本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

怪兽少女
作者: 圣凌易
簡介:
光明黑暗皆无所谓，无愧于心既是正义
从未堕入黑暗，亦未走向光明；只是火焰，是只为自己而燃烧的凤凰
崇拜着光之巨人，却并不认同无私的善良的少女，在来到奥特曼的世界之中后，依靠着源自内心的力量以及怪兽娘的力量行使自己所坚持的正义的故事



互相尊重·规则（必看） : 正确看书守则·互相尊重（必看）

　　跟群友聊天，教他怎么对付在自己书里面出现的战力小鬼和设定小鬼的突然发现我自己的防御工作也做得不是特别到位（毕竟之前两个关于看书规则互相尊重的章节都在后面，某些绯红之王大概率是不会看的），所以来这里在首页刷一个必看章节，详细地说一下这边的规则。

　　第一点：拒绝撕战力、撕设定。

　　圆谷的设定但凡懂点奥的大概都知道是啥情况，我也就不鞭尸了；我写同人要想写得合情合理那必然是要加二设并且规划好战力的，所以别在我的书里面要求我按照你自己喜欢的设定来写，我没有必要为了你的喜好来改我早就写好的大纲，觉得我写的二设不符合你的理念、觉得我把你心中天下无敌的英雄写弱了的，麻烦自己拿着二设写属于自己的英雄史诗。

　　第二点：别踩一捧一。

　　关于新生代和遗老的争端，在这里禁止；在我眼中新生代和老奥一样都是英雄的史诗，新生代的Z、X、O同样有着充满深度的对人类盲目发展军事科技、人类对环境的破坏、人与自然的共存的思考，而捷德、罗布这种关系到“命运”“朋友”“家人”主题的王道剧情或许在深度方面差了一点，但是同样是英雄的史诗，关于借力量，O的卡片自己打的、捷德自己努力获得他人承认之后得到的、X自己研究的、Z自己作为试验品帮希卡利研究的，都是自己的力量；变身时长和塑料质感的武器，万代的锅别让新生代奥来背；无论老奥新奥都是英雄，别踩一捧一。

　　第三点：关于人设。

　　主角人设到底崩没崩，到底什么立场，看完戴拿卷明白主角真正想要做什么之后再来扯人设的问题，而关于主角身为人类却不全站在人类立场上的问题，建议看清楚开篇主角遭受了怎样的待遇再说我设定地合不合理。

　　第四点：关于剧情。

　　序章以及番外《正义迟到了，但终究是缺席了》当中的法律判决，不映射现实，并非我国刑法，仅仅只是推动剧情；开篇讲述主角因为中日混血的身份而被打的剧情……看看现实中抢占篮球场跳广场舞的不讲理的为老不尊的家伙，你觉得跟这些家伙能讲道理？我只是想塑造一个单纯的恶人而已，别跟我说什么我又影射什么东西或者我精日之类的。

　　第五点：关于成分以及刷梗。

　　本人老米卫兵，五年舰长一年旅行者，江湖人称老旅长，写的文自然夹带点私货玩点米社游戏的梗，不贬低其他游戏以及游戏厂商（tx除外），但是也别在我的文里面刷一些涉及到米社游戏角色的烂梗，懂得都懂我指的是什么，刷那种梗的带滑稽也没用，我会立刻删评；但是正常的玩梗我还是很欢迎的——不只是米社游戏，其他的梗只要是符合状况和环境的也都可以刷，我不怎么介意（但是百合文里大可不必刷嫁人梗）。

　　第六点：关于夹带私货。

　　写文不是夹带私货就是恰烂钱，我自己写的东西我要是不喜欢凭什么要要求别人喜欢？不喜欢我夹带的私货的大可以默默离开，我不会挽留，但会衷心祝愿你找到自己喜欢的书；至于要走了还要发个带贬低我作品的弃坑宣言恶心人的，我一般选择私信骂完拉黑。（弃坑宣言上有着诸如“抱歉”“书是好书但不适合我”这样不否定我努力的礼貌用语的我还是会祝福你的。）

　　第七点：互相尊重。

　　奥文引发一些讨论是很正常的，但是讨论的时候群请注意礼貌用语，互相尊重是大家在一起好好看书的基础，不要阴阳怪气、踩一捧一、故意碰瓷和谩骂攻击；对我也一样，我写文给大家带来精神享受，大家的投喂让我能氪金在原神里面抽老婆，平等交易互利互惠，什么“读者是作者的爹”之类的评论大可不必，一手交钱一手交货而已

　　综上所述，这就是我这本书的规则，我个人觉得并不算过分；遵守以上七点，我们是异父异母的好兄弟、好姐妹；而不遵守的，作为作者，我可以利用我的合法权利对你进行拉黑、删评、禁言。

　　如此，愿喜欢看书的伙伴们能在这本书当中找到自己的快乐。



互相尊重·规则（必看） : 作者姬提前排雷（必看）

　　昨天根据间贴发现了一些书中遗留下来的争议点，这里在前排做一个解释以及提前排雷。

　　第一点：关于序章。

　　序章我是用悲剧的手法营造一个合适的主角人设（父母双亡、在生活中备受迫害、喜欢奥特曼但并不认同绝对的正义、期望和平和没有互相伤害的世界的少女），所使用的事件为原创事件，不以真实事件改编、没有影射现实，单纯当一个悲剧看就行了。

　　第二点：关于“这样的人类不值得保护”

　　第一章时雨与菲尼克斯交谈的时候提到了一句“这样的人类不值得保护”当中的“这样的人类”并不泛指所有人类，而是指“那些愚蠢而自私贪婪、被人性的黑暗面所吞噬的人类”；换句话说就是“坏人不应该被保护而是得到惩罚”；“这样的人类”不泛指所有人类，仅代表“部分人类”（中华文化真是博大精深，同一句话能整出两个涵义也是很无奈）

　　第三点：关于转变。

　　第一卷的斯坦德尔星人事件算是主角理念上的一个大转变，算是从“改变悲剧”转换成为“创造一个和平的世界”的过渡，具体可以看《作品相关》卷的《关于最近的间贴和评论区反应的问题》章节。

　　第四点：关于克隆体

　　为了成功实现“掠食者”和“被掠食者”和平共存，主角会克隆一些怪兽作为肉食性怪兽的食物；也会克隆一些人类（主角自己）作为嘎地这一类怪兽产卵的苗床；所有克隆体均为无意识克隆体，也就是“一团活着的肉”；觉得这个触碰到自己道德底线的，现在可以走了。

　　第五点：关于女儿

　　主角在于她克隆出来的女儿见面的时候所说的“你们是我犯下的错误，我接受惩罚，但是要纠正自己的错误”是指自己实验失误创造出女儿的同时也是导致了她们被艾勃隆细胞影响变得阴暗、暴躁；纠正错误是指要阻止被黑暗情绪所支配的女儿继续摧毁城市，并且帮助女儿摆脱艾勃隆细胞的影响；别给我断章取义曲解我的意思还用侮辱性言语攻击我笔下的角色，但凡往后看过的书友都知道时雨对她的女儿们有多好。

　　以上就是作者姬的提前排雷和解释，看不懂没关系，看到相应剧情点的时候大概就懂了。



作品相关 : 奥特分级法（必看！！！）

　　奥特分级法是我自己创建的一个奥特曼的战力体系，这部作品的所有战力都将遵守这一体系（毕竟奥特曼战力崩坏太严重了），禁止一切撕战力的行为，所有在剧中展现的不符合这一体系的情况我都将用我自己的方式（口胡）来给圆谷填坑；要是有圆谷背刺……那我就去地下室继承弔人的王座好了。

　　还有别跟我提圆谷官方设定，真全按圆谷官方设定雷德王还怪力榜第一，熔岩哥尔赞还迪迦TV战力第三呢。

　　奥特分级法：将奥特曼作品中所有称得上“战力”的生物划分成五个梯队。

　　一梯队：神秘四奥（有说法是远古三奥，赛迦不算；但神秘四奥更符合广大奥迷的公知，所以就算进去了；也别给我说什么奥王四奥最弱什么诺亚奥特之神，在这里他们四个谁都不比谁强，都是一个级别），德拉西翁；怪兽中的传奇海帕杰顿（只有能和赛迦放对那只，其他海帕等于零；别和我说死镰强化，真死镰强化那就让欧布单挑赛迦去）以及黑暗路西法（小说里面出现过，我也就算进去了），吸收所有奥王之力的极恶贝（TV里面那个不算），全盛时期的雷布朗多星人；小金人最早是想分进来的，现在嘛，看以后的表现吧；最近这两集太TM拉胯了。

　　二梯队：格里姆德，令迦，奥父，黑暗扎基（银河里面那个我的理解是火花人偶会变弱理所当然），安培拉皇帝，艾塔尔加（银格1表现差我就口胡成复活之后实力大打折扣了），贝老黑及其所有形态（捷德里面奇美拉柏洛斯被捷德尊皇单刷我理解为老K没有集齐奥特胶囊老黑复活不完全），宙达加莫尔德（艾克斯TV中的表现就当是他自己没睡醒，具体的我写到那边再来口胡），巨大化的奥特黑暗杀手，乔尼亚斯，融合泰罗（圆谷欠泰罗一个皮套），其他强者看情况再加。

　　三梯队分三个层次。

　　第一层次，奥特兄弟级别的知名奥（包括平成三杰、逼王和高斯、杰斯提斯）以及新生代奥的究极形态以及TV最强形态；对比怪兽就是新生代TV以及剧场版BOSS的级别（赛高古在捷德里面就当是胶囊弱化了），还有一个一打三的加拉特隆MK2（泰迦里面的MK2是怪兽戒指被弱化了）和单挑无限赛罗和尊皇捷德的加拉特隆王也算这一层，格尔吉欧女王也算这一层，杰特我暂且算在这一层里面，毕竟舞台剧设定不怎么靠谱；另外伽古拉巨大化也是这个级别，托雷基亚同样如此（老托科研能力和计谋能力让他打出了超过这个层次的战绩，但被格罗布压制和泰罗五五开的他实际战力还是这个层次），夏德星人控制的赛钢也是这个层次，泰迦里面那个明显是弱化版。

　　第二层次，诸如赛文21这样的冷门奥（具体怎样到时候再说，现在先拿他出来顶岗，毕竟他只是宇宙保安厅的，连警备队都没进）以及新生代的强化模式（欧布暗曜、泰迦熠坤、艾克斯杰顿装甲、捷德豪勇、泽塔伽玛未来），对比怪兽就是加拉特隆、魔格大蛇、杰庞顿、五帝王、赫洛波罗斯、暗夜毒牙这个级别的TV中后期BOSS；贝利亚合成兽和EX怪兽也是这个级别，至于为什么骷髅哥莫拉打不过捷德初始我认定是老K为了拿奥特胶囊放水了。

　　第三层次，尤莉安、格丽乔、索拉这种不擅长战斗的奥特曼以及新生代的普通形态（欧布初始、重光、爆炎、疾风；捷德初始、机敏、钢燃；泽塔初始、贝塔、阿尔法，最后一战初始小开挂到时候看我口胡）；怪兽的话就普通怪兽诸如雷德王、艾雷王、杰顿（表现比较强的杰顿是二层次的精英）、金古桥之类的。

　　另外，赛罗因为实力飘忽不定我就把他放第三梯队当天花板了，赛罗吹别问为什么，问就是达达太强了。

　　以及，罗布兄弟在完美发挥自己实力的情况下，单挑相当于三梯队第三层次（罗索剧场版单杀机械哥莫拉）兄弟联手相当于两个三梯队第二层次联手（银格1联手小压一波弱化艾塔尔加）融合罗布相当于第三梯队第一层次；格罗布同样第一层次但是更强。

　　第四梯队，普通的龙套奥，普通怪兽（雷德王、泰莱斯通之类的能达到第三梯队的都是各族精英），普通宇宙人（点名说明比如艾克斯里面那个被枪打死的扎拉布星人，马场龙次学长算第三梯队第三阶层，但雷欧里面的巴巴尔星人是第一阶层的）

　　第五梯队，没有巨大化能力的宇宙人和鸟羽来叶、欧斯超人这种人类战力巅峰，以泰迦剧场版来看各新生代奥人间体都是这个级别，伽古拉巨大化之前是第四梯队甚至三梯队三层次垫底（毕竟能砍断生命之树，新月斩波能破坏大楼，还能扇欧布耳光）。

　　以上就是奥特分级法，大概是说明一些我给圆谷圆回来的战力前后逆差以及给大家一个战力划分做参考，正文中敌人出现之后我会说明这些敌人是哪个层次的战力。



作品相关 : 加更通知

　　上仙活下来了，我高兴，今天通宵加更；能加多少是多少。

　　因为要雨露均沾，不能亏待了深红世界那边的书友，所以是两边一起加更，这边加一更那边就加一更。

　　从晚上十点过开始（晚饭要出去吃，大概十点过的样子回来）

　　让我们庆祝上仙在米哈游编剧的刀子之下活下来！



作品相关 : 请个假

　　明天家里大扫除除旧迎新，经过投票之后一致决定将只会碍手碍脚的我赶出了家门。

　　所以明天早上八点到下午六点我应该都不在家。

　　如果明天大家没有在中午十二点前看到我的更新的话，那就意味着我没有找到合适的网吧码字。

　　所以明天很有可能会少一更QwQ



作品相关 : 时雨大抽奖所得怪兽（一）

　　第一次大抽奖（时空水晶是击败基里艾洛德人二世所得的十枚）

　　因为每章图片限制，先放八只

　　百慕拉、凯鲁比姆、双尾怪茨因特尔、泰莱斯通、台顿、萨德拉、吉拉斯、桑德里阿斯

　　————————————————————————————————

　　图片:"百慕拉",位置:"Images/1612864144-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"凯鲁比姆",位置:"Images/1612864288-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"茨因特尔",位置:"Images/1612864318-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"泰莱斯通",位置:"Images/1612864363-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"台顿",位置:"Images/1612864439-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"萨德拉",位置:"Images/1612864461-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"桑德里阿斯",位置:"Images/1612864496-100225480-106655979.jpg"

　　图片:"吉拉斯",位置:"Images/1612864523-100225480-106655979.jpg"



作品相关 : 时雨大抽奖所得怪兽（二）

　　第一次抽奖所得的另外两只，宇宙雷兽超巴茨斯和大魔王兽魔格大蛇

　　图片:"超巴茨斯",位置:"Images/1612865031-100225480-106656037.jpg"

　　图片:"魔格大蛇",位置:"Images/1612865103-100225480-106656037.jpg"

　　顺便放一下超巴茨斯娘的图片

　　图片:"超巴茨斯娘",位置:"Images/1612865131-100225480-106656037.jpg"

　　然后再放六只融合怪兽——

　　闪电杀手、贝蒙杰多、巴尔坦杰顿、燃烧百慕斯特拉、杰庞顿、暴君怪兽泰兰特

　　图片:"闪电杀手",位置:"Images/1612865177-100225480-106656037.jpg"

　　图片:"贝蒙杰多",位置:"Images/1612865198-100225480-106656037.jpg"

　　图片:"巴尔坦杰顿",位置:"Images/1612865240-100225480-106656037.jpg"

　　图片:"燃烧百慕斯特拉",位置:"Images/1612865271-100225480-106656037.jpg"

　　图片:"杰庞顿",位置:"Images/1612865296-100225480-106656037.jpg"

　　图片:"泰兰特",位置:"Images/1612865327-100225480-106656037.jpg"

　　——————————



作品相关 : 时雨大抽卡所得怪兽（三）

　　第二次大抽奖，一共二十只怪兽，因为每章图片限制我八张八张的放

　　双头怪兽庞敦、宇宙大怪兽贝蒙斯坦、火山怪鸟巴顿、异次元超人艾斯杀手、宇宙忍者巴尔坦星人、杀手超兽巴拉巴、龙卷风怪兽西格拉斯、大蟹超兽克拉勃王

　　图片:"庞顿",位置:"Images/1612865510-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"贝蒙斯坦（贝贝鸟）",位置:"Images/1612865536-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"巴顿（炎头快乐鸟）",位置:"Images/1612865564-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"艾斯杀手",位置:"Images/1612865595-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"巴尔坦（小龙虾）",位置:"Images/1612865632-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"巴拉巴-不是泽塔那只",位置:"Images/1612865722-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"西格拉斯-站起来那只",位置:"Images/1612865853-100225480-106656078.jpg"

　　图片:"克拉勃王",位置:"Images/1612865878-100225480-106656078.jpg"



作品相关 : 时雨大抽卡所得怪兽（四）

　　依然是八张

　　液汁超兽汉扎基兰、异次元宇宙人伊卡尔斯星人、圆盘生物诺巴、圆盘生物希尔巴布美、雪女怪兽斯诺格、凶暴怪兽阿斯特隆、三面宇宙人达达、熔铁怪兽迪玛迦

　　图片:"汉扎基兰",位置:"Images/1612866011-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"伊卡尔斯星人",位置:"Images/1612866066-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"诺巴",位置:"Images/1612866141-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"希尔巴布美",位置:"Images/1612866171-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"斯诺格",位置:"Images/1612866250-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"阿斯特隆",位置:"Images/1612866305-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"达达（赛罗快乐人）",位置:"Images/1612866391-100225480-106656112.jpg"

　　图片:"迪玛伽（挺帅的）",位置:"Images/1612866515-100225480-106656112.jpg"

　　————————————————————————



作品相关 : 时雨大抽奖所得怪兽（五）

　　还剩四只

　　铜卡两只：凶暴宇宙鲛盖内伽古、海兽格斯拉王

　　图片:"盖内伽古",位置:"Images/1612866788-100225480-106656172.jpg"

　　图片:"格拉斯王",位置:"Images/1612866810-100225480-106656172.jpg"

　　银卡两只：文明裁决者加拉特隆、爆击骨兽格尔吉欧王

　　图片:"加拉特隆（白龙超帅）",位置:"Images/1612866833-100225480-106656172.jpg"

　　图片:"格尔吉欧王",位置:"Images/1612866859-100225480-106656172.jpg"

　　——————————————————————————————————————————————————————



作品相关 : 今天更新略晚

　　众所周知今天过年，家里来一大堆亲戚，我作为苦力肯定是要帮忙的，所以白天没有更新时间。

　　完了晚上就算我爹妈和我一样不看春晚，但他俩加上我外婆三个人每年守夜最大的乐趣就是拉着我打麻将虐菜，所以今天的两章更新都会在十二点之后的阴间时间更新。

　　嗯，就是这样。

　　然后……祝大家新年快乐！！！



作品相关 : 一些问题

　　专门开一个单章，来说明一些问题；主要肯定是奥棚这边日常的撕战力问题和圆谷这边日常吃书的设定问题，其他还有零零散散的一些问题，我也就直接说了。

　　首先，本人除《红超人》以外的所有奥棚作品都有涉猎，虽然雷欧因为毁人设而且确实是屑作的原因而导致后面有点跳着跳着看没有看完、《欧布原生之初》也是因为太次而跳着看的，其他的都是有看完的；并且因为写这本书的原因我最近还把平成的诸如三杰、三斯还有新生代的这些作品都翻出来温习了一遍，还在书友的建议之下看了《安杜鲁美洛斯》，别的不敢说，至少基本功应该是没什么问题。

　　然后就是进入正题，即“设定”和“战力”的问题。

　　有看过我的《奥特分级法》的自然也是应该了解我的分级方法的，这里就不过多赘述了，今天在这里是说一下关于争议比较大的扎基、赛迦、雷布朗多星人、令迦、格里姆德、古阿兄弟、传奇海帕、杰顿、杰特、德拉西翁、赛罗。

　　在此之前先说一句，别给我提圆谷官设；提圆谷官设战力之前先给我解释一下为什么“十倍初代”战力的帕瓦特在老贝手下一棍子倒，而只有帕瓦特十分之一设定战力的初代跟老贝有来有回十几招；解释不清楚，那不好意思，官设在我面前等于放屁。

　　扎基的话，我就不说评论区那位老兄说的“扎基打爆奥王”是哪里得来的东西了；反正我是找不到，由于那位兄弟一直没有告诉我这消息的来源在哪，我就全当这话不存在了，扎基作为能和神秘四奥之一的诺亚交手的存在我觉得二梯队并不过分。

　　赛迦，实际上是很有争议的，虽然他也是神秘四奥，但考虑到四奥并非官方设定，他到底有没有奥王那种重塑宇宙和诺亚这种作为“宇宙第一道光”的力量必须得打一个问号；但是因为我的大纲当中传奇海帕必须要作为一个非常重要的角色，所以为了捧一下他俩，就当是我为了写书自己加的二设，他俩都算一梯队。

　　关于雷布朗多星人，这货死因成谜；我找遍了所有关于雷布朗多的资料都没有找出来这货死因，所以什么“老雷玩怪兽农场被光之国灭了”之类靠自己颅内YY出来的二设就别给我拿着当官设来教我做事了——根据雷布朗多灵魂附身造就老贝、基因扩散形成“雷奥尼克斯”的诡异力量来看我把他列在了一梯队，而至于他附身暗铠吃瘪的那次我设置的是他毕竟当时没有肉体，不然他也不需要筹备雷奥尼克斯自相残杀来进行复活了，附身个暗铠就能杀穿宇宙了。

　　令迦和格里姆德的问题，我一直觉得用融合材料的实力和数量来衡量融合奥的战力是一件很愚蠢的事情（你要觉得不对那就让格罗布打雷杰多去），而令迦……不好意思，单纯将力量通过奥特天线融合进泰迦体内的纯合成奥，任何弔称谓都没有的东西，这种家伙能打破奥特曼世界的天花板我看还是洗洗睡吧！

　　至于什么格里姆德能摧毁多元宇宙？这又是哪里听来的狗屁设定？我找遍格里姆德的资料就找到一句“它的存在是令人心生恐怖的对象，放任其破坏的话会导致宇宙次元被毁灭”，毁灭宇宙次元，什么意思？因帕克危机的超时空消灭炸弹就这威力，还不像格里姆德那样花时间，即炸即灭。

　　古阿兄弟，即宙达和莫尔德，原本看在一个“宇宙帝王”的称号上加上宙达全力的古兰特王好歹跟超泰过了两招想给他俩放二梯队，看来安杜鲁美洛斯之后……好吧，这俩确实不配二梯队，看样子艾克斯里面不是莫尔德没睡醒，是他俩真的菜；所以这里做出变动，单体的宙达、莫尔德是三梯队一阶层，和妮娜一起融合变三位一体古阿巨魔是二梯队。（好耶！艾克斯剧情不用口胡打补丁了！）

　　杰顿，虽然单杀过初老师，但是就现在的表现……这年头自从巴尔坦跑路之后砍杰顿跟你妈切菜一样，你告诉我我该怎么把这玩意口胡成铜卡以上的级别？

　　杰特……舞台剧设定在我看完银格之后就已经决定直接将它拿来擦屁股了，什么单刷光之国的最强杰顿；跟熠坤泰迦打那一架你可以说战术性撤退，被三重斯特利姆配合泽塔原初碾压然后被一个彩虹斯特利姆连人带顿一起扬了总不是假的吧？所以杰特三梯队一阶层顶死了。

　　德拉西翁……怎么说呢？我是真的没看出来他面对雷杰多怂过，那样子更像是“商量”，基本可以说能和雷杰多平起平坐了，算第一梯队我觉得是不过分的。

　　赛罗……达达太强了！

　　（因为以前在百度写战力科普的时候被赛吹冲怕了我是根本不想提这货，加上格丽乔强组CP的事情我更是烦；这本书本就是我因为格丽乔被强拉CP导致我嗑的剑阳CP没了想自己产百合的粮才写的，所以在这里兔子会是被迫害役；别问，问就是剑阳小众CP党的怨念！）

　　另外追加一条奥特分级法的设定——紫卡怪（即拥有某一方面特殊能力导致视力飘忽不定可以跨境界锤人的怪兽）的实力浮动仅在第三梯队之间，无法超越抵达第二梯队【叶腐除外！】

　　其他对于战力划分有什么问题的可以在评论区或者间贴提出，只要你能拿得出我无法反驳的证据（非官设，剧中表现）且和我的大纲没有冲突，我可以进行更改。（就比如我改古阿兄弟的战力）

　　总结来说一句，圆谷战力表现崩得跟屎一样基本全靠唯心，但我写同人没个合理的战力划分好像是不行；所以在排战力的时候是参考剧内表现和部分官设，然后自己加了点二设进去的；接受的感谢您对我的支持，无法接受的电脑右上角点叉手机左下角点退出，别拿着所谓的“官设”来给我玩什么道德绑架，想要给我提官设先把雷德王怪力第一解释清楚再说。

　　说道二设，就不得不提圆谷那一塌糊涂的设定。

　　挖坑不填和前后矛盾吃书是日常，我就不说什么了；就像是基里艾洛德人到底是什么玩意？闪电人一个把朋友视作食物的扭曲种族怎么还没有因为自相吞噬而灭绝？为啥迪迦打基里艾洛德人二世的时候这么勇打发尔顿乔贝利艾修拉诺斯怎么就痿了？

　　为了填补一下这些圆谷挖了不填的坑，还有那些前后矛盾的设定；我觉得我写同人加一点二设无可厚非，你要觉得不行那请清楚的给我解释一下将朋友视作食物的闪电人为什么还没有因为互相吞噬而灭绝？

　　总而言之，这本书会有很多加入我自己二设的地方；二设通常是我参考了其他同人创作和网友们的言论以及部分官设的衍生推理；我写这本书的目的是为了创建一个符合我心目中的奥特曼宇宙的世界；能接受我所描写的世界的，我们是异父异母的亲姐妹、亲兄弟；不能接受的，麻烦换一本书追或者自己拿起键盘和你自己的二设来创造属于你的奥特曼宇宙；别拿着你自己的二设来道德绑架我，我是为我自己以及喜欢看我书的大家而写的，不是为你一个人所写的。

　　以上言论过激之处皆指针对某位特别喜欢拿着所谓的官设和自己的二设来跟我对线否定我的故事的人以及未来可能有这种想法的人，不针对跟我合理提建议的大家。

　　感谢所有喜欢这本书的小伙伴们的支持，也由衷的请求你们原谅我在大年三十这一天发这种扫兴的牢骚。

　　谢谢！以及，对不起！



作品相关 : 关于赛兔子的战力问题

　　本来是真的不想提赛兔子的战力问题的，因为我是见过赛吹那“赛少吃瘪全是剧情拍摄需要，其他奥吃瘪就是垃圾”的诡异逻辑和直接冲烂我百度私信的战斗力；但是看现在关于赛兔子和贝老黑战力问题还是有很多争议，所以我还是来开个单章说明一下吧。

　　首先，老生常谈，别给我提什么赛罗光之国最强战士，你跟我提这个我就跟你说老麦最快最强；也别给我提官方设定，你跟我提这个我就跟你说雷德王怪力榜第一、力量撕裂宇宙。

　　纵观兔子和贝老黑真正意义上没有靠任何人帮助也没有开挂、没有意外一对一单挑打赢的一次就是超银河贝琉多拉登场前常态老黑打常态兔子被单杀那一次；后面打贝琉多拉是火花塔开挂加一群队友助攻加雷分裂了贝琉多拉的百兽意志；打凯撒贝兔子被单杀；打兽贝帕拉吉之盾开挂加队友助攻（镜子骑士骗大）；究赛打暗铠老贝因为老贝没肉体打赢了。

　　然后是闪耀赛罗那次老贝灵魂附身翻车，但是蹭了一次时光扭转的复活；捷德TV开幕同样是常态1V1单挑老贝干翻了赛罗，在光之国的围攻之下开启了超时空爆弹。

　　然后是捷德TV常态贝打无限赛，勉强平手，考虑到老K没收集够胶囊导致老黑复活不完全和赛罗在加拉特隆那次受的伤没好，debuff方面持平；有伤的无限赛打没完整复活的常态贝平手，这已经算是被压了；后面老黑变奇美拉柏洛斯之后无限赛也扛不住了。

　　后面极恶贝打无限赛，有人说是老K的阴谋，但事实上老K还是被来叶阻止了，赛罗这边星云庄飞船吸引了一波火力，外援方面算是持平；最终无限赛被一爪子干废了总不是假的吧？

　　至于什么齐布尔星人的复制贝老黄、艾塔尔加的贝老黑傀儡、塔尔塔罗斯的异次元同位体强化白贝，那些都是虚的。（这里顺便说一下，我设定的白贝和皇帝入侵事件中没有真之力的健都是三梯队一阶层，真之力健二梯队；强化白贝没有脱离三梯队的层次，和同样三梯队一阶层的强化白托联手打被消耗了能量的六兄弟纯属正常）

　　纵观这俩人的交手生涯，唯一一次赛罗自己靠真正实力打赢的只有超银河那次一对一，其他的不是靠伙伴就是靠外挂，另一次硬实力的一对一（因帕克危机）还打输了。

　　然后再来算算这俩人除了互殴以外吃瘪。

　　老黑吃瘪：之前入侵光之国被奥王秒了、奇美拉柏洛斯打尊皇捷德被干掉（之前有说补丁，老K没收集完胶囊复活不完全）、极恶贝被奥王开挂的捷德来个捷德之证五子尽孝。

　　兔子吃瘪：第一次打独眼赛罗原型机被压制击败、捷德TV被达达击败、被加拉特隆王压制、捷德剧场版打加拉特隆MK2三个形态都用了还不得不开光辉保命、无限赛打吉尔巴里斯被一巴掌扇回原形、银格毫无反抗之力地被常态黑暗杀手吸进黑暗空间（常态黑暗杀手是被罗布在黑暗空间里面单杀了还送一个黑暗赛罗）、泽塔TV被布鲁顿冲马桶、银格二被小金人偷袭秒杀。

　　看看这个对比。

　　另一位被我列在二梯队的吃瘪较多的人士——奥特之父健，他翻车的都是些什么人？贝老黑、团灭奥特兄弟的初代希波利特、极恶贝，赛罗翻的都是些啥？——达达、布鲁顿。

　　也不是说达达不能出个像初代希波利特那种级别的旷世奇才，但问题在于这达达强吗？被胶囊赛高古几下子秒了，胶囊赛高古又被尊皇捷德秒了还送一个闪电杀手。

　　这合理吗？

　　那只达达我设定的是三梯队三阶层（铜卡）——赛高古剧场版BOSS三梯队一阶层（金卡），胶囊弱化了二阶层（银卡），被二阶层秒的达达三阶层不过分吧？

　　要是依照评论区中说的常态赛罗三梯队天花板，那无限赛罗算啥？二梯队？二梯队的人伤再重能翻车在三梯队三阶层的达达身上？过分了吧？

　　纵观赛罗的吃瘪，捷德TV里面是受了伤，总不至于捷德剧场版还是受伤吧？打吉尔巴里斯可以说黑龙是真强加上前面开闪耀耗能多还打了几只加拉特隆耗精力，打MK2日冕月神都用了总不至于还是消耗大吧？

　　所以我个人觉得吧赛罗设置为三梯队并不过分——三梯队一阶层的跨度在我的设定当中很大，从加拉特隆王到德斯特鲁多斯全都属于三梯队一阶层，这么大的实力跨度，囊括赛罗几个形态是没有问题的吧？

　　至于老黑的“在二梯队都算强”，二梯队的地板砖目前来说我设置的是连人加傀儡才勉强到达二梯队的艾塔尔加、靠叠人数就能无伤打赢的伽基奇美拉、合体之后被一个三梯队天花板的银河维克特利加三梯队二阶层的超越艾克斯打赢的古阿巨魔；超过了这几个，在二梯队都算强。

　　真算起来，兔子和老黑之间的战斗除了超银河第一次单挑失败以外，其他的时候基本都是兔子被压制；我要把赛罗设置成三梯队天花板，只有超银河的剧情需要我用二设打补丁，要把他设置成二梯队，捷德从TV到剧场版那么长一段剧情你告诉我我应该怎么打补丁？

　　二梯队无论伤得再怎么重，翻车翻在三梯队三阶层的杂鱼手上还是太过分了，根本圆不回来，怎么打补丁都不好使。

　　所以别怪我把赛罗设置成三梯队，要怪就怪达达太强了。

　　至于超银河的怎么打补丁，那就不剧透；只能说那和我把雷布朗多设置成一梯队有关系。

　　关于赛罗的战力问题就说到这里，还是那句话——关于战力问题，合理的科普、提意见，互相尊重是美德；有我自己二设的我会礼貌的告诉你，没有的（诸如古阿兄弟）我在接受科普之后也会改；但是你要是想高高在上的教我做事、阴阳怪气，那我也不会在跟你扯东扯西或者对线浪费时间了，直接删评。



作品相关 : 关于删评

　　如题，我删除了“屮QAQ屮”这名书友在评论区的所有评论，不论好坏。

　　原因是因为他的发言在评论区引发了很多的争议和吵架，这的确会影响大家看我这本书的心情和对这本书的评价，所以我删了。

　　并不是因为他的评论全是负面的书评——事实上，除了撕战力的评论、故意恶心人的评论、拿着自己的二设来要求我按照他的二设写的这种书评之外，我没有删除过任何一条负面评价的书评。

　　这个人的书评在最早是二三月份左右，最近的也是四月二三号的评论，至少都在我的评论区挂了十天有余；若非最近因为这些评论引发了吵架，它们甚至还可以继续在我的评论区挂下去。

　　对于这个人的评论，我也一条一条的读了，对于你，我只能说，道不同不相为谋。

　　能看出来，我们之间的价值理念并不向符合，谁对谁错？没人说得清楚，你能获得那么多的点赞，证明多多少少有人支持你的想法；但骂你的人不少，这也证明你的说法并不像你自己所认为的那样就是人间真理；所以，既然不认同，那就不要互相伤害，你走你的阳关道，我过我的独木桥；书客那么大总有和你价值观相符的书。

　　对于书评，我一直提倡在原则问题上黑白分明，在非原则问题上求同存异；我尊重你的想法，但也请你尊重我和我的作品；只要不撕战力、不恶心人、不玩道德绑架，你尊重我，我也尊重你。

　　但很显然，你并不想尊重我，而且你的评论也确确实实对我的作品造成了影响，同时也有很多书友向我反应了你的评论确实恶心到了他们。

　　所以抱歉，我会删除你的所有评论并禁言。

　　如果你看不下去我的书，默默离开或者好好地道别，我不会挽留，也尊重你的选择；但要是离开之前还要发言恶心人，那抱歉，我不是什么好脾气的人，私信骂完拉黑是我最喜欢干的事情，当然如果有人喜欢买小号来继续和我骂……那算你赢，反正花钱的又不是我。

　　而对于看不下去却想要我按照他的想法来写的朋友，我只能说，别互相伤害，好走不送。

　　只要你的评论污染了我的评论区影响了我的成绩让我拿不到钱，那你就是我的敌人，对敌人没啥好仁慈和礼貌的，拉黑禁言删评了事。

　　所以在此奉劝，所有看不下去这本书的人，默默离开或者好好道别，我虽不会挽留，但我也会向你好好道别，祝愿你能找到自己喜欢的书；但若是不尊重我的，我也没啥好客气的，你在这本书里留下的一切痕迹我都不会保留，身为作者，我有这个权利。

　　我的作品带给大家享受，大家的投喂让我有钱吃饭，谁都不比谁高等；所以互相尊重，才是好好相处的基础，不是吗？



作品相关 : 关于最近间贴和评论区反应的问题

　　这段时间无论是评论区还是间贴问题都不少，所以发章单章一并说一下。

　　首先是关于戴拿卷到底有没有必要写的问题——怎么说呢？先不提戴拿这个涉及到决定怪兽墓场归属权的超银河之战、涉及到了在我的设定的两个皆是一梯队的赛迦和传奇海帕的奥特曼传奇、涉及到了贯穿欧布甚至是泽塔剧情的原生之初的角色有多么重要，单说主角时雨所抱有的最初目的——改变悲剧。

　　戴拿TV当中有悲剧吗？毫无疑问是有的——大到只是为了找吃的却莫名其妙被摔死的达伊盖伦、被迫离开自己朋友和妈妈的拉赛斯塔少年、在加比休事件当中死去的达衣思星人；小到在移动要塞无法上浮事件中死去的海底基地冰冠城堡工作人员、作为背景板被各种打爆的胜利火龙队、胜利蓝飓队的成员们。

　　这些悲剧要是不改变的话，何谈创造所有人都能在不伤害别人的情况之下笑着生存的和平世界？

　　再结合戴拿这个角色的重要性，我觉得戴拿卷是必须要写的。

　　——————

　　然后是老生常谈，关于主角的行为是否正义、主角的人设是否崩塌的问题。

　　觉得主角行为是否正义的，在这里我觉得我需要解析一下主角的行为。

　　主角的根本目的是为了改变悲剧而创造一个所有人都能在不伤害别人的情况之下笑着生存的和平世界，就目前而言，她的表现包括——改变原著当中那些无辜怪兽死去的命运、改变原著当中的无辜的人死去的命运、对无可救药的宇宙人种族进行灭族、调停其他星球内的种族战争、制造虚拟行星、改变星球环境供给给失去了家园的宇宙种族。

　　就目前而言，最引发争议的是关于“对无可救药的宇宙人种族进行灭族”和“调停其他星球内的种族战争”；前者被部分书友视作“一个屠夫制裁另一个屠夫”，后者则是被视作“美国霸权”。

　　关于前者，我在作品当中也是描述了，时雨在下达灭族令之前经过了周密的调查，包括但不限于混入其中了解其种族文化、对其种族进行长时间的关注调查、向其他种族了解关于这个种族的行为；经过多方面的评定之后，才能将一个种族列入灭族令上。

　　更何况时雨的灭族令还只是将三观成型无药可救的宇宙人打爆变卡带回帝国当拥有基本人权和生活保障的苦力职业“赎罪者”，三观未成形的灭族令种族宇宙人还能在接受教育之后重返母星进行建设。

　　奥世界的作品在反派、特别是反派宇宙人的塑造上本就是非常的黑白分明，杰顿星人、马格马星人、达达星人、匹特星人作为大种族有好有坏暂且不论，其他的像木珍、那坦、巴罗萨那样的宇宙人有很多那就是真正的黑白分明坏得无药可救，对于这些宇宙人，就连光之国的奥特曼对他们都是能杀就杀杀不掉也尽量杀的态度，所以我并不觉得时雨对那些种族下达灭族令是多么残酷的行为。

　　关于后者，干涉他星战争，对他星战争进行武力调停，乍一看好像是有点像美国霸权，但是麻烦搞清楚，美国的霸权是为了搞他的美国优先政策，是将美国放在全世界所有人之上；而时雨虽然会武力调停星内战争，但是哪里提到过特权？

　　被时雨武力调停之后行星上，没有战争、没有相互限制，星球在时雨扶植的领导者的带领之下加速发展，人民生活更加美好，对比被美国无力干涉内政之后的阿富汗、利比亚；你觉得这和美国霸权是一个性质？

　　时雨的行为是建立一个明君带领下的封建专制制度社会，因为怪兽姐妹和绝大多数帝国公民接受了灵魂觉醒装置的思想钢印之后是完全服从于时雨本人的；因此权利高度集中，在唯一的领导者是一个仁君的情况之下，这样的行政体系就将是一个乌托邦式的社会。

　　别说现实不现实，你要跟我谈现实，我就跟你谈M78光之国大同社会。

　　在这样一个由明君带领下的权利高度集中封建专制制度乌托邦式社会在理论上是能够达成没有战争的和平世界的。

　　而至于什么光暗对立论，抱歉，跟我提光暗对立之前先给我说清楚原著当中奥特曼为什么要杀掉那些反派？为什么艾克斯要用彩虹刀把古阿兄弟砍得无法复活？为什么赛迦要打爆传奇海帕？为什么泰迦要淦碎格里姆德？不是说光暗对立吗？为什么一梯队以上的反派不是死透了就是半死不活了？

　　圆谷为了将这个系列延续下去才不断设计这些有着古老历史的反派作为奥特曼的对手，还真就被某些人脑补出了一个光暗对立。

　　倒并不是我看不起光暗对立这种说法，既然我没有采用这种二设，那就别再我的书里刷这些有的没的。

　　至于所谓的“羊的仁慈”，战争是必要的……

　　智慧生命之所以叫“智慧生命”，就是因为他们并不像羊那样除了吃就是睡、除了睡就是生，解决资源不足人口膨胀的方法有很多——计划生育、发展科技、开拓新领域、改造行星环境……战争是其中最纯的一种；你要觉得你和一只除了吃就是睡、除了睡就是生的羊没啥两样，那我也不好说什么，只能为你的父母感到悲哀。

　　资源不足的问题，在奥世界质量能量守恒定律还存不存在都另说，就光是加库玛造石头、索德姆吃石头、然后吐火积攒热能就是一条无限循环产业链，更何况对外还有露格赛特吞星平衡宇宙熵值，资源不足？都到了那种科技水平了，还不会利用可持续资源循环那就是真的愚蠢了。

　　综上所述，总体来讲我并不觉得时雨的行为有违背普遍认知意义上的正义——灭族战争不滥杀无辜、干预星球战争不祸及民众；在地球寄生或杀死一些完全不讲理的人渣或许不符合地球法律，但是地球的法律真就是绝对的正义吗？那些不讲道理的刁民真就一点惩罚都不该受？那些瞎搞的防卫军高层就完全让他们随意瞎搞？

　　——————

　　关于主角人设崩没崩的问题，讨论最初来源于第一卷第四十八章，时雨为了改变老婆婆孤独终老、雷德尔用天真的方法去在斯坦德尔星上妄图实现和平必然失败的悲剧而出手干预了斯坦德尔星内战的问题。

　　关于干涉内战，我刚才说了原因，这里不过多赘述；就说这到底崩不崩人设。

　　时雨最初的理念，即改变原著当中的悲剧，在这次事件当中，若是时雨不干涉斯坦德尔星人的内战，雷德尔的结局是什么？抱着天真的思想前去阻止斯坦德尔星内战的雷德尔必死无疑、失去了雷德尔的老奶奶必然孤独终老，在寂寞当中死去；这何尝不是悲剧？

　　这一段剧情我有借鉴隔壁路人大佬的《当怪兽娘的日子》——在我的设定当中，正是这一次事件让时雨认识到了，宇宙当中还有很多悲剧在发生，还有很多战争未消弭；我并不觉得这是崩人设，只不过当初我为了掩盖这段剧情残酷的本质而玩了一些诸如“和平的最好办法就是将发动战争的人全部干掉”的梗而导致某些get不到这个点子的书友看上去有点儿戏；但是你要说这段崩人设？我好像从没说过时雨是一个奥特曼式的绝对正义的人物吧？

　　要想在人设这方面反驳我，好歹先看完书，最起码地看到戴拿篇初期、明白时雨最终目的是啥再跟我谈人设吧？人设还没了解完，在我戴拿篇都写了一半了给我来一个“那么多坏宇宙人都要杀吗”这种话……说实话我自己都挺懵的。

　　——————

　　关于开头几章导致时雨在穿越前的家庭悲剧的那起车祸最终的判决，那并不是真实事件改编，我也并没有影射什么社会现象的问题；法院判决不公我不敢说咱神州肯定没有，但是别的国家这种事情也不少，什么“这就是神州”之类的发言大可不必。

　　番外当中的最终判决和第一卷序章的最终判决“交通事故为对方责任，无需赔偿对方”是为了剧情需要；第一卷序章是为了有让时雨思考人生的契机，而番外则是为了突出讽刺性和强调不良少年及其母亲罪有应得的下场，跟我国刑法无关，当平行世界看就好。

　　强调一下，涉及政治和社会现象的言论别再我的书里说，我写的是奥文同人《怪兽少女》不是社会文学《儒林外史》。

　　——————

　　关于时雨姓氏以及时雨因为中日混血身份而在车祸事件当中被不良少年母亲及其亲人殴打的剧情。

　　时雨的父亲并没有入赘，亦是并没有什么随母亲，时雨有一个日本名字和一个中文名，日本名字是凤凰寺时雨（鳳凰寺じこくあめ），中文名则是时雨（姓时名雨）；日本名随母姓，中文名随父姓，从小生长在神州，国籍神州；曾在日本生活过一段时间，受父母影响熟知中日两国的文化并同时热爱着这两个国家，对于中日两国历史问题和日本近代各种行为也是深感无奈以及苦恼。

　　中日混血身份，我国自然不会普遍的歧视中日混血，在作品当中不良母亲所说的话仅仅是想找借口殴打时雨罢了；但是别拿着这一点对我上纲上线，我身边是有中日混血被校园霸凌的例子的，你看不到，并不代表没有。

　　——————

　　关于最近崩坏三的节奏，大家也是了解我的，我这个人老崩三厨了；在我的作品当中有很多崩三的梗和人物吐槽设定；崩三这次节奏确实恶心；虽然我没有退游，但也不打算再氪了；但是别让我看见有魔怔人顶着“不冲同人、不冲二创、不冲原神、不冲原人设”的规则来我这里乱刷、自绿，那不好意思，拉黑举报删评伺候。

　　——————

　　关于我写同人有没有夹带私货……

　　写书除了夹带私货不就是恰烂钱？我自己写的故事首先肯定我自己得喜欢看才对呀，我要自己写了一个我自己不喜欢的故事，我凭什么要求别人喜欢看它？

　　——————

　　最后，还是那句话，互相尊重是友好相处的基础；我写作品给大家带来精神享受，大家的投喂可以让我赚钱在大学时期完成经济独立，这是双赢，也是所谓的互利互惠，没有高低贵贱之分；所以我会尊重每一位看我的书的书友们，但也不会对不尊重我的人抱有半分客气。

　　喜欢的我的作品，请留下来，我们是异父异母的亲兄弟姐妹；有什么事情，可以心平气和的讨论，我有在看评论区和间贴；不要吵架，不要撕战力，不要撕设定；好的建议，我会采纳；不符合我的大纲的建议，我会解释；但是吵架撕战力不听解释无脑跟我扯设定撕人设污染我的评论区导致别人不想进来我赚不到钱，那我们就是敌人了，我会不择一切手段对付你。

　　不喜欢我的作品、看了一半觉得失望不符合自己预期想离开的；默默离去或者好好地说出来，我不会挽留；祝愿你可以找到你喜欢的作品；但是要走了还在我的间贴评论里面来上一句“写的什么垃圾，弃了”之类的话来恶心我的——抱歉，我这个人当初混百度当自媒体写新闻的时候最喜欢骂完拉黑；在刺猬猫我更是有将你挂在书友群文明观猴的能力，之前那位上一句书评还是在别的书里面说“你们不喜欢看删书走人，非刷什么存在感”下一句就是在我的书里面“什么垃圾，弃了”的，的亏我删评删得快，不然还真能来一波“文明观猴”。

　　要说的话就是这么多，也不知道会有多少人看；借着说明问题的章节夹带私货发了不少牢骚，别在意；前端时间着实是被一些人整破防了；除了剧情相关说得最多的还是那句“互相尊重”。

　　就这样啦！话也说得够多了，最后还是祝大家五一节快乐吧！



作品相关 : 关于撕战力和新生代

　　大概是之前正确形容某些战力小鬼被定性为了辱骂的原因，前面关于撕战力的章节没了；所以这里刨除掉那些对战力小鬼的正确形容，再来说一下关于我对撕战力行为的态度，顺便讲一下关于新生代的一些问题。

　　这本书中，关于战力和二设的问题，一切以我写的为准，觉得在正文当中觉得有什么不合理的地方，好好说话的提建议；即便我不采纳，但也会好好地将原因告诉你，要是直接打算拿着你自己的二设来逼着我改文或者正文都没看就来跟我撕战力，那我直接删评拉黑禁言举报一条龙，心情不好的时候还有可能私信骂两句。

　　觉得我没有按照你的想法来写把你童年记忆当中无敌的英雄写弱了的，麻烦自己拿着自己的二设去写属于自己的英雄史诗，我没有必要为了你的喜好去改我早已写好的大纲。

　　另外提一下关于新生代和老奥的所谓“小鬼”和“遗老”之争；我个人算是老奥迷，旧平成入坑补全昭和，新生代算是一部一部追过来的；在我眼中新生代和旧平成昭和是平等的，带货或者借力量的问题是万代的锅别拿给新生代背；也别拿着新生代借力量这一点来尬黑，人X自己研究的卡片、欧布自己打的、捷德是通过自己的努力得到了身怀斯特鲁姆之星的人的认可之后拿到的、泽塔奥特勋章是他作为试验品来帮助希卡利研究的；就泰迦算是纯借力量但是绝大多数靠自己后面还把力量还了。

　　关于作品深度的问题，新生代除了X和Z之外所讲的都是诸如家人、友情、责任之类的王道故事，相比起旧平成和昭和的和平、反战、环保、反应社会问题等高深的立意，在深度上新生代除了X和Z之外确实不如旧平成和昭和，但是也别就这样直接玩分化高阶级歧视和对立，不管是新生代还是昭和旧平成都是奥特英雄们谱写的史诗，没有高低贵贱之分，踩一捧一的评论，不管是哪方，今后遇见也是直接删评。

　　奥圈本来不算大，但是妖魔鬼怪一直不少，虽然如此，我依然不希望这本书的书评和间贴变成那些妖魔鬼怪的地盘；和平看书，和平探讨；说话语气别咄咄逼人，互相尊重；这是我一直以来强调的东西；真闲得没事干大家同仇敌忾冲一冲奥盟新创华不香吗？为什么要互相伤害？



作品相关 : 久违的暂时请假条

　　今天有点事情，包括但不限于去粥吧对线、去猴吧对线、帮我刚出院的外婆操办七十岁生日等等。

　　所以今天的更新会晚一点，大概可能也许是在十二点之后，等不了的大家可以不用等，直接看明天的更新就好。

　　太晚的更新我也就不再群里面@大家了。



作品相关 : 要进群的小伙伴请看这里！！！

　　书友群“时雨的怪兽牧场”

　　群号1039968552

　　进群答案：怪兽少女而已

　　风险账号系统不会给予入群申请。

　　因为发现有小伙伴们不喜欢看评论区，所以就开个单章说明一下关于群的地方。

　　欢迎大家进群来玩呀！但请切记进群之后注意言行，还是那句话，大家互相尊重呀！！！



作品相关 : 推书《变成宇宙人就不能天天开天霆号了？》

　　和小伙伴的互推，和我一样的奥系橘文。

　　现在的奥系橘文还真是很少见啊，大家有兴趣的就都去支持一下吧！

　　以及最近的推荐吸引过来了许多新朋友，如果有新朋友并不喜欢我的文笔和理念而是仅仅只是想看奥系橘文的的话也可以去看一看！

　　——————

　　《变成宇宙人就不能开天霆号了？》



番外 : 番外：正义迟到了，但终于是降临了

　　“你说咱的企划明明这么好，为啥就是得不到赞助呢？”

　　拉普兰德无奈地趴在桌子上。

　　拉普兰德，一名普通的CG制作师，制作的CG是用于特摄剧的使用。

　　当然，拉普兰德并不是她的本名，这是她的艺名，名字来源自然就是明日方舟中的那位五星干员。

　　“你觉得咱们凭什么拿到赞助？”

　　坐在拉普兰德对面的那个染着一头白毛、留着遮住半张脸的女鬼发型的女人两手一摊。

　　这是和拉普兰德一起制作CG的同伴；和拉普兰德不一样，这位是编剧，负责编写剧情，名为圣凌易。

　　圣凌易是一个消极主义者，平时最喜欢的事情就是搞心态——显然，此时她又在发挥它的传统艺能。

　　“半路出家学CG制作不到两年半的三流CG制作师。”

　　圣凌易指了指拉普兰德。

　　“会计毕业写了三年书一无所成的扑街写手。”

　　她又指了指自己。

　　“总共设备加起来不超过十万块钱、注册三年关注粉丝不超过十万的垃圾工作室。”

　　她指了指办工桌上的工作室Logo。

　　“还有一个特摄终究是小圈子无法挤入主流的国家和社会环境。”

　　她最后指了指窗外——在对面的大楼上挂着的是某个明星的代言广告。

　　“醒醒吧！在这个圈子咱们是标准的下等人，赞助能给你才有鬼了！”

　　听上去很是扎心的话，但是对于拉普兰德来说已经是习惯了。

　　“算了，我不指望你这狗嘴里能吐出什么象牙；先休息一会！”

　　无力地摆了摆手，拉普兰德掏出了手机。

　　然后，热点推送的第一条新闻就让她整个跳了起来，直接把手机甩到了对面的圣凌易脑门上。

　　“太好了！这挨千刀的终于死了！”

　　“啥终于死了？”

　　脑门上重重地挨了一下的圣凌易疑惑地拿起了拉普兰德的手机，然后就看到了一则新闻。

　　“诈骗强奸犯唐某今日假释出狱，因其母驾车搭载其闯红灯被拐弯的货车正面撞上，两人皆当场死亡。”

　　看到这个，圣凌易抬头看了一眼拉普兰德。

　　“这就是当年你收集证据送进监狱里面的那个？”

　　拉普兰德兴奋地点了点头。

　　这一条新闻让她回想起了两年前。

　　那个时候，她还是一个大学尚未毕业的在校大学生，凭借着一手在软件系培养出的精湛电脑技术，她经常喜欢去搞一些UP主之类的公众人物的资料来看看这个人到底如何。

　　虽然这手段不怎么光彩，但这也算是保证自己房子不塌的最好方法，而且也确确实实的搞垮了两三个人渣，拉普兰德也就没有觉得自己有做错什么。

　　有一天，她发现她所关注的一个叫“回到十五岁”的特摄区UP主毫无预兆的断更了一个星期。

　　这位UP主是一个有着将将十万粉的不大不小的中上层UP主，平时做了很多奥特曼的精彩剪辑以及一些科普和战力划分，平时基本是一两天一更的高产母猪，现在在这个银河格斗二刚刚完结的节骨眼上居然连续一个星期没有更新。

　　很想知道这位UP主发生了什么的拉普兰德开始搜索起了这位UP主的各种记录。

　　这不搜不知道，一搜是真的吓了一跳。

　　这位UP主看样子是一位中日混血的女孩子，名字叫凤凰寺时雨，她的生活记录已经一个多星期没有更新了，很有可能是失踪了；她的父母在她十五岁那年因为一场车祸而去世。

　　车祸的原因是为了避让闯红灯横穿马路的人而撞击在了高架桥桥柱上。

　　而根据拉普兰德所查到的消息，那次车祸之后女孩没有得到任何的赔偿，若非女孩的父母留有一笔还算优厚的存款，女孩的生计将会很成问题。

　　在得知了这一点之后，拉普兰德迅速地找到了当年那个闯红灯横穿马路的人——然后，她的三观就被震撼了。

　　“你能想象世界上居然还有这种人吗？”

　　借助着自己在车祸中残疾的双腿，这个人在外面到处卖惨，将女孩那为了保护他而死的父母污蔑成了“肇事逃逸的日本夫妻”来引发那些仇日分子的同情；将很多同情他的女孩子骗上了床，甚至还有强奸的事情发生。

　　在得知了这一点之后，拉普兰德开始怀疑，那个名为凤凰寺时雨的女孩的失踪有这个唐姓不良青年的一份。

　　于是，她开始收集证据，同时联系了那些被骗的受害人女孩，还找到了同校的政法系教授。

　　那位教授很乐意帮忙制裁这个人渣，于是联系了自己在政法界的朋友——有律师，也有法官。

　　这所有的努力，最终将那个人渣送入了监狱。

　　但是，对于名为凤凰寺时雨的女孩的失踪，警方没有找到任何证据证明这事和唐某有关，于是这事便不了了之了；最终唐某坐实的罪名也仅仅只有诈骗、败坏他人声誉获利、强奸，即便是数罪并罚也判不了无期徒刑。

　　而身为残疾人的他，在两年之后是可以被假释的。

　　得知这一点之后的拉普兰德很是不服气，但是也没有其他的办法。

　　这件事情给拉普兰德的触动很大，为此，她去学习了CG制作合成，希望能将那个名为凤凰寺时雨的女孩一家人最后的记录用他们最喜欢的特摄来表现出来。

　　“就写一个能变成凤凰怪兽的少女因为父母的逝去而仇视人类，最终却是找回了自我，回到光明之中的故事吧！”

　　她是这样想的。

　　然后，在大学毕业之后，她就遇到了家里有点小钱的扑街写手圣凌易，一起合作开了一个家小工作室，准备制作这样的CG合成特摄来记录她的故事。

　　然而，虽然圣凌易有些小钱，但是也是不足以支撑花费巨大的CG合成特摄；《怪兽少女》只能成为年更作品，工作室的日常开销还是依靠的圣凌易到处接稿子写文和在某猫上连载的扑街同人的全勤奖。

　　“所以，整件事情的经过是这样啊！”

　　圣凌易在听完了自家搭档的叙述之后，露出了一个恍然大悟的表情。

　　之前她只了解过拉普兰德曾经把一个人渣送进过监狱，完全没有想到居然还有这样的事情。

　　“然后当年那个闯红灯遇到善人所以没死的家伙现在又因为闯红灯而死了！正是太喜剧了！”

　　拉普兰德指了指这次事件当中对那位货车司机的审判。

　　“交通事故为对方责任，无需赔偿对方！”

　　如果那个女孩的父母当年没有管那个人渣直接碾过去，得到的也是这样一句话吧？

　　拉普兰德如此想到。

　　“行了，该开工了！”

　　圣凌易的话语却是突然打破了拉普兰德的沉思。

　　“呜哇！就不能让我再休息一会吗？”

　　看着被圣凌易摆在自己面前的剧本，拉普兰德的脸瞬间皱了起来。

　　“休息？现在可没有时间给你休息呀！”

　　圣凌易微笑着，掏出了一张报表；而在那上面，几个红色的大字异常的显眼。

　　“赞助申请通过！！！”

　　拉普兰德又一次跳了起来。

　　“忘了告诉你了，这次的赞助商，他们的大BOSS可是我家老姐哟！”

　　轻飘飘地将报表贴在了拉普兰德脸上，圣凌易又将剧本往她面前推了推。

　　“所以，为了凤凰寺时雨，让我们一起努力吧！”

　　——————

　　感谢miss拉普兰德在间贴和长评中给出的番外企划，让我完成了我写作生涯第一次书客经典抄书评行为。



番外 : 清明节番外：逝去的人呵，请在天上注视着我的身影吧！

　　绵绵的细雨笼罩了天空，昏暗的天空给人以一种悲泣之感。

　　时雨穿着长长的黑色大衣，将自己笼罩在了阴影当中，一柄黑色的长长的伞被她撑起，遮挡着来自天空的细雨。

　　她屹立在墓碑之前，沉默不语。

　　墓碑上并没有名字，墓碑下也并没有被埋葬的人。

　　因为那个人尸骨无存。

　　不……倒不如说，在这个世界上本就不存在那被埋葬的人——当然，也可以说那被埋葬的人就站在墓前。

　　是的，被埋葬在这里的人，就是凤凰寺时雨。

　　或者说，另一个时间线上，因为扭转了世界而死去的凤凰寺时雨。

　　不可否认，正是因为她，时雨才能做到“改变悲剧”这项初心；随后才能拥有思考和平的能力。

　　绕不是因为她扭转了世界，并将灵魂觉醒装置和命运链接交给了时雨，那么时雨也将走上她那条充满了痛苦和绝望的道路。

　　“虽然……我还是不明白，我为什么会这么大公无私。”

　　时雨摇了摇头。

　　是的，大公无私。

　　用生命逆转了时空，化为残渣去给另一个自己留下了那样足以改变她整个人的东西。

　　有什么用呢？

　　虽然是能够让另一个自己来完成自己的心愿，但是着又有什么意义呢？

　　另一个自己，可那依然不是自己呀？

　　这样的行为，对于时雨来说已经能够被称之为“大公无私”了。

　　即便受利者就是自己，但是时雨还是无法理解。

　　“嘛，虽然不理解；但是还是多谢你了。”

　　至少，另一个凤凰寺时雨给了她改变一切的力量，以及最重要的情报。

　　德拉西翁，对于现在的她来说虽然依旧是一座大山，但也并不是那么的无法跨越了。

　　“虽然，还是有些不能理解你，但是总而言之，我们都是凤凰寺时雨，对吧！”

　　轻轻地将手中的野雏菊放在了无字的墓碑之前，时雨露出了一个和煦的微笑。

　　“既然你会这样来牺牲自己将力量和情报带给我，但就尽情的将自己当成我吧！”

　　【好好地看着，看着我去完成我们曾经共有的愿望！】

　　“连带着你的那一份。”

　　转过身，向着另一个方向逐渐远去，时雨双脚所接触到的地面全都泛起了宛如波纹一般的褶皱，不断的回荡、回荡，相互碰撞，在这份空间之中够勒出神奇的形状。

　　而在时雨的身边，曾经的逝者却是不断地浮现出来。

　　“小雨一定要成为一个正直的人哦！”

　　这是母亲的笑颜。

　　“小雨，不要让自己太累哦！”

　　这是父亲关切的问候。

　　已经过去了多久了？时雨并不知道；但是逝去的人的脸庞依然清晰。

　　一点一滴，包括他们交给自己的东西。

　　正直、正义、还有善良。

　　“但是，总有人是没有资格享受到这些的，不是吗？”

　　比如说当初那个人渣、比如说那些伤害她的人、比如迪迦世界上的那些愚民……

　　很多很多。

　　“抱歉，妈妈、爸爸；我谨遵你们的教导，但是，请允许我有一些我自己的见解。”

　　单纯的善良不是我的道路，但我也绝不会变成你们所讨厌的样子。

　　逝去的人呵，请在天上注视着我的身影吧！看着我的前行，时刻警醒着我的道路；你们的意志永远与我同在！

　　——————

　　向逝去的人们致以敬意，谨记他们的存在；无论何时，逝去亲人的意志都将与我们同在



番外 : 番外：什么是爱情？

　　爱上一个宇宙人是什么感觉？

　　对于居间惠来说，这其实和正常的恋爱并没有什么两样。

　　在遇到名为凤凰寺时雨的少女之前，居间惠也曾有过一段婚姻。

　　和一个志同道合的男人相知、相恋，最后结婚，生下一个孩子。

　　并不轰轰烈烈，非常的平平淡淡。

　　双方都是为建设人类而工作的人，在结婚生子之后，就基本不再有什么甜甜蜜蜜的爱情了；甚至于因为工作繁忙的原因，聚在一起的时间都很少。

　　直到她曾经的丈夫因为意外而离世。

　　悲痛吗？是有的；自责吗？或许也有。

　　但是却没有那种真真正正痛彻心扉的感觉。

　　理所当然的，对于他们来说，他们真正将感情奉献的对象是人类，是和平，而并非是对方；他们也许仅仅只是因为对建设人类文明的同意理想而走到一起的人。

　　名为凤凰寺时雨的怪兽少女是在什么时候走进居间惠的内心的？

　　若是让居间惠自己回答的话，那得到的答案永远只有一个。

　　在迷茫的时候。

　　具体来说，是在基里艾洛德神事件当中，真正见识到了人性的丑陋，对于自己守护人类的理想产生了怀疑的时候。

　　说起来，好像自己和时雨真正的相识也是基里艾洛德人？

　　就像吉冈哲司曾经评价居间惠的一点——身为女性的她在很多时候是感性大于理性的存在。

　　也因此，在基里艾洛德人事件当中被时雨救下的时候，她会感激；在自己通过一个要求让时雨吃瘪的时候，她会开心；在多次咨询时雨怪兽的问题之后，她会依赖；在被那些愚民的愚蠢伤透了心的时候，她会迷茫。

　　而就在她迷茫的时候，名为凤凰寺时雨的少女真正的走进了她的内心。

　　“嗨，你在想什么呢！”

　　就在某一天，居间惠正因为对守护人类的理想而感到迷茫而在某家橘子酒吧当中喝酒的时候，那个熟悉的少女自来熟地靠在了她身边。

　　不……不能说自来熟，实际上那个时候她们已经认识了有一段时间了。

　　或许是因为长时间向她咨询怪兽的讯息而产生的依赖感，也或许是认识久了之后就自我地卸下了防备，亦或是作为女人的直觉的下意识的信任，居间惠将自己的迷茫吐露了出来。

　　对于她的迷茫，少女则是露出了微笑。

　　“那有什么？”

　　“人类那么多，总有一些是不值得守护的，对于那些人，不保护他们不就完了？”

　　很是离经叛道的说法，但是居间惠却挑不出什么毛病。

　　“可是，保护人类是我的职责啊！”

　　“那又怎样，在身为GUTS的队长之前，你首先是居间惠不是吗？”

　　这样说着，少女一口喝干了手中杯子里的酒。

　　然后……醉倒了。

　　女孩实际上是很不会喝酒的，平时依靠灵能驱走酒精倒还是能保持清醒，但实际上本身是属于一杯就倒的类型。

　　“还真是折腾人呐！”

　　看着醉倒的少女，居间惠无奈地摇了摇头，然后将女孩带回了自己的公寓。

　　在将少女放回床上之后，她正想去洗漱，但却是被女孩拉住了手。

　　“妈妈，不要走！”

　　显然，女孩并没有醒过来，说出的话也只是单纯的梦呓罢了。

　　但正是这一声呼喊，触动了女孩居间惠的内心。

　　“好好好，不走不走。”

　　被抓住的居间惠无奈之下只得和少女在同一张床上躺了一天。

　　这期间，她想了很多；有关于时雨过去的猜想、有关于时雨身份的假设、有对时雨所说的话的反思。

　　想到最后，她也是放弃了思考，抱着时雨陷入了梦乡。

　　这……就是居间惠和时雨感情的开端。

　　也正是在这一次，在居间惠对于本来凌驾于她自己所有感情之上的理想和职责生出了迷茫与怀疑的时候，时雨成功的借助这个空隙将自己在居间惠心中的地位拔高到了凌驾于理想职责之上的地步。

　　虽然，这份感情一开始并不是爱情，或许是居间惠将时雨当成了一个需要关爱的孩子？

　　当然，时雨自己本人并不知情就对了。

　　醒来的两人还是过着和之前一样的日子——一个天天做办公室，另一个天天在家带女儿调戏怪兽娘，除了在遇到怪兽时的例行百科全书时间之外，两人基本没有再有什么交集。

　　那个时候时雨全天一直在为教育两个拥有自己记忆的孩子问发愁，居间惠也是在发现自己对时雨的感情之后自觉地将这份感情压抑在了内心深处。

　　虽然对于自己守护人类的理想和职责被那些愚民所动摇了，但至少她还并不想这么快离开GUTS队长的岗位；而在她离开自己的岗位之前，这份感情都是不囊拿在明面上的。

　　因此，两人一直相安无事，直到……

　　直到某一次，再次例行百科全书时间之后，居间惠鬼使神猜地问了一句。

　　“你帮了这么多，我还不知道该怎么报答你呢！”

　　虽然，在说出口之后，居间惠也猜得出来——她所得到的八成是“咱们之间的关系说什么报答啊！”之类的回答。

　　但是万万没想到的是，时雨也不知道是脑子哪根筋搭错了，居然是回了一句“那把你自己报答给我当老婆怎么样？”

　　时雨甚至在说完之后直接就抽了自己一耳光。

　　妈蛋，老娘在说什么！？

　　结果万万没想到的是，对面居间惠也是回了一句“可以吗？”

　　？

　　？？

　　？？？

　　不对劲，非常的不对劲！

　　不只是时雨，就连居间惠都觉得自己很不对劲。

　　本来以为是“女同竟在我身边”，结果却是“女同竟是我自己”。

　　时雨是一头雾水，居间惠也是内心忐忑。

　　一个还在疑惑“我还没撩呢她怎么自己就弯了”，另一个却是在忐忑“完了，那孩子会不会觉得我很奇怪？”

　　结果胡思乱想着，两人却还是见面了，然后睡在了一起。

　　没干什么坏事，只是谈了一晚上的天而已。

　　但是也确实是让双方都更了解对方了。

　　接下来的事情也就非常的水到渠成了。

　　不再为职责和理想所困扰的居间惠，自然是放下了和时雨最后的一丝芥蒂；而在知晓了居间惠的心意之后，时雨也不再掩饰自己。

　　在居间惠觉醒超古代因子的事情暴露之后，从TPC离职也就顺理成章了。

　　听上去，这还是一出爱情喜剧；这样的剧本很难被人套在严肃认真的GUTS队长和强大的怪兽少女身上；但是事实却就是这样的出人意料。

　　没有所谓的曲曲折折，也没有什么阻碍，就像是水到渠成一样。

　　或许……这就是爱情？

　　——————

　　图片:"加更使我快乐",位置:"Images/1619966685-100225480-107049397.jpg"

　　群里的“付费内容”就留到下次吧，今天着实是遭不住了QwQ



番外 : 儿童节番外：心怀梦想者，致死少年

　　“呐呐，今天是儿童节呢！”

　　一大早，时焰就将她的两个姐姐从被窝里面拽了出来。

　　虽然，她并不清楚为什么姐姐们睡觉的不穿睡衣，也不清楚为什么明明大家昨天晚上才一起洗过澡，但是两个姐姐身上却都还是有奇奇怪怪的味道。

　　但是这并不妨碍她得知儿童节到了时的喜悦之情。

　　“阿拉阿拉！小时焰，可不可以等我们洗完澡之后再带你出去玩呀！”

　　时光瞥了一眼因为从自家妹妹床上一醒来就发现自己身上还有奇奇怪怪的痕迹而另一个年幼的妹妹正在床边，因此吓yue了的时夜，一边对时焰解释道。

　　“嗯嗯！姐姐们快一点哟！”

　　纯洁的小时焰自然是不可能问道姐姐们身上奇怪的味道、看到姐姐们身上奇怪的痕迹就会明白姐姐们昨天晚上干了什么的，听了时光的话之后，她便是开开心心地跑了出去。

　　待时焰刚一出门，时光一脚就将时夜踢到了地上。

　　“笨蛋，昨天干的时候倒是欢喜，现在怎么痿了？”

　　对此，时夜无话可说。

　　虽然她自己粗神经，但是这种事情还是太过于吓人了一点；她觉得要是被自家老妈知道这回事八成是会直接把自己腿打断。

　　德国骨科了解一下？

　　哦！老妈掉平行世界里面去了打不到自己啊！那没事了。

　　对于时夜的担忧，时光完全嗤之以鼻。

　　可得了吧，拥有老妈的记忆，谁不知道那个混蛋屑女人自己收藏的百合本里面有一大堆百合本的？指不定那个屑女人在知道自家两个女儿搞一起之后还会很感兴趣地问一句谁攻谁受。

　　正常地和时光一起洗完了澡，所幸因为和时焰以及其他的孩子们约好了儿童节要一起出去玩，所以时光没有再刻意勾引时夜，因此也没有耽误什么时间。

　　“真是的，姐姐们太慢啦！”

　　刚一走出房门，两位姐姐迎来的就是来自于时焰的自责。

　　小时焰掐着腰，气鼓鼓地嘟着嘴看着两位姐姐的可爱模样，甚至于让时夜觉得自己污秽的内心都被净化了。

　　“对不起哟，小时焰。”

　　时光微笑着摸了摸时焰的小脑袋，然后便是看向了时焰的身后。

　　在那里，还有着三只小小的怪兽娘。

　　加库玛姐妹，还有加坦萝莉。

　　这就是一只住在时雨家里面的三只萝莉怪兽娘了。

　　加库玛姐妹在当年离开久良良岛之后，终究没有再回去，一直住在时雨家中；而加坦萝莉，在时雨在于代达罗斯的战斗当中调入平行宇宙之后，也是一只直住在了地球上。

　　其他的怪兽萝莉，诸如希尔巴贡和达伊盖伦这样的，在今天都有怪兽乐园所组织的儿童节活动要参与；而像是雷丘巴斯那样的，也是在五帝王所带领的五帝王集团当中被其他的姐姐们照顾着。

　　而时光和时夜，自然是打算带着家里的三只萝莉怪兽娘和自家妹妹时焰出去玩。

　　“虽然但是，我们其实也是没有超过过儿童节的年龄吧！”

　　时夜这样看向了时光。

　　事实就是如此，时夜和时光是十年前时雨制造的克隆人，在被植入了迪迦的遗传基因和贝利亚卡当中的贝利亚因子之后拥有了力量，在被植入了艾勃隆细胞、产生了异变之后才是正式的拥有了意识。

　　若是按照她们诞生意识的时间来算的话，她们自己也是还没有超过十二岁的。

　　对此，时光不可置否。

　　“要是按照年龄来算的话，加库玛姐妹会哭的吧！”

　　毕竟，不提被重置过一次意识的加坦萝莉，加库玛姐妹可是正儿八经活了千多年的怪兽的。

　　“嘛，这有什么！只要心态年轻，咱们致死都是少年嘛！”

　　时夜伸了一个懒腰如此说道。

　　对于儿童节的规划，由于加库玛姐妹不喜欢喧闹的原因，大家对于今天的打算是出去野餐。

　　至于地方的选择嘛，大家自然并不像选择地球，相比起环境尚还在恢复期的地球，很明显蘑菇行星弗加斯更加适合野餐。

　　“这里好漂亮！”

　　因为才出生没多久的缘故，小时焰在之前并没有来过弗加斯，也因此，在看到弗加斯上那美丽的发光菌丝和色彩各异宛如童话仙境一般的蘑菇之后，她高兴得跳了起来。

　　“简直就像爱丽丝的仙境一样！”

亦邻伊齐四污疚斯⑼八群了
　　“是呀，就像是爱丽丝的仙境一样。”

　　时夜微笑着附和道。

　　对于她和时光来说，这实际上也是第一次为弗加斯上的美丽景色而陶醉。

　　在以往，她们并非没有来过弗加斯，但是每次她们来到弗加斯之后，都是因为弗加斯的危险和强大而下意识的警惕。

　　在时焰的眼中，弗加斯的发光菌丝和奇异蘑菇就像是爱丽丝的仙境一般美丽而又梦幻，但是在时光和时夜眼中，那些都是名为弗加斯的蘑菇怪兽的衍生的臂膀，是她的触手。

　　即便是知道弗加斯不会对她们抱有敌意，面对这样强大而诡异的怪兽，她们也会下意识地抱有警惕。

　　但是现在，完全不需要了。

　　儿童节当中，所有的打打杀杀之类的事情都该从脑海当中剔除。

　　心中不充满童趣，那还能叫儿童节吗？

　　“以孩子的角度来看待世界的话，这个世界还真是无比的美妙呀！”

　　喝着弗加斯原产的菌丝酿酒，时夜陶醉地看着眼前美丽宛如梦幻一般的场景。

　　纯洁的孩子们总是以最美好的角度来看待这个世界，对所有的无论善意还是恶意的交流都报以微笑，他们看不到世界的残酷面，认为世界的一切都是美好的；即便是有坏蛋的存在，最终的结局都一定是邪不胜正。

　　“这么看来，老妈她也是一个长不大的孩子吧！”

　　时光笑着说道。

　　名为凤凰寺时雨的存在，其心中抱有的便是建立一个没有战争与悲伤、没有伤害与猜忌、所有人都能在其中微笑着生活的温柔世界。

　　若非是抱有孩童般的天真幻想，也没有谁会去做这样难以实现的梦境吧！

　　“嘛，倘若心怀梦想，那也是致死少年呐！”

　　时夜笑着摇了摇头。

　　孩子们总会长大，总会学会很多东西，总会在成长之间不经意的看到更多的黑暗的东西，会逐渐的沾染上丑陋的东西，看清楚很多丑恶的真实。

　　那样的成长，真的是好事吗？

　　时夜并不知道。

　　至少，时夜并不喜欢这样的成长。

　　但是总有一些人呐，即便是见证了所有丑陋的、黑暗的真实，也并不会因此污染；他们会成长，但是永远不会忘记最初的那份本心。

　　这些人，无论年龄与阅历，他们致死都是少年。

　　就在时光与时夜陷入沉思的时候，一声恼怒的呼唤却是将她们从沉醉当中唤醒。

　　“姐！姐！”

　　小时焰鼓起了嘴巴，气得像是一只膨胀的小河豚。

　　“姐姐们不要发呆呀！我还要吃巧克力嘛！”

　　微笑着将巧克力递给了自己的妹妹，顺带着还将零食分给了加坦萝莉和加库玛姐妹，时光与时夜相视一笑。

　　无论未来如何，至少现在，她们还都是孩童，还都能抱有着她们最初的那一份喜悦与美好的梦想。

　　这，就够了！

　　——————

　　各位永远的少年，儿童节快乐呀！



迪迦卷 : 序章：那一年，你们变成了光

　　凤凰寺时雨感到非常的困惑。

　　凤凰寺时雨，性别女，年龄十九岁，中日混血，目前居住于神州；高中毕业并已经在神州的高考当中取得了优异的成绩，目前正在神州某一本大学就读；副业是bilibili网站特摄区UP主。

　　父亲时中是一名神州留日学生，在年轻时留学日本时和从事特摄相关职业的母亲凤凰寺琳向结识并一起步入爱河。

　　时中通过自己的妻子接触了特摄，并迅速地成为了一个特摄迷，受夫妻俩的影响，时雨在很小的时候就接触并喜欢上了特摄。

　　在所有特摄剧中，时雨尤其喜欢奥特曼。

　　光之巨人们巨大的身形总是会给人带来极大的安稳，而且这些外星人不遗余力帮助地球拯救地球的身影非常的令人安心。

　　时雨就这样喜欢上了奥特曼，从小至今；从昭和老奥的奠基到平成奥的巅峰，再到新生代的低谷和崛起；时雨一直追随着光之巨人的脚步。

　　但是现在，她却开始困惑了。

　　小时候的时雨一直觉得奥特曼是守护人类的光之巨人，是完美且强大的，是正义的使者；而怪兽却是想要伤害人类的怪兽，是坏蛋。

　　然而自从她得知了高斯这位慈爱的战士之后，她渐渐明白了，原来很多怪兽也是可怜的；它们也只是地球上的一部分而已，它们也只是想要活下去而已。

　　很多时候，反而是人类在伤害怪兽。

　　怪兽想要活下去，而人类也无法停止自己发展的脚步；道理谁都有，于是唯一的可能性就只有战斗。

　　然而，依照弱肉强食的法则，人类本无法战胜那些怪兽的——如果不是奥特曼的话。

　　从某种角度上来看，奥特曼们在很多时候是在强行剥夺地球怪兽的生存空间，强迫它们将自己的领地让给人类，以满足人类无休止的欲望。

　　这样真的好吗？

　　时雨并不知道。

　　引发她的迷茫的，是在去年完结并热播的、被誉为新生代翻身之作的奥特曼作品——泽塔奥特曼中女主角洋子的一句话。

　　“怪兽在地球上是没有容身之处的！”

　　真的没有吗？

　　时雨很迷惑。

　　地球怪兽也是地球的原住民，是比人类更加古老的居民，是地球不可或缺的一份子，对吧？

　　那为什么地球上没有它们的容身之所一样。

　　就像现在的她。

　　时雨的父母——时中和凤凰寺琳在结婚并怀上时雨之后就来到神州定居，在给了时雨一个完美的童年之后，于时雨十五岁的那年双双丧命于一场突如其来的车祸。

　　横穿马路的是路人，开车的是急着回家给时雨过十五岁生日的时中，副驾驶上乘坐着的是凤凰寺琳。

　　车子并没有超速，但是横穿马路的人让时中始料未及；刹车让轮胎发出了刺耳的摩擦声，方向盘已经打到了最满。

　　然而车子还是撞上了那个二十多岁的不良青年，然后在失控中撞上了一旁的高架桥桥墩。

　　被撞的人下肢瘫痪，车上的人却是早已离去。

　　那晚时雨一直等着父母回家，等了又等；电话统统打不通。

　　直到第二天凌晨四点，来自警察局的电话才让她来到了医院。

　　进门的时候因为困倦和疲惫，时雨本就有些摇摇晃晃的；在进门之后，尚未见到父母的遗体，她就被一个五十多岁的老大娘一巴掌打倒在地，指甲刮烂了她的脸。

　　“日本鬼子养的狗汉奸！”

　　那个她根本不认识的大娘恶狠狠地唾骂着她；而完全不知道发生了什么的时雨站起身，推倒了那个老女人。

　　然后，她就被更多的人打倒在地，不停地踹、打，甚至有些人想要撕烂她的衣服。

　　直到不知从何处赶到的警察将人群分开，这才解救了她。

　　直到这时她开知道，自己的父母去世了；死因是车祸，是为了避免撞上一个横穿马路的不良青年；那些打她的人是那个被撞成瘫痪的不良青年的亲属。

　　可是为什么？

　　闯红灯的不是你吗？死去的人不是我的父母吗？

　　凭什么？凭什么你们可以这样殴打我，得到的却仅仅只是口头的批评？

　　凭什么明明错的是你，受伤的却是我？而失去了父母的我所得到的仅仅只是一个“交通事故为对方责任，无需赔偿对方”的扯淡结局？

　　我的赔偿呢？

　　难道错的不是他吗？

　　难道受伤更多的不是我吗？

　　自此，少女失去了家人。

　　虽然是依靠父母留下的财产能好好地活在这个世界上，虽然依靠着光之巨人带给她的精神力量，她能活下来，并且能够活得很好；但是她的人生毫无疑问缺少了一些东西。

　　那一年，她的父母化为了光，保护了一个根本不值得保护的人；然而她却永远地失去了照耀她的光。

　　一如那些“没有容身之处”的怪兽一般。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒

　　时雨在这里也感觉不到自己又容身之所。

　　自己在bilibili的视频评论区从来不会是一片和谐，无论自己剪辑出怎样的视频总有人KY；不是赛罗吹又在踩一捧一，就是罗布黑又在用经典的“任何方面都很失败”来贬低罗布；要么就是昭和遗老和特摄小鬼横行乱战。

　　什么时候特摄的圈子变得这么乱了？还是我自己没有找到属于我的那一份净土？

　　随之而来是更多的来自环境的排挤。

　　因为自己与众多女生不同的爱好和性取向而被室友排挤；搬出宿舍住之后遇到的无良房东骗钱；隔壁吸毒者夜晚时的高声呼喊让她彻夜难眠头疼难忍；甚至于就连一直支撑着她的精神的光之巨人也给她来了一记背刺。

　　格丽乔和赛罗强拉CP的对于她这样以为自己终于可以在奥特曼中找到自己喜欢的糖的女同性恋奥迷来说是一记不可谓不深重的背刺。

　　短短的三年，好像什么都离她而去了。

　　好像，这个世界真的没有我的容身之处了！

　　凤凰寺时雨这样想到。

　　就像是那些无辜的怪兽一样。

　　但是啊，这样丑陋的人类啊！真的有被光之巨人拯救的资格吗？

　　那个半身瘫痪的不良青年在网络上依靠着自己瘫痪的下肢骗取了多少钱财和女孩子的同情心和清白？而自己为了保住他的生命而死去的父母却在他的口中变成了“肇事逃逸的日本人夫妻”。

　　这样的家伙真的有活下去的资格吗？

　　如果当初自己父亲没有顾忌这个人渣的生死而去踩刹车打方向盘，而是直接从他身上碾过去；得到的不也是那样一句“交通事故为对方责任，无需赔偿对方”吗？

　　抱着这样的疑惑，凤凰寺时雨皱起了眉头。

　　头好疼啊！

　　好累啊！

　　什么都不想思考了啊！

　　就这样，在无声的呐喊当中，时雨的意识沉入了黑暗。



迪迦卷 : 第一章：光明黑暗皆无所谓，无愧于心即是正义

　　“时雨……”

　　虚无缥缈的声音在耳边响起，像是来自远古的呼唤，跨越了时间与空间。

　　凤凰寺时雨微微睁开了眼睛，像是一个刚刚睡醒的孩子一般。

　　“时雨……”

　　声音逐渐变得清晰起来——那是一个宛如无垢的精灵般空灵的好听女声。

　　“醒来！”

　　突然，那空灵的声音带上了一丝威严；似是主宰时空的女帝，又好似无悲无喜的女神。

　　迷迷糊糊的时雨陡然惊醒，随即她便发现，自己并不在那个狭小的出租屋中。

　　这是一片星空，而她正躺在星空与星空之间，在她的身下是一面透明宛如湖水般的镜面；随着她坐起身，那镜面便荡起了一阵又一阵的涟漪。

　　“你醒了？”

　　威严的声音再次变得空灵，时雨向着声音传来的方向望去；随后便瞪大了眼睛。

　　那是一个巨人，一个对于时雨来说熟悉到不能再熟悉的巨人。

　　宛如水晶般的双眼，头顶的三个角组成了一个皇冠一般的造型，带有机械质感的面部，脑后飘荡着宛如发丝般的火焰流苏，由红、白、黑三色交织的身体；凹凸有致的身材和那完美的马甲线凸显了她的性别，修长的双腿和肩膀、锁骨部位带有璀璨的宛如水晶一般的羽翼装饰，整个身体像是穿了一副铠甲，其背后还有着一对由光与火交织而成的翅膀。

　　“奥特曼！”

　　很显然，面前的存在，就是凤凰寺时雨一直以来所喜爱并崇拜的奥特曼，而且还是一名极其稀少的女性奥特曼。

　　虽然，这名奥特曼并不是凤凰寺时雨所认识的任何一位奥特曼。

　　【可是，奥特曼为什么会出现在我面前？】

　　凤凰寺时雨不解。

　　奥特曼是圆谷公司所拍摄的特摄剧中的产物，是保护人类不受怪兽和宇宙人侵害的光之巨人，是本不应该出现在现实世界的产物。

　　【是梦吗？】

　　“并不是梦，时雨；这就是现实……虽然严格来讲是你的心灵世界，但我毫无疑问是存在的。”

　　未知的女性奥特曼如此回答道；就仿佛她能够听到时雨的心声一般。

　　“真实存在的？”

　　时雨不解。

　　“换句话说，你已经离开了你原本的宇宙；而在这里，无论是奥特曼还是怪兽皆是存在的。”

　　未知的奥特曼上前两步，她足有五十五米高的身体就在这前进的过程中逐渐缩小，随后变成了一个和时雨差不多大小的人；向尚还坐在地上的时雨伸出了手。

　　不知道为什么，时雨对于眼前这位奥特曼所说的话没有任何怀疑；亦是对自己穿越了世界这件事没有任何的实感。

　　她默默地将手递给那位奥特曼，然后被她拉了起来。

　　“所以，你是谁？我不曾记得有过你这样一位奥特曼。”

　　虽然对眼前的奥特曼有一种莫名的信任，但时雨还是很好奇。

　　她是老奥迷了，基本只要是有名有姓的奥特曼，无论是M78的、还是U40的、亦或是黑心企业O50的、或者来自各方奇奇怪怪地方的奥特曼她都能叫得出来。

　　但眼前这为，她还真没有见过。

　　其实这也不奇怪，宇宙那么大，能诞生奥特曼的地方也不少；有名有姓的奥特曼虽然都是光之巨人中的佼佼者，但出个几个她不认识的奥特曼太正常了。

　　“我吗？”

　　未知的奥特曼看了时雨一眼，随即像是露出了一个微笑——虽然时雨在她的脸上并没有看到“笑”这种表情。

　　“我就是你——真正的你！”

　　她的下一句话让时雨瞪大了双眼。

　　“我？”

　　时雨指着自己，一脸的震惊。

　　说实话，她虽然喜欢并崇拜着奥特曼，但却从未设想过自己会成为奥特曼；毕竟，自己是个什么样的人，她太清楚不过了。

　　怨天尤人，性格消极，阴沉沉的看起来就不好相处，对他人缺乏宽容……

　　最关键的是，她缺乏对人类的热爱和对他人的信任。

　　这种性格的人是无论如何都成不了守护人类的光之巨人的。

　　正是因为时雨比谁都要了解自己，也正是因为她由衷的喜欢光之巨人，她才会认为自己成不了奥特曼。
峮溜〇II弍叄⑷⒏捌斯

　　“但是谁告诉你奥特曼就必须要是保护人类的光之巨人的？”

　　眼前的未知奥特曼自然是无比了解时雨的，只是看了她一眼，就知道她在想什么。

　　这话倒是没错，奥特曼中也不全是正义的光之巨人——最经典的例子就是堕入黑暗的贝利亚奥特曼和托雷基亚奥特曼；一者习惯用暴力和恐惧支配他人，另一者则喜欢毫无下限地玩弄他人的心灵以及灵魂。

　　“你是黑暗奥特曼！？”

　　时雨警惕地后退了一步——她不会用善良去应对每一个人，但这也并不意味着她就是贝利亚和托雷基亚那样彻头彻尾的混蛋。

　　虽然知道自己成不了光之巨人，但她依然憧憬着光之巨人伟大的灵魂；而对于贝利亚和托雷基亚那样毫无下限的家伙，她本就是持厌恶的态度。

　　对于时雨的警惕，未知的奥特曼则是摇了摇头。

　　“我并不曾堕入黑暗，亦并不曾走向光明；我是火焰，是仅为自己而燃烧的凤凰！”

　　并未顾及时雨的警惕，未知的奥特曼用双手搭在了时雨肩上，如水晶般的双眼直视着时雨。

　　“你憧憬着那些为人类而战的光之巨人，但是平心而论，你觉得他们的所作所为真的全是正义吗？”

　　【真的全是正义吗？】

　　这句话就像是来自灵魂的责问，深深地刺入了时雨的内心。

　　恍惚间，她好像又听到了那句话。

　　【怪兽在地球上是没有生存空间的！】

　　“你看？虽然他们是在守护人类，但他们伤害的又是谁呢？”

　　未知的奥特曼来到了时雨背后，轻轻地搂住她；在她的面前展开了一个又一个播放着影像的光屏。

　　那些场景时雨都很熟悉，因为这些皆是她看过不下十遍的场景。

　　“你看，加库玛在那个岛上居住了数千上万年，是人类的采石场打扰了她们的生活、抢走了她们的食物；她们想要赶走人类，却被迪迦夺走了性命。”

　　未知的奥特曼指着其中的一个光屏，那是时雨所熟知的、迪迦奥特曼中的内容。

　　“还有这里，巴格斯被奇玛伊拉赶到了地面上，它只是恐惧四周的一切；然而风马却将它杀死了。”

　　她又指了指另一个光屏，那上面是泰迦奥特曼中的内容。

　　“还有这里，哦！人类在格尔吉欧雷电身上找到技术研发了特空机，却又利用特空机杀死了她，看看她那悲伤而痛苦的泪水……嗯，这似乎和奥特曼无关，但是这样的人类；你觉得值得那些伟大的光之巨人拼上性命地去守护吗？”

　　很显然，并不值得。

　　至少，并不是所有人类都值得那些高洁伟大的光之巨人去拯救。

　　在奥特曼中，多少令人作呕的恶心人类没有受到应有的惩罚？又有多少无辜的怪兽被奥特曼和人类杀死？

　　所有的光屏破碎，未知的奥特曼轻柔地搂住了时雨。

　　“时雨，我们并不伟大；虽然我们憧憬高尚的灵魂，但那无私的高尚终究不是我们的正义……”

　　“是啊！无私的高尚……无私。”

　　明白了未知奥特曼的立场，时雨顿时便放松了自己的身体，任由自己无力地依靠在她的身上。

　　“光明黑暗皆无所谓，无愧于心即是正义。”

弍玖霖呜珊坝（七）I⒊
　　“我是，菲尼克斯奥特曼。”



迪迦卷 : 第二章：找回你的自我

　　未知的星空之中，菲尼克斯和时雨面对面的盘坐在这里。

　　菲尼克斯奥特曼，源自时雨内心的真我，是只为自己燃烧的凤凰。

　　换句话说，菲尼克斯就是凤凰寺时雨，凤凰寺时雨就是菲尼克斯。

　　她并不偏向于人类或者怪兽的某一方，不沉沦于与人为恶的黑暗与邪恶，亦不束缚于大公无私的光明与善良。

　　她不是英雄，亦不是恶人；她只遵循自己——即时雨内心的正义以及欲望。

　　当然，时雨在了解到这些要素之后感到非常的担忧。

　　既然菲尼克斯源自她自己内心的力量，那么她的实力很可能非常堪忧。

　　毕竟，她清楚自己并不是一个内心强大的人。

　　“所以，你真的很强吗？”

　　时雨如此问道。

　　倒不是她自己庸俗到只看重实力，但毕竟在奥特曼的世界当中实力这种东西真的非常重要。

　　倘若没有实力，别说是维护自己心中的正义了，满足自己内心的欲望了；就连自保都是非常的困难。

　　“我？一般般吧；不借力的情况下可能也就比赛罗强上一点。”

　　菲尼克斯平淡地道。

　　这倒是出乎了时雨的意料，但还是让她感觉有点不放心。

　　众所周知，虽然赛少凭借他一大堆大电影中龙傲天一样的表现坐稳了圆谷亲儿子的宝座，但是因为之后在新时代中一系列的疯狂吃瘪表现又一次又一次地刷新了他的实力下限。

　　毕竟“达达太强了”这个梗从谁身上起来的，懂的都懂。

　　似乎是见时雨一直忧心忡忡的，菲尼克斯也是无奈地叹了口气。

　　“就用你自己提出的那套奥特分级方法来的话，不借力的我应该算是二梯队的地板砖；火力全开但是没有奥王诺亚帮着开挂的赛罗是三梯队的天花板，差不多就这样。”

　　奥特分级法，是时雨在原时空身为特摄区UP主时为了避免有人撕逼而立的一个奥特曼世界的实力划分。

　　总共五个梯队；一梯队就是那些至今无法被超越的存在，比如神秘四奥的奥特之王、诺亚、雷杰多、赛迦四位奥特曼，以及神秘无比的德拉西翁；怪兽那边或许还有曾经支配全宇宙的完美生物雷布朗多星人、能和神秘四奥之一的赛迦放对的传奇海帕杰顿、出场于奈克瑟斯续集小说《再临-ドリームス-》中和诺亚打平的黑暗路西法。

　　二梯队则是宇宙中的知名强者和那些需要复数的奥特曼才能击败的强大存在；譬如奥特之父、贝利亚奥特曼的各种形态、令迦奥特曼、超时空魔神艾塔尔加、黑暗大帝安培拉星人之类的存在。

　　三梯队包含了所有有名有姓的奥特曼以及绝大多数怪兽，因为新生代的原因而被分为了三个层次；第一层次是奥特兄弟那个级别的知名奥特曼以及新生代奥特曼最强的形态以及TV最强形态，对比到怪兽那边就是正常的TV最终BOSS和剧场版BOSS的水平；第二层则是诸如赛文21那样的战绩并不出众的副奥以及新生代奥的强化形态，对比怪兽就是诸如魔格大蛇、五帝王那样的中期BOSS；第三层则是格丽乔、尤莉安那样的偏辅助的奥特曼和新时代的普通形态，对比怪兽则是诸如普通各类宇宙人以及诸如雷德王、艾雷王之类的普通怪兽。

貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
　　第四梯队则是诸多无名的龙套奥以及普通怪兽——可能能和知名奥特曼交手的普通怪兽（第三梯队第三层的怪兽）都是各怪兽种族当中比较强的存在。

　　第五梯队，没有巨大化能力的诸多宇宙人以及诸如鸟羽来叶这样的普通人天花板。

　　当初因为时雨把实力飘忽不定的赛罗放在第三梯队当天花板的原因，可是被一群赛罗吹给冲得直接关了bilibili的私信。

　　而现在，菲尼克斯说自己不借力的时候在第二梯队当地板砖。

　　这其实已经够强了，基本已经超越了绝大多数的有名有姓的奥特曼了。

　　“等等，借力？”

　　时雨突然发现了盲点。

　　“借力”这个词一般被用于形容新生代除了罗布兄弟以外的奥特曼，因为他们总是喜欢融合前辈或者怪兽的力量来给自己整一个新形态，所以就被称为借力；而这些喜欢借力的新生代也是被亲切地称呼为“债王”。

　　当然，说是债王，实际上除了某直接被前辈送力量皇太孙以外，其他新生代奥特曼在获得前辈的力量的时候多多少少都有经过自己的努力。

　　“你也是债王？”

　　听到时雨这样的问题，菲尼克斯伸手敲了敲她的脑袋。

　　“什么债王啊？我那可是光明正大抢来的力量。”

　　如此说着，菲尼克斯将一个看起来像是手机一样的东西递给了时雨。

　　“这是？灵魂觉醒装置！”
2０捌⑤○玖ろ69

　　时雨瞬间认出了这是什么东西。

　　这玩意来自于奥特曼的副产物作品——怪兽娘·奥特怪兽拟人计划；是怪兽娘从人类变为怪兽娘所使用的变身器，外表类似手机，实际上也具备通信、Line等各种功能，由指纹认证系统，因此非持有者不能变身；操作错误会让机体被锁定一段时间，会因为持有者的精神状态导致变身失败。

　　因为当初是把怪兽娘当百合番看的，所以看得异常兴奋的时雨自然是记住了怪兽娘中的各种设定。

　　“这是我自己制作的灵魂觉醒装置，可以在击败怪兽之后或者是在怪兽的自愿情况之下将它们变成怪兽卡片。”

　　如此说着，菲尼克斯拿出了三张卡片交到时雨手上。

　　“将卡片插入灵魂觉醒装置并进行变身，就能借用各种怪兽的力量了。”

　　“好厉害！”

　　时雨接过了卡片，开始翻看卡面上的怪兽。

　　这三张卡片上的怪兽时雨都很熟悉，分别是宇宙海兽雷丘巴斯、奇兽加恩Q和宇宙战斗兽超戈布的卡片。

　　“不仅如此，你还可以利用灵魂觉醒装置将怪兽卡片变成怪兽娘，而无论是什么怪兽，在被你变成怪兽娘之后都会无条件服从你的命令。”

　　说道这里，菲尼克斯顿了一下。

　　“实话说吧，现在你还不能变成我……”

　　“哎？为什么？”

　　时雨顿时感到有些困惑。

　　不能变成菲尼克斯，那就意味着菲尼克斯那足以抵达第二梯队的战力无法使用，那样的话在奥特曼的宇宙中还是太过于危险了。

　　“菲尼克斯奥特曼是你内心的力量，但是现在，你尚未找回你的自我。”

　　如此说着，菲尼克斯挥了挥手，那些播放着无辜的地球怪兽被奥特曼和人类杀死时的场景。

I⒉O伞弍林齐私罢
　　“我会用我穿越时空的力量送你去往迪迦和戴拿的宇宙，从那里开始；去阻止这些情况的发生，到了一定的程度，你就能拥有变成我的力量。”

　　“可是，这要怎么阻止？”

　　时雨不解。

　　自己就是一只弱小可怜又无助的普通人，对于这种奥特曼打怪兽的战斗根本插不上手的。

　　“不用担心，依靠着灵魂觉醒装置和怪兽卡片，你就能变成那些怪兽；完美的拥有它们的力量；而且……”

　　如此说着，菲尼克斯从时雨手中拿过了灵魂觉醒装置，点开了一个界面。

　　“你对原本时间线的改变越多，你就能够获得时空水晶，而在这个界面，你可以用时空水晶抽取怪兽卡片——虽然在这里抽出的超过第二梯队实力的怪兽卡片本身变成的怪兽实力会大打折扣，但也足够你用来自保了。”

　　“另外，拥有模组的不同怪兽卡放在一起可以用灵魂觉醒装置制作融合怪兽卡片，当然你也可以自己摸索一些新的怪兽融合模组。”

　　说道了这里，菲尼克斯神秘一笑。

　　“你以为我为什么给你那三张卡。”

　　听到这里，时雨恍然大悟。

　　她即将被菲尼克斯送往迪迦世界观的地球，亲眼见证迪迦和圆大古的成长；而那当中，迪迦在第一集中所对付的两只怪兽——超古代怪兽哥尔赞、超古代龙美尔巴，加上菲尼克斯送给自己的这三张怪兽卡片，就可以融合为实力在第三梯队第二阶层的融合怪兽“五帝王”了。

　　“而且，这个灵魂装置还有一个作用；你可以在奥特曼历史上所有的地球人类当中选择其中的三名来继承他们的力量——无论是超能力、还是科研才能、亦或是战斗才能，只要是地球人类，都可以继承。”

　　说道这里，菲尼克斯将灵魂觉醒装置重新递给了时雨。

　　“怎么样，比起希卡利，果然还是我制作的外挂更强吧！”

　　时雨接过了菲尼克斯递给她的灵魂觉醒装置，突然感觉有些失落。

　　“要说再见了，对吗？”

　　不知道为什么，她突然感觉很不舍；虽然只是短短的不到一小时的相遇与交谈，但时雨却是真正的喜欢上了这个为自我而燃烧的奥特曼。

　　“不用悲伤，时雨，我与你同在！”

　　略带笑意的声音从菲尼克斯口中说出来，时雨在这一瞬间听到了什么东西破碎的声音。

　　星空、镜面、连带着面前的菲尼克斯，都在一瞬间破碎，宛如梦幻般的泡影一般。

　　“不！！！”

　　时雨伸出了手，却什么都没有抓到。

　　猛然惊醒，时雨喘着粗气，看着自己的双手，随后打量着四周。

　　这是一处幽静的森林，空气中散发着清新的气息，时不时响起的鸟鸣听起来让人感到宁静。

　　自己正身穿一套普普通通的学生制服，手中拿着的正是菲尼克斯交给自己的灵魂觉醒装置，以及三张怪兽卡片。

　　眺望远方，时雨能够透过林间的空隙，看到那座距离她不过数百米的发着光的金字塔；抬起头，她也看到了在远处降落的看上去科技感十足的黄色飞机。

　　“这里是，迪迦的世界啊！”

　　时雨倚靠着身旁的大树，低头看着自己手中的灵魂觉醒装置。

　　“找回，真正的自我……吗？”



迪迦卷 : 第三章：高声呼唤我的名字吧！凤凰寺时雨！

　　约在三千万年前，人类处于超古代文明时期，守护人类的巨人们发生内战，原是地球最强的黑暗战士迪迦在受幽怜的感动后选择成为光之战士，使自己的黑暗力量长眠；奇杰拉花朵盛开，人们全部都陷入了因奇杰拉的花粉而产生的幻觉，认为已不再需要巨人；光之巨人不能干涉人类的选择，于是巨人把自己战斗的躯体隐藏在金字塔后，化作光离开了地球，回到了自己的故乡。邪神加坦杰厄带着毁灭的黑暗降临，超古代文明最终毁灭。

　　21世纪初期，地球不再有侵略和战争，人类期盼已久的和平终于到来了；地球防卫军也因此完成了历史使命，TPC（地球和平联合组织）成立，人类迎来了新的时代。

　　然而，新时代的人类从一颗从天而降的陨石之中发现了超古代文明时期的装置，其中化身成人工智能的古代警卫团团长幽怜所预言：人类和地球将面临巨大的动荡和危机，而开启这危机的就是使大地动摇的超古代怪兽哥尔赞、使天空崩裂的怪兽超古代龙美尔巴的出现；只有金字塔中沉睡的巨人能够拯救人类。

　　这就是平成奥特曼第一作，也是后世唯一获得了日本SF星云赏媒体部门奖的奥特曼作品——迪迦奥特曼的故事开端。

　　而此时，时雨所看到的那座由光组成的金字塔便是幽怜预言中的那座沉睡着巨人的金字塔；而两架科技感十足的飞机，则是TPC（地球和平联合组织）下辖的一支由千万里挑一的各方面精英所组成的GUTS（胜利队）的飞机。

　　那座金字塔中沉睡着三座巨人石像，而为了消灭威胁而赶来的哥尔赞和美尔巴摧毁了其中两座；在即将摧毁最后一座——即迪迦奥特曼的石像时，体内拥有超古代因子的GUTS的队员圆大古变成了光，与石像融为一体；于是石像重新化为了光之巨人——迪迦奥特曼，将怪兽击退。

　　这就是时雨目前所处的世界。

　　“迪迦奥特曼啊！”

　　扶着身旁的树木，缓缓站起身来；时雨眼中露出了怀念的神色。

　　迪迦奥特曼，可以说；这部特摄剧就是她父母的青春，亦是她自己的童年。

　　和她同年龄段的特摄迷们，有百分十八十是因为这部特摄剧入的奥特曼的坑。

　　虽然，现在回想起来；这部剧对于时雨来说还是留有诸多遗憾就是了。

　　当然，这些遗憾不针对光之巨人迪迦，亦不针对那些在于宇宙人和怪兽对抗当中付出了无数心血乃至生命的人。

　　这些遗憾仅针对那些什么过错都没有却被杀死的怪兽。

　　譬如栖息于久良良岛地底的两只加库玛怪兽、又或者在彩虹魔境里面啥都没干的希尔巴贡、还有那个名为“卡莲”的人工生命体法依巴斯。

　　而时雨要做的，就是让这些于她自己看来的遗憾给消除掉，顺带将剧情往更好的方面引导一些——毕竟改变剧情有时空水晶拿的。

　　当然，改变剧情需要力量；但时雨现在所拥有的力量……并不强大。

　　虽然时雨有菲尼克斯交给她的三张卡片，而且那三张卡片中的怪兽——宇宙海兽雷丘巴斯、奇兽加恩Q和宇宙战斗兽超戈布皆都算是实力不错的怪兽；较之五帝王的其他两只素材——即迪迦第一集出场的两只怪兽超古代怪兽哥尔赞和超古代龙美尔巴要强上不少，但时雨本人却就是一个普通人；既不是身经百战的战士，也并非什么特殊战队的队员。

　　普通人在毫无准备的情况下行使怪兽或者奥特曼的力量，详情可见日常二打一还被吊打的奥特曼逗比二人组罗布兄弟。

　　你能说罗布兄弟不强吗？在时雨的奥特分级发中罗布兄弟单体在四元素变换的情况之下皆是三梯队三阶层的佼佼者，二人联手依靠元素配合更是拥有两个三梯队二阶层的联手的实力，在银河格斗当中二人联手还小压了一波被复活而实力下降到三梯队一阶层的艾塔尔加。

　　但二打一就是打不过那些平均二、三阶层的怪兽；甚至于两兄弟联手还被一只憨憨玉米棒子单刷了。

壹二○㈢二○七④㈧
　　因此，要想拥有改变剧情的实力，不光是得拥有那种三梯队级别的力量，关键是要自己拥有能够正确行使那些力量的个人水平。

　　这也就是菲尼克斯留下的最后一份礼物——即可以在奥特曼历史上所有的地球人类当中选择其中的三名来继承他们的力量——无论是超能力、还是科研才能、亦或是战斗才能。

（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢
　　众所周知，奥特曼历史上的地球人并不普通，先不提那些科研人员看片就能复制出远超自身文明不知道多少万年文明的装备的离谱科研能力，还有诸如迪迦中的牧野铜夫、欧布中的玉清公主这一类超能力者和诸如捷德奥特曼中的女主鸟羽来叶以及泽塔奥特曼中的男女主夏川遥辉和中岛洋子那种可以站撸宇宙人的诡异战力。

　　菲尼克斯留给了时雨拥有三个地球人能力和才能的机会，很有可能就是让时雨选择三名分别代表科研、超能力和战斗力的地球人类，全面强化自身；以达到可以完美行使怪兽卡片以及菲尼克斯本人的绝强力量的资格。

　　而对于这三个名额，时雨也早有人选。

　　科研方面，她实际上是并不是特别需要那些各种各样的黑科技——她的战斗力主要来源于怪兽卡片，所以在科研方面她的需求更偏向于生物方面和对怪兽的研究；以此或许可以研究出一些奥特曼原著中并没有出现过的新的融合方案；制造出一些强大的融合怪兽。

　　因此，时雨选择的是泽塔奥特曼中的女二——怪兽科研专家大田结花。

　　大田结花对怪兽和宇宙人的研究无论是在狂热度方面还是才能方面都无可挑剔；而且作为帮助叶虎先生改装特空机的人，她在机械方面的才能也是足够使用的。

　　而在战斗方面，时雨倒是没那么多要求，基本就是越强越好；至于使用的武器到底是枪械还是冷兵器，这倒是无所谓；毕竟自迪迦之后，除了艾克斯奥特曼中的吉奥所拥有的那种能发射斯派修姆光线的奥特手枪，时雨还没见过有什么能对怪兽造成威胁的个人使用热兵器了。

　　因此，在战斗方面；时雨选择了出自于迪迦奥特曼中的剑客井田小十郎井龙，这也是所有奥特曼中唯一一个凭借人类之身拥有斩杀怪兽之能的人。

　　毕竟，迪迦中那些肉身艹怪的超古代人类在菲尼克斯给出的评定中并不算地球人。

　　还真是让时雨感叹——气抖冷，超古代人类何时才能站起来。

　　剑客井田小十郎井龙光凭自身很有可能就拥有第四梯队乃至第三梯队第三层次垫底的力量。

⒈②霖彡（二）龄妻似⑻
　　而超能力者方面，时雨原本的选择有两者——一者是欧布奥特曼中那位能够抗住魔格大蛇的玉清公主，另一者则是泰迦奥特曼中那位带给泰迦熠坤形态的电波系灵能力网络偶像天王寺蓝……的前世。

　　纠结了一段时间，时雨最终还是选择了天王寺蓝。

　　毕竟同为灵能者的玉清公主并不能对抗三梯队二阶层的魔格大蛇，而天王寺蓝的前世却是能够封印同为三梯队二阶层的暗夜毒牙。

　　最关键的是，天王寺蓝的那对异瞳实在是太帅了！

　　就这样，时雨选择好了她所想拥有的人类的才能。

　　“凤凰之羽，燃至彼岸！”

　　“大田结花！井田井龙！天王寺蓝！”

　　“高声呼喊我的名字吧！凤凰寺时雨！”

　　“凤凰寺时雨，欧米茄超人类！”

　　虽然喊着欧斯超人的变身语音，但实际上时雨除了右眼变成了红色以外也没有什么变化。

　　但内在的实力和天赋可不一样。

　　“等着我吧！菲尼克斯；我绝对，绝对，会找回你！”



迪迦卷 : 第四章：把大古熬成汤

　　对于时雨来讲，她要做的事情就是在保证无愧于心的去拯救那些无辜怪兽的情况之下尽可能的将迪迦奥特曼世界的剧情往更好的方向上面引导。

　　毕竟，虽然奥特曼的剧本的执笔者不是老虚、不是冈妈、也不是富野大光头；没有那么多的胃药情节和Bad End，百分之八十以上的奥特曼都有非常美好的结局，但实际上在这个过程当中还是有不少令人惋惜的悲剧发生。

　　比如那三位被立加德隆同化的宇航员、或者那位外星美少女露西亚、还有新城的那位被强行变成伊路德人的同期好友……

　　这些剧情，时雨都会尽可能的去改变它们。

　　当然，除了无愧于心之外，找回菲尼克斯的力量和时空水晶也是其中的原因。

　　可能因为自己以前最喜欢玩的几款游戏都是这样的抽卡游戏、而菲尼克斯又诞生自自己心灵世界的原因，她给自己准备的外挂也属于是这样的抽卡类型。

　　也就是现在时雨手中的灵魂觉醒装置上的界面。

　　这宛如魔法阵一般的抽卡场景，这宛如流星雨一般的落地方式，这落地之后的箱子般的模样。

　　“说吧！菲尼克斯，到底赖光池黑狗五宝的绝望，还是想抽琴团长却大保底歪刻晴的不甘，亦或是云墨池三千水保底的痛苦，让你弄出了这样四不像的抽卡界面。”

　　自然，菲尼克斯是无法给出回复的。

　　有着三年退役人类恶，四年半空中劈叉清洁工以及大半年提瓦特第四天灾的经验；加上奥特氪金抽卡界的前辈赛雷布洛的例子；时雨深深地明白时空水晶是个多么重要的东西。
120320748

　　“所以，能囤就尽量囤吧！”

　　毕竟手中怪兽卡片的数量和质量不但关系到了自己在找回菲尼克斯之前在这个动不动就星球破灭的奥特曼世界的自保能力，以及晚上睡觉能否有香喷喷的怪兽娘当抱枕；甚至还关系到了未来菲尼克斯的力量。

　　毕竟，菲尼克斯也是一个可以借力的“债王”。

　　当然，现在，什么对未来的规划和对时空水晶的谋略，甚至于对怪兽卡片卡池的期待；都得暂时先往后靠一下。

　　因为，在时雨的视线中，已经可以看到那个从远处赶来的庞然大物了。

　　它用双足行走在大地上，面部像是恐龙，头上长着一个形似兜帽的头冠和角，粗壮的身体让人一看就知道它力量十足。

　　超古代怪兽哥尔赞，身高62米，体重68000吨，算是一只在“经典”的程度上足矣媲美奥特曼系列的第一只怪兽——百慕拉的怪兽。

　　有一说一，以时雨的审美来看，哥尔赞的颜值挺高；在整部迪迦奥特曼中都属于颜值数一数二的怪兽。

　　当然，不是说它可爱，而是说它挺帅。

　　只不过很可惜，它并不在时雨所想要拯救的怪兽的行列当中。

　　哥尔赞的族群在超古代时期就一直是压迫人类的怪兽种族，此次出现也是为了先摧毁金字塔中的巨人石像；以保证光之巨人不再复活，好更加轻松地战胜并支配人类。

　　这种主动惹事的怪兽可并不算“无辜”。

　　当然，不只是哥尔赞，天空之上也降落下来了一个巨大的身影。

　　超古代龙美尔巴，身高57米，体重46000吨。

　　相较于哥尔赞，美尔巴就比较纤细，它的双臂是宛如镰刀一般的爪子，背后生着一对翅膀，脑袋和尖尖的喙看起来很像是古代的翼龙。

　　这两只怪兽皆是主动向人类发起侵略的怪兽——当然，另一种说法是它们都是迪迦奥特曼中的最终BOSS——黑暗支配者加坦杰厄的手下，受加坦杰厄的命令前来摧毁巨人石像。

　　总之，不管它们的身份到底是什么，至少现在，它们的目的只有一个——联手摧毁光之巨人留下的石像。

　　时雨看到，GUTS的两架黄色飞机——胜利飞燕号已经起飞，看样子是想直接撤退。
无伊棋⒏⑻玲祁柳⑴峮

　　毕竟，现在的胜利飞燕一号只是科研机体，并未装载对付怪兽的大威力武器；并没有对付怪兽的能力。

　　从理性的角度上来讲，没有必要因为一个人工智能虚无缥缈的“预言”中的石像去牺牲GUTS中这群在人类当中可以说是数千万里挑一的精英。

　　于是，GUTS的队员就在飞机上，眼睁睁地看着两只怪兽打破了发着光的金字塔，摧毁掉了其中的两座巨人石像。

　　本来，时雨是想要变成怪兽阻止这两只怪兽破坏巨人石像的，但在获取了天王寺蓝的灵能之后，时雨就放弃了。

　　通过使用天王寺蓝的灵视能力，时雨看到了三座巨人石像中的异样。

　　迪迦的石像当中有着一股相当庞大的光之力量，而另外两座石像，真的就仅仅是普普通通的石像而已。

　　很显然，在当初离开地球的时候，迪迦在石像中留下了他的力量，而另外两位奥特曼却并没有留下力量。

　　其实从原著中就能通过一些细节推理得知这一情况。

　　另外两座石像在哥尔赞和美尔巴的面前就像玻璃一样一碰就碎，而迪迦的石像却是被推到之后还被68000吨的哥尔赞踩了一脚，却是依然毫发无损。

　　换句话来讲，即便时雨救下了那两座巨人石像，也是对剧情没什么好的改变的；反而很有可能因为她阻拦住怪兽的原因让大古并没有变成迪迦，那就太过于得不偿失了。

　　看着两座巨人石像被摧毁，最后的一座也被推到并被哥尔赞踩在脚下，一直坚信着人工智能幽怜预言的名为圆大古的青年终于是忍受不了了。

　　天空之中徘徊的两架胜利飞燕一号，其中一架突然向着两只怪兽的方向俯冲了过去，发射出的信号弹击中了美尔巴。

　　驾驶那架胜利飞燕号的，正是圆大古。

　　“大古！你干什么！快回来！”

　　在另一架胜利飞燕号上的其他GUTS队员们对着通讯着急地道。

　　而大古却对队友们的提醒充耳不闻——或者说，现在的他一心只想保住作为人类最后希望的那一座巨人石像。

　　然而，他的努力所能挽回的局势微乎其微。

　　被击中的美尔巴转过了身，从它的眼中发射出了两束激光。

　　美尔巴尼克光线，是美尔巴从眼部喷射而出的橙色怪异光线。

　　光线击中了大古的胜利飞燕一号，顿时让大古失去了对飞机的控制；冒着烟的飞机向着石像的方向坠落而去。

　　“大古！”

　　队友们看着大古的飞机被击落，皆是发出了绝望的呼喊。

　　“要来了啊！让巨人复苏的方法——就是将大古熬成汤。”

　　玩了一个谐音梗，时雨红色的右眼隐隐的散发着微微的红光。

　　若是在最后关头，大古并没有像原著那样变成光让迪迦复苏，时雨也会在最后关头用自己的灵能救下他。

　　圆大古这样一个温和善良且拥有高贵品质的人，并不在时雨所认为的那些不配被光之巨人所守护的恶心人类的范围中。

　　好在，圆大古并没有让时雨失望。

　　在胜利飞燕号即将坠毁在地上的那一瞬间，大古化为了一束光，钻进了迪迦奥特曼石像的计时器处。

　　然后在下一刻，灰白的石像拥有了色彩，三色交织的巨人站起了身，将踩在他胸口的哥尔赞掀翻在地。

　　时隔三千万年，沉睡的光之巨人，再次苏醒！



迪迦卷 : 第五章：拔萝卜

　　光之巨人迪迦在苏醒之后的第一时间掀翻了踩在他身上的哥尔赞，随即站起身来。

　　此时，主导光之巨人意识的并非是化为了光钻进迪迦身体使迪迦复苏的GUTS队员圆大古，而是远古时期光之巨人留下的潜意识。

　　是的，潜意识。

　　那是光之巨人迪迦在太古时期的地球战胜无数怪兽之后所留下的战斗意志，是在千万场血淋淋的战斗中磨炼出的战斗本能。

　　即便原本属于巨人的意识并不在这具身体当中，这千锤百炼的战斗意识依然可以让迪迦所向睥睨。

　　当然，这战斗意识只能主导身体一次——毕竟，无论如何，这具身体中的光之力量已经迎来了它的新主人。

　　圆大古站立在一片有光组成的空间之中，他第一人称的视角看着迪迦的战斗，然而自己却无法主导这具身体的行为。
二⑨0⑤③⑧㈦壹З

　　“怪不得，怪不得大古后面还得看迪迦第一次战斗的录播才能搞清楚迪迦的战斗方式，结果是战斗的潜意识在主导这第一次战斗吗？”

　　时雨眯起眼睛，通过灵视的能力看到了大古在迪迦体内那手足无措的样子。

　　其实这也正常，大古之前的诸位人间体要么就是人间体=奥特曼，要么就是奥特曼拥有自己的意识可以主导战斗；像是大古这样，虽然属于GUTS的成员，但在战斗方面没有奥特曼的意识作为教导，那是根本弄不清楚该怎么打怪兽的，甚至于连自己的能力是啥都搞不清楚。

　　而这种没有奥特曼意识完全由根本不了解奥特曼的人间体主导的战斗，那完全可以参考一下罗布兄弟那辣眼睛到完全可以当喜剧看的战斗。

　　“喂！”

　　突然传来的喊声打断了时雨的思绪，她转过身，看见一个看起来胖乎乎的，穿着GUTS队服的人向她走了过来。
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫

　　崛井政巳，GUTS队的科研人员，拥有极高的科研才能和开朗的性格；在为GUTS的行动提供科研支持的同时也可以作为团队的润滑剂，因此能够被选中成为千万里挑一的GUTS成员。
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就

　　在巨人复苏之后，另一架胜利飞燕号就降落在了地上，在留下了身为现场指挥的副队长宗方诚一录制巨人与怪兽的战斗之后，其他的队员便分散开来，寻找坠机的圆大古。

　　即便大古的生还概率很小，但他们依然要去寻找——至少，要把队友的尸体带回去。

　　然而，崛井没有找到圆大古，却是发现了一个和周围环境格格不入的少女。

　　身高在一米七左右，身材高挑；身穿一套JK制服，有着一头黑色的长发。

　　【看样子是来郊游的学生啊！】

　　崛井这样想到，随即又看到了远处巨人和两只怪兽的战斗。

　　此时的巨人在两只怪兽的联手围攻之下游刃有余，甚至还占据了上风。

　　“请快点离开，这里并不安全。”

　　关心少女安全的崛井于是高声呼喊，吸引了少女的注意，随后来到了少女的身边，如此提醒道。

　　时雨回过头，看到了崛井——他突然发现，少女的右眼呈诡异的红色。

　　“嗯，看样子是挺不安全。”

　　时雨平静地回答着崛井的话语，随后将目光放在了巨人和怪兽身上。

　　此时迪迦刚刚变成了力大无穷的红色强力型，他拦腰抱住粗壮的哥尔赞，双臂用力，几乎将哥尔赞的脊椎勒断。

　　正当哥尔赞即将丧命之时，高悬于天空进行游击的美尔巴俯冲下来，击中了迪迦的肩膀，迫使他松开了对哥尔赞的绞杀。

　　被攻击的迪迦自然是不甘示弱地对美尔巴进行了反击，然而红色强力型状态下的迪迦在速度和敏捷方面却是有所减弱；灵巧的美尔巴在翻身躲过了迪迦的攻击之后向着天空飞去。

　　迪迦看着像天空飞去的美尔巴，又回头看了一眼似乎是被迪迦那一计可怕的拦腰抱给吓怕了，在地上挖坑准备逃走的哥尔赞。

　　仔细一思考，在潜意识看来，哥尔赞这种力量型的怪兽不足为惧，反而是对付美尔巴这种速度型的怪兽更具有技巧性。

　　那只哥尔赞就以后在解决吧！

　　如此想着，迪迦变成了紫色的空中型，以比美尔巴更快的速度追了上去。

　　“你说，如果那只哥尔赞逃掉了，会如何？”

　　时雨突然出声，打断了崛井对战斗的关注。

　　“我猜，它会逃到火山当中去吸收熔岩的力量，变得更强之后再来找光之巨人复仇。”

　　到了这个时候，只要不是傻子；都能意识到不对了。

　　“你到底是谁！”

　　崛井的右手摸像了腰间佩戴的手枪，警惕地看着面前的少女。

　　“我吗？我只是一个路过的怪兽少女而已。”
易er玲叄⑵玲起泗岜

　　时雨迅速地掏出了灵魂觉醒装置，用手指在上面飞快的一划；然后将一张怪兽卡片插在了灵魂觉醒装置上。

　　“灵魂觉醒！超戈布！”
群1017459498

　　“别动！”

　　看到眼前的少女做出了奇怪举动，崛井掏出了手枪，想要击落少女手中的那个奇奇怪怪的东西。

　　然而已经晚了，时雨的身体已经化为了一束光，向着巨人与怪兽战斗的方向飘去。

　　然后，那束光化为了一只巨大的怪兽。

　　它有着粗壮的双腿和镰刀般的手臂，头上有一个几乎占据了它身高三分之一的角，其胸口还隐隐的散发着蓝光。

　　图片:"超戈布",位置:"Images/1611829887-100225480-106595155.jpg"

　　宇宙战斗兽超戈布，身高85米，体重107000吨；比起哥尔赞，它似乎更当得上“力量型怪兽”的名号。

　　区区62米高，68000吨重的哥尔赞在超戈布的面前就像是营养不良一样。

　　“那个女孩……变成怪兽了！”

　　崛井呆滞地看着眼前的一切，若非亲眼所见，他无论如何不会相信这么离谱的事情。

　　而在下一刻，那头巨大怪兽的行为就更是刷新了他的三观。

　　刚刚出现的超戈布，来到了还在挖地道的哥尔赞身边——此时的哥尔赞已经只有一个一条尾巴露在外面了。

壹淋亿旗⑷（五）疚司IX吧裙聊
　　超戈布看了一眼自己没有手指的镰刀双手，似乎是露出了一个嫌弃的表情，随后它便弯下腰，抱住了哥尔赞的尾巴，像是拔萝卜一般将它从地底下拔了出来。

　　哥尔赞疑惑地眨了眨眼睛，然后缓缓站起，转过来身看向身后。

　　体型巨大的超戈布平视着哥尔赞——虽然超戈布比哥尔赞高将近一个头，但实际上它头上那个巨大的角占据了它的身体足足三分之一的长度，要不是哥尔赞自己也有一个像是兜帽一样的角占了不少身高的原因，可能超戈布看它还需要仰头。

　　但是，虽然无法做到物理性的蔑视对手，但超戈布本身的力量却依然让哥尔赞所恐惧。

　　且不要说它现在身受重伤，面对的还是进化过后的超戈布；就是它没受伤的时候面对原版的戈布，那他也打不过啊！

　　事实也是如此，刚和超戈布对视不超过三秒，哥尔赞就被戈布的镰刀爪子一刀戳进了体内。

　　“抱歉，我不倾向于怪兽，也不倾向于人类；似你这样主动挑起争端的怪兽可称不上无辜；作为人类的我也有将你击杀的职责！”

　　超戈布的咆哮，哥尔赞听懂了，但那也没什么用了；它的心脏已经被超戈布的镰刀手臂所刺穿，倒在地上，失去了生机。

　　而另一边，在天空的战场上，美尔巴也被迪迦一记兰帕尔特光弹击中，被打得粉身碎骨。

　　空中型的迪迦随即降落到地面，警惕地看着击杀了哥尔赞的超戈布。

　　不过，并没有理会迪迦那略带敌意的警惕眼神，超戈布在下一秒就重新化为了凤凰寺时雨。

　　轻巧地落在地上，时雨抬头看了一眼迪迦，随后便举起了手中的灵魂觉醒装置。

　　顿时，哥尔赞的尸体，以及美尔巴被迪迦击碎之后的身体残片以及能量皆化为金色的粒子，涌向了时雨的灵魂觉醒装置，在其上化作了两张卡牌。

　　“哥尔赞、美尔巴。”

　　图片:"哥尔赞",位置:"Images/1611829904-100225480-106595155.jpg"

　　图片:"美尔巴",位置:"Images/1611829919-100225480-106595155.jpg"

　　灵魂装置中的机械女声如此报出了两张卡片所代表的怪兽的名字。

　　时雨微笑着收起了这两张五帝王的最后拼图，随即抬头看向了光之巨人。

　　“无需紧张，至少现在；我不是你的敌人。”

　　无论如何，时雨在奥特曼这个系列作品当中对这些伟大而高洁的光之巨人都是持敬佩的心态的；如非必要，她的不会与他们为敌的。

　　迪迦注视着时雨，随后点了点头；然后抬起双臂，飞向了天空。

　　至此，来自太古的光之巨人迪迦奥特曼从沉睡中苏醒，开始保护人类；而名为凤凰寺时雨，也踏上了找回自我的旅途。



迪迦卷 : 第六章：五帝王卡片与怪兽少女

　　走在林间，时雨开心地看着手中的五张怪兽卡片。

　　超古代怪兽哥尔赞、超古代龙美尔巴、宇宙战斗兽超戈布、宇宙海兽雷丘巴斯、奇兽加恩Q。

　　其中，超戈布、雷丘巴斯和加恩Q的卡片是由菲尼克斯所赠予的，而哥尔赞和美尔巴的卡片则来自于刚刚的那场战斗。

　　及其了这五张卡片，也就意味着，时雨集齐了合成超合体怪兽五帝王的所有素材。

　　而超合体怪兽五帝王，在时雨的奥特分级法中能排列在第三梯队第二阶层的强大存在；并且其在第二阶层一度被视为怪兽中的天花板。

　　没办法，这家伙的出场实在是太具有压迫感了。

　　五帝王的第一次出场就击败了银河奥特曼、维克特利奥特曼、地底圣兽谢帕顿的联手，并在接下来破坏城市的过程中先后秒杀了雷德王EX、艾雷王和金古桥。

　　而后来，在泽塔奥特曼中，虽说日常吃瘪被挂逼未来召唤平成三流氓吊打，但却在后来与同为新生代经典融合怪兽的杰庞顿对打的过程中小胜一筹。

　　凭借五帝王的战斗力，虽然不至于在迪迦的这个宇宙横着走，但实际上除了几个特别强大的家伙之外，其他普通的怪兽不足为惧。

　　甚至于，即便是是作为主角的大古所变成的光之巨人迪迦也不会是五帝王的对手——毕竟大古并未发挥出迪迦真正应有的实力。

　　轻轻地将五张卡片都放入灵魂觉醒装置当中，时雨的手指在灵魂觉醒装置的表面飞快的滑动着。

　　“融合，哥尔赞、美尔巴、超戈布、雷丘巴斯、加恩Q。”

　　机械女声自灵魂觉醒装置当中响起，随着一声“叮”的声音，六张卡片从灵魂装置当中弹出。

　　其中五张还是刚才的那五张，没有任何变化，而另一张却是有着银色的卡面。

　　灵魂装置的融合就是如此，只要拥有模组，就能直接融合成功，并且不需要消耗原本的怪兽卡片。

　　当然，若是以后时雨要研究新的融合模组，创造新的融合怪兽，那就有一定几率造成卡片的损坏。

　　值得一提的是，如果融合素材中有一张卡片的等级超过其他作为融合材料的卡片，那么这张高等级卡片是无论如何不会在融合的过程中被损坏的。

　　而卡片的等级也很好区分。

　　诸如哥尔赞、美尔巴、超戈布这样按照奥特分级法实力在第三梯队三阶层怪兽，其怪兽卡的卡面是铜黄色，而五帝王这样的三梯队二阶层的怪兽卡卡面则成银色，至于第三梯队一阶层的怪兽卡就有着金色的卡面。

　　最珍贵的二梯队实力存在的卡片则是红色。

　　第一梯队的存在的卡片不能依靠抽取获得，但确实可以通过击败一梯队的人物来获取，而那种卡片的卡面是彩色的。

　　当然，对于时雨来说，那太远了。

　　不过，有一张一梯队的卡片却是可以依靠融合获得的——及在拥有红色卡片黑暗扎基、金色卡片黑暗梅菲斯特、银色卡片黑暗浮士德时，可以将这三张卡片进行融合成彩色卡片黑暗路西法。

　　当然，还有一种被列为“特殊怪兽”的怪兽卡片，这一类怪兽的实力普遍不强或者飘忽不定，但是却有另外的其他用途——这种特殊的怪兽卡片的卡面是紫色的。

　　获得了五帝王卡片的时雨开心地蹦蹦跳跳的向着她的灵能所感应到的最近的城市走去。

　　而另一边，位于日本房总半岛湖面的TPC总部，GUTS的各位成员也都乘坐胜利飞燕号回到了作战室。

　　大古在光之巨人迪迦飞走后又再次出现在了地面上并与GUTS的其他队员汇合，以“光之巨人救了我”作为自己在坠机之后依然毫发无伤的理由，成功隐瞒了自己就是迪迦的事实。

　　而再回到作战室之后，GUTS的给为成员便将关注点放在了那只最后出现的怪兽身上。

　　并不是因为那只怪兽最强，也并不因为那只怪兽帮助巨人击败了哥尔赞；而是因为那都怪兽是一个人类少女所变成的。

　　“看，就是这里！”

　　崛井指着面前作战指挥室屏幕上所播放的影像。

　　为了保证不错过任何蛛丝马迹以及作为防护保险，GUTS的每一名成员在执行任务时都会开着自己的录像机设备；因此，崛井和时雨相遇、时雨变成怪兽的画面，都被崛井拍了下来。

　　“她当时是将一张卡片放入了那个装置当中的。”

　　崛井操作着电脑，屏幕上的场景卡在了时雨拿出卡片的那一瞬间。

　　“看！这张卡片上的怪兽，就是她所变成的那只。”

　　放大了画面，将所有焦点聚焦在时雨手中的卡片上，屏幕上清晰地现出了卡片上的图案。

　　再对比另一边的屏幕上所显示的超戈布的画面，很容易就能看出卡片上的怪兽和后来出现的那只怪兽是同一只。

　　“然后是这里。”

　　身为GUTS的电脑专家的野瑞八隅调出了另一个画面，那是时雨由超戈布重新变回人之后，利用灵魂觉醒装置将被击败的哥尔赞和美尔巴变成卡片时的场景——这是由一直关注着巨人与怪兽战斗的卫星所拍摄到的。

　　“哥尔赞的尸体被那个奇怪的装置吸收了！”

　　身为GUTS唯二女队员之一的榊丽娜惊呼道。

（一）二 磷散⑵〇妻⑷⑧
　　“不只是哥尔赞，还有被迪迦击碎的美尔巴。”

　　野瑞再次调整了一下电脑，显示出来的是在时雨转化卡片的时候那些被迪迦击碎而四散落下的美尔巴的尸体碎片——在同一时刻，这些碎片也变成了金色的光粒子。

　　“回收部队确实没有在那里找到美尔巴的尸体碎片。”

　　身为指挥的副队长宗方点了点头。

　　“所以，有查到这个女孩的身份吗？”

　　身为队长的居间惠皱着眉头看向屏幕中的时雨。

　　“并没有，在今天之前，整个地球上都没有这个女孩活动的踪迹；她就像今天在来到地球上的一样。”

　　“也就是说……宇宙人！”

　　崛井瞪圆了眼睛。

　　宇宙人什么的，对于TPC来说并不陌生——早在24年前，旧地球防卫军就捕获过一只宇宙人，而现在那只宇宙人就在TPC的保存之下。

　　“但是，这个宇宙人好像对我们没有恶意的样子。”

　　在一旁沉默了半天的大古突然开口道。

　　他的脑海中一只是那个女孩对化身光之巨人的他说出的话。

　　【无需紧张，至少现在；我不是你的敌人。】

　　大古的直觉告诉他，那个少女没有说谎。

　　而他的直觉上一次觉得无比正确的，是那个人工智能幽怜的预言——即光之巨人的存在。

　　但是，他的话语却是在一瞬间就遭到了反驳。

　　“那个家伙可以用那个卡片变成怪兽，还能把其他的怪兽变成卡片；谁知道她在收集到了足够多的卡片之后会不会利用那些怪兽侵略地球！”

　　对怪兽和宇宙人深恶痛绝的GUTS战斗成员新城哲夫如此说道。

　　很明显，对于这位会变成怪兽的宇宙人少女，GUTS的态度很不一样。

　　“这样吧！现将她列为特别观察对象，依照她未来的行动再来确定她到底是敌是友吧！”

　　最终，身为队长的居间惠下达了最终的决定。

　　现在来说，在那位少女没有暴露敌意的状况下，贸然将她列为敌人是很不明智的——毕竟那只实力远超哥尔赞的怪兽对于现在没有合适装备的GUTS来说可以说是完全无法跨越的高山；太过激进的方式很有可能将原本并不是敌人的她推到对立面。

　　但也不可能完全放任她的存在，毕竟现在就连那位光之巨人迪迦和做出预言的幽怜他们都没能完全信任，更何况那个突然出现的少女。

　　自然，对于居间惠队长下达的这个命令，GUTS的成员们都没有拒绝的理由。

　　“既然如此，给她起一个代号吧！”

　　身为女生的丽娜突然笑着提议道。

　　“代号的话，就叫‘怪兽少女’吧！”

　　居间惠微笑着指着屏幕。

　　在屏幕上，正播放着时雨做出的自我介绍。

　　“我只是一个路过的怪兽少女而已。”



迪迦卷 : 第七章：赛雷布洛，听说你贝利亚池氪金沉船了

　　“呼！没想到灵魂觉醒装置还能这么用呀！”

　　东京某处公寓，时雨躺在浴缸之中，尽情舒展着自己的身体；可惜的是雪白的泡沫遮挡住了她妙曼的身姿，只有两条笔直修长的长腿从水面上伸出，看上去非常撩人。

　　灵魂觉醒装置当中附带有一个类似捷德奥特曼朝仓陆的人工智能莱姆一样的拥有自我意识的人工智能，而这个人工智能被时雨其名为“爱酱”。

　　嗯，这个名字的来源并不是人工智障，而是休伯利安上的那颗绿色包菜。

　　而人工智能爱酱作为科研能力甚至于在造挂能手超人阿光之上菲尼克斯创造的人工智能，虽然其本身只是一个灵魂装置的使用指导AI和资料库一样的存在，但实际上其本身还是具有一些优异的黑客能力。

　　单纯以黑客才能来看，它足以媲美甚至超越GUTS的那位天才电脑专家野瑞八隅。

　　而时雨拿着它所干的第一件事，就是用它给自己造了一个身份，并屏蔽了所有来自卫星、监控的视线。

　　然后，在给自己创建了一个账户；并将很多坏账转入了她的名下。

　　这也是为什么身为突然来到这个世界的黑户的时雨现在却能优哉游哉地住在高级公寓当中舒舒服服地泡澡的缘故。

　　“真是谢谢你了啊！爱酱！”

　　时雨将目光放在了浴缸边上的灵魂装置之上。

　　“我的荣幸，主人。”

　　听不出感情的机械女声从灵魂装置之上响起——很明显，这个在时雨将战败的哥尔赞和美尔巴转化为怪兽卡片、以及融合五帝王卡片的时候出现过的声音，就是时雨的人工智能爱酱。

　　缓缓伸出手，将灵魂装置拿在手中，时雨将界面调整到了那个神似FGO抽卡魔法阵的抽卡界面。

　　改变剧情会获得时空水晶，而时空水晶可以在这个卡池当中抽出不同等级的怪兽卡，除了二梯队的红卡之外的所有卡都将拥有怪兽原本的力量并可以变成该怪兽，红卡则无法拥有二梯队强者的完整力量，只能作为融合素材创造融合卡片。

　　理所当然，在迪迦奥特曼的世界中，仅凭打怪所得的那些卡片加一张五帝王是无论如何过不去最终的加坦杰厄那一关的，因此这个卡池就决定着未来时雨能否拥有跨越加坦杰厄的力量。

　　毕竟，时雨并不能确定自己一定可以在迪迦TV的剧情完全结束之前找回菲尼克斯的力量，而没有菲尼克斯的力量，时雨就只能依靠自己和怪兽卡片的力量来跨越加坦杰厄这座大山。

　　所以，这个抽卡功能对时雨来说异常的重要。

　　而毫无疑问，时雨在今天的所作所为很明显是改变了剧情的。

　　先且不论TPC以及GUTS已经将怪兽少女视为监控观察对象这种现在尚未体现出成果的改变；单论本不应该死在今天的哥尔赞，那就是一个很大的改变了。

　　原本的剧情当中，因为在地球上的活动时限只有三分钟的原因，迪迦无力追击已经失去战意的重伤哥尔赞，选择消灭了可以飞行、对人类来说更加棘手的美尔巴；而重伤的哥尔赞就前往了死火山雾门岳山地底，积蓄火焰岩浆能量来强化自己；不但引发了雾门岳山的火山爆发使得雾门岳山下的城市迁移，还在之后又出来搞了一次事。

　　而在被迪迦杀死并抛尸雾门岳山之后，这只哥尔赞还在数年之后、同世界观的戴拿奥特曼的片场被索菲亚球体的力量复活了。

　　而现在，这只宛如狗皮膏药一般的哥尔赞，被时雨所变的超戈布在这里杀死，并且连尸体都被转化成了怪兽卡片，显然是不可能再有搞事的机会了。

　　这无疑对于剧情来说算是一个大改变。

　　而完成了这样改变的时雨，自然也是得到了五枚时空水晶的奖励。

　　每一枚时空水晶可以在卡池中抽卡一次，作为一头仅仅只有三梯队三阶层的铜卡怪兽，哥尔赞能值五发单抽已经很不错了。

　　毕竟，卡池当中是没有四梯队的垃圾怪兽的，保底都是和哥尔赞一个级别的三梯队三阶层的铜卡怪兽。

　　“既然这个卡池没有那些氪金手游的坑爹UP机制，那我似乎也没有攒卡的必要吧！所以还是抽了吧！”

　　仔细合计了一番抽卡的利弊，时雨还是决定将这次从哥尔赞身上刮来的水晶统统抽掉。

　　点击了抽卡的字样，时雨看着抽卡界面中的魔法阵旋转了起来，然后一道光芒从魔法阵中冲出，在天空化作了流星向下坠落，最终在落地之后变成了一个镶着铜制边框的补给箱。

　　既然是镶着铜边的补给箱，那就基本上是出不了什么好货了。

②九0⑤ろ八7壹з
　　不过第一次抽到铜卡的时雨也没有感到多么痛苦——在众多抽卡游戏之中成长起来的她可不是这种事情能打倒的。

　　时雨点了点补给箱，然后伴随着一声经典的咆哮，一个宛如玉米棒子般的身影出现在了时雨眼前。

　　图片:"玉米棒子",位置:"Images/1611910738-100225480-106599894.jpg"

　　“雷德王啊！”

　　时雨点了点头。

　　虽然雷德王这个最初被冠以“王”的称号的怪兽就出场来说着实没啥牌面，被初代奥特曼连灯都不闪直接活生生摔死的，但其作为力量型怪兽的代表还是很经典的——在时雨对未来新融合怪兽的模组设想当中，很多力量型的融合怪兽需要用它来作为融合素材。

　　而且，雷德王在某种方面对于时雨来说也算是富有很大的纪念意义——它是第一个把时雨弄哭的怪兽。

　　三岁的时雨可是非常喜欢皮古蒙的，当初看到它被雷德王杀死的时候是真的哭得睡不着觉。

　　将雷德王的卡片放在一边，时雨再次摁下了抽卡按钮。

　　依然还是铜卡，而且是一张比雷德王更加经典的铜卡。

　　“哥莫拉！”

　　图片:"哥莫拉",位置:"Images/1611910754-100225480-106599894.jpg"

　　古代怪兽哥莫拉，虽然是怪兽，但在很多作品当中都是以人类的好朋友的身份出现的（这里@一下大空大地同学以及艾克斯奥特曼）。

　　就造型来说比雷德王那个玉米棒子骷髅脸的造型要讨喜得多，像是恐龙一样；而且也是属于力量型怪兽的代表，对时雨来说很有用。

　　然后，第三次抽卡。

　　不出所料，还是铜卡；不过这次可就不是力量型的怪兽了，而是偏能力型的怪兽。

　　“艾雷王。”
亦②磷⑶弍玲（七）斯八

　　图片:"艾雷王",位置:"Images/1611910769-100225480-106599894.jpg"

　　依靠尾巴绞杀并放电攻击敌人的宇宙怪兽，通常被母系社会主导的匹特星人当做生物武器。

　　因为小艾雷王非常可爱，而且制造艾雷王的匹特星人拟人化状态基本全是美女的缘故，时雨对这只怪兽非常有好感。

　　图片:"小艾雷王敲可爱",位置:"Images/1611910789-100225480-106599894.jpg"

　　“今天的运气不错呀！”

　　时雨毕竟感叹道。

　　虽然抽出的三张怪兽卡片都是铜卡，但却都是实用性特别强、而且都很经典的卡片，并且这三只怪兽其实时雨都还挺喜欢（雷德王初代那只除外），并且它们的怪兽娘形态也很好看。

　　“继续吧！”

　　再一次点击了抽卡按钮。

　　但是这一次，可就完全出乎时雨的意料了。
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮

　　魔法阵在转动的时刻突然变成了漆黑的色泽，而那坠落的流星也是变成了交织着红色闪电的黑色陨石。

　　最终补给箱落地，原本镶嵌着铜制边框的地方变成了诡异的红色，原本灰色的箱子也变成了黑色。

　　“不是吧！”

　　一看到这个表现，时雨就知道，自己绝对是抽了什么不得了的东西，

　　用颤抖的手点开了箱子，伴随着一阵诡异的“哼哈哈哈”的笑声，一张有着红色卡面的怪兽卡出现在了时雨的面前。

　　不，严格来讲这并不算怪兽卡——因为在那之上刻画的并不是怪兽，而是一个奥特曼。

　　通体黑色，身上有着红色纹路；计时器为诡异的紫色，双手是两只大爪子；脑袋很大，看起来像是无时不刻都带着诡异的笑容；两只眼睛也不像是其他奥特曼那样像是椭圆形的蓝色水晶，而是狭长的黄色眼睛，看上去像是在嘲讽什么一样。
吴衣（七）⑻岜O起镏医

　　这个奥特曼的名字，对于奥迷来说定然是十分熟悉的。

　　“贝利亚……”

　　图片:"贝利亚",位置:"Images/1611910809-100225480-106599894.jpg"



迪迦卷 : 第八章：伽古拉，蛇心流·蛇心剑

　　时雨现在恨不得立刻拿灵魂觉醒装置给或许尚在怪兽研究所地下室抽卡抽到“卡咧卡咧哒”的赛雷布洛打个超时空电话。

　　“喂，赛雷布洛吗？听说你贝利亚池氪金沉船了？不好意思啊！我常规池单抽出贝利亚了！”

　　虽然听上去很欠抽，但实际上……

　　就是很欠抽。

　　可惜的是，即便菲尼克斯的科研能力或许超过了新生代送挂王希卡利，但也是做不出能打超时空电话的手机的。

　　颇让难得当了一回海豹的时雨有一种拔剑四顾心茫然的感觉。

　　毕竟当海豹的乐趣就是看那些沉船的小比崽子们被自己打击得痛苦无比却又无可奈何只能无能狂怒地禁自己言。

　　没有沉船的小可爱来给自己作衬托，时雨顿时感觉手中的贝利亚怪兽卡没那么香了。

　　毕竟贝利亚的怪兽卡是二梯队的强大卡片，灵魂觉醒装置无法容纳他的强大力量，因此她不能依靠这张卡片变成贝利亚，只能拿着这玩意来组成怪兽模组制造融合怪兽。

　　好在，贝利亚可是怪兽这边的高斯，放在游戏王里面那就是真红眼黑龙，算是最高级的融合材料；不仅是有好几套以贝利亚为核心的融合怪兽模组，甚至于其本来就具有极大的兼容性，无论是啥怪兽好像都可以和他组成模组。

　　而且，自己刚刚就抽到了两个半模组的贝利亚合成兽。

　　哥莫拉、雷德王、贝利亚三者的卡片可以制作贝利亚合成兽——骷髅哥莫拉。

　　图片:"骷髅哥莫拉",位置:"Images/1611933611-100225480-106601903.jpg"

　　而艾雷王的卡片加上另一张艾斯杀手的卡片，和贝利亚则可以组成另一只贝利亚合成兽——闪电杀手。

　　将刚刚抽到的哥莫拉、雷德王和贝利亚的卡片放入灵魂装置，制作了银色品质的贝利亚合成兽骷髅哥莫拉，时雨拿着卡片，陷入了沉思。

　　同为银色品质、实力三梯队二阶层的融合怪兽，但五帝王和骷髅哥莫拉的性质却完全不一样。

　　五帝王是五只三梯队三阶层的怪兽融合而成，本质上是因为这五只怪兽太弱了，只有融合在一起才能变强；但骷髅哥莫拉却是因为贝利亚的实力太强无法合理的运用，只有利用哥莫拉和雷德王两只怪兽将其融合弱化才有运用的可能。

　　不得不说，这确实很讽刺。

　　不过很快，这份心思就从时雨心中被踢开；因为她还有更重要的事情——通过杀死哥尔赞而获取的五块时空水晶，还有最后一枚没有使用。

　　“反正也不会抽出什么好东西吧！这要是能出个艾斯杀手把闪电杀手的材料凑齐就好了！”

　　最后点了一次抽奖的按钮，时雨也没抱什么期望。

　　雷德王、哥莫拉、艾雷王都属于实用性非常高的怪兽，在时雨看来都比哥尔赞的卡片实用；而属于二梯队的万金油贝利亚卡片，那更是作为以后设计研究模组的核心所在。

　　只是依靠捡迪迦的漏杀死一只三梯队三阶层的哥尔赞就能获得这些，时雨感觉自己已经是受了天大的眷顾了，她根本就对最后的这一次抽卡没有任何期待。

　　然而，或许老天都要和时雨开个玩笑，这最后的一次抽卡，最终出现的是一张紫色卡片。

　　这张卡片的出现差点让时雨手一抖直接把灵魂装置丢浴缸的水里。

　　“伽古拉斯·伽古拉。”

　　卡片上所显现的是一个手持日本武士刀，面部类似猴脸，胸口处有一道暗红色的新月型伤口的魔人。

　　图片:"伽古拉斯·伽古拉",位置:"Images/1611933637-100225480-106601903.jpg"

　　无幻魔人，伽古拉斯·伽古拉，新生代所塑造的最优秀的反派角色。

　　按照正常来说，伽古拉的实力应当是在第三梯队第一层的，应该是一张金卡；但时雨抽到的却是一张紫卡，这就由不得时雨不怀疑了。

　　紫卡往往都是实力可能并不强或者飘忽不定的怪兽，但是却有着各种各样其他的用途——可能是可以作为素材重新召唤新的制定怪兽卡、也可能是可以作为某种强大融合怪兽的素材。

　　而此时时雨手抽到的这张卡……

　　“无幻魔人伽古拉斯·伽古拉，并非是汲取了大量黑暗力量或者生命能量而巨大化的足以媲美绝大多数光之巨人的伽古拉，而是原本并没有巨大化能力的无幻魔人，无法用作融合素材或进行怪兽、怪兽娘的召唤，也无法用作变身，但是可以通过消耗这张卡片拥有无幻魔人伽古拉斯·伽古拉的部分能力。”

　　灵魂装置的智能AI爱酱如此解释道。

　　“伽古拉的部分能力？”

　　时雨从浴池中站起身，然后将浴巾披在自己身上。

　　对于无幻魔人伽古拉斯·伽古拉这个角色，时雨一直很是憧憬——伽古拉和从本质上来讲是同一种人，都是并不纠结光明与黑暗，也并不认同无私的正义；他同样心怀自己的正义，并以自己的方式来追求自己所相信的正义。

　　没有巨大化的无幻魔人伽古拉的部分能力，虽然对于时雨的整体力量来说并不会有太高的提升，但就实际意义上来讲，这张卡对时雨来说甚至比贝利亚的卡片还要重要。

　　“既然同为追求自己内心正义的人，那就……把你的力量借给我一些吧，伽古拉！”

　　从沉思当中回过神来，时雨将伽古拉的卡片拿在手上，然后默念了“使用”二字。

　　在下一刻，那张卡片缓缓化为了紫色的粒子，然后在时雨的手中组成了一把有着不祥气息的日本武士刀。

　　蛇心流·蛇心剑，无幻魔人伽古拉的随身武器，其上记载了伽古拉在剑术上的毕生所学，甚至于连“蛇心拔刀斩”和“新月斩波”这等蛇心流剑术的绝技也都在持有这把剑之后迅速掌握。

　　【为恶甚者一旦改悔为善亦必强，无论黑暗还是光明皆可斩。】

　　这就是伽古拉留在蛇心剑上的一句话，亦是他自己的真实写照。

　　无幻魔人的力量本身源自黑暗，他还曾被黑暗圆环评定为是“全宇宙内心最黑暗的人”；他曾恐惧过自己内心深处的光明，过分执着于黑暗与光明让他几欲疯狂。

　　但是之后，他走出了这一宛如死循环一般的心理困境。

　　黑暗亦或光明皆不重要，持剑之人善良与否才是关键。

　　对于伽古拉而言，最终的他找到了自己内心的正义并最终以此为目标而行动，最终摆脱了内心之中光与暗的混沌。

　　而为了达成这一点，他经历了太多的成长与苦难。

　　而他曾走过的道路，正是现在时雨需要去走的。

　　那是摆脱光与暗的束缚，寻至真正的自我的旅途。

　　而在那条道路的终点，菲尼克斯正等着自己。

　　看着手中的蛇心剑，时雨露出了微笑。

　　“以凤凰寺时雨之名，亦是以菲尼克斯之名；你的剑，绝不会在我的手中埋没！”

　　——————

　　从现在开始到明天早上六点，我会以这边一章，深红世界一章的方式进行更新。

　　六点之后再把两边的每天两章更晚，然后补瞌睡。

　　就酱。


溜林弍弍珊⒋坝疤师
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢宭

迪迦卷 : 第九章：久良良岛上的加库玛姐妹

　　久良良岛，是一个被作为石材矿场的小岛，在这里，每天都有大量的石材从采石矿中产出，然后运往日本各地被加工成建筑原料。

　　然而最近，这里的采石场却一度停工。

　　原因是地下的施工隧道当中时常传来奇异的兽吼声，而且很多工人在听见兽吼声之后就神秘失踪了；有的工人还在地底见到了一只巨大的怪兽。

　　岛上的人都说，因为采石场对石头的开采夺走了神兽加库玛的食物，于是加库玛便发怒了，它要惩罚这些夺走了它食物的人类，将所有的人类都变成石头。

　　采石场的主人被这样的言论吓坏了，于是赶紧通知了负责保护人类免受原因不明的怪异现象和自然灾害侵扰的TPC.

　　因为出现了怪兽的原因，作为TPC精英部队的GUTS来到了久良良岛上，而且因为这是自哥尔赞和美尔巴之后出现的第一项有关怪兽的事件的原因，久良良岛的加库玛事件非常受TPC高层的关注；甚至于就连TPC的总监泽井总一朗也来到了这里。

　　不过，这暂且和时雨没什么关系。

　　此时的时雨正在久良良岛地下采石场的隧道当中。

　　在通过灵能的灵视察觉到了久良良岛上的异动之后，时雨就立刻停下了对手中现有怪兽卡的模组研究和对蛇心流剑术的修炼，马不停蹄地来到了久良良岛。

　　毕竟，这里的两只加库玛的悲惨遭遇可是并不符合时雨的正义。

　　所以她来到了这里。

　　希望自己能够阻止这场悲剧的发生。

　　“将人变成石头吗？还真是神奇的力量呢！应该可以和加高尔贡组成模组吧！”

　　抚摸着面前的那尊石像，时雨皱起了眉头。

　　以灵视的角度来看，这些人都还活着，只不过身体被变成了石头而已；只要将他们变成石头的加库玛死去，他们就依然能够变回来。

　　当然，或许加库玛自己也有将变成石头的人变回去的方法。

　　这时，一阵低沉的兽吼声打断了时雨对加库玛能力的思绪，她抬起了头，看见了一个头上顶着一只角的巨大脑袋。

　　这只应该正是久良良岛地下的两只加库玛之一的加库玛α，在来到地面上之后被胜利飞燕二号上新装载的大威力杀伤性武器德克萨斯光线炮所击杀。

　　图片:"加库玛α",位置:"Images/1611946218-100225480-106602822.jpg"

　　此时的加库玛α在见到时雨之后就立刻张开了嘴，能将人石化的光线在它口中聚集。

　　“请等一等，我并没有恶意！”

　　时雨立刻使用来自于灵能者的“能沟通万物”的力量，向着加库玛α说道。

　　加库玛α顿时闭上了嘴，停止了释放光线，那巨大的脸上甚至露出了一副疑惑的表情。

　　良久之后，加库玛α张开了嘴，发出了一阵兽吼。

　　而这一阵宛如恐龙咆哮的兽吼在时雨的耳中则变成了一个过于幼小的萝莉音。

　　“你是谁鸭？”

　　这声音当场就把时雨给整懵了，好半天才回过神来。

　　【怪不得当初菲尼克斯在提到加库玛的时候用词是“她们”。】

　　时雨这才是搞清楚了一个她当时没反应过来后面却是越想越疑惑的点。

　　菲尼克斯在向她举例子的时候，对迪迦中的两只加库玛都是用的“她们”来形容，对泰迦中的巴格斯却是用的“它”，而在形容泽塔中的格尔吉欧雷电的时候则又使用了“她”作为称呼。

　　现在看来，估计菲尼克斯早就知道了。

　　“我的名字是凤凰寺时雨，这次来是想和你们商量一些事情的。”

　　回过神来的时雨笑着对面前的加库玛α说道。

　　“我们和你们人类有什么可以商量的？”

　　另一个声音从时雨的背后传来——相比起加库玛α那过于幼小的声音，这个声音要显得成熟一些；如果说加库玛α的声音就是个正在上小学的小萝莉，那这个声音大概就是个初中生少女的感觉。

　　时雨回过头来——果然，在她身后是一个和加库玛α长得很像，但头上却长着两只细细的角的脑袋。

　　加库玛β，目前看样子应该是加库玛α的姐姐。

　　图片:"加库玛β",位置:"Images/1611946248-100225480-106602822.jpg"

　　和妹妹那有些怕生的态度比起来，身为姐姐的加库玛β却有些暴躁。

　　“我们当初就不应该允许你们人类来到这个岛上——自从一百年前开始你们就一直挖我们的石头，凭什么？明明是我们先来到这座岛上的！本来这些石头可以让我们轻轻松松度过几千年的时间的，现在全被你们挖走了；我妹妹现在还在长身体，却天天都吃不饱！”

　　看得出来，加库玛β应该是一个很关心自己妹妹的好姐姐。

　　这虽然听起来凶巴巴的话语，但是细品的话是真的能够感觉到这两姐妹的可怜。

　　如果是套上这两姐妹在原著中的经历，那基本上就相当于；这两姐妹好心收留了一个无家可归快要饿死的人，而这个人却是个白眼狼，不但不感激这两姐妹，还要把她们的食物都抢走；这两姐妹打了那个人一下，希望给他点教训让他别贪得无厌；结果这个人反手掏出武器打死了妹妹；于是姐姐怒了要去更这个人拼命，结果却被这个人的爸爸打死了。

　　这让本想劝这两姐妹和人类和解的时雨，话到了嘴边却不知道该怎么开口。

　　实在是人类和这两姐妹的矛盾就根本不大可能和解。

　　只要人类不停止对久良良岛的开发，那就一定会和加库玛两姐妹产生矛盾；但要想让人类停止开发，这种事情仅凭讲道理估计是很难解决的。

　　但若是诉诸暴力，那又很悬。

　　迪迦必然会站在人类那边，毕竟现在的迪迦就是圆大古——是个纯正的人类；而身为人类的他，没道理不站在人类那边。

　　而且，就算没有迪迦，那也不代表着人类就没有其他手段。

　　要知道，地球防卫军虽然解散了，但谁知道那些个大国——特别是美国；有没有私藏什么类似核弹之类的玩意？

　　到时候本着我得不到你也别想要、我怕你怪兽的存在威胁到我们人类的存续之类的扯淡理由往这边扔一颗这种东西，那只有三梯队三阶层的加库玛可以说是必死无疑。

　　“实话说吧，因为你们将那些工人石化的原因，外面负责保护人类免受原因不明的怪异现象和自然灾害侵扰的组织正在想方设法的想要解决你们，我怕……”

　　“什么？你是说那些人类不但抢占了我们的家，夺走了我们的食物，现在还想要杀死我们？他们以为自己是什么？”

　　性格有些急躁的加库玛β一听到这个消息直接就怒了。

　　“可是，我们并没有伤害大家呀！我们只是把大家石化之后放在那里，只要外面的大家把石头还给我们，我们就会把大家放回去的！”

　　加库玛α也用着她那萌萌的萝莉音说道。

　　“可问题在于，人类可并不这么想；他们只会因为你们过于巨大的身体而恐惧你们，所以你们的所有所作所为对于他们来说都容易被理解成为伤害。”

　　时雨叹了口气。

　　“语言不通、体型相差过大、种族理念和关乎生存空间的各种矛盾；人类和你们之间的矛盾几乎是不可调和的；甚至于那个抢走你们食物的家伙自己都不在乎这些工人的生死——他只在乎TPC什么时候把你们解决掉，因为那关乎着采石场的开工和他能否赚到钱。”

　　“那凭什么退让的就必须是我们？明明我们才是最先来到这里的！”

　　加库玛β的愤怒让时雨很是难过。

　　“因为，人类比你们强。”

　　是的，这很残酷。

　　“就算那个光之巨人不站在他们那边，你们也是绝对战胜不了他们的；时代变了加库玛，这已经不再是那个人类只会挥舞着石头制作的武器追逐野兽的时代了，现在的人类上能抵达月亮，下可探寻深海；他们的脚步早就不是地球的怪兽们可以阻止的了；他们的武器也越来越强大，有的武器甚至于可以将整座久良良岛摧毁！”

　　或许加库玛们可以将这座岛上的人类全部赶走甚至是杀死，但是之后呢？她们又如何面对整个人类族群接下来的报复？

　　人类啊！可是极其胆小的种族，他们不会容忍任何可以威胁到他们的生物存在。

　　“跟我走吧！加库玛；我可以带你们去一个没有人类的地方，我可以帮你们永远的生活下去；不再受人类的打扰，可以衣食无忧；你妹妹将会茁壮成长，你可以开开心心地和你妹妹一起长大。”

　　时雨诚恳的发言让加库玛α很是感动，但是……

　　“谢谢你，但是不需要了。”

　　听了时雨的话，加库玛β也是明白了，眼前的存在和外面的人类不一样；她是真心为她们着想的。

⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
　　但是，这并不代表她就会妥协。

　　因为……

　　“因为……久良良岛，是我们的家啊！”



迪迦卷 : 第十章：接下来，就交给我吧！

　　久良良岛地面，GUTS的各位队员正在向众位见过加库玛的矿工们收集情报。

　　“我见过加库玛，它的头上有一根好大的角！”

㈤㈠七88０7⑥壹
　　这是一位看上去四十多岁的老矿工的证词。

　　“大叔，你是眼花了吧！加库玛头上不是有两只角吗？而且那角也不大啊？”

　　这是另一位年轻点的矿工说的证词。

　　然后，矿工们都开始争论。

　　“明明只有一只角啊！”

　　“瞎说，明明是两只！”

　　见到这情况GUTS众人都无奈地叹了口气。

　　“看样子，大家都没有看清加库玛的样子啊！”

　　带着安全帽的泽井总监看着大家苦恼的样子，无奈地叹了口气。

　　而天空之上，被TPC的工程部队重新改装、装上了大威力的武器的胜利飞燕二号则是在低空盘旋，而驾驶着它的则是GUTS的队员，大古、新城和崛井；他们的存在是为了防止加库玛的出现。

　　“既然大家都没有看清楚加库玛，那就由我们的探测队员去里面探索一下吧！”

　　皱着眉头，泽井总监不得不下达了这样一个可能会让探测队员遭遇生命危险的命令。

　　但是……

　　“指挥！总监！请立刻撤离！雷达探测到有巨型生命正向着地表的方向移动！”

　　崛井焦急的声音从所有人耳边的无线电通讯设备当中传出。

　　紧随其后的，便是一声从入口处传来的咆哮声。

　　“什么？”

　　宗方指挥下意识地向着入口看了一眼，却发现一只有着两个角的巨大怪兽从那当中钻了出来。

　　“是加库玛！”

　　矿工们看见了加库玛β的身影，顿时慌乱地向着四周跑去。

　　而这时刚刚爬出矿洞的加库玛β仰天长啸了一声。

　　“从我的家里面滚出去！”

　　这是时雨所能听到的，加库玛β的咆哮。

　　但对于此时正在慌乱逃窜的人们，加库玛β的吼叫声就像是恶魔的咆哮一般，令人恐惧。

　　他们听不懂加库玛的语言，因此，和解就成了一种奢望。

　　“大古！掩护大家撤退！让这只怪兽尝尝我们的新武器吧！”

　　崛井见加库玛β出现之后在破坏采石场的设备，于是认定了它与人为敌的身份。

　　“明白！”

　　大古看着正在大肆破坏的加库玛β，没有任何迟疑的，摁下了发射光线炮的按钮。

　　“德克萨斯光线炮！发射！”

　　他是一个善良的人，但他的善良仅针对他所想守护的事物——即人类，而对于怪兽，或许他以后会渐渐地明白怪兽也是地球的一份子、怪兽也是想努力的活下去这件事情；但是现在的他却对怪兽并不仁慈。

　　因为怪兽和人类始终是冲突的，而他则坚定地站在了人类这一边。

　　粗大的蓝色光线自胜利飞燕二号机首处的炮口发射而出，直射向加库玛β。

　　这一下击中了加库玛β，将她体表的鳞片炸裂了好大一块。

　　受伤的加库玛β发出了痛苦的哀嚎。

　　“好疼啊！”

　　那之前一直偏成熟、暴躁的少女音带上了哭腔。

　　【如果是妹妹那还未成长成熟的鳞甲的话，挨上这么一下是绝对会死的吧！】

　　【她说得对，人类已经不再是当年那种只会拿着石质武器攻击普通野兽的时代了。】

　　【但是啊！我不会放弃我的家的！】

　　“你们这些家伙！给我从久良良岛滚出去啊！”

　　红色的光线从加库玛β的角上发射出去，击中了的空中的胜利飞燕二号。

　　当即，胜利飞燕二号的机翼受损，失去了控制，向着地面坠落而去。

　　“不好！这架飞机刚刚组建成功就拉出来了！还没有装载安全系统啊！”

　　地上的丽娜突然惊恐地道。

　　没有装载安全系统，换句话说，这架飞机坠落之后，崛井、大古、新城三人的生还概率极其微小。

　　事实也的确如此。

　　还未等飞机落地，崛井和新城就已经因为飞机所受的冲击而失去了意识，陷入了昏迷；反而是大古并没有受到太多的冲击。

　　“迪迦！”

　　千钧一发之际，大古从怀中掏出了一个神光棒——这是他在变身迪迦之后就出现在他身上的，是能让他变成光之巨人的工具。

　　下一刻，光之巨人凭空出现，他伸出手，接住了即将坠落的飞燕二号。

　　“是迪迦！”

　　见到了迪迦的出现，所有人都停止了慌乱；他们不再像是丧家之犬一般四散逃离，而是纷纷停下脚步，瞻仰着光之巨人伟大的身影。

　　迪迦身上仿佛就是有一种魔力，能让人情不自禁地去相信他。

　　【这就是她说的光之巨人吗？】

　　就连加库玛β也有一丝的迟疑。

　　迪迦身上所蕴含的光，让绝大多数时间都生活在地底下的加库玛β自行惭秽。

　　【真是美好而又炫丽的光啊！就像那遥不可及的太阳一样。】

　　【但是啊！这光并不属于我们。】

　　因为光之巨人偏爱人类。

　　“所以我们怪兽就永远不能被光所照亮吗！你这种偏向一边只照亮人类的光！算什么光啊！！！”

　　加库玛β的咆哮声带上一丝委屈。

　　她也多么希望，自己的家园被人类侵占的时候、自己的食物被人类夺走的时候、自己和妹妹吃不饱的时候、自己被人类攻击的时候……

　　有那么一束光，可以照亮她们、保护她们，为她们伸张正义。

　　但是，迪迦听不懂加库玛β的委屈。

　　看见加库玛在对着自己咆哮，他以为那是加库玛的进攻信号，于是摆出了一个将要攻击的架势。

　　而加库玛β，早就已经做好了准备。

　　“来吧！就算对手是光之巨人！我也一定会拼尽全力保护我的妹妹和我的家！！！”

　　张开口，能将万物石化的光线在口中汇聚——这是加库玛β最强的手段。

　　既然没有光来照亮她们，那就依靠自己的力量去守护。

　　正当加库玛β即将发射口中的石化光线的时候，一道新月型的刀光却是从远处劈来，在加库玛β和迪迦之间的空地之上留下一道深深地伤痕。

　　“够了！！！”

　　突然响起的声音让加库玛β身体一顿，她迟疑了片刻，然后收起了光线。

　　所有人都将目光放在了那刀光飞来的方向——即采石场矿洞的入口。

　　在那里，站着一个人。

　　那是一名身高大概一米七左右的年轻女孩，看上去不超过二十岁；她身穿一身半边黑色，半边白色的JK制服，手中握着一柄日本武士刀。

　　“怪兽少女！”

VI霖②（二）叁司岜八丝
　　丽娜认出了时雨的模样，惊呼道。

　　“已经够了，加库玛！”

　　轻轻松开手，蛇心剑化为一阵黑紫色的光粒子消散，时雨掏出了灵魂觉醒装置。

　　“你说你也希望有一束光能为你伸张正义对吧！”

　　五帝王的卡片被时雨拿在手中，贴在了灵魂觉醒装置之上。

　　“很抱歉啊！虽然算不上什么‘光’，但至少为你伸张正义这种事情，我还是能做的！”

　　手指轻轻地在灵魂觉醒装置上一划，时雨抬起了头，对加库玛β露出了微笑。

　　“接下来，就交给我吧！”

　　“灵魂觉醒！五帝王！”

　　——————

　　今天凌晨到五点半还是多久的时候实在没熬住，倒桌子上睡了，十点半醒过来的时候脖子像是要断了一样。

　　通宵加更的战果是这边两章，深红世界两章

　　今天应该有的两更会有的，这只是第一更



迪迦卷 : 第十一章：与光为敌

　　黑云在一瞬间统治了刚刚还无比晴朗的天空，宛如地狱降临一般。

　　而造成这一切的，则是那只挡在加库玛β面前，面对着迪迦的怪兽。

　　“那是……什么！”

　　远在TPC总部GUTS作战指挥部中的居间惠队长看着那可怖的身姿，浑身都冒出了一层细密的冷汗。

　　熟悉的宛如恐龙一般的头部，脑袋上像是带有一个兜帽一般，但仔细看的话却发现那兜帽也是一个脑袋；粗壮的下肢支撑着这只怪兽庞大的体重，在它的腹部还有一个头，它的右手是一个巨大的宛如蟹钳一般的钳子，左手却是一个长满了触手的眼球。

　　这即是五位一体的超级怪兽，超合体怪兽五帝王。

　　图片:"五帝王",位置:"Images/1611992295-100225480-106604487.jpg"

　　即便隔着屏幕，她也能感受到那只怪兽带来的强大压迫感。

　　仅仅只是它的出现可以改变天象这一个表现来看，这只怪兽的实力恐怕不会弱小。

　　而事实上，也确实如此。

　　“这家伙，太可怕了吧！”

　　位于现场，直面五帝王的丽娜甚至于在她那巨大的压迫力之下有些无法呼吸。

　　“检测结果……这只怪兽恐怕是一头合体怪兽！”

　　在基地操纵电脑进行分析的野瑞终于是得出了这头怪兽的确切情报。

　　基地屏幕之上，五帝王照片的头、背、下半身、双手分别被红色的线圈了出来。

　　“这只怪兽的头部以及上半身是之前被怪兽少女击败的超古代怪兽哥尔赞，采用的是哥尔赞额头部的超音波光线和哥尔赞更加灵活的手臂结构；背部和头上的兜帽是之前被迪迦击败的超古代龙美尔巴，采用了美尔巴的眼部射线和翅膀结构；下半身则是之前怪兽少女所变化的那只被她命名为超戈布的宇宙怪兽，它腹部的头就是属于超戈布的；而它的双手则是我们没有记录的另外两只怪兽！”

　　听到了这样的情报，宗方指挥担忧地看向了迪迦。

　　“集合了五只怪兽啊！怪兽少女收集哥尔赞和美尔巴的尸体制作卡片就是为了这只怪兽吗？”

　　看着五帝王那宛如魔王一般的身姿，所有人都皱起了眉头。

　　“迪迦，能击败这么强大的怪兽吗？”

　　而此时，变成五帝王之后的时雨却是并没有主动出击，而是伸出了右手由雷丘巴斯所组成的巨大钳子。

　　“迪迦，我之前说过；我并不想与你为敌。”

南锦君羊伊 林⑴柒④五酒丝⑼罢
　　少女的声音从五帝王的口中发出，听上去略为怪异；但是却吸引了所有人的注意力。

　　“加库玛早在两千年前就来到了久良良岛上，她们一直住在这里；从未伤害过人类，在数百年前她们甚至还救了一群因为沉船而抓着浮木漂到这座到上的人，这也是久良良岛上的村庄的起源。”

　　“她们从未伤害人类，从未与人类为敌，甚至于还帮助过人类；而如今人类却开发采石场，抢走了她们的食物，导致她们根本无法吃饱；现在的她们只是为了保护自己的家园，想要取回原本属于她们的食物。”

　　“即便如此，你还要杀死她吗？”

　　这突如其来的问题让包括迪迦在内的所有人都措手不及。

　　在他们眼中，加库玛就是妨碍他们挖矿，会把他们吃掉的怪兽而已；他们怎么也没有想到，是他们的肆意开采才激怒的走投无路的加库玛。
午伊⑺VIII吧⊙弃榴医

　　迪迦也是在这一刻陷入了迟疑。

　　他一直是将人类放在弱势的情形之下思考的，他也主观的认为自己是保护人类的战士；但他从未将怪兽放在弱势的角度上考虑过。

　　因为，怪兽那庞大的身躯和强大的力量，很难让人觉得它们会是弱势的。

　　但是现在，人类成为了入侵者，怪兽才是被迫害、并被迫站起来反抗的存在。

　　就算如此，他依旧要站在人类那边吗？

　　在这一瞬间，大古陷入了迷茫。

　　然而在下一刻，他却看到了那些因为加库玛和五帝王的出现而被吓得瑟瑟发抖的工人。

　　他们这些工人也只是无辜的人而已，他们并没有很高的学历去支持他们从事更好的工作，只有采石场的工作能够让他们谋取一份生路——而在他们的背后，很有可能就是一个家庭；他们在这里赚到的钱关系着他们的孩子能否好好地长大。

　　加库玛无辜，他们难道不无辜吗？

　　这并不是正义与否的事情，而是种族之间无可调和的矛盾；是人类与加库玛之间的矛盾。

　　而他——圆大古，毫无疑问是一个人类；他会永远的站在人类的那一边，永远的以保护每一个人为己任。

　　倘若放任加库玛，那那些被变成石头的无辜矿工怎么办？

　　缓缓地摆出进攻的架势，迪迦双眼直视着五帝王。

　　他——圆大古，早就已经做好了为了保护人类而牺牲自己的准备；更是早就做好了为了保护人类而伤害其他生命的觉悟。

　　他会永远铭记他手上沾染过的鲜血，背负着这些罪孽。

　　无关乎对错，但这就是他的正义。

　　见迪迦已经摆好了进攻的姿态，时雨也明白了。

　　不管未来如何，至少现在，他们是敌人——是都想贯彻自己内心正义与信念的人，是想要保护的事物发生了冲突而必须对立的人。

　　如此，那便无需多言。

　　只凭一战，以胜负判定最终的结果。

　　将右手的巨大钳子挡在身前，摆出防御的架势；而迪迦也是向着时雨冲刺了过来。

　　在冲刺的途中，迪迦转换成了红色强力型，然后狠狠地一拳打在时雨的钳子上。

　　不得不说，迪迦强力型的力量确实有点超乎时雨的想象，即便是用雷丘巴斯的钳子挡住了迪迦的拳头，还有着超戈布的稳定下盘；五帝王依然被这一拳撼动得退了一步。

　　【这就是你的回答吗？迪迦！】

　　缓缓抬起自己的钳子，用着比迪迦强力型更强的力量将迪迦的手臂抬了起来，露出了迪迦胸腹处的空隙。

　　【既然如此，也让你看看我的决意吧！】

　　加恩Q所化的左手大眼球狠狠地贴在迪迦的胸腹部，然后……

　　“吞噬吸收！”

瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋
　　大眼珠子之上出现了一个黑色的漩涡，金色的光之力量从迪迦的身体之中被吸收出来，然后涌入眼珠子当中。

　　“xia！”

　　似乎是发现了大眼珠能够吸收能量的能力，迪迦一脚踢在五帝王腹部的超戈布脑袋上，借助反推力脱离了大眼珠子的吞噬钳制，然后反手一记简易的迪拉修姆光流向时雨打去。

　　而时雨也是丝毫不惧地利用左手眼珠子的吞噬力量吸收了这一记迪拉修姆光流。

　　似乎是见强力模式之下的光线威力不足以威胁五帝王，迪迦迅速转变为了彩色复合型，然后张开双臂，开始聚集光之力量。

　　“哉佩利敖光线！”

　　时雨皱起了眉头——哉佩利敖光线可以说是迪迦杀伤性最强的光线型技能，即便此时使用迪迦力量的是圆大古，威力有所削弱，但全力释放的哉佩利敖光线依然可以击杀所有的三梯队三阶层怪兽。

　　即便是二阶层的五帝王，也是不能硬吃这一记光线的。

　　“既然如此，那就……”

　　同样张开双臂，时雨所化的五帝王头顶的哥尔赞和美尔巴超音波光线和怪异光线同时蓄力。

　　同时，时雨腹部的超戈布之首的金色散射光弹、右手雷丘巴斯的冷冻光线、左手加恩Q的紫色的冲击波动亦是开始蓄力。

　　“集合五大怪兽的全力必杀，灾祸火花！”

　　于是，五头怪兽的力量在同一时间爆发，与此同时，迪迦的哉佩利敖光线也蓄力完成，向着五帝王激射而来。

　　胜负，只在一息之间！

　　图片:"加恩Q（左手）",位置:"Images/1611992372-100225480-106604487.jpg"

　　图片:"雷丘巴斯（右手）",位置:"Images/1611992346-100225480-106604487.jpg"



迪迦卷 : 第十二章：家人所在的地方才是家

　　光线与光线的对冲僵持仅仅只维持了很短的一段时间，源自五只怪兽最强力量集合的灾祸火花就压倒了迪迦的哉佩利敖光线；五条光束在击破哉佩利敖光线之后聚合为一体，直接轰击在迪迦的身体之上。

　　“迪迦！！！”

　　在丽娜以及围观的其他所有人的悲呼当中，迪迦的身体被打成了光之粒子；圆大古也是从迪迦的身体当中被打了出来，狠狠地摔落在胜利飞燕二号的驾驶机座上，失去了意识。

　　站在矿洞的废墟之上的五帝王，此时在人类的眼中宛如魔神一般。

　　“完了、我们……我们都会被她杀死的！”

　　一名矿工绝望地跪倒在地上，抱着脑袋。

　　就连身为人类最后的希望的光之巨人迪迦都被击败了，那就没有任何击败那头怪兽的可能了。

　　就像五帝王的到来甚至让天空都昏暗了一样，黑暗也在这些见证了迪迦落败的人们心中升起。

　　然而，正当这时，五帝王那充满了压迫感的身体却是突然化作了暗紫色的粒子，时雨则是从那粒子当中显现。

　　因为五帝王的消失，那阴沉昏暗的天空也重新回归了之前的晴朗。

　　转瞬之间从绝望的黑暗过渡到了这样的场景，这巨大的落差让所有人都有些猝不及防。

　　“她这是……放过我们了？”

　　丽娜看着时雨，有些疑惑。

　　这时，反而是身为总监的泽井迅速反应了过来；他来到所有人的前方，直面时雨。

　　“请问，你的目的是什么？”

　　“目的？”

　　刚刚在沉思什么的时雨抬起了头，看向了泽井。

　　“我之前就说了，仅仅只是维护正义而已——不是以人类为中心的‘正义’，而是真正的公平。”

　　说道这里，时雨迟疑了一下，随即露出了苦笑。

　　“呀嘞呀嘞，也不能说是真正的‘公平’吧！只是我所认为的正义而已；换一种说法的话，那就是‘将这个世界变成我所期望的样子’这种吧！”

　　“你所期望的样子？”

　　泽井皱起了眉头。

　　就以时雨到目前为止的所作所为来看，很难不让泽井认为时雨不是人类的敌人；因此，对于时雨那句“将这个世界变成我所期望的样子”很是抱有迟疑的态度。

　　谁知道对方口中的那个“所期望的样子”的世界之中有没有人类的立足之地。

　　“如果你所期望的公平是给加库玛讨回公道的话，你的目的已经达到了；但是，你有考虑过这些矿工吗？他们也仅仅只是为了生计来这里工作的无辜之人罢了——据我所知加库玛伤害了不少矿工吧？他们的公道又有谁来主持呢？”

　　泽井皱着眉如此提问道。

　　毫无疑问的，能战胜迪迦的时雨就目前来说并不是GUTS乃至TPC所能对付的存在，搞清楚人类在她心中的地位是很重要的一件事。

　　而这个问题，恰巧可以看到这一点。

　　如果时雨所说的“正义”是怪兽的正义的话，那么TPC就必须要从现在开始制定对抗她那所向睥睨的五帝王的计划了。

　　而，对于泽井的问题，时雨只是笑了笑。

　　“伤害？可不要把人类的那一套思维方式强加在这两个孩子身上啊！”

　　如此说着，时雨的手中亮起了一道金色的光，而那光辉在一瞬间就笼罩了在场的所有人。

　　“自己来感受一下吧！用你们的耳朵来倾听她们所言，来看看你们的自私自利伤害到的到底是多么纯洁的生物。”

　　金光的扩散让泽井感突然警惕，但是随后，他就瞪大了双眼，一副难以置信的模样看着矿洞入口的方向。

　　不止是他，在场的所有人皆是如此。

　　数十名采石场的矿工从那入口当中慌不择路地跑了出来，看样子像是有什么在追逐着他们一样——而他们，正是那些被认为是被加库玛吃掉的人。

　　而在之后，另一只比起加库玛β要小、头上只有一只大角的加库玛α从矿洞之中冲了出来，向着众人咆哮着。

　　只是，那本应该是猛兽咆哮一般的声音，此时在众人的耳中却是一个带着哭腔的萝莉音。

　　“我把大家都还回来了！不要在伤害我姐姐了！”

　　如此说着，众人还清楚地看到，加库玛α的眼角滴落了两滴好大的泪水。

　　“怪兽……在哭泣！”

　　和其他人比起来，身为女性的丽娜自然是要更加感性一些；她看着加库玛α的泪水，不知道为什么，感觉心中特别的难过。

　　而加库玛α则是跑到了自己姐姐的面前，看着姐姐身上被德克萨斯光线炮打出来的伤口，她哭得更凶了。

　　“姐姐，别再这样了，咱们走吧！我不想你再受伤了！”

　　“我……”

　　看着妹妹伤心的样子，加库玛β低下了头。

　　久良良岛是她们的家，是她们生存了数千年的地方；所以加库玛β本能的觉得自己应该守护这个家。

　　但是在离开久良良岛之前呢？那几百年的时间，自己和妹妹在一起，不也是这么度过来了吗？

　　此时，时雨看着那些被加库玛姐妹变成石像的矿工们都和现在的人群汇合，随后便将目光放在了泽井身上。

　　“你以为，以加库玛这个种族的年龄，她们才多大？她们既然能在数百年前拯救一船落难的渔民，让他们在这里安居乐业形成村落和城镇，你又凭什么觉得她们会仅仅因为食物就随意掠夺这些人的生命？”

　　对此，泽井沉默了。

　　随意的将他人的好意往最坏的方面思考，将对方的一切行动都当做是敌意；这不是人类的所作所为吗？

　　见泽井没有再开口，时雨便直接开始赶人了。

　　“你们所要的，那些矿工的公道，我给你们了；现在，请麻烦各位离开久良良岛——这里自数千年前起就是加库玛的领地；在这里，人类才是侵略者！”

　　泽井无话可说，丽娜和宗方指挥也沉默了下来；在亲眼见证了加库玛的善良和她们的遭遇之后，他们内心的良知并不允许他们无视人类对这两姐妹的伤害。

　　但是，加库玛β却是在这时开口了。

　　“不需要了，时雨……这座岛，就让给他们吧！”

　　带着自己的妹妹，加库玛β来到了时雨身旁，低头看着她。

　　“即便他们离开了，这里剩下的石头也不多了；我们终究是会迁徙到其他地方的……”

　　说到这里，她看了一眼被迪迦放在采石场另一边的胜利飞燕二号。

　　“而且，这样很麻烦的吧！既然人类已经拥有了那样的武器，那他们终有一天是会战胜我们，将这座岛抢走的；毕竟，你并不能保护我们一辈子，不是吗？”

　　这却是让时雨陷入了沉默。

　　她原本并没有打算在这里拿出五帝王卡片和迪迦战斗——她本来只是想在人类彻底惹怒加库玛姐妹之前将这两姐妹带走；然而，在用灵能听到了加库玛β的心声之后，她却改变了主意。

　　她想要成为加库玛所期望的那一束光——即便很有可能让她与人类彻底的站在对立面。

　　“留下来，无论如何都没有必要了，家这种东西，也不是很重要了——毕竟，有家人的地方才是家啊！”

　　回头看了一眼自己的妹妹，加库玛β像是露出了一个微笑一般。

　　“时雨，介意我们成为你的家人吗？”

　　时雨看着加库玛姐妹，露出了微笑。

　　“既然有家人的地方就是家，那么……欢迎回家！”

　　如此说着，时雨拿起了灵魂觉醒装置，对准了加库玛姐妹。

　　于是，在下一刻，加库玛姐妹的身体变成了暗黄色的光粒子，涌入灵魂觉醒装置——只是这一次，她们没有变成卡片，而是透过了灵魂觉醒装置，在时雨的身边化为了两个小女孩。

　　身上穿着像是Q版加库玛一样的恐龙睡衣，头上戴的兜帽上分别是一只大角和两只小角；姐姐看起来像是初中生一般，妹妹却是一个看样子十岁左右的幼齿小萝莉。

　　如果说，人与怪兽之间有着不可调和的矛盾，而这矛盾最终导致了这地球上没有怪兽生存的空间；那么，让怪兽变成人，这或许也不失为一种解决矛盾的方法。
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔

　　无论如何，问题总有被解决的时候，不是吗？

　　——————

　　今天的一更。

　　说了有更新就会有更新的。

　　嘛，虽然的确很晚。



迪迦卷 : 第十三章：TPC内部会议

　　房总半岛湖面，TPC远东总部；此时，在这里正召开着一场决定着TPC未来发展方向的重大会议。

　　“人类必须要发展自己的武装，像这种将生存的希望寄托于一个不知道明确身份的巨人和对手的怜悯的事情，绝对不允许再次发生！”

　　手持日本折扇的TPC警务局长官吉冈哲司一脸严肃地道。

　　和身为和平主义者的泽井总一朗不一样，吉冈哲司是一名力战的鹰派人物；他主张人类必须依靠自身的力量来保护人类，因此他也极力反对曾经泽井所主张的解散地球防卫军的计划。

　　在他看来，将人类战胜怪兽的希望寄托在一个身份未知的巨人身上，这是绝对不能容忍的事情。

　　毕竟，在吉冈哲司的眼中，“非我族类”便有“其心必异”的可能，那看似光明伟大的巨人，谁也不知道他是不是有反悔将人类视为敌人的一天。

　　“但是，至少目前；我和我的队员们都依然相信着迪迦会为人类而战——我觉得身为和迪迦接触最多的GUTS队长，我有权利这么说。”

　　居间惠忍不住反驳吉冈哲司的观点——在她看来，迪迦是保护人类的光之巨人，是人类最好的战友；在这样的前提之下，她不希望人类会在这种时候对迪迦背后捅刀子。

　　“你是凭借什么说出这样的话？女人的直觉吗？”

　　吉冈哲司对居间惠的发言有些不屑一顾——在他看来，不管接触多久，没有人能够完完全全的明白他人内心的真正想法，无论何时都必须要将事情往最坏的方面去思考。

　　“你是一名军人，在这种时候应该放下那些感性的思维，从理性的角度来做好最坏的打算！”

　　居间惠皱起了眉头，吉冈哲司的这句话并不客气，甚至有些质疑她身为女性而登上GUTS队长的意思。

　　毕竟，在思维方式方面，女性确实在很多方面都偏感性，而在吉冈哲司看来，身为GUTS的队长在很多时候都需要抛开感性去更加理性的看待问题。

　　“军人？在他人还未表露敌意的时候就随意揣测进行树敌的行为，这就是军人应该有的所作所为吗？”

　　居间惠毫不客气的反驳道。

　　原本她并不想反驳吉冈哲司的，毕竟身为TPC警务局长官的吉冈哲司算是她的上司；但今天，在看完了加库玛事件的报告之后，她很是难过；因此也就有些控制不住自己的脾气。

　　吉冈哲司对于居间惠的反驳也很是懵逼，显然他也搞不懂为什么今天居间惠会这么暴躁。

　　“迪迦从一开始就在一直对抗怪兽帮助我们，在久良良岛上甚至为我们人类承担了伤害加库玛的过错，被怪兽少女击败至今生死不知；请问吉冈警务局长有没有考虑过你所谓的‘对奥特曼的出现持警惕态度’的提议很有可能将迪迦推入我们的对立面？”

　　然而，在最初的反驳结束之后，居间惠依然没有停止。

　　“怪兽少女立场不明，就目前来看即便她对人类没有敌意，也难保不会因为一些人类对地球的开发打扰并伤害了其他类似加库玛这样的怪兽而再此站在人类的对立面；倘若那时的怪兽并不像加库玛这样好说话，而是要求人类付出代价；这样的情况，除了迪迦，难道还有其他的能够保护人类存续的人吗？还是说长官您认为现在的人类依靠科研和武器的研发就有资格对抗那样的怪兽了？”

　　居间惠将五帝王的资料放在了桌子上，看向了吉冈哲司。

　　通过对五帝王在和迪迦战斗的资料收集与对比，最终崛井这位可以说在人类当中也是一流的科学家断言；依靠人类目前的科技发展速度，要想研制出对抗这头融合怪兽的武器最少都需要五到十年不等。

　　五到十年，谁知道那个时候怪兽少女有没有收集到更强的怪兽？

　　现在越来越多的怪兽在世界各地出现，还有一个足够强大但是立场不明的怪兽少女；在这样的情况之下，若是吉冈哲司所提出的警惕迪迦的计划将唯一一个目前可以确认站在人类这边的光之巨人迪迦给推到了对立面，那人类将会面对什么？

　　居间惠不敢想象。

　　“好了，居间队长；吉冈长官所说的也并非是将迪迦视作人类的敌人，而是为了对抗更加强大的怪兽而应该研发武器。”

　　身为总监的泽井不得不出来打圆场。

　　以前的TPC会议从来都是身为鹰派领袖的吉冈哲司和身为鸽派代表的TPC参谋南原正行吵得不可开交，谁知道今天南原参谋还没开口，居间惠就和吉冈吵起来了。

　　“这次我们的会议也不是针对迪迦奥特曼，而是对怪兽少女；还请大家不要跑题，针对TPC是否应该发展自己武装的事情，待会再讨论。”

　　泽井揉了揉脑袋。

　　“关于怪兽少女，大家怎么看？”

　　一提到怪兽少女，所有人都沉默了。

　　对于怪兽少女，所有人的了解都并不多；迪迦还能有幽怜的预言和超古代文明留下的一些残缺资料和另外两座石像的碎片可以研究；怪兽少女那可真就是凭空冒出来的，两次行动除了干掉了哥尔赞和击败了迪迦之后就没什么行动了。

　　“目前对怪兽少女的资料只有这么多。”

　　身为GUTS队长的居间惠再次拿出了一份他们所整理的情报。

　　“怪兽少女，她被加库玛称为‘时雨’，具体名字未知；拥有某种特殊能力，能够沟通怪兽并能让其他人听懂怪兽的话语；她赖以变成怪兽、将被击败的怪兽变成卡片、以及将怪兽变成人的能力似乎都来自于她手中的那个装置。”

　　“既然这样，能否通过取得她的那个特殊装置来获取她的力量呢？”

　　有人提出了这样的方案。

　　“现在没有人知道她在哪，城市的监控以及卫星监控，大都市安全系统也没有查到她的所在，而且……”

　　居间惠如此说着，从手中的资料上拿出了一张，那上面则是时雨用蛇心剑挥出新月斩波在加库玛β的迪迦面前的地面斩出巨大沟壑的图片。

　　“即便是没有变成怪兽，她也拥有极其强大的力量；想要抢夺她的装置基本是不可能的；而且我们也并不确定她的装置上有没有什么限制系统。”

　　实际上，居间惠的猜测是正确的，菲尼克斯制作的灵魂觉醒装置和卡片都是直接绑定时雨本人的，即便是被人偷走或者抢走，那也能随时回到时雨手上。

　　最起码在防盗这一点上，菲尼克斯确实比希卡利做得更好。

　　“在立场方面，怪兽少女并不和迪迦一样站在人类这边，她帮助加库玛战胜迪迦是因为人类对久良良岛的开发伤害了加库玛，用她自己的话来说就是‘给加库玛主持公道’，换句话说，很有可能在其他的怪兽被人类对地球的开发所伤害并压迫生存空间的时候，她依然会选择站在怪兽那边；但是诸如哥尔赞和美尔巴这种并没有被人类所伤害而主动对人类进行攻击的怪兽，她也会毫不犹豫的与之为敌。”

　　这样的分析却是让在座的所有人都不知道该如何开口。

　　毕竟，能坐在这里的人，不管是鹰派还是鸽派，皆是人类的领导者，在人类社会当中具有举足轻重的地位的存在；而这么一些人，是断然不会为了一些怪兽的感受而去考虑停止那些对人类有益的新开发计划的。

　　但是现在他们不得不考虑了。

　　因为，有一个目前对于人类来说是完全惹不起的存在会为了这些怪兽出头。

　　“分两面性来看的话，怪兽少女的出现是一件好事；毕竟她的存在可以在一定程度上保护人类不受其他怪兽的入侵；但是在开发上面……”

　　说到这里，即便是居间惠也只能沉默。

　　会站在怪兽那边的怪兽少女，无论如何不可能会是人类永远的朋友。

　　“……暂且，尽量和她维持好关系吧！她不是怪兽，至少她还有交流的可能。”

　　最终，也只能是这样。

　　毕竟，只要人类还未离开地球，怪兽们也还居住在地球；那两者之间的矛盾就永远不会停止。



迪迦卷 : 第十四章：怪兽娘与再次抽卡

　　时雨的家中。

　　此时，这栋大房子原本因为只居住了时雨一个人而展现出来的冷清现在已经是被一股热闹得有些喧嚣的气氛所笼罩了。

　　“原来时雨的家那么大鸭！”

　　穿着头上有一只角的恐龙玩偶睡衣的加库玛α看着时雨的家，发出了惊讶的叫声。

　　“哼，也就是现在变成了人；要不然这么小的屋子连我的尾巴都放不下！”

　　看上去大概十一二岁的加库玛β双手抱胸，不屑地说道。

　　看上去就像是单纯的蠢萌小萝莉和傲娇大萝莉的组合一样，差点把时雨的鼻血给萌出来。

　　自然，这个家增添了这两位新成员，人气自然就比之前只有时雨一个人的时候那种死气沉沉的样子要好得多了。

　　当时，若是只有两只加库玛，那也远远称不上是热闹到喧嚣的程度。

　　“哟吼！终于不再是卡片的样子了！”

　　身穿死库水，有着两只巨大的角和一只小小的尖角的元气少女欢呼一声，蹦蹦跳跳地扑到了沙发上，身后的尾巴甚至还在欢快地摆动着。

　　这是哥莫拉怪兽卡片所化的怪兽娘。

　　图片:"哥莫拉娘",位置:"Images/1612173151-100225480-106615434.jpg"

　　而沙发的另一边，则是坐着一个两条手臂异常粗大、看起来憨憨的高大黑皮少女。

　　这个少女是雷德王所化的怪兽娘。

　　图片:"雷德王娘",位置:"Images/1612237197-100225480-106615434.jpg"

　　她倒是并没有像哥莫拉娘那样因为变成了怪兽娘而兴奋的到处乱跳，但也是能从她现在抱着一个西瓜开心地啃着的样子当中看出来她现在很开心。

　　之后的是站在客厅中央，身穿有些暴露的黑白花纹皮铠和高跟长靴，头上长着两只类似鹿角一般的分叉角，手持骑士剑和小型盾牌的女子。

　　这是艾雷王所化的怪兽娘。

　　图片:"艾雷王娘",位置:"Images/1612237177-100225480-106615434.jpg"

　　“主人，有什么吩咐！”

　　看着时雨的目光放在了自己身上，艾雷王如此说道，语气极其正经；和一旁元气的哥莫拉和憨憨的雷德王都不一样。

　　而在艾雷王身后，则是三个正在拉拉扯扯的红发少女。

　　“我绝对不相信！要是没有主人操纵、我也没有被那个巨人打伤的话你绝对打不赢我！我们再来打一次！”

　　带着兜帽，披着黑色围巾的帅气少女做出一副就要冲上前去打架的模样；而站在她面前的则是一个看起来呆呆的，双手是镰刀状节肢的弱气女孩；而在那位帅气少女背后则是有一名背后长着翅膀的少女拉住了她。

　　自然，带着兜帽的帅气少女是哥尔赞怪兽娘，拉住她的长着翅膀的女孩子则是美尔巴的怪兽娘；那位看起来很弱气，双臂是镰刀节肢的女孩却是众位怪兽中看起来最高大的超戈布怪兽娘。

　　图片:"超戈布娘",位置:"Images/1612173269-100225480-106615434.jpg"

　　图片:"美尔巴娘",位置:"Images/1612173252-100225480-106615434.jpg"

　　图片:"哥尔赞娘",位置:"Images/1612173230-100225480-106615434.jpg"

　　而在打打闹闹的三位红发怪兽娘身后的被炉旁，则坐着一位一只手是巨大钳子、看起来和加库玛α差不多大的萝莉怪兽娘。

　　这却是雷丘巴斯的怪兽娘。

　　图片:"雷丘巴斯娘",位置:"Images/1612173286-100225480-106615434.jpg"

　　“哥尔赞还真是有勇气啊！毕竟超戈布比她大了整整一大圈啊！你说是吧？加恩。”

　　看着要向超戈布挑战的哥尔赞娘，雷丘巴斯如此感叹着，随后看向了被炉中。

　　在被炉中，有一名整个人都缩进被炉，只露出一个脑袋和两只手的女孩——不过令人惊奇的是，这个女孩的脸上只有一只巨大的眼睛和一张小嘴。

　　虽然看起来有点奇怪，但意外的并不难看，反而有一点点萌。

　　“别问我，我也不知道。”

　　独眼娘直接无视掉了哥尔赞三人的吵闹，整个人都放松了下来。

　　“啊！被炉真是人类最伟大的发明！”

　　无疑，这位独眼娘就是加恩Q的怪兽娘了。

　　图片:"加恩Q娘（参考）",位置:"Images/1612173310-100225480-106615434.jpg"

　　在拥有了五帝王和骷髅哥莫拉这两张三梯队二阶层的银卡之后，所有的铜卡怪兽就失去了用于作战的意义；不再需要变成她们进行作战的时雨自然就将她手中的所有铜卡怪兽利用灵魂觉醒装置变成了怪兽娘。

　　这些怪兽娘们在保持怪兽娘形态的状态下都有着第五梯队的战力，这个战力还是参考了奥特曼的衍生番剧《怪兽娘，奥特怪兽娘化计划》当中的怪兽娘的战力的——在番剧《怪兽娘》中，所有的怪兽娘都是体内有着怪兽之魂的超人类，虽然无法巨大化变成怪兽，但本身的实力横向类比的话也就是奥特曼正剧当中那些没有巨大化的宇宙人差不多。

　　当然，时雨的怪兽娘们是真正的怪兽娘，也是拥有变成怪兽、取回她们之前力量的能力的；而且因为她们本身就是怪兽的原因，她们本身的性格就和原本的怪兽很像，所以雷德王的怪兽娘才会从番剧中那副可靠大姐姐的样子变成现在的憨憨。

　　当然，怪兽卡的存在并不影响怪兽娘的存在，即便时雨在后续制造融合怪兽的实验当中摧毁了这些怪兽娘所属的怪兽卡，她们也不会因此消失；最多只会失去变成怪兽的力量而已；直到时雨再次拥有她们同种族的怪兽卡之前，她们都不再具有变成怪兽的能力。

　　另外，即便这些怪兽娘在外界被杀死，时雨也依旧能够使用和她们同种族的怪兽卡片和灵魂装置来复活她们。

　　看着客厅当中的怪兽娘们，时雨也是露出一个老母亲一般的笑容。

　　即便是曾经对人类有敌意的哥尔赞和美尔巴在变成怪兽娘之后也是失去了对侵略人类的兴趣，变成了这个大家庭中的一员，这无疑是让时雨感到欣慰的。

　　对于时雨来讲，自从十五岁那天父母因为车祸而去世之后，她就再也没有再感受过“家”的感觉了；而如今，在这属于另一个时空、另一个宇宙的另一个地球之上，她却是久违的感受到了“家”的存在。

　　每一只怪兽娘都是她的家人，而她则是她们的家长。

　　这样想着的时雨却是感觉自己的内心都变得充实了起来。

　　遵循内心，这是菲尼克斯希望时雨所做的；而拥有家人，拥有一个让人安心的家；这同样也是时雨内心的追求。

一二霖③②林柒丝坝
　　在拯救无辜怪兽，改变命运原本轨迹上的悲剧的过程当中，名为凤凰寺时雨的少女同时也在救赎自己。

　　就仿佛正在涅槃的凤凰一般。

　　“啊！突然就好想再给这个家庭增添一些成员了呢！”

　　看着这样的场景，时雨拿出了灵魂觉醒装置。

　　在拯救加库玛姐妹的事情之上，时雨获得了两枚时空水晶。

　　加库玛姐妹并不像哥尔赞那样逃了又出来搞事引爆了火山造成了大量人类遇害，死多年又出来扇了戴拿两耳光这种像是狗皮膏药一样的家伙；加库玛姐妹在原著中只出现了这一次，而且实力也并不强——妹妹加库玛α在原著中能被德克萨斯光线炮一炮击杀，实力只有四梯队，连一枚时空水晶都不值；姐姐加库玛β也不过三梯队三阶层。

　　能值得上两枚时空水晶，那都是因为时雨用五帝王击败了迪迦对剧情造成了一定程度上的改变。

　　看着水晶余额上那个大大的“2”，时雨终究还是没有管住自己的手。

　　——————

　　加恩Q没有找到合适的娘化图（官方同人都没有），所以就拿了独眼娘的图来参考一下。

　　另外加库玛是真的没有图，满意的形象也没找到图，就由各位自行脑补了。



迪迦卷 : 第十五章：杰顿与布鲁顿

　　抽卡这种事情，在绝大多数人看来都是很搞心态的事情；毕竟海豹永远只是少数，绝大多数人还是非酋。

　　对于时雨来讲倒是不存在这种情况，毕竟她所抽取的怪兽卡最终都是能变成怪兽娘加入她所在的大家庭中的存在，换句话来说都是她的家人，而家人的存在对于时雨来说是不分强弱的。

　　因此，时雨不管是抽到什么怪兽卡都能心平气和的面对，抽到好的卡片固然欣喜，抽到不好的卡片也不会恼火；毕竟，所有的怪兽娘都是她的家人。

　　也许正是因为这种心态上的转变，才导致了时雨从穿越时空之前的半非不欧的亚洲人变成了现在这样已经可以称得上是欧皇海豹的存在。

　　从最开始的雷德王、哥莫拉，到后来的贝利亚、艾雷王，还有那张紫卡伽古拉斯·伽古拉，就没有哪张卡是完全没用只能当花瓶的。

　　当然，今天这两次也是如此。

　　“杰顿哎！”

　　当看到手中那张铜色怪兽卡上所刻画的那个脑袋上有一个菱形黄色亮灯、整体看上去就像一只人形大天牛一样的怪兽，时雨感觉整个人都兴奋了起来。

　　图片:"杰顿",位置:"Images/1612244050-100225480-106619657.jpg"
2○㈧⑤○9叁㈥9

　　杰顿，作为奥特曼系列当中最早击败并杀死过奥特曼的怪兽，这只怪兽在整个奥特曼系列中占据着举足轻重的地位；不但杰顿本身算是三梯队三层次的天花板，本身还诞生过极多的亚种。

　　杰顿家族的最强者，那可是足矣踏入第一梯队，能和传说中的神秘四奥之一的赛迦奥特曼五五开的传奇海帕杰顿；就以怪兽种族来看，杰顿甚至可以算是奥特曼系列中的第一怪兽家族。

　　并且，不只是作为战力；即便是作为融合材料，杰顿也是非常优秀的产品；历史之上有很多以杰顿为原材料制作的融合怪兽，其对时雨未来研究新的融合怪兽的道路有着足以媲美贝利亚卡片的作用。

　　而且最关键的是……

　　“杰顿娘赛高！”

　　看着面前刚刚被灵魂觉醒装置具现出来的身穿连衣裙的少女，时雨的眼睛都亮起的小星星。

　　图片:"杰顿娘",位置:"Images/1612244067-100225480-106619657.jpg"

　　在怪兽娘番剧当中，杰顿娘是世界上最强的怪兽娘，除了作为怪兽娘中的大BOSS加坦杰厄娘以外无人能敌；当然，现实中被灵魂觉醒装置依靠三梯队三阶层的铜卡杰顿所制造出来的杰顿娘自然不会有那么强的实力；但杰顿娘毕竟算是怪兽娘番剧中所塑造得最好的一只怪兽娘了。

　　“啊哈！又是一只和艾雷酱很像的怪兽娘呢！”

　　被炉旁吃瓜的雷丘巴斯看着刚出现的杰顿娘，如此感叹道。

　　怪兽娘的性格塑造本就参考了作为她们原型的怪兽，例如憨憨的雷德王即便娘化成了雷德王娘也是一个憨憨、喜欢挑事的哥尔赞娘化了还是一个不安分的太妹；而杰顿娘则是和艾雷王娘一样是个一本正经的形象，出现场就是一句“请主人下令”，这也是和她们的种族有关。

　　艾雷王是作为名为匹特星人的没有巨大化能力的母系社会宇宙人的生物兵器而闻名的；而杰顿，同样是作为杰顿星人和百特星人的生物兵器而被开发出来的怪兽；因此，这两只本身属于生物兵器的怪兽所变成的怪兽娘就也是这么一份一本正经需要命令的样子。

　　对于她们的请求，时雨倒也是没有客气，而是直接把家里的安保和卫生工作交给了这两只对她言听计从的怪兽娘。

　　毕竟，依照命令行动就是她们的生活方式；虽然时雨并不喜欢将他人视作工具，但是她也会尊重这些怪兽娘自己的生存方式。

　　第一抽中了杰顿这样意义重大的怪兽，时雨也是对第二发充满了期待。

　　贝利亚融合兽的模板太多了，但就目前为止除了最基础的骷髅哥莫拉以外时雨还没有凑齐任何一个模组——帅气的闪电杀手缺少了艾斯杀手，而强大的佩丹尼姆杰顿也缺少一张关键的金古桥；倘若下一抽是这两张铜卡中的任何一张，都能为时雨的手中再增添一份强大的战力。

　　但是，这样的打算终究还是落空了。

　　因为，在时雨点击了抽卡的按钮之后，那个抽卡的魔法阵就变成了紫色。

　　紫卡，自然不可能是艾斯杀手和金古桥了。

　　但是，对于目前的时雨来说，这张卡比艾斯杀手和金古桥更加的有用。

　　那是一只看起来像是拥有无数空洞的石头一样的怪兽；不像其他怪兽那样有头有脸，这只怪兽光之看上去就很奇怪。

　　“异次元怪兽，布鲁顿。”

　　图片:"布鲁顿",位置:"Images/1612244089-100225480-106619657.jpg"

　　布鲁顿这个东西的实力很是奇怪，它有着改变现实造成奇异的四次元现象的奇异能力，在泽塔TV中更是有着穿越时空，甚至跨越宇宙的力量；但是，有着这样奇异的力量，它的本身实力却并不强；遇上那种以力破法的莽子就能将它克制住，这也是为什么就连泽塔在三梯队二阶层的挂逼未来模式都未能战胜布鲁顿，在斗法的时候略逊一筹，他那接连吃瘪的红色厨师被打充饥却是能将布鲁顿击败的原因。

　　最关键的是，在不久之后的某一次战斗的策划当中，时雨一直没能找到依靠自己手中的力量改变悲剧的方法；但是有了布鲁顿，那问题都将迎刃而解。

　　作为紫卡的布鲁顿不像同为紫卡却只是消耗品的伽古拉卡片一样，布鲁顿的卡片和正常的怪兽卡没什么区别，同样可以召唤怪兽、制作怪兽娘和变身怪兽；但和普通怪兽卡不一样的是，布鲁顿的怪兽卡还可以用于创造异次元空间打开穿越宇宙的门。

　　这就意味着，即便是在迪迦和戴拿的这个世界观的地球，时雨还是没能找回菲尼克斯的力量，那她也可以依靠布鲁顿的力量去参与其他宇宙的剧情，在那些宇宙的奥特曼的剧情故事当中找回自己的力量。

　　就在时雨抽出布鲁顿之后，家中就又多了一名有着蓝色短发的胖乎乎的小萝莉。

　　这就是布鲁顿娘。

　　图片:"布鲁顿娘",位置:"Images/1612244107-100225480-106619657.jpg"

　　加上同为萝莉的加库玛α、加库玛β、雷丘巴斯；时雨成功地凑齐了奥特曼世界的萝莉四小只。

　　“可真离谱啊！明明我不是萝莉控的！”

　　看着面前打成一片的四只小萝莉时雨苦恼地摇了摇头。

　　她现在有点像是自己当初在B站当UP主时的一位粉丝，明明喜欢的琴团长那样的成熟的女孩，但保底出的却尽是什么七七、可莉这样的萝莉。

　　当然，她自己就不用了说了，为了琴团长四次常规池大保底却刻晴三命的痛苦就算是现在回想起来都是一阵痛彻心扉的感觉。

　　当然，还好在穿越之后算是脱非入欧了，否则时雨还真得好好地思考一下该怎么维护正义了。

　　“这样的场景还真是令人感到开心啊！不过……”

　　这样想着，时雨眯起了双眼——在她的灵视当中，看到了一些不好的东西。

　　未来视，时雨得自天王寺蓝的强大灵能的诸多运用方式的一种。

　　“……有一些东西，需要改变了啊！”

　　图片:"封面",位置:"Images/1612244143-100225480-106619657.jpg"

　　——————

　　之前的艾雷王娘和雷德王娘的图没了，我就换了一下，雷德王直接上动漫截屏，艾雷王没有合适的截屏就打了马赛克重新发。

　　雷德王那张都能被墙是真的离谱。

　　另外，有小伙伴说我封面好看，图我就放这了，不过是网图，我也不知道有没有侵权；侵权就换



迪迦卷 : 第十六章：基里艾洛德人

　　电视台，身为GUTS队长的居间惠正在接受电视台的采访。

　　理所当然的，最近迪迦奥特曼和怪兽少女这两个存在的相继出现引发了人们极大的热议，所以电视台也是自然抓住了这个热点的机会，有关系的电视台自然是能够请到诸如居间惠这样的内部人士采访，没有关系的电视台自然只能请一些所谓的“专家”来进行一些不知所云的讲座。

　　总而言之，居间惠今天是很忙了。

　　“不管怎样，我们坚信迪迦奥特曼是会为了守护人类而战的；而怪兽少女则是一道提醒我们的警示线，时刻的警告我们不要加大对地球的破坏，应该重视对环境的保护。”

　　虽然都是一些场面话，但这也确实是居间惠的内心所想——她并不觉得怪兽少女就是完完全全的人类的敌人。

　　“是这样啊！感谢您百忙之中接受我们的采访！”

　　应该说不愧是能和TPC扯上关系邀请到居间惠这样的内部人员的大电视台主持人，这位采访居间惠的女主持人身为主持人的素养是非常好的；她并没有再问一些容易引起争议的话题来增加热度，而是礼貌地结束了这次采访。

　　“啧啧，真不愧是我的童年女神，真是太漂亮了！”

　　走在街道上，看着广场大屏幕上播出了居间惠的采访，时雨露出了一副欣赏的表情。

　　此时的她正在外面，随时准备着利用布鲁顿的异次元空间能力传送到其他地方去阻止她通过未来视看到的悲剧。

　　自然，既然她没有宅在家里，那就意味着今天大概率是要出一些幺蛾子了。

　　果不其然，在下一刻，电视台中那位女主持人就变成了一副爆炸头的女鬼模样，整个人都飘在了天空。

　　“嗯，真不愧是圆谷的化妆师，二十年前就有这样的实力了。”

　　看着大屏幕上那和记忆之中一点不差的比女鬼还女鬼的画面，时雨不禁撇了撇嘴。

　　虽然知道这是真实的奥特曼世界，和圆谷化妆师毛的关系都没有，但是她还是不得不佩服女鬼妆这项圆谷化妆师祖传异能。

　　“我告诉你们，地球马上就会重生！神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净！”

　　“基里艾洛德人将统治地球！我马上就证明给你们看！”

　　说完之后，那位名叫中山的女主持人就无力地摔倒在了地上——显然，控制她的那个基里艾洛德人已经离去了。

　　居间惠没有因为这样的场景而失去冷静，而是迅速地像GUTS的队员们下达了指令，随后离开了电视台，准备回到TPC总部。

　　然而，当她刚刚走出电视台之后就看见，电视台对面的那栋正在建造中的大楼突然被爆炸所摧毁了。

　　“这就是……你们的证明吗？”
（二）九磷吾三吧弃⒈三

　　这样的场景，让居间惠握紧了拳头——这种妄图通过暴力和恐惧来支配人类的宇宙人，对于她来说是比怪兽还要可恨的敌人。

　　而就在居间惠的不远处，背靠在柱子上的时雨也看到了这场爆炸。

　　“基里艾洛德人啊！”
II〇吧⑤零韭③（六）IX

　　皱起了眉头，时雨看着那被爆炸所摧毁的大楼。

　　基里艾洛德人在迪迦当中算是一个非常神秘的种族，他们就像一群邪教疯子一般。

　　基里艾洛德人一代目在时雨的奥特分级法中算是三梯队三阶层的佼佼者，和普通的杰顿金古桥差不多，而完全碾压了迪迦的二代基里艾洛德人则是在三梯队二阶层都算强大的家伙了。

　　而在那只二代基里艾洛德人之上，很可能还有一个基里艾洛德神；根据迪迦最后一集中基里艾洛德人预言家和基里艾洛德人女巫的说法，那个基里艾洛德神很可能拥有媲美加坦杰厄的力量，也就是三梯队一阶层的实力。

　　“不太好解决的家伙啊！”

　　基里艾洛德人，时雨并不惧怕；即便那个预言家和女巫合体变成基里艾洛德人二代，时雨也有自信自己的五帝王和骷髅哥莫拉绝对不会输给它，但若是牵扯到了那个很可能有三梯队一阶层实力的基里艾洛德神，时雨也不确定自己能否可以与之匹敌。

貳咎邻VIIIVIII七仪⒊
　　不过，就现在来说，时雨倒是不需要太过于担心基里艾洛德神的事情。

　　原著当中迪迦两次击败基里艾洛德人，挫败了他们的阴谋；都没有见那个神秘莫测的基里艾洛德神出场，不见得因为多了一个她就能把那个家伙给引出来。

　　这样想着的时雨，却是跟着居间惠来到了TPC的总部。

　　依靠爱酱去黑掉科技上的监控，又利用灵能降低了自己的存在感，屏蔽了他人肉体上的感知；时雨就这样大摇大摆地进入了TPC总部。

　　居间惠前往了GUTS的作战室，而时雨却是好奇地在这里面到处晃悠。

　　作为高危建筑，TPC的总部这一生也是过得极其的坎坷；先后被诸如什么基里艾洛德人、钢板假面人哥布纽、人工生命体比佐摩、吸血魔兽休拉诺斯、戴西斯星系人、异形梅珠朗以各种各样的方式入侵；最后还在加坦杰厄的黑雾之中被彻底破坏，完全无法修复，最终被废弃。

　　就安保工作而言，TPC的总部或许和光之国科研局有得一比。

　　而这一次，就是TPC的总部第一次被入侵——即原著中基里艾洛德人预言家板桥光雄神不知鬼不觉地进入了TPC总部，在居间惠的房间里面装了一波逼，然后跑掉了。

　　而时雨的这次出现，就是为了制止这个神棍的装逼；同时也是为了在友好的层面和TPC这边接触一番。

　　通过灵视，时雨很轻松地就发现了已经潜入进来的那个基里艾洛德人。

　　“啧啧，似乎这家伙并不是什么宇宙人，而是精神生命体啊！”

　　见到基里艾洛德人，时雨很是好奇地研究了一番。

　　并不是常规的那种异星宇宙人，基里艾洛德人是一种精神生命体，他们拥有庞大的数量，但是实力大都很弱，没有巨大化和实体化的能力，只能使用一些激光；他们大都以精神体的方式寄宿在已经死去的人类尸体当中，以人类的身份搞风搞雨；只有身为“预言家”和“女巫”的两个个体拥有巨大化和实体化的力量，他们也是基里艾洛德神的代行者；而当他们两个融合为一体的时候，将会成为拥有强大力量的“天使”——即基里艾洛德人二代目。

　　这是在检测到了基里艾洛德人的存在之后，时雨的灵魂觉醒装置上所显现出来的，由菲尼克斯放在其中的资料。

　　“换句话来说，那个家伙就是‘预言家’了吧！还真是有够离谱的啊！”

　　这样想着，时雨突然看见，一脸疲惫的居间惠来到了宿舍房间所在的区域，然后被那只基里艾洛德人所吸引了。

　　“要准备干活了！”

　　另一边，居间惠在听到了前往大楼爆炸现场的崛井和新城的报告之后，皱起了眉头。

　　爆炸并不是由炸弹引起的，而是由某种未知的方式。

　　检测结果还有几个小时才能出来，刚刚从电视台匆匆赶回来的居间惠疲惫的向着自己的房间走去，准备先稍微休息一会。

　　然后，她就看到了一个透明的蓝色影子。

　　心下一惊的居间惠立刻拔出了腰间的手枪，然后跟随着那个蓝色影子的方向追去。

　　然而，她跟丢了；在一个拐角之后，蓝色的影子就消失不见了。

　　警惕地看了看四周，居间惠放下枪，松了口气。

　　“看来我是应该稍微休息一下了。”

　　如此自言自语道，居间惠打开了她自己房间的门。

　　身为GUTS队长的居间惠的房间很是简洁，桌子上除了一个小女孩的照片之外就没有什么多余的装饰了。

　　居间惠拿起照片，看了一眼；随后露出了微笑。

　　这时，她突然听到了一声奇怪的声音。

　　“谁？”

　　她转过身，却看见自己房间的沙发上不知什么时候坐上一个男人。

　　“不需要那么大声，我来到这里只想跟你说几句话。”

　　男人不紧不慢的回答道。

　　“你是基里艾洛德人？”

　　居间惠猜到了男人的身份，如此质问道。

　　“我是一个预言家，负责传递信息。”

　　男人装作一副高深莫测的样子，如此说道。

　　“基里艾洛德人从哪里来的？是什么东西？应该先自我介绍，这才是最基本的礼貌不是吗？”

　　居间惠如此反问着面前的基里艾洛德人，手却伸到了桌子底下，按住了一个按钮；将自己屋子里的场景通过监控放在了GUTS的作战指挥部中。

　　“哈哈！真不愧是GUTS的队长，你很有幽默感。”

　　男人从沙发上站了起来，缓缓走向居间惠。

　　“既然这样，那请你先对基里艾洛德人表示敬意——首先，从你开始。”

　　“为什么找上我？”

　　居间惠反问道。

　　“已经没有多少时间了，如果你现在不代表地球人类在这里向基里艾洛德人表示敬意的话，接下来就是K1地区。”

　　“你不能这么做！”

　　居间惠顿时怒吼出声——K1地区是一个人流量很大的商场，如果那里被像那栋还在修建的大楼那样被摧毁，那所造成的伤亡将是巨大的。

　　对于居间惠的愤怒，男人并未理会。

　　“神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净，但是这里有办法可以阻止——你就能办得到。”

　　这样说着，男人拿起了居间惠桌子上的女孩照片。

　　“你愿意吗？”

　　“不好意思，虽然我很不想打断你的发言；但是很抱歉，实在是忍不住想要砍你两刀啊！”

　　突然响起的声音打断了基里艾洛德人的话语，身穿半边黑色、半边白色的JK制服的时雨突然出现在基里艾洛德人身后，一剑斩断了他拿着照片的那只手臂。

　　“抱歉，这并不能怪我；毕竟我这辈子最讨厌的人之一就是那种无良无得还喜欢满口文言文装逼的神棍了！”

　　——————

　　话说为什么大家都不喜欢独眼娘呢？我觉得挺符合加恩Q的设定的呀！而且独眼娘不可爱吗？

　　难道是我的XP系统出问题了？



迪迦卷 : 第十七章：怪兽少女成名之战

　　“抱歉，这并不能怪我；毕竟我这辈子最讨厌的人之一就是那种无良无得还喜欢满口文言文装逼的神棍了！”

　　锋利的蛇心剑将男人的身体刺穿，时雨的手握成了拳头，狠狠地砸在了他的脸上。

　　“怪兽少女！？”

　　居间惠看见了刚出现的时雨，又惊又喜。

　　惊的，是TPC总部的守备居然在一天之内被突破了两次，不只是基里艾洛德人，就连怪兽少女也可以随意入侵这里；喜的，则正是因为，看样子在基里艾洛德人的事情上，怪兽少女这个可靠的战力是站在人类这边的。

　　“哟！居间队长，很抱歉第一次见面的方式是以这种方式。”

　　向居间惠打了一个招呼，时雨提起蛇心剑就在次向着基里艾洛德人砍去。

　　“你又是谁？也是想成为神的无知之人吗？”

　　被时雨不讲武德的偷袭打得猝不及防的基里艾洛德人又惊又怒，他身体化为蓝色的光影，然后再转瞬之间消失了。

　　“啊啦，逃掉了啊！真是无趣的家伙。”

　　将蛇心剑随意地扛在肩上，时雨露出了一股无奈的表情。

　　正当这时，居间惠房间的门突然被打开；丽娜和大古手持着手枪闯了进来，不约而同地将枪口对准了时雨。

貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
　　“我说，又不是第一次见面了，用得着这样吗？”

　　无奈地看着大古和丽娜，时雨撇了撇嘴。

　　“怪兽少女？怎么是你？基里艾洛德人呢？”

　　大古很是不解，明明出现在队长房间里的那个家伙是基里艾洛德人，为什么等他们进来之后却变成了怪兽少女。

　　“喏，那家伙跑路了；只留下了这个。”

　　用剑尖将地上那截被她斩断的手臂挑了起来，落在了大古和丽娜面前，吓得他俩后退了一步。

　　“没什么事的话我就先走了，你们自己研究这条手臂吧！”

　　如此说着，时雨抬手挥动着蛇心剑，在空中斩出了两条宛如裂缝一样的东西，而那裂缝扩大之后则是变成了一扇门。

　　这是布鲁顿的卡片在附身状态下赋予时雨的异能。

　　“等等，你去哪里？”

　　大古慌忙开口问道。

　　“去拯救世界！”

　　回头露出一个微笑，时雨一步跨入了那扇门中，随后，那门便消失了。

　　“等等！K1地区！”

　　居间惠突然想到了基里艾洛德人刚刚说过的话，她慌忙地跑向了GUTS的作战指挥部，丽娜和大古对视了一眼，也赶紧跟了上去。

　　“野瑞队员！现在立刻发布丝毫警戒令；派遣胜利飞燕号去K1地区！”

　　坐在电脑前的野瑞八隅点了点头，随后向着通讯器发布了指令。

　　“新城队员，请立刻飞到K1地区！”

　　通讯器那边的新城立刻回复一声“明白”，而居间惠却又是向丽娜下令。

①er〇叄er邻琦事⒏中转
　　“去把K1地区的影像找出来！”

　　经过丽娜的一通操作之后，GUTS作战指挥部的大屏幕上出现了K1地区的图。

　　那是一个类似伊藤洋华堂那样的百货商场，从影像中大厦外的那份人声鼎沸的样子来看，那里面的人不少。

　　“那是……怪兽少女吗？”

　　大古只是一眼就看到了，在影像之中，一扇他们刚刚才在居间惠的房间之中见过的光门出现，时雨便从那份光门之中走了出来。

　　“啧，的赶紧了！”

　　通过灵视，时雨已经看到了那股从地下升腾起来的庞大热量——毫无疑问，这就是基里艾洛德人所谓的“圣火”。

　　“呵，这点力量也敢自称圣火，你们可真是有够不自量力的啊！”

　　无数的光点自地心之中向着时雨手中汇聚——那是地球对时雨召唤的回应。

　　天王寺蓝便是依靠这一能力汇聚成了一柄光剑，将其抛向了泰迦，赋予了泰迦位于第三梯队第二层次的熠坤形态；而她的先祖——那名太古时期的巫女则是依靠这一能力封印了同为第三梯队第二层次的怪兽暗夜毒牙。

　　而现在，时雨也是要用这份力量来对抗基里艾洛德人的圣火，在这群丧心病狂的杂碎手中保下这一栋大厦中那些原本会死在圣火爆炸中的人。

　　“光子·大地！”

　　怒吼出声，时雨狠狠地将光剑刺入地面，金色的灵能顿时覆盖了整个K1地区。

　　“她这是……在干什么？”

　　居间惠看着眼前的景象，顿时有些呆滞。

　　“队长！根据检测，地下有一股巨大的热量——基里艾洛德人摧毁那些大楼的手段是从地下冒出的火焰！”

　　依靠时雨呼唤的光子大地的力量阻挡住基里艾洛德人的“圣火”的时候，野瑞也趁机的分析出了基里艾洛德人圣火的能量成分的形态。

　　“能分析出来怪兽少女所使用的的力量吗？”

　　居间惠回过头去，询问着野瑞。

　　相比起基里艾洛德人的“圣火”，怪兽少女的这种金色的力量同样很重要。

　　“不能，初步估计这种力量的来源是来自于地面和地下深处，但这股能量的成分却并没有分析出来。”

　　野瑞在电脑上操作了一下，随即摇了摇头。

　　时雨的灵能并不属于目前已知的任何一种能量，所以野瑞也无法在没有参考的情况之下对比出这种能量的成分。

　　但是，不可否认的是，时雨成功抵挡住了基里艾洛德人的圣火，拯救了那一大厦的人类。

　　对于这一点，大厦中的那些人们是非常清楚的。

　　无他，毕竟这里并不是泰迦的那个地球，现在的地球就算有力量，那也是在全力压制加坦杰厄的封印，并没有太多的力量借给时雨；因此，原本足以封印暗夜毒牙的光子大地光剑如今却是很难完全抵挡住基里艾洛德人的圣火。

　　好在，时雨不止有得自天王寺蓝的灵能，更有来自于布鲁顿卡片的异次元能量。

　　“所有人，都给我出来吧！”

　　运用布鲁顿的力量，时雨开启了空间门，将大厦当中的所有人向外转移。

　　在最后一个人被转移出来之后，光子大地光剑终于是抵御不住基里艾洛德人的圣火而破碎，汹涌的火焰从地下喷出，将K1地区的那栋百货商场大厦给炸成了废墟。

　　但是，比起原著中那死伤惨重的爆炸，这一次却是没有一个人在这次事件当中受伤。

　　扭转悲剧，这就是时雨来到奥特曼世界的目的——不只是怪兽身上的悲剧，人类亦是如此。

　　缓缓站起身，时雨眺望着身后那些一脸难以置信地望着她的人类，以及天空之上那架由新城和崛井架势的胜利飞燕一号。

　　“希望，从今天开始，你们提到‘怪兽少女’这个名称的时候能够不再抱有敌意了吧！”

　　这样呢喃着，时雨向前一步，跨入了在她面前打卡的空间门中。

　　……

　　某处高档公寓，附身在名为板桥光雄的男人的尸体上的基里艾洛德人预言家脸色出奇的难看。

　　在他的面前，播放着怪兽少女阻挡基里艾洛德圣火、拯救人类的画面。

　　若只是迪迦一人，他有自信自己不会输给他；但若是再加一个怪兽少女……

　　久良良岛上的战斗他也远远地观望过——五帝王的强大实力并不是光靠一个基里艾洛德人就能媲美的存在。

弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭羣
　　他瞥了一眼自己被斩断的右手；随后用左手拿起了手机。

　　“喂，女巫……我需要你的帮助！”

　　图片:"《反转》",位置:"Images/1612331178-100225480-106625007.jpg"



迪迦卷 : 第十八章：基里艾洛德人二代

　　看见时雨成功救援了K1大厦中的人们，居间惠松了口气。

　　如果K1地区真的因为基里艾洛德人的圣火而变得生灵涂炭，那拒绝了基里艾洛德人要挟的她将会背负很大的责任——即便上级和受害者家属并不打算追究，她自己的内心也会非常过意不去。

　　毕竟，是她拒绝了基里艾洛德人，才让他们发动了圣火的。

　　突然放松下来的居间惠转过身，离开了GUTS的作战指挥部——她只想出去透透气，稍微感受一下那对于她来讲过于劫后余生的喜悦。

　　队员们也没有阻拦她——本来她就需要休息的，既然现在K1地区并没有人受伤，那这些善后的工作即便没有居间惠的领导，GUTS的队员也能完成。

　　当居间惠回到了自己的房间之后，突然注意到了地上的那只手臂。

　　手臂虽然被斩断，但是并没有流血，居间惠将其从地上捡起来时，也并没有感觉到其上属于活人的温度。

　　——就像是一具尸体一样。

　　这是居间惠的感受。

　　但是无论如何，这是哪个基里艾洛德人唯一留下的东西。

　　居间惠将那只手臂捡起来，然后打开了她房间之中的电脑。

　　“启动系统，大都市警察。”

　　大都市警察，是一个中枢系统；和大都市安全系统一样，记载了全日本所有人的血液样本和指纹、相貌，是一项为了防止犯罪和应用于都市管理和人口管理的系统；当初在时雨出现的时候，TPC就想利用这项系统找到时雨，但是却被爱酱所制造的假信息给屏蔽了。

　　而现在，居间惠就要依靠这项系统寻找到基里艾洛德人。

　　“请核对这个指纹。”

　　居间惠将断臂的手指对准了电脑前的摄像头。

　　在居间惠核对基里艾洛德人预言家留下的断臂上的指纹的时候，GUTS的作战指挥部也迎来了一位麻烦的客人。

　　“爆炸的原理，还有那个什么怪兽少女所使用的力量到底是什么，你们查出来没有？”

　　TPC警务部部长吉冈哲司的到来让宗方指挥眉头紧锁。

　　这位吉冈部长是TPC内部不折不扣的鹰派代表，对他们GUTS的各种命令也是以强硬的方式提出的；而和他政见相反的南原参谋却是对GUTS的亲和派；这就导致了GUTS和这位吉冈部长和警务部之间的矛盾很大。

　　之前每次应付这位吉冈部长的都是队长居间惠，而现在居间惠并不在这里，于是应付他的就变成了宗方指挥。

　　“我们已经得知对方的攻击形态，正在研究应对措施；怪兽少女的力量目前并无头绪；现在我们的主要工作是在前方进行K1地区的善后工作。”

　　宗方指挥不卑不亢地回答道。

　　“你还有时间善后？”

　　吉冈却是很不耐烦地道，他收起了手中的日本折扇，在手中不断地敲击。

　　“不赶快反击的话！谁知道下一次基里艾洛德人发动袭击的时候有没有怪兽少女？”

　　【你告诉我敌人在哪，我马上就去反击！】

　　这是宗方内心所想的话语——当然，他并没有说出口。

　　怼吉冈这种事情，永远轮不到他来干，南原参谋会很乐意代劳的。

艺er零珊貳龄棋事岜
　　“等等，你们队长在哪？”

　　突然发现有点不对劲的吉冈部长皱起了眉头——平时都是居间惠来想自己报告的，为什么今天变成宗方这小子了？

　　另一边，某处公寓，一辆黑色的轿车停在了这里，身穿女式西装的居间惠从车上走了下来。

　　“板桥光雄……”

　　她默念着这个名字——这就是她用到底是警察系统所查到的，基里艾洛德人预言家所留下的那只手的主人的名字。

　　深吸一口气，居间惠关上车门，向着公寓之中走去。

　　公寓之中的灯光异常的灰暗，也就营造得这份气氛很是恐怖；不过居间惠倒是并没有因为这样的气氛而害怕。

　　她来到了门牌号为306的房间之前，摁了摁门铃——并没有什么响动，于是她将手握在了门的扶手上，准备直接推门进去。

　　“只有你一个人来？你们GUTS未免也太小瞧基里艾洛德人了吧？”

　　突然从背后响起的声音让居间惠警觉地掏出枪对准身后。

　　在那里站着的，是身穿半黑半白的JK制服的时雨。

　　看见是时雨，居间惠却是不知道为什么，突然松了口气，放下了手中的枪。

　　“可别告诉我你压根没有告诉你的队友而是一个人来的，我觉得那根本不是你这样成熟的GUTS队长能做得出来的事情。”

　　时雨如此说道。

　　而居间惠却是有些尴尬地低下了头——很明显，时雨说对了。

　　对此，时雨其实早就知道了。

　　以她对居间惠这个角色的了解，这是一个成熟而强大的女性；但是对于她的内心来说，身为奥特曼系列第一位女性队长的她在很多方面的感性确实大过了理性的；就比如在原著中蜃楼怪兽发尔顿事件中，她就是因为觉得自己欺骗了队员而觉得自己没有担任GUTS队长的资格、做出了辞职的举动的。

　　虽然这次时雨救了那些K1地区的普通群众而导致居间惠本人并没有背负那些K1地区普通群众的死伤，但是时雨依然考虑到了她会单独前来的可能。

　　而因为自己拯救了K1地区的普通人，挫败了基里艾洛德人预言家的计划之后，她可不确定居间惠还能不能在暴怒的基里艾洛德人手中活下来，所以她来到了这里。

　　“基里艾洛德人再怎么说也不是普通人可以对抗的存在，最起码好歹把你们GUTS全部拉过来啊！”

　　见居间惠一副尴尬的模样，时雨也不知道该怎么说。

　　虽然这个被她视作童年女神的女人绝大多数都坚强而成熟，但是不可否认的是她有时候的行为的确很像个小孩子。

　　或许，这也是时雨会喜欢她的原因吧！

　　“既然来都来了，不介意我和你一起进去吧？”

　　对于时雨的这个问题，居间惠也只能接受了——毕竟她不能否认，一个人来探查基里艾洛德人确实太过危险了；有时雨这样一位非人类级别的强者的保护，好歹在安全方面有所保障。

　　毕竟，虽然居间惠自己也做好了随时为保护人类而牺牲的准备，但实际上她自己也明白她自己的重要性——她不是那种说牺牲就能牺牲的角色。

　　缓缓地推开门，时雨和居间惠一前一后地走了进去。

　　“你对基里艾洛德人很了解吗？”

　　趁着这个机会，居间惠向时雨询问道。

　　“也不算是了解，这群依附在他人尸体上的精神生命体挺令人作呕的，但是他们也没想象中那么强大——据我所知只要干掉今天去你房间装逼的那个‘预言家’和另外一个‘女巫’，他们就没什么可以战斗的人了。”

　　说到这里，时雨顿了一下。

　　“当然，这是在他们的那个‘神’不出面的情况之下……不过不得不说这帮家伙苟命的能力是真的厉害……”

　　可不是吗？女巫也就算了，板桥光雄这个预言家可是被迪迦用哉佩利敖光线打爆了两次都还能活到大结局出来嘲讽被打成石像的大古和迪迦，这苟命的能力算起来不是一般的强。

　　“嚯嚯！看来你对我们的还是挺了解的嘛！”

　　突如其来的声音打断了时雨的话语，她和居间惠纷纷回过头，看见在她们背后的客厅沙发上此时正坐着两个人。

　　其中一个正是被时雨砍断了一只手的预言家板桥光雄，而另一个，则是一个穿着一身黑袍的女人。

　　毫无疑问，这就是女巫了。

　　“怪兽少女，不需要神的出手，我们就能将你这个妄图成为神的愚者在这里制裁！”

　　还未等时雨骂他们，这两个神经病就自说自话地融合为了一体，然后变成了一个巨大的人形怪物。

　　图片:"基里艾洛德人二代",位置:"Images/1612337090-100225480-106625318.jpg"

　　“淦，所以说我不喜欢这群宗教疯子，一个比一个会无中生有自说自话！”

　　时雨抓住居间惠，迅速打开空间门，将自己和居间惠、以及这栋房子之内的其他人转移出去。

　　“你自己组织这些人疏散吧，其他事情下次我亲自去TPC总部找你聊个够！”

　　如此说完，时雨就掏出了灵魂觉醒装置，同时打开异次元空间门把这个片区的所有人都转移到了这边。

　　然后，她将一张卡片插入了灵魂觉醒装置中。

　　“灵魂觉醒！骷髅哥莫拉！”

　　伴随着一阵不祥的红光，看起来胖乎乎的像是恐龙的怪兽出现在了这里，和基里艾洛德人二代对视着。

　　战斗，一触即发。

　　——————

　　图片:"时雨衣服1",位置:"Images/1612337111-100225480-106625318.jpg"

　　图片:"时雨衣服2",位置:"Images/1612337131-100225480-106625318.jpg"

　　时雨的衣服就是以上两者对半拼起来（大概）

　　半黑半白是参考托老黑的，毕竟托老黑是虚无主义者，这种半黑半白的夹杂在光明与黑暗之间的设定我觉得时雨比老托更合适。

　　至于为什么是JK制服，嗯……这就是个人XP了



迪迦卷 : 第十九章：基师傅，用力刮啊！

　　变成了骷髅哥莫拉，时雨警惕地看着对面的基里艾洛德人二代目。

　　基里艾洛德人二代目是基里艾洛德人种族中代表着“天使”的个体，是由唯二能够实体巨大化的“预言家”和“女巫”融合而来，实力数倍于单体的“预言家”。

　　他的脸部的白色部分较宽，脸部浮起像笑一样，额头的发光体在正中间闪烁着，胸部的发光体上下分开不断地闪烁着胸肌、腹肌、下肢肌更加发达，两腕附有腕刀，背后还长出了巨大的紫色翅膀。

　　在原著中，基里艾洛德人二代目是从各个方面碾压了迪迦的复合、强力、空中形态，最终在与迪迦的空中型进行了一场激烈的空中战之后将迪迦击坠并杀死；若非人们用光将迪迦复活并让其出现了“闪耀迪迦”的雏形状态，迪迦是完全无法战胜这一强敌的。

　　力量方面超越了迪迦强力型，速度方面超越了迪迦空中型；毫无疑问，基里艾洛德人二代目是一个非常强大的敌人；在圆谷所编辑的迪迦奥特曼十强怪兽中也是仅次于邪神加坦杰厄排名第二的。

　　时雨自己也没想到，因为自己的出现而刺激了基里艾洛德人这帮疯子，而导致本应在后面才出现的基里艾洛德人二代目直接就在这个时候出现了。

　　不过，对于现在掌握了五帝王和骷髅哥莫拉两张底牌的时雨，只要不出现三梯队一阶层的敌人，她都还是能应付的。

　　虽然如此，但在对峙的时候时雨还是感觉到了别扭。

　　无他，骷髅哥莫拉虽然比起五帝王更接近人类——最起码双手是正常的手；但这两只手实在是过于短小，并且骷髅哥莫拉因为身体过于肥硕的原因还不够灵活。

　　于是就造成了现在这个很尴尬的局面。

　　时雨势大力沉的一拳总是被基里艾洛德人躲开，导致了时雨根本打不到基里艾洛德人。

　　毕竟人家是在速度上可以超越空中型迪迦的存在。

　　当然，时雨打不到基里艾洛德人，也不意味着基里艾洛德人就能打赢时雨。

　　骷髅哥莫拉这一身肥肉虽然限制了时雨的行动能力而导致时雨诸多的武艺没有地方释放，但也同时增强了时雨的力量与防御力。

　　即便基里艾洛德人二代目的力量能压制迪迦强力型，但对于骷髅哥莫拉的肥肉来说还是刮痧。

　　“基师傅，能用力点刮吗？”

　　看见基里艾洛德人用着极快的速度绕到了自己背后，一拳又一拳地轰击在自己背上；什么拳打脚踢膝顶肘击，甚至连腕刃都用上了；然而一通操作下来骷髅哥莫拉连血皮都没被蹭掉。

　　这未免有点太夸张了吧？

　　无论是亲手刮痧的基里艾洛德人，还是一直旁观战斗的居间惠都是这样的想法。

　　纵观骷髅哥莫拉在一种奥特曼中的表现，其实绝大多数情况都并不是很好——捷德TV当中因为伏井出K想利用捷德奥特曼拿奥特胶囊复活贝老黑而留手导致被捷德初始单刷；泰迦TV中那只被切布尔星人那“天下第一”的科技搞出来的基因融合兽显然是没有正规用胶囊和勋章融合而成的那么强大，败给了泰迦的熠坤形态。

er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
　　但是这些显然都不是这只怪兽真正的力量，在泽塔TV当中那只由赛雷布洛用怪兽勋章融合而成的硬刚捷德银河初生和泽塔阿尔法装甲而不败的骷髅哥莫拉才是这只贝利亚融合兽应有的水平。

　　而现在，时雨的骷髅哥莫拉所能发挥出的战力或许比赛雷布洛那只还要更夸张——毕竟，就本身的战斗技巧而言，时雨显然比赛雷布洛更强。

　　“我说，你是不是觉得你站在我背后我就没办法打到你？”

　　虽然看不到基里艾洛德人的身影，但是时雨显然还是能感觉得到他一直在自己背后捶背刮痧的。

　　骷髅哥莫拉很大的一个弊端就是因为过于肥硕而导致转身困难，以基里艾洛德人的敏捷来说是完全可以做到“无影步”这样的压制效果的。

　　通俗来讲“无影步”就是将自己的身体一直保持在对手的视野盲区并对对手进行攻击——听起来很高大尚但实际就是依靠自己高超的反应能力和速度对对方进行碾压，基本毫无技巧可言；依照骷髅哥莫拉的转身速度来说，三梯队二阶层的存在应该很容易完成这一不能被称之为“技巧”的战斗技巧。

　　但是，骷髅哥莫拉有一个可以完美的弥补转身不灵活的缺陷的攻击方式。

　　巨大的尾巴在基里艾洛德人没有反应过来的情况之下一下子击中了他的后背，迫使他的身体向前趔趄了一步，正好出现在了时雨的攻击范围内。

　　“你以为恐龙型的怪兽是怎么在近身格斗对决中压制更加灵活臂展更长的人形奥特曼的，那么大一条尾巴你真当是摆设？”

　　一记大弧度的摆拳直接将被尾巴拍到自己攻击范围内的基里艾洛德人锤倒在地，时雨也不忘记吐槽。

　　虽然在奥特曼影视作品当中，恐龙类怪兽的尾巴因为皮套不灵活的原因而导致看上去尾巴和怪兽是两种生物，只能通过转身甩尾这一种方式来攻击对手；但这里可是真实的世界，时雨在变成骷髅哥莫拉之后也是能感觉得到并灵活使用尾巴作为攻击武器的。

　　骷髅哥莫拉的两只红色的大角开始闪烁起了诡异的红光，然后在正在从地上爬起的基里艾洛德人全神贯注得防备那两只角的时候，时雨却是张开了大嘴，从口中喷吐出了一道火焰光束。

　　“地狱岩浆！”

　　很显然，正在做出“爬起来”这个动作的基里艾洛德人是没有时间躲开这一下的，又因为被骷髅哥莫拉那亮起的角摆了一道的原因每一及时做出防御，还未从地上爬起来的基里艾洛德人又倒下了。

　　“接下来就是最后一击了！感受一下真正能够净化一切的圣火吧！斯卡鲁超振动波！”

　　一对大角再次泛起红光，这一次不再是欺骗基里艾洛德人的幌子了，不祥的暗色雷电覆盖了骷髅哥莫拉那肥硕巨大的身体。

　　然后，时雨就以一个非常滑稽的姿势向着基里艾洛德人冲了过去。

　　没办法，骷髅哥莫拉这身肥肉冲刺的动作实在是……一言难尽。

　　而在她冲刺的过程中，道路两旁的楼房皆是被庞大的力量所摧毁，大地之上也是崩裂出一道有一道巨大的裂缝，无数的碎石被震飞到了空中，随即又落回了地上。

　　盖亚直呼内行，并决定给你打个一百分。

　　“这就是为什么她要把所有人都转移出来的原因吗？”

　　居间惠目瞪口呆地看着被斯卡鲁超振动波的余威摧毁的建筑。

　　虽然基里艾洛德人才是妄图统治人类的邪恶存在，但为什么摧毁城市更多的反而是时雨这位正义的使者呢？

　　而这时，被地狱岩浆击中的基里艾洛德人才刚刚站稳，然后就被骷髅哥莫拉来了一个“爱的抱抱”。

　　嗯，比强力迪迦抱哥尔赞还要致命的那种。

　　毕竟，强力迪迦只是依靠力量勒断了哥尔赞的脊椎，但时雨……

　　“给我去死吧！”

　　骷髅哥莫拉庞大的身躯压倒了基里艾洛德人的身体，然后巨大的爆炸就覆盖了他们的身体。

　　是的，继承了某光之国大角自爆人的理念，时雨把骷髅哥莫拉的“斯卡鲁超振动波”玩出了太子爷奥特爆炸的风范。

　　身上带着些许焦黑和狼狈的时雨披头散发地落在了地上，抬起头看向了空中。

　　利用灵视，她能看到，基里艾洛德人预言家和女巫在巨大实体化的基里艾洛德人二代目被斯卡鲁超振动波炸碎的一瞬间变成了蓝色的光影，就要逃跑了。

　　“想跑？我觉得你们还是留下吧！”

　　拿起了灵魂觉醒装置，吸收着基里艾洛德人二代目被击败之后残留的能量，化为蓝影的预言家和女巫也是无法反抗地被吸入了灵魂觉醒装置当中，变成了一张银色的卡片。

　　“基里艾洛德人天使。”

　　爱酱那无机质的机械音解读着基里艾洛德人卡片的名字。

　　“哈！可真是意想不到的收获。”

　　收起了基里艾洛德人的卡片，时雨却是转身看向了被自己的斯卡鲁超振动波的余威破坏的街道。

　　“接下来，还是把相原龙的棺材板盖严实吧！”

　　——————

　　一想到骷髅哥莫拉在泰迦TV里面被皇太孙一巴掌断角的场面我就想到了迪迦

　　我是真没想到那么大个角还能被劈断的，只能说迪迦后继有人



迪迦卷 : 第二十章：和TPC的“友好”交流

　　深夜，TPC远东总部。

　　再这样的深夜把所有的高层召集起来开会是一件非常折磨人的事情，但是所有的高层还是都老老实实地穿好衣服过来了。

　　无他，这次事件和那位拥有极强力量的怪兽少女有关。

　　经过检测和长达近一个星期的分析报告，五帝王的五种光线的作用大概是被TPC弄清楚了，但是就像是被崛井所说的那种情况——即便是知道了五帝王光线的作用，人类要想研发出对抗五帝王的武器都还是需要五到十年不等；而在那之前，五帝王是拥有摧毁人类社会结构的力量的。

　　更何况今天晚上似乎怪兽少女还变成了另一种实力看表现完全不逊色五帝王的怪兽——就这一点，鬼知道怪兽少女会不会还藏着什么其他怪兽的力量。

　　因此，TPC不得不重视有关怪兽少女的事情。

　　至于能不能指望迪迦保护人类，emmm……

　　但凡迪迦能和五帝王稍微过那么两招，把希望寄托在他身上似乎也是一个办法，但问题在于……

　　就一个灾祸火花，迪迦就给人干碎了至今没再出现过，也不知道是不是死了；这种事情发生在前，即便迪迦真的是守护人类的光之巨人，TPC也是不会把希望寄托在他身上的。

　　有关怪兽少女的话题是非常重要，但是当TPC的众多高层来到会议室之后看到了那个半黑半白的身影之后还是被吓了一跳。

　　说是关于怪兽少女的事情，但是他们也没想到真正的怪兽少女居然直接来了TPC总部。

　　而至于时雨为什么会来到TPC总部，那自然还是因为居间惠。

　　在用布鲁顿的异次元能力修复了在她所变身的骷髅哥莫拉和基里艾洛德人二代之间的战斗中被摧毁的所有建筑物，成功盖上了相原龙的棺材板之后；居间惠就找到了她，邀请她去TPC总部。

　　“‘其他事情下次我亲自去TPC总部找你聊个够’，这可是你自己说的，可不要反悔哦！”

　　时雨是完全没有想到这个女人居然在这种事情上记得那么清楚。

　　无奈的跟着居间惠来到了TPC总部，一直等到了诸如泽井总监、吉冈部长、南原参谋这些TPC高官的到来。

　　等这些高官纷纷落座之后，众人才将目光放在了时雨身上；但一时间内谁也不好说话。

　　最终，还是泽井总监开口了。

　　“你好，就目前来说我们上还不知道你的名字，所以都以‘怪兽少女’作为代号；如果你有和我们平等交流的意愿的话，那可否告知你的名字。”

　　“名字？我在群星之间流传的名字是‘菲尼克斯’，在这里的话你们可以称呼我为‘凤凰寺时雨’。”

　　虽然自己也并不知道菲尼克斯到底出不出名，但是这个逼格是必须得有的。

　　时雨这次前往TPC也不全是因为居间惠的请求，实际上她确实有想过要来这边；一是直接性的和TPC这边说清楚自己要做的事情，以免未来出了什么事的时候这帮子家伙神经紧张干出什么事情；二就是敲打一下诸如吉冈这样的鹰派，迫使人类在对地球开发的程度上做出一些让步，最起码不能让加库玛那样的事情频繁发生。

　　在时雨的自我介绍说出去之后，确实在一定程度上震慑了这帮家伙——“在群星之间流传的名字”，这种话在这些TPC高层看来确实属于很有逼格的类型，好像眼前的怪兽少女应该是一个在宇宙中都很出名的存在。

　　“好的，凤凰寺小姐，我们尚还不清楚你来到地球上的目的，可否请你告知一下，你对人类的看法。”

　　泽井的话语很是客气。

　　“人类？我倒是无意与人类为敌……”

　　时雨如此回答道。

　　“无意与人类为敌？你在久良良岛上的所作所为让数百人失业，所造成的影响甚至一度扰乱了久良良岛村的社会秩序；这你如何解释？”

　　和泽井比起来，吉冈显然态度并不是那么好。

　　“你管那叫‘与人类为敌’吗？那显然我们两个对‘敌对’这个词的看法有些不一样。”

　　时雨缓缓掏出了一张银色的卡片——那正是五帝王的怪兽卡。

　　在场的诸位TPC高层显然都看过时雨变身的画面，也见过五帝王战斗是的样子，见到时雨拿出这张卡片，所有人心头都是一惊。

　　“五帝王，由五只以人类现在的科技水平很难应付的怪兽组成，其中最弱的两只就是你们见过的超古代怪兽哥尔赞和超古代龙美尔巴；其实战的实力你们大家也都见过，你们觉得，我如果使用这张怪兽卡变成五帝王硬是要用暴力的手段把人类赶走或者杀光，你觉得久良良岛上会只是‘扰乱社会秩序’这么简单吗？”

　　时雨无视了吉冈那瘪成猪肝色的脸色，满不在乎地道。

　　“敌意这种东西，不是要看你失去了什么，而是要看我做了什么，还有你们做了什么；永远别觉得这颗星球就只属于你们。”

　　“你这个宇宙人似乎没有理由管地球上的事情吧！”

　　吉冈无话可说，只能拿这个理由来堵时雨的嘴。

　　“哦！据我所知迪迦也是来自宇宙的其他力量，要不我把所有被你们的开发侵占了家园的怪兽放出来，你们也别让迪迦出手；看你们和怪兽打一架，谁赢了地球就是谁的？”

　　时雨的声音带上了一丝嘲讽。

　　“若是你们连最基本的和同一个星球上的其他生物共存的意识都没有，而是只想着如何扩大自己的领地并无限制地挖掘资源，那我可以在此宣布，人类就是我的敌人；你就完全可以把我视作怪兽眼中的迪迦。”

　　此话一出，吉冈没有再说话了。

　　他的鹰派，不是猪派；他只会尽可能的不计一切手段的为“人类”这一种族谋取福利；而显然，在这种时候若是还头铁，那就是将眼前这个深不可测的怪兽少女逼到对立面上去了；而这，对人类来说绝不是什么好事。

　　“抱歉，对于和地球上原生的怪兽共存是一个很难协调的话题，仅凭坐在这里的各位可能没有办法做出决定。”

　　泽井很是无奈地说道。

　　“那就没办法了，我只能保证在为那些怪兽讨回公道的时候尽量不伤害无辜者的性命；但是很抱歉，在这种问题上，我只会往大方向的‘正确’和‘错误’来判断；所以别再跟我提你那套‘矿工无辜’理论；是人类在入侵怪兽的领地我就帮怪兽，是怪兽入侵了人类的领地我就帮人类。”

　　说到这里，时雨抬头看了一眼居间惠。

　　“不过，针对异星入侵这种事情，我是绝对站在地球这边的；任何想要通过非友好手段入侵地球的存在都是我的敌人——所以诸如类似这次基里艾洛德人的事件，你们倒是完全可以信任我。”

　　如此说完，时雨就是以一副很是不耐烦的表情扫视着众人。

　　显然，虽然没有开口，但是“还有什么问题赶紧说，说完我好回家”这几句话已经是写在时雨脸上了。

　　得知了时雨的主要目的和对人类的态度之后，泽井也是没有再耽误时间，而是直接将时雨送出了TPC。

　　“总一郎，你怎么看？”

　　在送走了时雨之后，吉冈部长就将目光转向了泽井。

　　虽然他们平时所持的政见很多都完全相反，但实际上，在私底下，他们是几十年的老朋友了。

　　“我？我只希望，人类永远都不会有和她为敌的一天。”

　　不只是因为时雨的强大，更是因为，泽井更希望人类能够像时雨所说的那样——学会与同一个星球上的其他生物共存。



迪迦卷 : 第二十一章：时雨的怪兽实验

　　东京郊外，凤凰寺宅。

　　在获取了布鲁顿的卡片之后，时雨就将凤凰寺宅完全的异次元化了；而其中的一个异次元房间就是时雨的实验室。

　　是的，实验室。

　　通过在召唤的怪兽娘身上提取基因，然后在实验中尝试融合；以此来实验出一些奥特曼原著当中没有被提到过的融合序列。

　　毕竟，创造新的融合模组是会消耗怪兽卡的，时雨可不希望自己好不容易抽到手的卡片因为完全不了解的瞎融合而损坏。

　　这也就是时雨在选择融合人类天赋和才能的时候选择了大田结花的原因。

　　而此时，时雨就在实验室中研究新的模组。

　　不过，值得一提的是，在经过了基里艾洛德人的事件之后，时雨又获得了一大笔时空水晶资源。

　　基里艾洛德人二世本就是三梯队二阶层级别的怪兽，其本身价值五颗时空水晶，而加上时雨利用灵魂觉醒装置将其变成卡片的行为也是彻底杀死了基里艾洛德人预言家和女巫，也就是说时雨的行为直接砍掉了迪迦25集的剧情。

　　而迪迦25集所发生的剧情，那是迪迦在TV终战变成闪耀迪迦击败强大的邪神加坦杰厄的铺垫。

　　这样的一个重要的剧情，显然也是值五枚时空水晶的。

　　虽然时雨也不知道这一剧情的改变到底是好是坏——毕竟，提前解决掉了基里艾洛德人二代目，也就意味着迪迦不会在后来死在基里艾洛德人二代目手上，也就不会有人们给予迪迦光让他复活的场景；而这样一来，迪迦在最终面对加坦杰厄的时候还能不能变成闪耀迪迦，那就是个未知数了。

　　毕竟，对战基里艾洛德人二世的那一次复活，对于迪迦来讲很可能就是闪耀迪迦出现的先兆。

　　不过，这对时雨来说影响不大——毕竟，她从来没有想过要把加坦杰厄完全交给迪迦。

　　当然，这都是些后话，此时的时雨正在研究室中研究新的怪兽模组，以应对即将到来的一场战斗。

　　——复合怪兽立加德隆。

　　立加德隆是索菲亚合成兽，而它的诞生则是在木星的卫星轨道上出现的没有感情、没有任何实体并且可以吸附能源的索菲亚能量附身了木星探查船吉普他3号及其三位船员，读取了船员的感情和知识后并创造出的怪兽实体。

　　利见大人让迪迦一度陷入苦战——立加德隆的实力在三梯队三阶层中实属顶尖，即便是大古所操控的迪迦使用哉佩利敖光线也未能击破它的防御，最终吉普他3号上的三位船员从内部夺走了立加德隆的能源使其成为空壳，迪迦这才将其击败。

　　而立加德隆体内的三名船员，则是成为一道光直插云霄，化为三颗星星闪烁在天空。

　　毫无疑问，这是一场悲剧——虽然立加德隆得以被消灭，但是三名船员却化为了未知的生命体，无法再与他们的家人相见。

【南锦小说群】——517880761
　　这是时雨想要去改变的悲剧，但是在之前，时雨总结了手中的所有力量也没有找到改变这场悲剧的方法。

　　直到，她抽到了布鲁顿。

　　布鲁顿身为四次元怪兽的力量，基本可以说是能够化任何不可能为可能；自然，将三名被索菲亚生命体同化的船员完美的和立加德隆分开，布鲁顿的力量或许也能做得到。

　　因此，时雨就像制作一只拥有布鲁顿力量的合成怪兽；以此应对即将到来的立加德隆。

　　本来，在时雨的看法当中，手头的怪兽都不怎么符合和布鲁顿的融合条件，于是她打算来一次十连，将得自于基里艾洛德人二世的那十枚时空水晶全部用掉，看看能不能抽出什么合适的怪兽卡，但是结果嘛……

　　除了一张似乎是十连保底的银卡魔格大蛇以外，其他的卡似乎就只有一张宇宙雷兽超巴茨斯还有点用，其他的……

　　宇宙怪兽百慕拉、宇宙凶险怪兽凯鲁比姆、双尾怪、地底怪兽泰莱斯通、地底怪兽台顿、岩石怪兽萨德拉、亲子怪兽桑德里阿斯、围巾恐龙吉拉斯。

　　十只怪兽，算上喜欢钻地底下吸收能量的魔格大蛇和日常被埋在地下的双尾怪，一共五只来自于地底。

　　什么意思？暗示我地下室宇宙弔人？

　　总之，这次十连基本可以用沉船来形容，除了给自家超戈布娘找了个老婆以外也就只有魔格大蛇可以拿来作为材料；可问题在于魔格大蛇和布鲁顿又实在不是很匹配。

　　无奈，时雨只能拿出万能的融合材料——贝利亚和杰顿了。

峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
　　毕竟贝利亚作为最强的雷奥尼克斯本就是拥有统领百兽的力量，什么怪兽都能融合；而杰顿基本也就是万能融合钥匙，怪兽中的真红眼黑龙，拥有无限的可能。

　　自然，加上了这两者，即便融合的概率变高了，但是对于时雨来说，容错率也变低了。

　　毕竟即便抛开不会损坏的贝利亚卡片，另外的两张杰顿和布鲁顿也都是非常重要的卡片，都是损失不得的；因此，这次对于新的怪兽的研究和融合就是只许成功不许失败了。

　　因此，怪兽基因的融合实验也就不得不进行了。

　　不过好在，就目前来看，贝利亚和杰顿作为怪兽界高斯的身份也是没有作假，至少在基因方面的融合还是展现得非常顺利的。

　　“希望能把我抽卡时没用出来的运气全部加持在这一次融合上面吧！给我融合出有用的怪兽啊！”

　　将三张怪兽卡插入灵魂觉醒装置，时雨再次念诵起了魔改版的欧斯超人变身咒语。

　　“变幻莫测，神秘之光！”

　　“杰顿酱！布鲁顿酱！贝利亚！”

　　“高声呼唤我的名字吧！凤凰寺时雨！”

　　当然，并没有融合，但是灵魂觉醒装置当中却实散发出了一阵淡淡的银光，随后，一张银色的卡片伴随着红、紫、铜三张颜色各异的怪兽卡一起被灵魂觉醒装饰吐了出来。

　　“成功了？”

　　时雨看着手中的新怪兽卡——其上是一只没见过的怪兽，样子更偏向杰顿，只不过胸口的两块巨大黄色晶状物变成了蓝色；胸口正中央是一个贝利亚式的紫色计时灯；身体的其他部位呈黑色，充满了贝利亚身上的红色纹路；脑袋则是偏人形，那枚经典的菱形黄色水晶两边分别是贝利亚那狭长的嘲讽眼。

　　而唯一能看出布鲁顿的地方在于，这只怪兽的腹部有着和布鲁顿一样的孔洞。

　　“贝利亚融合兽，布鲁杰顿。”

　　爱酱那无机质的声音报出了这只新的贝利亚融合兽的名字。

　　贝利亚融合兽，布鲁杰顿；这就是时雨在奥特曼的世界中创造的第一只原创的融合怪兽。

　　“布鲁杰顿吗？那就欢迎你加入这个家庭了！”

　　时雨微笑着将自己的研究成果放入了自己腰间的异次元卡包。

　　“未来的悲剧，就由我们来改变吧！”

　　——————

　　和大佬的PY，一样是写奥特曼的橘文的，主角是亚波人娘，感兴趣的小伙伴们可以去看看。

　　《亚波人也想要怪兽娘》



迪迦卷 : 第二十二章：立加德隆的到来

　　某天，GUTS的队员新城与大古正在驾驶着胜利飞燕一号进行着日常的大气层巡逻。

　　“吉普他3号的行踪到现在还不知道吗？”

　　驾驶着飞机的大古如此向着身后的新城问道。

　　吉普他3号是TPC的木星探测载人航空飞船，在两个月前，这艘木星探测船与TPC的三角洲太空站失去了联系，至今未能找回；而其上的三名宇航员也失踪不见，生死不明。

　　“嗯，自从前往木星之后，就失去了音讯，已经两个月了。”

　　新城似乎是想到了他那两位同样从事宇航员职业的军校同期同学，情绪有些低落。

②IX玲物 珊（八）旗医彡
　　“干宇航员这一行，正是非常危险呢！”

　　大古也是如此感叹道。

　　他自己就是一名飞行员，而且开的飞机经常坠机；若不是因为能变成迪迦的话或许他那两次坠机都将是十死无生的结局；而宇航员，在某种程度上来说比飞行员更加的危险。

　　正当两位飞行员在感叹宇航员的不易之时，胜利飞燕号的警报却是突然响起了。

　　“这是什么？”

　　大古看着雷达上的那个巨大物体，发出了疑问。

　　“先跟总部进行联系吧！”

　　老练的新城接过了飞机的控制权，大古则是打开了和GUTS作战指挥部的通讯。

　　“总部，这里是胜利飞燕一号，请回答！”

　　“这里是总部。”

　　下一刻，通讯这种就传来了居间惠的声音。

　　“队长，发现了不明飞行物体。”

　　大古立刻将雷达所探测到的情况告知了居间惠。

　　“嗯，这里的监视器也反映出来了；你们那里能不能看清楚那是什么？”

　　居间惠向大古下达了指令。

　　“这里的高度是两万公尺，正在以4马赫的速度急速下降；如果说它是航空飞机的话，那又过于巨大了！”

　　大古看着雷达反馈的情况，如实汇报道。

　　“能推断出降落点吗？”

　　居间惠皱起了眉头，她本能地觉得这次大古他们发现的不明飞行物不是什么好的东西。

　　“按照现在的情况的话，它很有可能会降落到鹿岛海滩的附近。”

　　“鹿岛海滩的附近？我记得那里有宇宙开发局的设施！”

　　听到了丽娜的话，居间惠眉头皱得更深了。

　　“是的，那是一个为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源储备基地！”

　　崛井的话刚刚说完，在探测仪当中的那个巨大飞行物就坠落在了鹿岛海滩的海中。

　　“那是！怪兽！”

　　看着那从海中站起的身影，大古和新城皆是反应了过来。

　　那是一只浑身钢铁的怪兽，有着长长的脖子和类似卷领一样的身体结构；两只手是类似超戈布那样的镰刀爪子，头上有一只大大的眼睛。

　　图片:"立加德隆",位置:"Images/1612514393-100225480-106635839.jpg"

　　很快的，尚在TPC总部的丽娜、崛井和宗方指挥就驾驶着胜利飞燕二号向着鹿岛海滩飞了过来，并和大古、新城驾驶的飞燕一号汇合。

　　“待会绕到它的前方，一起发动攻击！”

　　宗方指挥如此命令道，而所有队员们则都回复了一句“明白”。

　　当两架飞燕号来到了怪兽的前方之后，随着宗方指挥的一声指令；激光炮便都纷纷向着怪兽发射，击中了怪兽的脸部。

　　然而，这种不痛不痒的攻击对怪兽根本没有作用，它无视了飞机的攻击，来到了地面上的高纯度能源储藏基地，用它的镰刀手破坏了储藏箱，然后抱着储藏箱开始吸收其中的高纯度能源。

　　为了保护能源，能源站的诸位研究人员打开了防护系统DCS，在基地四周形成了能量电网阻止怪兽的行动。

　　然而，就在所有人以为怪兽束手无策的时候，DCS系统却是被莫名其妙的入侵了，电网因为失去了能源供应而消失，怪兽则是继续吸收着能量。

　　“可恶的宇宙怪兽！”

　　这时，大古驾驶着胜利飞燕一号来到了怪兽面前，发射出导弹正面击中了怪兽，此时的怪兽不知是因为被攻击还是因为已经吸食了足够的高纯度能源，于是展开了气孔，喷出了蒸汽，像是火箭一样飞上天空离去了。

　　而在怪兽离去之后，GUTS的胜利飞燕一号和二号也就降落在了基地当中，开始向基地中的各位研究人员了解情况。

　　“因为受到外部指令的干涉，整个DCS系统的技能都停止了。”

　　基地的负责人愁眉苦脸地指着主控电脑，对着宗方指挥解释道。

　　“但是，DCS系统不是有最新的防御系统吗？”

　　宗方皱着眉问道。

　　“无论多么高明的防御系统，在创造它的人面前都是形同虚设。”

　　突然响起的女声让所有人都警惕的望了过去；然后就发现了那股熟悉的半黑半白的身影。

　　“凤凰寺时雨？”

　　从自家队长那里得知了时雨真名的GUTS队员们也不再用“怪兽少女”来称呼她了。

　　“你了解这个怪兽吗？”

　　宗方指挥皱着眉问道。

　　“复合怪兽立加德隆——我们是这样称呼这个种族的。”

　　时雨缓缓来到了众人的中间，看着那已经黑屏的主控电脑。

　　“它们是来源自某一存在的没有感情和实体、在宇宙中徘徊的未知能量体；在缺乏能源的情况之下，它们会融合一些在宇宙中移动的类似飞船之类的东西，再读取了船员的感情和知识后并创造出的怪兽实体，就是这种家伙。”

　　“你是说……！”

　　崛井突然想起了什么。

　　“制造DCS系统的，是乘坐吉普他3号失踪的江崎博士！”

　　“换句话说，那只立加德隆所吞噬同化的，很有可能就是你们那所谓的‘吉普他3号’，而它所赖以解决掉这个所谓的DCS系统的知识，就是来源于那位江崎博士。”

　　此话一出，所有人都陷入了沉默。

　　“我们怎么能判断你所说的到底是真是假？”

　　新城警惕地问道——在GUTS的所有人中，他对外星生物和怪兽的仇视情绪是最大的；某种程度上来说也算是GUTS中的鹰派了。

　　“你们刚刚的战斗有击落它的一些身体部件吧？将那些碎片回收检测，看看里面有没有吉普他3号的外壳成分就行了。”

　　时雨下巴往基地外扬了扬。

　　“那么，你既然来到了这里，那就意味着你一定有能力将他们救回来，对吗？”

　　居间惠的声音从通讯装置中传了出来——她是GUTS的所有人中和时雨接触的最多的人，同时也是最了解她的人。

　　在她看来，时雨是一个过分追求公平和美好的人，而眼前这个三位宇航员和怪兽融合生不如死的局面，自然和“美好”丝毫不沾边。

　　“当然有办法，不过这一次就不是我一个人可以解决的了……”

　　轻轻拍了拍大古的肩膀，吓得他整个人一缩；时雨将目光转向了宗方指挥。

　　“不介意我去你们GUTS的作战指挥部坐一坐吧？”

　　——————

　　之前抽出布鲁顿所说的那场“未来需要用到布鲁顿力量改变悲剧”的战斗就是指立加德隆，毕竟除了布鲁顿我实在想不到还有什么办法把三位宇航员从立加德隆体内救出来。

　　另外，单抽一发出识律之后装备池沉船了，两千水下去只把圣痕的上中出了没有下，武器更是影子都见不到，我也不知道我这是欧还是非。



迪迦卷 : 第二十三章：关于时雨第一次进GUTS作战指挥部

　　TPC总部，GUTS作战指挥部，就目前而言，因为一个不速之客的原因，这里的气氛略显尴尬。

　　自然，身为不速之客的就是穿着半黑半白的JK制服翘着二郎腿坐在椅子上看着野瑞操作电脑的时雨了。

　　此时的GUTS作战指挥部内不止有时雨和GUTS的诸位队员，还有负责检测立加德隆身体组织碎片的TPC“莱德机械”（Ride Mecha）的研发负责人柏村玲子以及过来进行作战计划制定的南原参谋。

　　“哎哎！对，就是这里；江崎博士的私人电脑，这里面很有可能有他留下的线索。”

　　作战指挥室的所有人都保持着沉默，只听得到时雨的声音在回荡，场面一度有些尴尬。

　　“虽然不知道你们是怎么回事，但是在立加德隆的身体组织碎片当中确实检测出了吉普他3号的外壳组织成分……”

　　被作战指挥部的诡异气氛弄得很尴尬的柏村玲子硬着头皮说出了研究成果。

　　“那就证明时雨的话是有可信度的吧？”

　　居间惠瞥了一眼新城崛井宗方指挥三人——正是因为这三位并不是非常信任时雨，所以才有了这一系列的找证据。

　　然后先是得到了吉普他3号的船员们的家人看到了他们的出现然后又是时雨指挥野瑞黑进了江崎博士的私人电脑找到了一段视频，还有如今柏村玲子的检测成果，都代表着时雨说的话的真实性。

　　“你的黑客技术好厉害！难道你也是一位电脑高手吗？”

　　野瑞看着自己在时雨的指挥之下三下五除二就黑进了江崎博士私人电脑，不禁如此惊呼道。

　　“想多了，我只是个战士，没有那些科学家的脑子。”

　　时雨两手一摊，随后说道。

　　“话说，现在你们能够相信我说的话了吧？”

　　没有回答，但是不言而喻；即便是对外星生物和怪兽极其反感的新城也说不出什么反驳的话。

　　“嗯哼，既然相信了，那就好办了！”

　　时雨点了点头。

　　“你说你有办法救回江崎博士他们？你准备怎么操作？”

　　和时雨最熟的居间惠开口问道。

　　“嗯，我有一只怪兽有将他们和立加德隆完美分裂的方法——但是在使用那一项方法的时候我无法做出任何行动。”

　　如此说着，时雨掏出了一张银色的卡片——正是布鲁杰顿的怪兽卡。

　　“如果在那段时间之内我被攻击，那么我用于分裂他们的手段就将失效；换句话说就是我需要有人给我拖延足够的时间；具体时间的话，大概需要两分钟。”

　　两分钟的时间，那不算短了。

　　实际上虽然原著当中立加德隆把迪迦打得挺惨，但还是没有脱离三梯队三阶层的范围；要想单纯的将它消灭的话那并不难，五帝王、骷髅哥莫拉、魔格大蛇、基里艾洛德人二世这些银卡怪兽都有将它杀死并消灭的实力。

　　但是，若要将它身体当中的三位宇航员分裂出来，那还真得依靠布鲁顿的四次元能力将其从分子的角度分裂，那即便是对于布鲁杰顿来说也不是什么简单的行为。

　　“你不怕我们在那个时候攻击你吗？”

　　居间惠皱起了眉头，如此问道。

　　她非常清楚，虽然时雨会在这种异星入侵的时间当中和人类站在一条线，但她和人类之间终究不是那种能完全将后背交给对方的亲密战友。

　　“攻击？我说？你们不会以为我和迪迦一样只能在地球上变身三分钟吧？”

　　时雨掏出几张银卡往桌子上一码。

　　“在那个时候攻击我确实会让我束手无策，然后被你们击破我的布鲁杰顿形态，但……我还有这么多卡可以供我变身，你确定要这么做吗？”

　　时雨看着居间惠，甚至还瞥了大古一眼。

　　居间惠倒是并不知道那些银卡代表了什么，但是被时雨刻意放在开头的五帝王就已经很能说明问题了。

　　这是，突然电话的铃声响起，宗方接到了电话，随后便看向了居间惠以及时雨。

　　“立加德隆出现了，方向是鹤崎发电站！”

　　GUTS的队员互相对视了一眼，随后皆是看向了居间惠。

　　“出发吧！”

　　居间惠如此下令道，随即看向了时雨。

　　微笑着点了点头，时雨站起了身，随后看向了GUTS的各位队员。

　　“那我就先过去等你们了！”

　　说完，她挥动着蛇心剑，将空间斩出了两道缺口，随即走了进去。

　　而GUTS的各位也是迅速地进入了胜利一号与二号机，向着鹤崎发电站的位置赶去——依然是大古和新城驾驶胜利飞燕一号，崛井、丽娜和宗方指挥驾驶胜利飞燕二号；野瑞和居间惠则是留在作战指挥室进行情报和数据分析整理和作战指挥的工作。

　　“鹤崎发电站负责供应整个关东地区百分之六十的电力，一旦遭到破坏，整座城市都会陷入瘫痪……”

　　宗方指挥还在叙述着这次作战的要义。

　　而另一边的大古则是有些担忧地看着面色复杂的新城。

　　他知道，新城在从凤凰寺时雨那里得知立加德隆与三位吉普他3号的船员结合之后就一直很抵触针对立加德隆的作战；他一直想要一个能够在不伤害那三位船员的情况之下保护人类解决掉怪兽，但是人类的方法无论如何都是以消灭怪兽为第一宗旨。

　　“我们是否连最后的那层温柔都失去了呢？”

　　他如此询问过大古。

　　对于他的问题，大古无法回答。

　　但他也万万没有想到，解决了他的困扰的居然是一个他最反感的宇宙人。

　　“或许……她比我们人类还要更加温柔吧！”

　　新城如此感叹道。

　　什么不信任时雨要求检测，实际上新城只是不愿意相信他们即将与三位人类的勇士进行战斗罢了，然而最终他还是无法自欺欺人。

　　“只能希望她真的有拯救他们的方法吧！”

　　而当胜利飞燕一号和二号赶到怪兽所在的、位于鹤崎发电站十公里处的位置上时，看到的却是立加德隆正在被一直有红色大角的胖乎乎的怪兽摁在地上锤。

　　“那就是凤凰寺时雨那次在城市里战斗的时候使用过的怪兽吧？”

　　看着骷髅哥莫拉那看起来憨憨实则每一拳都能在立加德隆的钢铁外壳上锤一个坑的动作，大古忍不住咽下了一口唾沫。

　　“你们总算是来了，我等你们好久了！”

　　少女的声音从骷髅哥莫拉的口中传出，怎么看怎么违和。

　　在下一秒，时雨就将立加德隆抱起来，扔飞出去一两公里，然后骷髅哥莫拉摇身一变，变成了发出奇怪叫声的布鲁杰顿。

　　“接下来就该你们了！”

　　如此说着，时雨不忘在自己周围布下了一层杰顿光盾——虽然嘴上说不惧人类背刺的，但她终究还是并非没有准备；毕竟虽然迪迦中的TPC鹰派较之戴拿时期的“猪派”更加的理智，但保不准能出几个脑子瓦特的家伙。

　　就比如在蜃楼怪兽发尔顿的那一集中的那个从老美还是欧洲进修回来的那个NT；有着这些家伙在，时雨终究还得留一手。

　　然后，无数的四次元纤毛就从布鲁杰顿腹部探出，时雨开始了对三位宇航员的拯救计划。

　　——————

　　今天去拜访了一下我的启蒙恩师，所以更新晚了点；但是放心，只要不是我死了，这本书的每天两更都是会有的，毕竟全勤奖还是要恰的。

　　另外关于本书当中的战力划分，有问题的就去看本书第一卷“作品相关”第一章的《奥特分级法》，看完了还有问题的就问圆谷；也别说奥特曼实力唯心了，他圆谷拍特摄可以唯心，我写同人要是是还唯心那剧情设定崩了没法写，毕竟谁都可以唯心越阶打人了那主角玩啥呢？

　　另外关于灵魂觉醒装置，这的确是个外挂，但是严格算起来只是时雨为了改变悲剧而所获取力量的必要途径；本质上这两卷的主线还是找回自我——即菲尼克斯的力量



迪迦卷 : 第二十四章：与光并肩

　　在时雨所化的布鲁杰顿开始沉默施法的时候，GUTS的队员们也开始了对立加德隆的阻拦计划。

　　先是分别由大古和新城所驾驶的胜利飞燕一号和由丽娜、崛井、宗方指挥三人驾驶的胜利飞燕二号冲上去使用没啥卵用的光线炮给立加德隆刮痧，妄图通过这一点牵扯立加德隆的注意力。

　　然而很明显，相比起只能给自己刮痧的两架飞机，立加德隆肯定是会选择对自己威胁更大的时雨。

　　虽然它也不是很明白为啥刚刚那个把自己打得毫无还手之力的红黑色胖子突然就变成了一只长得稀奇古怪的家伙还突然不动了，但这完全不妨碍它将时雨列位第一威胁。

　　毕竟，它还是能感觉到，眼前的这个家伙在对自己做什么。

　　而GUTS的各位见刮痧根本无法转移立加德隆的注意力，随即便开始使用了大威力的武器。
艺II〇叄⑵O起事（八）

　　胜利飞燕二号机头分开，能一击击杀四梯队怪兽、击伤普通三梯队怪兽的德克萨斯光线炮开始蓄力；而在这之前，大古和新城就驾驶着胜利飞燕一号来到了立加德隆背后，两枚导弹发射了出去。

　　导弹成功的在立加德隆身上爆炸，而这能对它的外壳造成损伤的攻击也是成功地吸引了立加德隆的注意——它转过身，两条镰刀状手臂上发射出了蓝色的激光。

　　很显然，之前立加德隆从未使用过激光，和时雨所化的骷髅哥莫拉交战的时候也是纯肉搏，没有想到它还有这一招的大古自然是没能驾驶着胜利飞燕一号躲开。

　　一击被打穿了尾部，胜利飞燕一号在空中的剧烈颠簸之后失去了控制，向着地面坠去，而坐在后座上的新城也因为胜利飞燕一号尾部受创的原因而受到了更强的冲击，在一瞬间失去了意识。

　　【胜利飞燕一号：“隔壁飞燕二号更先进，您二位开她去行不？”】

　　也幸好大古因为前两次坠机的教训而苦练了一手迫降技术，他拼命地拉动着控制飞机的摇杆，胜利飞燕一号在地上滑行了数十米之后，终究还是停了下来。

　　“大古！”

　　担忧着坠机的大古的丽娜按下了德克萨斯光线炮的发射按钮，光线炮射在了立加德隆的身上，终究还是转移了它的注意力，使得它没有再对胜利飞燕一号补刀。

　　而此时，大古也将昏迷的新城从胜利飞燕一号当中拖了出来，然后挥动起了神光棒。

　　“迪迦！”

　　随着他的高声呼喊，时隔十二章，迪迦TV的主角迪迦奥特曼总算是再次出现了。

　　“是迪迦！”

　　丽娜第一时间发现了迪迦的身影。

　　自久良良岛上一战之后被时雨变成的五帝王一记五合一灾祸火花给扬了之后，迪迦就再也没有出现过，甚至部分TPC都以为当时怪兽少女那一发灾祸火花将迪迦杀死了。

　　而这次迪迦的出现，很显然就让这些言论不攻自破了。

　　再一次出现在众人面前的迪迦，自然是先用着复合形态冲上去对着立加德隆就是一套组合拳——当然，比起骷髅哥莫拉那每一拳都能让立加德隆的金属外壳上出现凹陷的打击力度，迪迦的拳头就有点不是那么够意思；虽然一套打下来是很帅，甚至还丢出了两记光手里剑，但是依旧没什么作用，甚至还被立加德隆两拳锤倒在地。

　　这对于大古来说多多少少有些挫败。

　　自他得到迪迦的力量以来，一共战斗了两次；第一次依靠这具身体中的潜意识战斗本能战胜了哥尔赞和美尔巴的联手并当场杀死了美尔巴，基本没有自己动手过；而第二次在久良良岛上对决时雨所化的五帝王则是被一记灾祸火花直接扬了，只能说是被单方面吊打。

　　而这一次，面对立加德隆，虽然他的确是做出了有效的反击，但依然没能将其击败；对比时雨的骷髅哥莫拉那将立加德隆锤得毫无反抗之力的行动来看，显然自己的力量和时雨的力量差太多了。

　　“等等，力量？”

　　大古突然想起来了，在自己和野瑞一起观看迪迦的第一次战斗时的录像并分析的时候，野瑞对迪迦红色强力形态的评价。

　　“当他的身体变成红色的时候，他就能充分的发挥自己强大的力量了；能让敌人产生极大损伤的就是红色的形态。”

　　“变成红色！”

　　大古当即将双手交叉举过头顶；然后，随着迪迦头顶的水晶光芒一闪，迪迦的身体就变成了红色。

　　“果然，力量增强了！”

　　切实地感觉到了自身力量的强化，迪迦也不用什么格斗技了，直接暴力地将立加德隆摔倒在地，然后骑着它的背往它的脑袋上疯狂输出。

　　另一边，将胜利飞燕二号停放好之后，丽娜、崛井和宗方指挥也将受伤的新城扶到了一颗树旁休息——有了迪迦，拖延立加德隆两分钟的任务显然就用不到他们出场了；就现在的情况来说，他们好像也只能当观众了。

　　不过，场上的行使对迪迦并不有利。

　　立加德隆依靠它背部的火箭喷射器将骑在它背上的迪迦给喷走，随即站起身来，和迪迦拉开了距离；依靠着身体表面那坚硬的金属盔甲硬抗了一发迪迦强力一般型用来补伤害收人头的迪拉休姆光线之后，用自己的镰刀手再次释放了远程的蓝色激光，将迪迦击伤。

　　似乎是受伤之后的迪迦近战的实力也受到了影响，立加德隆在近战上也压制了迪迦，已经将迪迦的红灯打亮了。

　　而这时，时雨的声音也从掉线了许久的布鲁杰顿口中传了出来。

　　“辛苦你了，迪迦；果然，比起与你为敌，我更希望与你并肩作战。”
（二）玖霖吴衫八⑦I⑶峮

　　无数或是泡泡、或是光圈、或是彩色雾气的能量体环绕在布鲁杰顿的四次元纤毛之上，三条光线从布鲁杰顿的腹部伸出，然后连接上了立加德隆的身体。

　　“人类不屈的战士啊！你们的生命不应该在这里结束，你们的家人亦是在等待着你们的回归；英雄不应当躺在坟冢之中，亦是不应该被迫远行——所以回来吧！回到你们的家！”

　　四次元现象让立加德隆的身体周围变得光怪陆离，而那伸入立加德隆身体的光线亦是准确地接触到了立加德隆身上属于三位宇航员的部分并将之完美的分割。

　　然后，随着时雨的用力拉扯，三名人类被那光线拉扯出了立加德隆的身体。

　　这一次，他们没有再因为立加德隆的能量而变成另一种生命体而被迫远行；他们终于可以以人类的身份回家，然后陪伴在自己的父母、孩子、妻子面前了。

　　察觉到体内失去了什么的立加德隆发出了愤怒地吼叫，它舍弃了迪迦，直扑时雨而来。

　　“你以为我刚才不杀你是因为什么啊？没脑子的家伙！”

　　在用光线将三名宇航员送到了树下吃瓜的GUTS队员们面前，时雨从布鲁杰顿变成了五帝王，雷丘巴斯的钳子所构成的右手一记上勾拳将立加德隆打得后退了数十米。

　　缓缓来到了被击倒的迪迦面前，时雨伸出了自己的钳子。

　　迪迦抬起头看了面前这个曾将他击碎的怪兽，心情十分复杂。

　　“我说了，比起与你为敌，我更希望与你并肩作战。”

　　少女的声音从五帝王口中传出；虽然看不到，但大古可以想象，此时的女孩应该是一副面带微笑的样子吧！

　　伸出手，拉出了五帝王的钳子，迪迦被五帝王拉了起来，随后一奥一怪兽并肩站成一排，面向了立加德隆。

　　“该结束了！”

　　迪迦变成了彩色的复合形态，哉佩利敖光线经典的起手式被他摆了出来，而五帝王也是开始了五合一灾祸火花的蓄力。

　　同样的角色，同样的技能；上一次在久良良岛的时候这是射向对方的攻击，而这一次却是并肩站在一起，面对着同样的敌人。

　　“也许，时雨她和迪迦没什么不同；只是比起迪迦，她想要保护的更多。”

　　看着面前屏幕中那并肩站立的一奥一怪兽，居间惠如此感叹道。

　　然后再下一刻，两人的光线激射而出，击穿了立加德隆的金属甲壳，引爆了它体内储存的高纯度能源。

　　怪兽少女和奥特曼并肩战斗的第一战，就此落下了帷幕。

　　——————

　　关于大古、新城、飞鸟、快斗这些亡牌飞行员的坠机记录，B站UP主九冢嵬有做过详细的调查，感兴趣的小伙伴可以去看看。（顺便一提我经常在文中迫害的那个地下室宇宙弔人就是指的这位）

　　我一直觉得自从立加德隆这一集之后GUTS的各位就已经知道大古是迪迦了，毕竟坠机的是两个人，去救的时候只扶了一个新城出来，还是专门被摆放在飞机外面的新城，大古就连影子都见不到，我觉得以GUTS那帮千万挑一的精英的智商八成是早就发现了。

　　另外，这本书我会遵循TV作品中的真实表现来写，官方设定只做参考；所以我不会完全按照官方设定来写，毕竟官方设定怎么也无法解释迪迦明明第一次作战那么猛后面却要看第一次作战的录屏来学习如何战斗（总而言之就是给圆谷的吃书来想各种各样的理由填坑擦屁股）



迪迦卷 : 第二十五章：出走的怪兽娘

　　清晨，静冈县北川市却是被恶臭所笼罩。

　　其原因，就是于静冈县北川市海岸上出现了一具巨大的高度腐败的怪兽尸体，所有的恶臭就来源于它。

　　实际上严格来讲它现在并不是什么尸体——那玩意是僵尸怪兽西利赞，是某种海生怪兽的尸体被某种特殊病毒寄宿之后的产物。

　　“总之，那玩意严格来讲还算是活的，你们自己处理的时候小心一点；不过那病毒不会感染人类，那些被臭去医院的人估计是单纯的沼气中毒，什么僵尸危机之类的桥段是完全不会有的。”

　　将像是手机一样的灵魂觉醒装置夹在耳朵和肩膀之间，时雨如此解释道。

　　“那东西怕干燥和高温，让它的体内出现高温爆炸就能直接将它消灭；总而言之那玩意实力不强，但是小心它会喷毒气；而且因为肉体腐败的原因它的关节包括脖子都能随意伸缩，毒气对人体的危害主要体现在臭和沼气中毒方面，没有什么特殊效果。”

　　“我很想知道这次你为什么没有以前对付基里艾洛德人和立加德隆的时候那么积极，是因为你确信那只怪兽伤不了人吗？”

　　居间惠很是疑惑，之前无论是对抗基里艾洛德人还是对付立加德隆都是由时雨主动过来找GUTS进行合作；但这一次时雨却只是把西利赞的情报告知了他们，却是完全没有自己动手的想法，这种反常的事情由不得她不在意。

　　“我亲爱的居间惠队长，你的意思是你想看我一个女孩子变成一只大怪兽去跟那个像一坨Shit一样的玩意摔跤？换成是你你愿意吗？”

　　时雨对居间惠的提问是哭笑不得。

　　僵尸怪兽西利赞，时雨很明确地记得当初自己看这一集的时候是在六岁，自己吃着爸爸做的土豆泥，看着妈妈从日本带回来的迪迦碟片。

　　那是她这辈子唯一一次觉得美味的土豆泥是那样的难以下咽。

　　出于对怪兽卡的收集，和出于对西利赞这玩意能变成怎样的怪兽娘的好奇；等西利赞被干掉的时候她肯定是会去收集卡片的，但自己上场，那还是算了吧。

　　这种脏活还是交给GUTS和任劳任怨的迪迦同志好了。

　　居间惠也没有想到理由是这样的，她也是有些哭笑不得。

　　实在是时雨的表现太过于神秘和难以捉摸，居间惠从来就没有把她当做是普通的女孩子来看；完全没有想到她会怕臭。

　　“行了，就这样，西利赞要炸的时候通知我一下，我过去收集一下卡片，现在还在忙，先挂了！”

　　就这样，时雨挂掉了手中的电话。

　　说是忙，时雨手头也确实有些事情。

　　她手底下的怪兽娘们翅膀硬了，一个二个都想出去单飞了。

　　说是这么说，实际上是家里面怪兽娘太多了；房间不够暂且不论，她们本身的天性也有些压抑不住。

　　于是时雨就把所有想出去玩耍的怪兽娘都放走了。

　　经过了时雨一再的“不要主动攻击人类”和“被人类主动攻击后也别被动挨打”的叮嘱之后，时雨也就放任她们出去玩了。

　　毕竟时雨是完全不担心怪兽娘的安危的——在灵魂觉醒装置的监控之下她能时时刻刻地监控到这些怪兽娘的情况。

　　于是，许多怪兽娘都离开了家。

　　哥尔赞想去阿拉斯加随便找一座火山吸一吸熔岩，美尔巴准备回复活节岛看看，雷丘巴斯去了南极跟企鹅快乐的玩耍，超戈布娘带着新找的老婆超巴茨斯娘一起准备在日本的各地玩耍，百慕拉去往了龙森湖，台顿、泰莱斯通、萨德拉三只地底怪兽跑去地底挖坑了，双尾怪去了太平洋，吉拉斯去了尼斯湖，桑德里阿斯不知道跑去了哪个幼儿园当幼教，哥莫拉去旅游去了，魔格大蛇去了出云，凯鲁比姆则是不知道跑到了哪去。

　　当然，留下的怪兽娘也是有不少，譬如已经死宅化而且长得过于奇特无法出门的加恩Q娘、逐渐女仆化的顾家杰顿娘和艾雷王娘两只怪兽娘、被人类伤透了心不想出去的加库玛姐妹、粘人小萝莉布鲁顿娘、以及智商完全不支持自己独自出门的雷德王娘。

　　时雨今天要忙的就是送这些怪兽娘出去，顺便在她们身上留下设备监控她们的身体状况，防止她们在自己不知情的状况之下发生什么意外。

　　“感觉家里面的人瞬间就少了好多啊！”

　　加库玛α看着在诸位怪兽娘离开之后变得有些空荡荡的家。

　　“没关系，有时雨在就够了；况且她们也会时不时地回来一次的。”

　　时雨摸着小萝莉的脑袋，随后将目光转向了傲娇萝莉加库玛β。

　　“话说你们真不打算和泰莱斯通她们一起过去吗？”

　　严格算来，生活在地底的加库玛姐妹也是地底怪兽，和泰莱斯通她们几只弔人邻居相处得是很好的，这一次那几只地底怪兽出去挖坑也是邀请了加库玛姐妹的，只不过她们拒绝了。

　　尚且年幼的她们只想安安心心地躺在家里面和时雨在一起。

　　雷德王依然坐在沙发上啃西瓜，加恩Q也依然躺在被炉里面戴着耳机听着克丽丝·玛雅的歌；一本正经的杰顿娘和艾雷王娘则是身穿女仆装一左一右的站在时雨身边。

　　哦对了，时雨腿上还挂着一只布鲁顿娘。

　　“算了，过分的追求热闹反而不是特别好，就这样吧！”

　　虽然是看着自己家里面的诸多怪兽娘的离去有点让时雨感慨，但实际上她也是明白，即便是她将她们视作家人，那也是不可能时时刻刻地将大家绑在自己身边的——时雨有时雨的成长，怪兽娘们也需要有她们的成长。

　　有意为这个突然冷清下来家增添一分人气，让它重回曾经的热闹；但是时雨却是有些有心无力。

　　与立加德隆的战斗对于剧情的改变微乎其微——立加德隆本就是会死在三位宇航员和迪迦的内外夹击之下的，时雨的加入只是让三名宇航员不再会变成另一种生命体而被迫前往星空，而是留在地球上，陪伴着自己的家人。

　　他们留不留在地球，对于剧情的整体改变并不大；因此，立加德隆的战斗当中，时雨一枚时空水晶都没有获取。

　　不过，时空水晶毕竟乃是身外之物，无需太过在意；时雨也不可能会为了区区时空水晶就去伤害自己不想伤害的怪兽和人，亦是不会为了时空水晶去拯救那些不值得拯救的怪兽和人。

　　当然，虽然话是这么说，但时雨还是有些愁眉苦脸。

　　按照迪迦TV中的剧情来说，后面能拿水晶的剧情不多了；上一次的立加德隆没拿到水晶，这一次的西利赞也差不多；再往后呢？什么嘎地、宿那鬼、雷丘兰星人之类的玩意根本没有拯救的价值，能拿水晶的也就希尔巴贡、奥比克、加佐特这几个了；而诸如人类之中的悲剧，一般没有涉及到三梯队战力的剧情改变都不会给时空水晶了。

　　依靠如此有限的时空水晶储备，想要找到跨越加坦杰厄的方法，不得不说是非常困难了。

　　“不过，说道水晶，我突然想起来了一个值得拯救的怪兽来着！”

　　突然想到了什么的时雨拿出了灵魂觉醒装置。

　　“爱酱，帮我找到卡莲。”

　　——————

　　问一个问题，大家能够接受适当的娘化部分奥特曼或者原著角色吗？

　　直说了，我的目标是戴拿和飞鸟、捷德和小陆、罗布兄弟；其他的不娘化。

　　原因也就直说了，飞鸟是因为娘化了之后我就想不到鹤野刚士了，小陆……单纯的觉得在我这橘文里面有个后宫王多多少少容易踩雷，罗布兄弟就单纯的觉得姐妹融合比兄妹融合更容易接受一些

　　那么，能接受的麻烦在此排留言。

　　不能接受的请在这一排留言。

　　感谢各位的支持OvO



迪迦卷 : 第二十六章：少女不再消失的街道

　　卡莲，当然不姓卡斯兰娜；卡莲的全名是卡莲E-90，原本是一台生物电脑，但逐渐有了自己的思想和意识，其中一个虚拟人格幻化为少女；在原著中，卡莲最后变成了机械生命体法伊巴斯，在和迪迦一阵战斗之后，在野瑞的嘴炮之下如同奥比克一般放弃了抵抗，被迪迦的哉佩利敖光线所击杀。

　　对于这个人工生命体到底是为什么突然变得像毁灭人类的，时雨一概不知，但至少现在，如果她还没对人类表露出敌意的话，时雨也不介意拯救一下这个由人类所创造的少女。

　　“已搜索到目标，卡莲E-90。”

　　爱酱无机质的声音向时雨汇报道。

　　“能够确认她的所在地吗？”

　　时雨如此询问道。

　　“生物电脑卡莲E-90，目前所在地为新镇电脑游戏城，以初步拥有自己的思想和意识。”

　　“新镇电脑游戏城？那不是原著中她自己虚化出来的虚拟世界吗？”

　　时雨皱起了眉头，她看向了灵魂觉醒装置上所展现的地点位置，拿出蛇心剑在空中斩出了两道空间裂缝。

　　一步跨出，然后，时雨就来到了一个空旷的地下室。

　　“生物电脑？这就是吗？”

　　看着面前的巨大装置，时雨缓缓伸出手，放在了上面。

　　这是一个电脑，无数的生物组织代替了硅，组成了一个又一个的线路板，而这些线路板所组合起来之后就是一台高十米，宽十米以上的超级电脑。

　　在时雨一进入这里之后，存在于空气中的电波就渐渐的开始向她靠拢，然后传递着一个讯息。

　　“你是谁？”

　　听上去像是一个女孩子的声音，但是显然并不向爱酱那么无机质。

　　【已经初步拥有自己的思想和意识，就是这个意思吗？】

　　时雨皱着眉，看着她面前的这台巨大的电脑。

　　人工智能脱离人类控制并想要反过来掌控人类的桥段自电影《终结者》之后就一直广为人所谈论，在很多的文学影视卓聘当中这也是一个时常出现的话题；而至于在时雨穿越前的2021年，随着科技的发展，人们已经需要思考这样的一个问题了。

　　显然，在奥特曼的世界中，类似卡莲的一类人工智能拥有自我意识的桥段并不少见，其中最为让人熟知的就是终极审判者吉尔巴利斯了——身为克西亚人为了宇宙获得永恒的和平而制造的人造大脑的吉尔巴利斯就是因为自身的逻辑问题而将智慧生命和文明视作了战争的起源而四处摧毁文明。

　　同样的例子还有诸如泰迦中的机械卡洛斯、捷德中的人工智能莱姆这样的在拥有了智慧和情感之后就开始反抗自己的制造者兼主人的人工智能。

　　自然，这些出问题的人工智能，其出问题的原因要么就是它们的逻辑出了问题导致了它们看待问题的方向并不同；要么就是有了情感之后不容易被控制了。

　　对于这一点，“我只是个战士，没有他们那样的头脑”的凤凰寺时雨小姐则是有完美的解决办法。

　　逻辑的问题并不是问题，既然知道了问题出在哪里，那就从哪里解决；逻辑这种东西可以慢慢的加，但是人工生命体失控的最主要原因还是以为它过于强大并拥有了情感之后就会脱离人类的控制。

　　针对这样一个情况，时雨的解决方法是——灵魂觉醒装置。

　　灵魂觉醒装置其中最关键的力量就是能将怪兽变成怪兽卡片，再把怪兽卡片变成怪兽娘；而怪兽娘将会无条件的听从时雨的命令。

　　听起来很像是傀儡或者某种本子剧情当中完全不讲道理的催眠；但实际上，经过时雨对这项由菲尼克斯制作的外挂的研究和她对自家那几只怪兽娘的调查，她发现了——这并不是什么傀儡或者催眠，而是思维钢印。

　　思维钢印，即铁则——无论你是什么思维方式，在被附加了思维钢印之后，你无论思考什么都必须要遵循这一点思维钢印。

　　很显然，菲尼克斯是拥有给他人添加思维钢印的能力的，时雨自己目前并没有这项能力，但是卡莲目前也还是一具电脑——一具人工智能。

　　至少在电脑上的造诣，继承了大田结花所有科研能力和天赋的时雨不会输给野瑞八隅——甚至于在灵魂觉醒装置中留下的大量科研知识作为基础累积的情况之下，时雨的能力还要更强。

　　“卡莲，你病了。”

　　没有回答卡莲的“你是谁”的问题，时雨将灵魂觉醒装置贴在了卡莲作为生物电脑的本体的表面上。

　　“嘛，虽然可能这不是病；但是着很有可能会导致你走上一条终究会导致你自我毁灭的道路……”

　　“自我……毁灭？”

　　虚拟的少女投影出现在了时雨面前，脸上带着疑惑的表情。

　　或许这就是人工智能这种生物的悲惨命运吧！人工智能在离开了掌控者之后很容易就能引发出让人感到惨绝人寰的悲剧；纵观奥特曼的历史，唯一没有造成悲剧的、拥有独立人格的人工智能就是捷德奥特曼朝仓陆的人工智能“老婆”莱姆，而她之所以没有造成悲剧，也仅仅只是因为有朝仓陆作为她的同伴兼主人控制着她。

　　也许，人工智能这种东西天生就是需要他人掌控的存在。

　　毕竟，人工智能的思维方向在很多时候非常的单一简单，制造者不可能在所有的逻辑方面都把它们设置得面面俱到；因此就必须需要掌控者来保证让它们不再步入歧途，并在它们的逻辑出现问题之后及时将它们修正。

　　这就是人工智能这个种族的悲哀。

　　时雨说不好自己能否成为一个合格的主人，但是至少，不然自己手下的人工智能和怪兽娘走向歧路，这一点她还是能够做到的。

　　只不过，这样一来，她自己肩膀上的担子就更重了。

　　将卡莲的最高指令设置成为了“无条件服从凤凰寺时雨的命令”这一条之后，时雨相当于是变相得给卡莲加持了一个思维钢印，但是还不够……

　　电脑的程序可以被骇入，可以被更改；今天时雨可以设置这样的最高指令，明天就看有另一个比她更加高明的电脑高手给卡莲施加其他的最高指令。

　　所以……

　　“卡莲！同意灵魂觉醒装置的融合申请。”

　　完成了最高指令添加的时雨如此命令道。

　　“是！”

　　女孩的虚拟投影连带着整个生物电脑都化为一阵能量光束，穿过了灵魂觉醒装置。

　　然后，在留下了一张紫色的卡片之后，那束光又从灵魂觉醒装置之中折射出来，在时雨的面前变成了一个真正的，有血有肉的少女。

　　图片:"少女",位置:"Images/1612681750-100225480-106645201.jpg"

　　“卡莲……”

　　时雨站在了少女的面前，微笑着伸出了手。

　　“从今天起，我将背负你的未来，请放心地将你的一切交给我吧！”

　　名为卡莲的少女看着微笑着的时雨，然后牵住了她伸过来的手。

　　“明白，我的主人。”

　　虚拟的街道，被人类所创造出的少女拥有了让她不再走上歧路的主人；她也不再需要被迫在这街道之中消失了。

　　——————

　　本章中所有关于人工智能的话题都是我根据吉尔巴里斯、莱姆等奥特曼中的人工智能的发展和经历所得出的结论；人工智能的思维方式逻辑很容易出问题，逻辑一出问题就很容易崩溃然后变成吉尔巴里斯那种情况。

　　而制作人工智能的人又不可能在第一次就完整的考虑到所有的逻辑问题，所以必许要有一个防治它们的“最高指令”，在它们逻辑出问题的时候及时制止它们并对逻辑问题加以改善。

　　当然，以上猜想皆来自对作品表现的猜想，和现实中的人工智能关系不大；作者本人文科生一个，大家就别纠结这猜想是否符合科学事实了。



迪迦卷 : 第二十七章：第一次接触

　　“芜湖！搞定了！”

　　时雨看着面前的巨大装置，抹了一把冷汗。

　　在成功地控制了卡莲、避免了其在之后的命运当中逐渐仇视人类并最终自杀的结局之后，时雨就明白了一个道理。
㈤①柒㈧八零㈦六①

　　不能一味地等待剧情的节点来到自己面前再去做出准备，有的悲剧是可以在剧情来到之前就能解决的。

　　想通了这个道理之后，时雨就将目标放在了那些生活在电离层之上的、可以说在领地方面和人类几乎没有任何冲突的闪电人身上。

　　原著当中，闪电人这个种族的设定是非常矛盾的。

　　原著中，这是一个将朋友视作食物的种族，按理来讲应该是一个逻辑和人类完全不同的扭曲种族；但是在后来包括这个种族因为人类的打扰而袭击人类、因为对人类失望而离开地球的剧情又让时雨感觉这个种族和人类很相似。

　　图片:"闪电人",位置:"Images/1612771860-100225480-106650515.jpg"

　　于是，时雨变成了五帝王，亲自前往了电离层，接触了这一古老而又神秘的种族。

　　然后，时雨就发现了问题。

　　闪电人这一种族的逻辑和人类本来就没有什么区别——倒不如说，如果他们的逻辑真的是将朋友视作食物的话，他们最早吞噬的便是他们彼此，而这个种族也是完全不可能从太古延续到现在的。

　　那些将朋友视作食物的闪电人，是人类一手造就的。

　　原因也很简单——电磁波。

　　众所周知，人类所广泛运用在现代生活当中的“电磁波”的类型一共四种——长波、中波、短波、超短波；电磁波的传播方式有三种，分别是“天波”、“地波”和“空间波”。

　　地波，即沿地球表面的传播方式；空间波则一般是由直射波和地面反射波组成的；而天波，却是可以靠电离层反射。

　　很显然，天波的传播方式就会影响到生活在电离层上空的闪电人。

二零八五零九三六九
　　而很不巧，被人类广泛运用的中波和短波，全都会依靠天波的方式来传播。

　　这就导致了，大量的闪电人会长时间地收到人类信息的轰炸；最后，有一些闪电人被这些信息弄得疯掉了，将朋友视作了食物；而他们视作朋友的，自然是他们天天被迫接收到的信息当中的人类。
裙①II邻衫⒉霖旗私爸

　　在了解了这一情况之后，时雨总算是知道了；为什么原著当中人类这边刚有闪电人战的计划，闪电人就全体离开了地球——感情这些闪电人能够监听人类的通讯。

　　在得知了这一点之后，时雨也是对闪电人做出了保证。

　　“你们再支撑几天，我来制作一个可以代替电离层反射电磁波的装置！”

　　做出了如此保障的时雨也是当即开工，依靠卡莲的生产力和爱酱数据库中保存的诸多一众黑科技资料，时雨在赶工一个星期之后终于是在泰莱斯通等地底怪兽挖掘的地下大空洞中安置成功了这样的装置。

　　电离层替代装置能够在地球表层形成一圈类似电离层的自由电子和离子完成对中波和短波的反射；既是能够阻止人类对电磁波的频繁使用对闪电人的伤害，也是可以保证人类日常生活对电磁波的使用。

　　但是，还有一些问题。

　　“疯掉的闪电人们群体组合成了一只加佐特，跑去捕食人类了！”

　　时雨接到的闪电人的消息是这样的。

　　因为那些疯掉的闪电人的存在对于每一个闪电人族群来说都是很大的威胁，因此闪电人族群将他们统统驱逐了；然而这些被驱逐的闪电人却是聚合在一起变成了变形怪兽加佐特，前往了电离层之下去捕食人类。

　　变形怪兽加佐特，即闪电人凶暴化后会群体组合成的巨大怪兽，算是闪电人这一种族的自保手段了。

　　图片:"加佐特",位置:"Images/1612771882-100225480-106650515.jpg"

　　目前，那些疯掉的闪电人形成了一片怪异的云在太平洋上空神出鬼没，而TPC则已经派出了以崛井队员恩师水野博士为首的科研团队进行调查。

　　而水野博士，正是最早发现闪电人存在的地球人类。

　　时雨对这一剧情记忆犹新——正是在这段剧情当中，因为恩师水野博士被加佐特吃掉；原本还是支持对人外种族的怪兽和宇宙人采取和平交流措施的崛井才会变成激进派。

　　“没关系，那些疯掉的闪电人就交给我来解决吧！”

　　如此回复了闪电人们，时雨就掏出了蛇心剑，在面前斩出两道空间裂缝。

　　另一边，太平洋上空的奇异云层之下，乘坐在科研飞机中的水野博士正在和日籍俄罗斯科学家娜塔莎进行交流。

　　随着名为神眼的探测仪器被释放入了那团云层当中，水野博士露出了微笑。

　　“终于可以看到云团的真面目了！”

　　“水野博士啊！说不定您的假设真的可以得到证明呢？如果成功的话，这就可以说是‘第一次接触’了，对吧！”

　　娜塔莎操着她那口俄罗斯味十足的日语如此向着水野博士恭喜道。

　　“你们第一次接触的可不会是你们想要接触的东西啊！”

　　突然传出的陌生声音显然是吓了众人一跳，有些比较紧张的护卫人员还掏出了枪。

　　时雨此时才刚刚从十字形的空间裂缝当中踏了出来，然后看向了水野博士。

　　“你是……怪兽少女？”

　　身为崛井的老师以及TPC重要的科研人员，水野博士显然是看过时雨的资料的；只不过身为气象学家的他的研究项目和怪兽无关；所以，他也不怎么关注时雨的情报。

　　“怪兽少女？难不成我们的研究会打扰到什么怪兽？还是着团云中存在着什么怪兽？”

　　娜塔莎显然也是有看过时雨的资料的，她也大概了解时雨的行为大都和怪兽有关；因此，由不得她不怀疑时雨的出现是否是因为怪兽。

　　“自己感受吧！”

　　时雨也没有做出回答，而是抬头看向了天花板。

　　随着一阵雷电的声音，探测飞机整个开始了颠簸。

　　随着一阵宛如孩子笑声的声音，一对狭长的黄色眼睛贴在了飞机的探测装置“神眼”上。

　　“闪电人在凶暴化后会群体组合成巨大的怪兽——话说身为提出了闪电人概念的水野博士你应该是知道这些生活在电离层上的小东西的吧？”

　　时雨微笑地看着水野博士。

　　“可是，闪电人不应该是温和的种族吗？为什么……”

　　在见到了自己所追求的闪电人之后，却是一点都没有设想被证实之后的喜悦，而是充满了恐惧。

　　“你知道温和的闪电人为什么会在这个时候变得暴躁而袭击人类吗？”

　　说道这里，时雨拔出了剑。

　　“因为，他们被人类的电磁波逼疯了。”

　　庞大的灵力包裹住了整架飞机，稳住了飞机的身形。

　　“好在，绝大多数的闪电人都做出了和人类友好相处的决定，并且委托我来协调人类和闪电人的关系，而我做出的决定是……”

　　“解决掉疯掉的闪电人，并且帮助闪电人解决掉来自人类的电磁波干扰。”

　　如此说着，时雨回过了头，看向了惊魂未定的水野博士和娜塔莎。

　　“你知道我是怎么实行的吗？”

　　——————

　　关于娘化奥的问题，既然大家喜闻乐见的话那我就按照我想的来了，以后如果还有什么想要娘化的奥也可以间贴留言。

　　兔子的话，虽然我也想娘他，但是考虑到娘了他令人那边不好操作，所以想了想还是算了；不过高斯和武藏如果大家喜欢的话可以试试。



迪迦卷 : 第二十八章：超大型加佐特

　　金色的灵能护卫住了TPC科研飞机，使其不再颠簸。

　　“如果你们有兴趣的话，继续看着也无妨。”

　　如此说着，时雨就再次斩开了两道空间裂缝，然后一步跨出，消失在了飞机机舱内。

　　“她去哪了？”

　　娜塔莎疑惑地看着时雨消失的地方，有些不解。

　　“大家快看！”

　　操纵着“神眼”探测仪的飞行员指了指面前的屏幕，众人也都贴了上来，看着屏幕中所显现的场景。

　　在那当中所显示的，是那一团缠绕着雷电的乌云逐渐地收缩，然后最终化为了一个像是鲨鱼又像是蝙蝠一样的巨大怪兽，而神眼所探测到的那对狭长的双眼则正是它的眼睛。

　　“这就是，加佐特吗？”

　　水野博士呢喃着——此时加佐特所展现的形态和他想象当中宛如天使一般的闪电人不一样；加佐特就像是择人而噬的恶魔一般。

　　任何一种生物，无论它是什么，当它展现出攻击姿态的时候，都是恶魔！

　　而此时，于天空之上，与加佐特对视的则是刚刚还在机舱内的怪兽少女——凤凰寺时雨。

　　“灵魂觉醒，五帝王！”

　　拿出了五帝王的卡片进行灵魂觉醒，时雨顿时化为了巨大的五帝兽。

　　属于美尔巴的翅膀带动着五帝王庞大的身体漂浮在空中，时雨缓缓抬头看向了加佐特。

　　和原著中的加佐特一代和更大的加佐特二代比起来，现在这只加佐特因为是聚合了所有疯掉的闪电人的原因，要更加的巨大。

　　甚至于，就连庞大的五帝王在它的面前也显得非常的矮小。

　　“这只加佐特应该有一百米左右了……”

　　虽然打架不是看谁长得大的，但是不可否认的是这只加佐特的体型极具压迫感，虽然就能量强度来看应该还没有突破三梯队二阶层，但也绝对是三阶层的顶尖的存在。

　　见到五帝王的出现，巨大加佐特当即张开嘴，喷吐出了大量的雷电光束。

　　而时雨则是丝毫不慌的利用五帝王左手的眼球吞噬了那些雷电光束。

　　但是……

　　“不对劲！”

　　看着逐渐阴沉的天空，时雨突然感到了一丝不对。
刘⊙（二）⒉叄（四）拔罢④

　　还未等她做出反应，天空之中就是好几道水桶粗细的闪电向着时雨坠落而来，狠狠地轰击在五帝王的身体之上。

　　那天空并非是因为五帝王的出现而阴沉下来的，而是巨型加佐特招来的雷云。

　　加佐特作为闪电人的聚合体，在某些方面甚至是可以利用地球的气象作为攻击手段，而很不巧的是，地球自然所产生的雷电是有着第三梯队二阶层的能量水平的；完全可以对五帝王造成伤害。

　　“大意了啊！”

　　向着海面坠落而去的时雨活动着逐渐从雷电的麻痹中恢复过来的关节，随后一个转身，右手的钳子对准了海面。

　　“冷冻射线！”

　　属于雷丘巴斯的那能够将戴拿奥特曼冻结的冷冻射线在接触到海面的一瞬间就将其完全封冻了起来；在那之后，五帝王的身体便以一个单膝砸地的方式坠落在了被冰封的海面上。

　　“你自己的力量，还是还给你好了！”

　　刚刚稳住自己的身形，时雨就举起了左手，刚刚用加恩Q的吞噬能力吞噬掉的雷电能量被转化为了光柱喷涌而出，向着空中的超巨型加佐特涌去。

　　而此时，探测到了巨大能量的GUTS也派出了胜利飞燕一号和胜利飞燕二号来到了这片海域，旁观着这场战斗。

　　“那是凤凰寺时雨吗？”

　　看着再次起飞在雷云之中穿梭的五帝王，丽娜问道。

　　“飞燕二号去保护科研飞机，一号去看一看是什么在和时雨作战；视情况决定是否出手参与战斗！”

　　居间惠显然是看到了从雷云中飞出的科研飞机，发出了这样的命令。

　　“明白！”

　　接到了任务的一号机和二号机分别开始执行了各自的任务；二号机的主驾驶员是丽娜，一号机自然还是新城和大古。

　　现在的大古通过了和时雨并肩作战击败立加德隆和单刷了西利赞的两次作战时候，也算是找到了使用迪迦奥特曼力量的方法了。

　　“和凤凰寺时雨交战的是……那是什么？”

　　刚一进入雷云，新城就看到了那当中宛如恶魔一般的巨型加佐特。

　　而在雷云之间穿梭的五帝王却是很意外的被压制在了下风——毕竟超巨型加佐特的本体虽然并不强，但是其能够操纵气象的能力着实让时雨有些难以防备。

　　加恩Q的眼球无法做到每次都完美吸收掉这些雷电，而且经过了这么久的吸取，这只眼球中的能量已经接近上限了。

　　“不过，这正好！”

　　感受到加恩Q眼球吸取的能量逐渐达到了上限，时雨也是做好了最后一击的准备。

　　奥特曼世界嘛，除了初代和雷欧这种体术大师，绝大多数的情况都是依靠多波来分出胜负。

贰玖０5э⑧柒壹З
　　加恩Q眼球的力量吞噬达到了上限，那也就意味着加恩Q之力也是达到了上限，那么……

　　“灾祸火花！”

　　五合一的强大光束在这一瞬间贯穿了雷云，狠狠地轰击在巨型加佐特的身体之上。

　　在这一瞬间的五帝王虽然达到了最高的输出极限，但是其本体却是并不设防的；无数属于雷云的雷电劈在了五帝王身上，也是破坏掉了时雨的双翼。

亿er玲叄二玲妻IV罢
　　“啧！还真是有够难受的！”

　　没有感觉到什么疼痛，毕竟雷电的伤害已经将时雨的神经麻痹了；但是时雨还是感觉到了自己又在向下坠落的事实。

　　同样在向下坠落的自然还有被灾祸火花正面击中的巨型加佐特——虽然贯穿雷云这一疯狂的行为消耗了灾祸火花不少力量，但是巨型加佐特毕竟只有三梯队三阶层的力量，这样被正面来了一下之后自然也是半残废了。

　　当然，最惨的还是得属飞燕一号。

　　刚刚进入了雷云，还在分析和五帝王打得有来有回的巨型加佐特是个什么物种，结果这边时雨就直接开大了，雷云被击破的瞬间电磁波也让飞燕一号失去了控制，向着海面坠去。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧

　　“啥玩意啊！”

　　新城看着在机舱窗户上不断放大的海面，悲惨的嚎叫着。

　　而大古也是感觉很难受，新城没有昏迷，他现在也不敢直接掏出神光棒变迪迦。

　　所幸时雨这是也算是依靠着五帝王那强大的体魄恢复了一点对身体的掌控，她伸出左手眼球接住了胜利飞燕一号，右手却是又对着下方的海面来了一发冰冻光线。

　　不过这一次，她也没有摆姿势耍帅的力气了，她狠狠地摔在了冰面上，左手大眼珠子自然是握不稳飞燕一号的，整架飞燕一号被帅飞在冰面上滑行了数十米，一路火花带闪电，所幸里面的两人都还活着，只不过都是晕了过去。

　　而另一边的巨型加佐特也是坠入了海中，不过却是被雷丘巴斯的冷冻射线给冻了起来，只露出了上半身在冰面之外，一张大嘴巴还在发出像是孩子笑声一般的鸣叫。

　　浑身残缺的五帝王缓缓站了起来——此时时雨背后的美尔巴双翼是被破坏了，加恩Q左手和雷丘巴斯右手一者因为超功率输出而报废了，一者因为短时间连放了两次光线也是自然解体了。

　　这也算是时雨经历过的最惨的一次战斗了，就连三梯队二阶层的基里艾洛德人二代也没能给她带来这么大的麻烦。

　　“不过，最后还是我赢了！”

　　站起身之后，五帝王却是在下一刻变成了骷髅哥莫拉，然后又是一路火花带闪电的冲锋，胖乎乎的骷髅哥莫拉给了只露出上半身的巨型加佐特一个爱的抱抱。

　　“斯卡鲁超振动波！给我死吧！”

　　——————

　　关于原世界那个害死了时雨父母的不良，有小伙伴让我写一个番外交代那家伙的结局，但是我在深思熟虑几次写了又删删了又写之后发现我是真的不擅长这样的桥段。

　　所以我就想要么把这不良的结局交给你们自行想象，或者你们给我出一些主意，到时候我来一个书客经典抄间贴如何？

　　另外关于闪电人的问题，我一直觉得闪电人这个种族的设定很有问题，什么“把朋友视作食物”的逻辑更是有点扯淡，所以就参考了另一本奥特曼橘文《当怪兽娘的日子》中对闪电人的设定——也就是把朋友当食物的闪电人是被人类的电磁波搞疯了。



迪迦卷 : 第二十九章：你从何而来？

　　时雨坐在冰层上，看着手中的灵魂觉醒装置。

　　她此时的样子着实有些狼狈——半黑半白的JK制服的肩部与腰部出现了一些破损和褶皱，头发也有些乱糟糟的。

　　毕竟刚刚经历了一场大战，在五帝王状态之下受了不轻的伤，在变身为骷髅哥莫拉之后又是以斯卡鲁超振动波自爆这种极限一换一的方式解决了对手，在这种情况之下，表面上显得狼狈是很正常的事情。

　　她出神地看着手中的灵魂觉醒装置，不知道在想什么。

　　“我还是不明白，你为什么要选择地球。”

　　成熟的女声从背后响起，居间惠的身影来到了时雨身旁，缓缓坐下。

　　战斗结束了，飞燕二号成功的将科研飞机护送回了TPC总部，而之前一直坐办公室的居间惠和野瑞便换下了丽娜和宗方指挥，带着崛井和善后部队来这里收拾烂摊子。

　　“选择？我没得选……”

　　时雨将灵魂觉醒装置上刚刚生成的铜卡加佐特拿了起来，然后看向居间惠。

　　“闪电人是一个和平善良的种族，他们生活在电离层上空，与世无争；只需要进行一些类似光合作用的反应便可以从电子中汲取能量，是一种完全不需要伤害其他生命就可以存活的物种……”

　　居间惠点了点头，虽然她不明白时雨所说的“没得选”是什么意思，但是她很乐意倾听时雨讲的各种故事。

　　“你知道它们为什么会变成这样吗？”

　　“因为人类？”

　　很是简单就能猜到的事实——既然时雨这么说了，那就意味着这次八成又是人类自己搞出来的麻烦。

　　“是啊！因为人类……电磁波进行天波传输的时候将大量的垃圾信息直接输入到了闪电人的脑子里，让他们苦不堪言；其中一些无法承受的闪电人就变成了这样将朋友视作食物的疯子。”

　　时雨扬了扬手中的卡片。

　　“但是这一次……你好像是站在了人类这一边。”

　　居间惠有些不明白，要按照时雨在加库玛事件中的逻辑；居间惠觉得她很可能变成五帝王直接威胁人类停止使用电磁波。

　　毕竟，这一次事件当中，人类同样是入侵者。

　　“因为闪电人实在是一个过于温柔的种族啊！他们没有要求我向人类复仇，要求人类停止使用电磁波……他们只是委托我寻找让他们不再受电磁波打扰的方法，顺便拜托我让他们这些疯掉的同伴得到解脱……”

　　说道这里，时雨回过头，看向了居间惠。

　　“不觉得吗？和人类比起来，他们就像天使一样可爱。”

　　居间惠沉默了。

　　人类的丑恶，身为GUTS队长的她比时雨见到得更多；只不过她并没有像时雨那样切身体会过丑恶的人性对自己的伤害。

　　但是客观评价，即便是被伤害到了这种地步，却还是没有像人类复仇的闪电人，完全当得起“天使”这个称号。

　　“你似乎并不喜欢人类……”

　　居间惠看向了时雨。

　　“分人，我讨厌那些令人作呕的家伙——无论他是人类还是宇宙人还是怪兽，就算他是光之巨人，我也一样讨厌。”

　　“光之巨人中也有令人作呕的家伙吗？”

　　居间惠有些不解——她以为光之巨人全都是迪迦这样的伟大存在。

　　“善与恶的评判不一定要以种族与力量作为标准，我见过卑劣到令人作呕的光之巨人，亦是见过善良得宛如天使的宇宙人。”

　　说到这里，时雨抬起了头，看向天空。

　　见到了时雨的这个动作，居间惠低下了头，在思考着什么。

　　良久之后，终是居间惠打破了沉默。

　　“你在想家吗？”

　　“不，并不怎么想；倒不如说在很久以前我就没有家了……”

　　时雨微笑着看向了居间惠。

　　“还记得小加库玛为什么愿意跟我离开，把久良良岛让给人类吗？”

　　居间惠疑惑地看着时雨，随后回想起了那只头上长有两根角的加库玛所说的话。

　　【有家人在的地方，才是家。】

　　“虽然我的母星可能还存在于某一时空之中吧！但是我早就回不去了哟！”

　　居间惠沉默了——话都说到了这个地步，只要是个有智商的人都应该明白了这是什么情况。

　　“抱歉……”

　　“没关系哟！已经过了这么久了呢！虽然还是会怀念他们，但是他们也是不会希望我一直沉沦于黑暗的吧！”

　　时雨轻松地笑了笑，虽说如此；但是居间惠还是在少女眼底看到了一抹令人心疼的哀伤。

　　接着，便又是一阵沉默。

　　“你很熟悉光之巨人吗？”

　　打破沉默的依然是居间惠，在确信了不会再在时雨身上了解到更多关于她的信息之后，居间惠又将目光转向了光之巨人。

　　“怎么说呢？我挺熟悉光之巨人的，但并不熟悉你们宇宙的这支；你们这边的光之巨人的诞生方式应该和我所熟知的所有光之巨人都不一样；不过就能力和实力来说的话，迪迦和另外有三名巨人的实力我还是挺了解的，但是其他的我就不知道了。”

　　时雨摇了摇头。

　　“光之巨人还有其他分支吗？”

　　居间惠疑惑了。

　　“倒不如说，迪迦他们这支才是分支吧！”

　　时雨站起了身。

　　“在遥远的宇宙之中，有一片名为M78的星云，那是光之巨人的国度；而光之巨人，从某种角度上来讲，他们是维护宇宙和平、制止异星入侵的警察，那里的光之巨人才应该是最主流的光之巨人，其他的都可以算作他们的分支。”

　　时雨转过身，向后走去。

　　“说了那么多了，你也该回去写报告了吧！身为保护人类的GUTS的队长，和我这种中立的宇宙人接触太多可是会被你们上层猜忌的。”

　　如此说着，时雨拿出了蛇心剑，斩出了两道时空间隙。

　　“等等！最后一个问题！”

　　居间惠站起来，叫住了即将离开的时雨。

　　“这么了解光之巨人的你，其本身也是一个光之巨人吧！”

　　经过了之前迪迦的三次变身，以及变身前后的各种异常，居间惠早已推断出了大古就是迪迦的事实，只不过她还未揭露这件事而已。

　　在她看来，拥有“菲尼克斯”这个名字的时雨会不会也像大古那样，可以变成光之巨人的人。

　　对于居间惠的问题，时雨略微沉默了一下，随即便做出了回答。

流Oer②珊⑷扒⑧丝
　　“我并非光明，亦不属于黑暗；我只是火焰，是只为自己燃烧的凤凰！”

　　如此说完，时雨跨入时空裂缝，消失在了冰层之上。

　　“火……吗？”

　　居间惠轻轻地呢喃着。

　　火，既可以给予光明，照亮未来；亦是能灼烧一切，带来黑暗。

　　“凤凰寺时雨，你到底是谁？”

　　——————

　　感谢拉普酱的长评番外和间贴提供的灵感，全新的关于不良结局的番外将在今天下午或者晚上与大家见面。（抄书评的凌易是屑吗？）



迪迦卷 : 第三十章：新卡与万圣节的到来

　　凤凰寺宅，怪兽实验室；时雨看着面前摆着的一排卡片，陷入了沉思。

　　最前面的四章卡片，是时雨在迪迦片场收集到的四章卡片——分别是铜卡复合怪兽立加德隆、僵尸怪兽西利赞、变形怪兽加佐特，紫卡机械生命体法伊巴斯；以及铁卡，恶质宇宙人雷丘兰星人。

　　是的，铁卡；时雨自己都没有想到原著中那个抛妻弃女绑架了丽娜和其父亲，被迪迦打得跪地求饶，然后不讲武德拿着风力发电机搞偷袭打得迪迦亮红灯的那个长得酷似寂静岭三角头的宇宙人会那么菜。

　　雷丘兰星人是在时雨在太平洋上空击败巨型加佐特之后的第五天来到地球的，对于这一场丽娜和她父亲的家室以及大古见岳父的战斗时雨是没有去瞎参合的——也就是救了原著当中被雷丘兰星人打死的丽娜父亲的队友，然后顺便本着不错过的心态去收集了一波卡片，结果没想到是一张铁卡。

　　铁卡，意思就是四梯队战力，光之国龙套奥就是这个级别；时雨的卡池里面根本没有这么菜的卡。

　　当然机械生命体法伊巴斯居然是紫卡，这还是出乎了时雨的意料。

　　这个机械生命体就是卡莲的本体计算机所化的机械生物，是会随着战斗不断地学习并变强的存在；虽然不至于一直成长下去，但其本身的成长性就表明了法依巴斯不会是普通的怪兽。

　　除了这些之外，另一排则是时雨新抽出的卡片。

２９０５３８７１３
　　时雨在拯救卡莲的事件当中因为拯救了一个潜力巨大的紫色级别怪兽，时雨获得了五枚时空水晶。

　　而加佐特事件当中，虽然时雨未能拯救那些疯掉的闪电人，但是却是制作了保护闪电人的电离层电子屏障，避免了闪电人离开地球的事件，几乎可以说是拯救了闪电人这个种族。

　　而这样巨大的一个影响，直接让时雨获得了夸张的十五枚时空水晶。

　　两次事件加起来一共二十枚时空水晶，时雨自然是全用了；而召唤出的怪兽……

　　不能说没用，实际上都还是挺有用的怪兽，但就是少了一丝惊喜。

　　两次十连抽，一共是十八张铜卡，两张银卡；算是和第一次十连一样的正常保底。

　　两张银卡，分别是文明裁决者加拉特隆和爆击骨兽格尔吉欧王，分别登场于欧布奥特曼TV和罗布奥特曼TV，分别是两者的中后期小BOSS，都是新生代奥特曼用原有形态吃瘪之后用新形态才将之击败的怪兽。

　　而且和之前的魔格大蛇一样，这两张银卡怪兽的相貌都酷似哥斯拉式的龙兽，颜值也都非常的不错。

　　而那十八张铜卡，以普遍理性而论，较之时雨第一次十连出的那些铜卡来说都简直是太有用了。

　　双头怪兽庞敦、宇宙大怪兽贝蒙斯坦、火山怪鸟巴顿、异次元超人艾斯杀手、宇宙忍者巴尔坦星人、杀手超兽巴拉巴、龙卷风怪兽西格拉斯、大蟹超兽克拉勃王、液汁超兽汉扎基兰、异次元宇宙人伊卡尔斯星人、圆盘生物诺巴、圆盘生物希尔巴布美、雪女怪兽斯诺格、凶暴怪兽阿斯特隆、三面宇宙人达达、熔铁怪兽迪玛迦、凶暴宇宙鲛盖内伽古、海兽格斯拉王。

　　这些怪兽的出现，不只是完全填补了时雨在怪兽融合上的空缺，让时雨完成了对闪电杀手、贝蒙杰多、巴尔坦杰顿、燃烧百慕斯特拉、杰庞顿、暴君怪兽泰兰特等银卡级别的融合怪兽卡的制作，甚至于还稍微填补了一下家中的怪兽娘的数量。

　　虽然绝大多数的怪兽娘还是选择了去往世界各地寻找宜居的地方，但是诺巴、希尔巴布美、泰兰特还是选择留了下来。

　　而现在，时雨则是在研究新的融合怪兽形态。

　　随着在与巨型加佐特的战斗当中受伤，时雨渐渐地感觉到五帝王卡片在单一对敌上的不足和许多弊端，她想要尽快研究出可以拥有决定性能力的怪兽娘卡片。

　　不过，就目前而言实验并没有什么突破。

　　“哎！真是难受啊！”

二九零五三八七一三
　　看着面前电脑中再次崩解的基因链，时雨在确定了基里艾洛德人和达达的基因无法串联之后放弃了利用手中的牌制作出强大的人形怪兽的心思。

　　对于时雨来说，她在化身怪兽后最强大的应该还是她那源自井田井龙的高超武艺，然而五帝王、魔格大蛇、骷髅哥莫拉这一类兽形态怪兽根本无法施展那强大的武艺，而人形的基里艾洛德人二代又实在是并不是很强，这就很让时雨觉得可惜。

　　“时雨时雨！今天是万圣节哦！晚上和我们一起出去扮鬼吧！”

　　实验室的门突然被打开，穿着恐龙睡衣的加库玛α兴奋地跑了过来。

　　“万圣节啊！那正是挺好玩的，不过我是不能和你们一起去要糖果的哦！”

　　时雨微笑着摸了摸加库玛α的脑袋。

　　“我这样的大人扮鬼是要不到糖果的。”

　　此话一出，加库玛露出了失望的表情。

　　“不过我可以和你们一起去化妆游行，顺便看着你们去要糖果。”

　　时雨接下来的话语让加库玛脸上重新泛起了笑容。

　　“好耶！”

　　加库玛α直接蹦到了时雨怀中。

　　“万圣节啊！”

　　抱着加库玛α的时雨也是陷入了沉思。

　　万圣节，在迪迦奥特曼中也是一个挺重要的剧情；关于那个扮成老巫婆的窃取孩子们的梦想的异次元人基兰勃。

　　不知道其他是怎么看的，反正在时雨看来，这一集算是时雨的几大童年阴影之一了。

　　基兰勃这个家伙的能力就很魔幻，什么催眠、异次元南瓜头城堡、吸取梦想等等，反正时雨是觉得这家伙挺有研究价值的。

　　这个异次元人基兰勃是一个对孩子下手的家伙，但最重要的是，她在吸取掉孩子的梦想之后却没有杀死这些孩子，非常的让人怀疑她的动机。

　　毕竟，在奥特曼中和异次元相关的家伙都比较诡异，时雨个人还是想要做好准备之后再去面对基兰勃。

　　“这样吧！干脆今天晚上大家都去参加万圣节游行如何？”

　　将加库玛α抱到客厅的时雨如此宣布到。

　　“啊这？我也要去吗？”

　　缩在被炉中打游戏的加恩Q指了指自己脸上那个巨大的眼睛，有点迷惑。

　　她原本以为因为自己长得足够诡异就可以一直宅在家里不出去，现在看来……

　　“万圣节是坏文明！”

　　虽然加恩Q并不觉得自己这只大眼睛是万圣节化妆可以画出来的效果，但是在这一天人们普遍对长得奇奇怪怪的东西接受能力都颇强，所以即便是她也逃不过被抓出门的命运。

　　“可是主人，我们没有购买用于化妆的衣服和材料呀！”

　　身为管家的卡莲小姐无奈地道。

　　“没有关系，大家都用自己的怪兽娘形态出去就行了！至于卡莲和我……卡莲要不你就披个床单扮幽灵？”

　　自然，卡莲表示了拒绝；最终，她是披上了时雨做实验时穿过的白大褂，然后往上倒了一些红墨水来当变态医生。

　　至于披床单这种事情。

　　“希尔巴布美的怪兽娘形态根本就一点都不万圣节，床单什么的就披她身上好了！”

　　图片:"希尔巴布美娘",位置:"Images/1612862059-100225480-106655816.jpg"

　　同为圆盘生物的诺巴直接卖掉了自己的同伴。

　　图片:"诺巴娘",位置:"Images/1612863036-100225480-106655816.jpg"

　　而除开卡莲和希尔巴布美之外，诺巴、泰兰特、雷德王、加恩Q、艾雷王、杰顿、加库玛姐妹和布鲁顿的怪兽娘形态都具备前往万圣节晚会的形象。

　　“那么……主人你扮演什么呢？”

　　性格偏偷税怪的泰兰特看向时雨，眼神之中带着一丝玩味。

　　图片:"泰兰特娘",位置:"Images/1612862250-100225480-106655816.jpg"

　　“我就扮演怪兽少女好了！”

　　时雨穿上了她那身半黑半白的JK制服，然后拿出了蛇心剑。

　　在TPC的宣传之下，时雨怪兽少女的形象早就和迪迦一样在日本火了起来。

　　“切……”

　　自然，如此敷衍的行为换来了一阵嘘声。

　　——————

　　这两章算是过渡的章节，凌易不太擅长这些过渡，所以质量会稍微有点差；我改了很久还是有点不满意，但无奈已经想不出什么好的改良了，还请大家见谅QAQ

　　另外时雨在两次大抽卡中获得的怪兽图片和介绍我会在作品相关里面开个单章来把图片和简单的介绍说一下。

　　番外不出意外的话应该是晚上写出来了。



迪迦卷 : 第三十一章：关于GUTS万圣节真的见鬼了这件事

　　“KM209地区发现有强烈的磁场，大家都过去看看是怎么回事。”

　　GUTS的作战指挥部，居间惠正在向她的队员们命令道。

　　“明白！”

　　对于自家队长的命令，所有人皆是应下，然后便开始准备装备。

　　而在众人已经准备完毕正要前往KM209地区的时候，居间惠却是又叫住了他们。

　　“等一下，今天穿队服出去不合适！”

　　“为什么？”

　　对于居间惠的话，包括宗方指挥在内，所有人都很是不解。

　　“哦！万圣节！”

　　最终还是“童心未泯”的大古反应过来了今天是什么时间；而随着他道出了这一原因，众人也都是点了点头。

　　万圣节虽然是西方的节日，但因为日本西化程度较高的原因；万圣节这种洋节还是过得挺隆重的；不像对岸的神州，人们只有在打开电脑看见Steam的万圣节特惠和各种各样的游戏中的万圣节活动的时候才知道万圣节的到来。

　　“今天大家都在庆祝一年一度的万圣节，如果你们穿制服出去的话，会引起他们的恐慌，破坏他们过节的气氛的。”

　　“这么说，得穿便服？”

　　新城如此问道。

　　“最好是能穿和大家打成一片的衣服。”

　　“打成一片？”

　　于是乎……

　　“哇！”

　　一辆普通的吉普车上，后座突然冒出来一个发际线堪忧、画着浓厚眼影、额头上还贴着一条疤的脑袋。

　　毫无疑问，这个人就是宗方指挥。

　　而坐在前方副驾驶座的崛井和正在开车的新城，也是画着很诡异的装——崛井像是一个中国式的僵尸；新城脸上被马克笔花上了狼的轮廓，看样子应该是狼人。

　　“指挥啊！这个样子挺适合你的啊！”

　　被吓了一跳的崛井如此说道，顺便内涵了一波宗方指挥那堪忧的发际线。

　　“不过，万圣节为什么要打扮得这么可怕呢？”

　　新城有点不解。

　　“谁知道，反正我们今天出去是每年万圣节人们都要聚集的地方。”

　　虽然在科研上是数一数二的天才，但是对于节日习俗的问题，崛井是真的一窍不通。

　　“说不定哪天万圣节就和圣诞节一样变成日本的固定节日了呢？”

　　宗方指挥感叹道。

　　不得不说，随着现在世界逐渐一体化，文化的交流越来越多，很多的独属于国家的传统节日都流传到了国外，被其他的国家所接纳；而同时自己的国家也接纳了很多其他国家和地区的传统节日。

　　这时，新城的目光稍微瞥向了一边，然后……

　　“啊！”

　　一脚刹车，让毫无准备的宗方指挥差点被从后座甩到前面，崛井倒是因为坐副驾驶而老老实实地系上了安全带，只是被晃了一下，被安全带勒得有点难受。

　　“新城！你干什么啊？”

　　稳住身形的宗方指挥怒视着新城，而新城却并没有对他做出什么回应。

　　“我说，那应该不是万圣节化妆可以画出来的效果吧！”

　　新城指了指窗外，他的手在颤抖着；整个人像是筛糠一样瑟瑟发抖。

　　“什么东西？”

　　宗方指挥和崛井作为新城的老队友，都是明白的；这家伙虽然格斗技巧出色并且枪法精湛，人也牛高马大的，但是就是怕鬼；此时他们都以为新城是被某个画得很真的鬼怪装束给吓到了，于是纷纷看向了窗外。

　　然后，映入眼帘的人影就把他们都吓到了。

　　那是一个看上去十分娇弱的女孩子，身上穿着像是红色藤蔓所编制的衣服，那些红色藤蔓上还画着一些眼睛；这些眼睛居然还会动。

　　当然，最重要的不在此，而是那个女孩的脸。

　　女孩脸上没有其他的五官，只有一张嘴，以及一直几乎占据了小半张脸的巨大眼睛。

　　似乎是注意到了停在自己身边的吉普车，女孩望了过来，那只巨大的眼睛还眨巴了一下。

⒈邻壹⑦司V玖⒋究⑻羣
　　“鬼啊啊啊啊啊啊！”

　　通讯器中突然传来的嚎叫让正在跟随一群扮鬼的小屁孩要糖果的丽娜和大古痛苦地捂住了耳朵。

　　“什么情况？”

　　作战指挥室的居间惠和野瑞自然也是听到了这一哀嚎，急急忙忙地打开了三人的行动检测仪；然后，那个只有一只眼睛的女孩就出现在了屏幕上。

　　“这是……什么东西？”

　　女孩那别致的造型也让居间惠和野瑞愣了一下，但是身为队长的居间惠却是迅速冷静了下来。

　　“去接触一下那个女孩子，记住，不要直接掏枪。”

　　此时，居间惠脑海里想到的是一个关于万圣节的传闻——当人们装扮成鬼怪一起狂欢的时候，一些因为相貌怪异而被排挤的真正的鬼怪也会混入人群一起狂欢。

　　接到了这一命令的宗方指挥和崛井迅速稳定了自己的情绪，然后打开车门走了下去；至于新城……他现在连站都站不起来。

　　而另一边，那个独眼女孩——也就是加恩Q此时也有些害怕。

　　她只是在跟着时雨她们一起在万圣节街乱逛的时候低头玩了一会手机，然后再抬起头的时候时雨她们就不见了。

　　正当她自己不知道该怎么办的时候，一辆车停在了自己面前，然后就是一声折磨她耳朵的哀嚎突然响起。

　　“完了，被看出来了！”

　　加恩Q此时欲哭无泪，她早就感觉时雨这个让她在万圣节出门的计划很不靠谱，谁家万圣节化妆能画出她这种效果的？

　　然后，车子上就走下来了两个穿着万圣节装束的人。

　　“算了，先糊弄吧！反正时雨说过在被主动攻击的时候不能惯着人类的，先礼后兵吧！”

　　如此想着，她看向了那两个向她走过来的男人。

　　“那个……这位小姐，请问你是……？”

　　“啊！我？”

　　加恩Q装作懵逼地指了指自己。

　　“请问，KM209地区的强烈磁场和你是否有关系？”

　　宗方没有忘记他们出来主要要调查什么事情，直截了当地问道。

亦er霖⑶⒉邻漆IV把
　　“你在说什么呀！我只是一只可怜弱小又无助和自家阴阳师走散了的百目鬼式神呀！”

　　加恩Q也是看出来了，这帮人估计不是什么普通人，只能这样打幌子道。

　　“阴阳师？式神？这又是什么奇奇怪怪的东西？”

　　居间惠皱了皱眉。

峮⑥淋②二 三司扒爸似
　　“那……你能告诉我们你的那位‘阴阳师’叫什么名字吗？”

　　好在崛井非常配合地问出了这样的一个问题。

　　“凤凰寺时雨。”

　　这个名字一从加恩Q的口中说出来，一切就都很好解释了。

　　“这应该是时雨豢养的怪兽了，久良良岛上她展示了将加库玛姐妹变成了女孩子的能力的。”

　　居间惠如此下了定论。

　　“而且，这个女孩身上的装束很像构成五帝王左手的那颗大眼珠子，她很有可能就是五帝王的一部分——凤凰寺时雨应该是想趁着万圣节带着这个即便化为人形也和人类姿态差异很大的怪兽出来玩，结果不知道因为什么原因分散了。”

　　野瑞分析出了加恩Q身上的藤蔓对比，如此说道。

　　“既然这样，凤凰寺时雨很有可能也感受到了那股异样的磁场，说不定她是去解决那件事了才把这只怪兽丢在这里的……”

　　崛井看着面前的加恩Q。如此说道。

　　“既然这样，那就暂且先把她带上；她的相貌若是被其他人看见也会引起恐慌和混乱，搞不好还会引发时雨和人们的矛盾。”

　　居间惠下达了最终指令。
伍㈠7㈧八○柒б一

　　而另一边，确实如GUTS的各位所想。

　　在某一异次元空间当中，时雨双眼冒光地看着四周的景象。

　　“嗯……不错不错，上次雷丘兰星人的宇宙船被TPC占据了，这个异次元飞船可不能再让给他们。”

　　打量完了四周的景象和各种设备，时雨回过了头。

　　“所以，你考虑得如何了？”

　　在她的身后，是一个巨大的，脑袋两侧长有怪异的角；头中央有着一个蓝色的水晶状物质的异次元人。

　　图片:"基兰勃",位置:"Images/1612938830-100225480-106660211.jpg"

　　“我有得选吗？”

　　异次元人发出了一阵苦笑——而在她的身边，一只巨大的泰兰特右手的巴拉巴镰刀爪正抵在她的脖子上。

　　——————

　　番外真的没有什么阴谋论、时雨的经历全是拉普的剧本之类的问题，拉普她们做的CG特摄短剧企划是一个会变成凤凰怪兽的少女从憎恨人类到走出仇恨的故事，灵感来源是miss拉普兰德在本书长评中的想法。

　　另外，番外中的圣凌易只是我拿我自设出来客串一下，她真的就只是一个有钱人家的傻女儿想出来写作搞工作室追梦。



迪迦卷 : 第三十二章：时雨的异次元研究所计划

　　异次元人基兰勃，在迪迦奥特曼原著当中是一个能力相当魔幻的家伙；就连变强的方式也是非常令人匪夷所思的“夺走孩子们的梦想”。

　　虽然这家伙对于孩子们来讲很是不可原谅，但是实际上她也并没有杀过任何一个人；被吸取了梦想的孩子全身会变成白色，并被舍弃在【梦想的墓场】中；但实际上这些孩子都没有死亡，只是不会思考了。

　　对于基兰勃这样的行为，时雨做出的惩罚是将她打了一顿，让她将梦想还给孩子们，然后让她亲自把这些孩子送回他们的父母面前并诚恳地道歉，无条件接受孩子们及其家人的所有不危及她生命不侮辱她人格的惩罚。

　　好在，绝大多数的人在见到自己失踪的孩子回来之后都是喜悦大于憎恨，都没怎么想要报复她的心思；少数几个也只是打了她一顿。

　　在泰兰特和众多怪兽的压迫之下，只有铜卡级别实力的基兰勃也是被迫屈服被时雨转化成为了怪兽娘和怪兽卡片，并且让出了自己的异次元南瓜船。

　　基兰勃的异次元南瓜船有着各种各样很是魔幻的功能，异次元传送和航行是最基本的能力，后面还有什么异次元内部空间，里面还有什么思维具象化的机器之类的奇奇怪怪的东西。

　　就科研材料来说，基兰勃的异次元南瓜船里的各种设备较之时雨的怪兽实验室中那些她那现有材料自己组装的器械要好上不少，而且基兰勃自己还储存了大量的高分子原材料。

　　“把卡莲的本体搬到这里，再组装一些好的器材，加上我从雷丘兰星人宇宙船上面顺下来的那些器材，足够组建一个合格的怪兽实验室了！”

　　异次元南瓜船还连接着一片位于异次元的广阔的空地，这也就是之前基兰勃用于抛弃那些失去了梦想的孩子们的【梦想的墓场】；而这里对于时雨来说很适合建成一个怪兽牧场。

　　是的，怪兽牧场——绝大多数的怪兽都需要食物才能生存，宇宙中不缺少豢养怪兽作为生物兵器的宇宙人；而那些宇宙人豢养怪兽，要么是用每种方法让其沉睡减低能量消耗，要么就是用克隆的方法饲养一些肉质鲜美可以食用的无意识怪兽。

　　很明显，并不是所有怪兽都像超兽那样不需要食物、也并不是所有是怪兽都像加库玛那样吃石头就可以存活，更多的怪兽还是喜欢吃肉。

　　就比如哥尔赞和美尔巴，这姐俩就是无肉不欢。

　　而克隆技术，虽然菲尼克斯没有在时雨的灵魂觉醒装置中留下这种技术，但是时雨才抽到的一只怪兽——满门忠烈小龙虾巴尔坦星人有啊！

　　而被指定作为克隆美食的，则是现在还在濑户内海不知道干什么的双尾怪茨因特尔。

　　没办法，抽出茨因特尔之后自家的怪兽娘总吵着想吃了这货，看样子这家伙的美味不是假的；而且，就连茨因特尔自己都说了她们一族是会吃掉自己褪下的皮的。

　　操纵着异次元南瓜船停泊在了自家由布鲁顿开辟的异次元空间当中，时雨看了一眼基兰勃。

　　基兰勃并不是那种不吸食梦想就会死的存在，吸食梦想只是她变强的手段罢了。
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜

　　“以后不准再给我干什么吸食梦想之类的事情，听见了吗？”

　　对于时雨的命令，且不说现在被变成怪兽娘之后无法反坑时雨命令的基兰勃，即便是之前那个没有变成怪兽娘的基兰勃也不敢无视时雨的警告。

　　毕竟，光是一个泰兰特都够她喝一壶了。

　　虽然她也是异次元人，但还真不像隔壁异次元亚波人那么牛逼；她只是一个在异次元海上开着南瓜船的无辜旅人而已。

　　敲打了一番基兰勃，让她留在南瓜船上当自己船夫，时雨就离开了南瓜船回到了自己家里。

　　然后，她的灵魂觉醒装置就响起了铃声。

　　“嘟噜噜噜噜噜~嘟噜噜噜噜噜~”

　　由时雨亲自配音的女版托比欧电话铃声。

　　“谁会给我打电话啊？”

　　时雨看了一眼灵魂觉醒装置上所显示的来电提示。

　　自己的联系方式出来每一只出走的怪兽娘之外就只有TPC那几个高层有了，谁会在这个时候来电呢？

　　“喂？这里是凤凰寺时雨。”

　　“时雨吗？”

　　电话对面是居间惠——作为能参加TPC最高层会议的存在，居间惠自然也是拥有时雨的联系方式的。

　　“时雨吗？你万圣节出门玩是不是落下了一只怪兽？”

　　居间惠看着自己面前那个瞪着碗大个眼睛看着自己的独眼娘，无奈地叹了口气。

　　在调查进行了不到一半的时候那股异样的电磁波就消失了，然后就发生了很多其失踪了一两年的小孩突然回来了的事情，在居间惠看来应该是时雨把问题解决了。

　　于是，在让队员在外面尽情的玩了一段时间之后，她就让队员将加恩Q带了回来。

　　平时看时雨神出鬼没什么都知道的样子，居间惠以为时雨又会用她那种用刀斩开空间门的方式来到GUTS总部来接人，结果没想到这一等就是登陆半个多小时。

　　无奈被加恩Q那只大眼睛盯得浑身发毛的居间惠才给时雨打去了电话，结果连打了两个都是没有信号，知道第三个，时雨才接电话。

　　“哎？少了一只吗？有吗？”

　　听到这个消息的时雨赶紧环视了一圈自家的几只怪兽娘。

　　最傻的雷德王，正坐在沙发上啃瓜，没有问题。

　　希尔巴布美，沙发上吃着甜食，也没啥问题。

　　三小只，正聚在一起分今天万圣节所得的糖果，看得出来布鲁顿还在身上的空洞里面藏私了不少，现在正在被加库玛姐妹伸手进身体孔洞当中掏……也没啥问题。

　　诺巴、泰兰特在一起打游戏……玩的还是街霸？看样子也没啥问题。

　　卡莲，南瓜船里面接收资料，刚刚才见过面，没啥问题。

　　杰顿在扫地，艾雷王在做饭……同样没啥问题。

　　“没少呀？”

　　时雨疑惑地扫视了整间屋子，最后眼角地余光瞥过了被炉……

　　“糟了！加恩！”

　　于是乎……

　　GUTS作战指挥部，众人看着面前的场景，皆是一副憋笑的神情。

　　“时雨你这个混蛋！都说了我不出门不出门了！你还非说什么万圣节团建大家一起出去！”

　　加恩Q抱着时雨一个劲的痛哭，她那只大眼睛以及浑身藤蔓触手上的小眼睛也一直在流泪，将时雨的JK制服打湿了。

　　“好好好！以后不逼你出门了好吗？”

　　时雨的表情很是尴尬，在GUTS的全员围观中展现怎么哄小孩子，那对于她来说和社死无异。

　　然而加恩Q依然是不依不饶。

　　“你这个混蛋居然还把我忘了！”

　　“还不是因为你平时一直坐在被炉里面打游戏导致存在感太低吗？”

　　时雨一只手摁在加恩Q脑袋上，想把她从自己身上扒拉下去，然而加恩Q实在抱的太紧，没有办法。

　　“嘛……总之感谢各位帮我照顾这丫头了，我就先走了。”

II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　慌慌张张地和GUTS的诸位队员道了一声别，时雨刀子也不掏了，直接利用布鲁顿卡片附身开空间门离开了这里。

　　“总觉得，她好像没我们想的那么难以接近啊！”

　　新城看着时雨离开的地方——自立加德隆事件之后，他对时雨的感官就转变了许多。

　　“她啊！她也算是有着非常崇高的理想的人吧！有她在，我想我们人类在某些方面真的要好好反思一下了。”

貳O⒏吴⊙ 玖散瘤韭
　　居间惠微笑着看着时雨离去的位置，随后拍了拍手。

　　“行了，今天大家都玩开心了吧？那就把这次侦查探测的报告写了吧！”

　　“哎！不是什么都没有吗？怎么还要写报告啊！”

　　——————

　　这里讲解一下自愿臣服时雨变成怪兽卡的怪兽娘和被打死收集能量转化为怪兽娘的区别。

　　自愿臣服的是保留自己意识和记忆，只不过加了一个内容为“时雨的话语无论在何时何地都是最高指令”的思维钢印（不是隔壁莉加奈那个思维钢印，是真正的钢印）

　　被打死的，那相当于原有意识已经死了，新生的是一个有着原体记忆的新的存在，和原体完全不同（具体参考识之律者）



迪迦卷 : 第三十三章：游乐场

　　“你居然真的喜欢这种事情？我简直不知道该不该说你幼稚。”

　　东京某处游乐场，刚刚从过山车上下来的泰兰特看着兴奋到脸红的时雨，一副“长见识了”的样子。

　　刚才在过山车上，时雨的表现简直令人颠覆三观——那激烈的欢呼、兴奋到潮红的脸色，知道的晓得她在玩过山车，不知道的还以为她在做某种不可描述的事情。

　　“扶我一下……”

　　时雨靠在了泰兰特肩上，整个人贴在了泰兰特身上。

　　那场景，看上去颇有一种黑社会大姐大包养年轻JK的感觉。

　　但实际上，泰兰特也是感觉很离谱。

　　“你……不至于吧？”

　　抽了抽鼻子，泰兰特闻到了某种不可描述的味道。

　　坐个过山车直接高潮了，你这是什么本子女主的奇特体质？

　　“这也不是啥‘亚洲第一高过山车’之类的呀？我看这高度有没有我高是个问题，有那么刺激吗？”

　　“不是高度的问题，我就喜欢飙车的感觉……”

　　似乎是缓过来了一点，时雨站稳了身体。

　　“我就是喜欢这种尽情驰骋的感觉，没有什么可以阻挡我的前路，有什么挡在面前就直接碾过去……”

　　“这就是你喜欢变成美尔巴去天上乱飞的感觉吗？”

　　泰兰特似乎发现了什么。

　　感情你变成美尔巴在天上飞不是为了享受自由自在上天入地的感觉，你是为了这个？

　　联想到时雨刚刚在过山车上的表象，请原谅泰兰特将这一行为与自X联系在一起。

　　“能告诉我你这奇奇怪怪的爱好是哪里来的吗？”

　　泰兰特很好奇。

　　“和我父母有关吧！大概……自从他们因为避让闯红灯的混蛋而出车祸去世之后我就一直是这样了；可能当我在天空驰骋的时候也不愿避让撞死过不少飞鸟吧！”

　　“……”

　　涉及到父母这种事情，泰兰特就只能说是一窍不通了——身为宇宙人以及超兽的怨念体集结的泰兰特根本无父无母。

　　不，倒不如说，在她们这种源自时雨抽出来或者融合产生的怪兽娘来说，时雨就是她们的母亲。

　　仔细想想，如果时雨被因为那种扯淡的理由而死的话她们这些怪兽娘又会怎么做呢？

　　大概不会比时雨现在的表现好到哪里去吧？

　　如此一想，泰兰特顿时发现自己也不是不能理解时雨了。

　　但是，在目光与时雨对视之后，泰兰特又很快转移了视线。

　　【绝对不能让时雨这家伙知道我是把她当母亲看的！】

　　如此想着的泰兰特将目光转向了一边——在那里，有一对看上去显示情侣的人在那里坐着。

　　“真由美你为什么会带我去鬼屋啊！”

　　那个看上去颇为帅气的高大男子此时一副愁眉苦脸的样子。

　　“时雨，你看那边……那个男的好逊啊！陪女朋友来看鬼屋却把自己吓成你那个样子。”

　　很是生硬的转移话题的方式，但是也确实转移了时雨的注意力。

　　“啥啊？人家那是哥哥陪自家妹妹出来逛游乐场……八成是又被他妹妹整了吧？这个死妹控。”

　　“你认识他？”

　　泰兰特顿时警觉。

　　“他是GUTS的队员，万圣节那天晚上找到加恩的就是他。”

　　如此说着，时雨拉着泰兰特向着那边走了过去。

　　“走吧！再怎么说也是认识的了，过去打一下招呼吧！”

　　而另一边，新城也在控诉着自己妹妹的坑哥行为。

　　“明明你是知道我最怕鬼的啊！为什么还要拉我去鬼屋啊！”

　　“哦！职业是对抗怪兽的GUTS队员居然会怕鬼，你真的称职吗？”

　　身为新城妹妹的TPC医疗部护士的真由美调笑着自己的亲哥。

　　众所周知，亲哥都是被妹妹坑着玩的。

　　“对哦！据我所知有很多怪兽都是民间传闻中的妖怪鬼魂哟！你这样真的好吗？新城哲夫同志！”

　　从背后突然传出的女声差点将新城直接愉悦抬走。

　　“谁！”

　　差点就掏枪的新城迅速转身，然后映入眼帘的就是那熟悉的穿着半黑半白的JK制服的少女……还有一个穿着像是黑社会大姐大的女人。

　　“凤凰寺时雨？”

　　看到了时雨之后，新城放下了心。

　　时雨对于GUTS来说已经算是老熟人了，甚至于和他们队长居间惠都是能直接称呼对方名字的交情了。

　　因为时雨在立加德隆事件当中拯救了那三位宇航员的原因，新城对时雨的印象早就改观了不少；也对怪兽、宇宙人的事情不再那么偏激了。

　　“哥，这位是……？”

　　很明显，身为护士的真由美并不知道时雨的真实身份。

　　“这位就是你的妹妹吗？真是个漂亮的女孩子呢！”

　　时雨倒是微笑着看向了真由美，随即做出了一个自我介绍的动作。

　　“你好，新城真由美小姐；我叫凤凰寺时雨，就你们的称呼方式来看，我的名字应该是‘怪兽少女’。”

　　“怪兽少女！”

　　真由美也是露出了一副惊讶的样子。

　　怪兽少女，对于现在的日本甚至乃至世界来看都是一个非常热点的词汇，那个能变成怪兽、在久良良岛上击败了迪迦奥特曼、维护了怪兽加库玛的神秘少女，那强大到几乎能碾压现在的整个人类社会的五帝王，这几乎是让人类不得不开始思考和地球上包括原生怪兽的所有原生种族的共存问题。

　　这样的一个存在，在现在来说也已经是一个非常重要的角色你，甚至于时雨那半黑半白的服装以及持剑的潇洒形象已经成为一种年轻人之间的潮流。

　　怪兽所引发的恐惧只是在很多三十岁至七十岁的成熟人群当中；对于二十岁上下的年轻人来说，变成怪兽、拥有强大的力量，这又何尝不是一种向往呢？

　　“实际上，我们有很多事务都得参考她的意见的，甚至于在某些对待怪兽和宇宙人的事务上我们需要她作为一个人类和怪兽之间沟通的桥梁。”

　　见自己的妹妹一副好奇的模样，新城立刻解释道。

　　就在前段时间不久才发生过类似的事件——一只对地球没有恶意的宇宙怪兽前往地球接一名失散在地球的游星学者少女，因为找不到那位少女而激动得想要破坏建筑寻找那个游星学者的时候就是时雨前往并安抚了那只宇宙怪兽，最终和平完成了这次事件。

　　怪兽是可以被沟通的，这件事情现在基本已经是为TPC的众多高层所熟知的事情了。

　　据说在海对岸的神州，就在大兴安岭建立了怪兽保护区；神州人利用时雨提供的怪兽沟通装置与怪兽对话，将神州本土生活的一些怪兽迁徙到了大兴安岭生存。

　　“不过，你这次来这里干什么？”

　　新城还是有些不解——以往每次见到时雨通常都是宇宙人事件或者怪兽事件，像这种情况之下新城还真没有见过。

　　“我？我来这里是为了解决一个非常不好处理的家伙……”

　　听到新城的问题，时雨皱了皱眉。

　　“不好处理？意思是这里有怪兽？”

　　新城的神经瞬间紧绷了起来——虽然他现在对怪兽的看法有所缓和，当还是抑制不住的有些紧张；毕竟怪兽的庞大体型就代表着他们会对人类的城市造成很多的破坏，更何况这里还有那么多的孩子。

　　“怎么说呢，从生活方面来说这家伙只是想要繁衍孵卵而已，但是……她应该是属于那种只是生存着就不得不伤害他人的生命吧！”

　　如此说着，时雨将目光放在你不远处一群正在大闹的孩子身上。

　　“嘛，不过这种事情都是之后才有的了，现在还是有一些其他的事情呢！”

　　——————

　　哈哈哈哈哈，仗着吃完午饭大家都去逛万达的时间我终于还是赖在家里面码字啦！

　　大家新年快乐鸭！



迪迦卷 : 第三十四章：错者必受惩罚

　　游乐场，几个小孩正在引起争执。

　　“走呀！去坐摩天轮呀！”

　　两个看起来有些高大的小孩将一个有些瘦小的孩子夹在中间。

　　“你们别欺负我哥哥！”

　　看上去像是那个瘦小男孩的妹妹的小女孩扒拉着那两个高大的男孩子，显然是不愿意看到自己哥哥被欺负。

　　然而，那两个高大的男孩子并没有照顾小女孩想法的意思，在推开了女孩之后继续要挟着男孩。

　　“你看，虽然我不否认人类当中有像你们这样的高洁的英雄，但是人性当中的丑陋就是这样从小积累在内心当中的啊！”

　　这样感叹着，时雨立刻走上前去。

　　“为什么不反抗呢？以善良感化总是无法感动暴徒的，唯有暴力才能让他们感受到你的力量，随即让他们恐惧……只有这才是保护自己和应当保护的人最好手段不是吗？”

　　时雨的话引起了小男孩的注意，他回过头，看向时雨。

　　“不尝试着反抗吗？你看，他们还在欺负你的妹妹哟！”

　　时雨的下巴往小女孩的方向扬了扬。

　　小女孩因为刚刚被两个大男孩推搡的原因而倒在了地上，泪眼朦胧。

　　“身为合格的大哥，你会放任他们欺负你妹妹吗？”

　　“可是……”

　　“你愿意吗？”

　　没有让男孩说出自卑的话语，时雨直接打断了他。

　　“不……不愿意！”

　　很显然，没有哪个哥哥会愿意眼睁睁的看到自己的妹妹被欺负——特别欺负他妹妹的还是两个让他厌恶至极的家伙。

　　“那你还在等什么！”

　　“不准！欺负！我妹妹！”

　　一直被推搡的小男孩怒吼出声，一把将他旁边哪个瘦高的男孩子推倒在地上，然后一记上勾拳打中了另一个胖胖的男孩的下巴上。

　　“你……你怎么敢……”

　　被推倒的男孩子难以置信的指着一直被欺负的瘦小男孩，似是有些难以置信。

　　“我说了！不准欺负我妹妹！”

　　一拳打在瘦高男孩的鼻梁上，让他忍不住捂着鼻子哭了出来。

　　“你在干什么！”

　　新城着急地带着真由美跑了过来。

　　“没什么，我在教导一个孩子应该如何地保护自己、以及保护自己所想要保护的人；仅此而已。”

　　时雨看着男孩在打倒了两个大孩子之后，上前扶起了自己摔倒的妹妹；默默地收回了自己施加在男孩身上的灵力。

　　“可是，这种暴力的做法是不对的啊！”

　　真由美显然是对时雨的教导很不满意。

　　“不对？那为什么霸凌者用暴力支配他人的时候无人劝阻，反而是被霸凌者用暴力自卫的时候会被阻止呢？”

　　瞥了真由美一眼，时雨来到了男孩的面前，缓缓蹲下。

　　“能告诉我你的名字吗？”

　　“真树，我叫真树；这是我妹妹秋子。”

　　“嗯，真树啊！那么我问你，真树；你明明和他们关系不好，为什么还要带着妹妹和他们一起来游乐场玩呢？”

　　时雨指了指那两个被真树打哭了的大孩子。

　　“他们……他们威胁我，如果我不带着妹妹和他们一起来游乐场的话就要在学校里面打我、排挤我，来了之后还一直花的我的钱！明明知道我怕高却还是非要逼我去做过山车，让我在我妹妹面前出丑！”

　　真树越说越激动，恨不得上去再踹那两个家伙两脚。

　　“那么，真树；现在你打了他们，你害怕他们在学校里面报复你吗？”

　　时雨微笑着拦住了激动的真树，如此问道。

　　“我已经不怕他们了！”

　　真树昂首挺胸道。

　　“那么，如果是遇到了更大的孩子要欺负你和你妹妹呢？那样的话你又准备怎么办呢？”

　　时雨如此问道。

　　“……”

　　真树沉默了。

　　“你看，他们之所以欺负你，是因为他们比你厉害；而现在，你打赢了他们，所以你比他们厉害，你就不怕他们了；所以啊！你要多多锻炼，变得更强，这才有保护自己和妹妹的力量不是吗？”

　　真树沉默了，然后点了点头。

　　“我会好好锻炼身体、变得更强的！”

　　“嗯！很好，但是啊！真树，想变强是好事，但是你想变成他们那样吗？”

　　时雨点了点头，随即指向了那两个哭得哇啦哇啦的男孩子。

　　“你看，他们在学校也算强者了，对吧？但是你想变成他们那样吗？”

　　真树看了看在地上打滚的两个大男孩子，随后嫌弃地摇了摇头。

　　“所以呀！真树，在自己变强之后，不可以向他们那样欺负弱者哦！你要始终记住，力量是用来守护自己所想守护的人的，而不是用来伤害无辜之人的。”

　　“嗯！我记住了！”

　　真树点了点头。

　　“那么……带着妹妹去玩吧！难得来一次游乐园……至于钱的话，他们抢了你那么多东西，现在就去让他们还回来吧！”

　　拍了拍真树的肩膀，时雨站起了身，然后看着真树去拿走了两个大男孩子的所有零花钱，兴高采烈地带着妹妹一起去玩了。

　　然后，真树在妹妹的怂恿之下颤颤巍巍地上了之前他自己死活不愿意上去的摩天轮。

　　“你看，这就是人性当中的美好了——身为哥哥的为了保护妹妹总是会克服自己内心所有的恐惧，就比如新城；即便他怕鬼怕得要死，却还是会因为你的要求而进入鬼屋一样。”

　　目送着真树和秋子进入摩天轮的时雨回过头，看向了真由美。

　　“可是……”

⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　真由美不忍地看着那两个哭得在地上打滚的男孩。

　　“我从不觉得施暴者能够被原谅——既然错了，那就必须要为自己的错误付出代价；为善者修九世轮回才可成佛，为恶者放下屠刀便可立地成佛；不觉得这样很不公平吗？”

　　如此说着，时雨转过身，向着后方走去，和真由美擦肩而过。

　　“如果今天那两个小子没有受到任何惩罚，你觉得真树此前在学校遭受的所有欺凌应该由谁来负责？”

　　泰兰特没有说话，只是跟在了时雨身边，一起向着游乐场的另一边走去。

　　“等一等！”

　　新城却是拉着自己的妹妹，然后叫住了时雨。

　　在时雨回过头看向他的时候，他露出一个严肃的表情。

　　“你说你要在这个游乐场处理一只怪兽，那我身为GUTS的成员，应该有旁观的资格吧？”

　　毕竟，虽然将时雨列为了可合作对象，但是TPC依然无法完全相信时雨，而收集时雨手中所有怪兽的资料，这也是和时雨交流得最为密切的GUTS的任务之一。

　　“如果你想的话，那就来吧！”

　　——————

　　关于校园霸凌者的一些问题，因为最近B站蕾丝的事情算是我自家房子塌了，但是我看见有很多人说“他这样口无遮拦怪不得会被霸凌”，所以才临时改了一下这章，写了一些关于霸凌的我自己的感受。

　　因为我个人也曾经受到过校园霸凌的原因，所以我对这种行为是真的深恶痛绝；蕾丝决不能被原谅，但是霸凌者也不应该被开脱。

　　另外，待会会在作品相关出一个单章，交代一些问题。



迪迦卷 : 第三十五章：温柔的世界

　　“这里是哪？”

　　新城的声音带着一丝疑惑。

　　就在刚才，本着GUTS队员应该对怪兽相关事件负责的原则，新城和真由美一起跟着时雨走进了那道被时雨拿刀斩出的空间门之后。

　　然后，他们就来到了这里。

　　一片漆黑，空气也并不流通的空间，如果不是时雨身上那散发着金光的灵能，新城和真由美这种普通人根本什么都看不到。

壹龄伊琦是舞久丝咎芭裙聊
　　“我们现在正在游乐场地下七十米左右的位置。”

　　时雨如此解释道，随后就一言不发的向前走着；而泰兰特则也跟了上去。

　　没有办法的新城兄妹也只能跟上。

　　在穿过了一段并不长的隧道之后，众人来到了一个巨大的空洞当中。

　　“这是……什么？”

　　映入眼帘的是一尊六十多米的怪兽石像——那是一只浑身长着鳞甲和尖刺、头上长着角、两只巨大的爪子上各有一条触手的奇异怪兽。

　　图片:"嘎地",位置:"Images/1613140612-100225480-106671669.jpg"

　　除此之外，就是另外两只很熟悉的怪兽——加库玛α和加库玛β，以及一个有着银灰色头发、双手套着宛如龙虾钳子钢套的少女，以及一排排看起来一模一样、毫无意识的看上去很像幼年版的时雨的披着白色衣服的女孩。

　　图片:"女孩（巴尔坦娘）",位置:"Images/1613142746-100225480-106671669.jpg"

　　“如你所见，这就是我今天要来解决的怪兽。”

　　如此说着，时雨指了指那尊石像。

　　“屏障怪兽嘎地，太古时期飞来地球后潜藏在地球地底的宇宙怪兽，这种怪兽本身性情比较温和，但是她们必须要依靠宛如地球人这种体积的生物的幼崽的荷尔蒙才能孵化自己的卵。”

　　“这就是你所说的……只要活着就必要要伤害他人的生命吗？”

　　新城沉默了良久，随后指向了地上那些“幼年时雨”。

　　“那这些是什么？你用于收服这只怪兽的筹码吗？”

erIX淋务叄扒⑺（一）衫
　　“那是用我们巴尔坦星的克隆技术为时雨打造的备用身体，这种技术是我们星用于应对身体在外受损的情况；这些备用身体皆是活着并且能够持续生长的活体，用你们地球人的话来说也就是‘活着的尸体’，一旦时雨在作战当中肉身受损，我就可以通过巴尔坦星的技术将她的意识转移到这些备用身体当中以确保她可以活下来。”

　　一旁的有着银灰色头发的少女如此解释道。

　　“不过，这一批身体的生长都维持在了幼年状态，用于提供给嘎地产卵正好。”

　　如此说着，少女看向了新城。

　　“你们人类总不会觉得用这种没有意识的‘活尸体’作为另一个种族繁衍生息的温床是不人道的吧？”

　　显然，这位少女便是在时雨所有的怪兽娘当中唯一掌握着精湛的克隆技术的怪兽娘——巴尔坦星人娘。

　　巴尔坦星人娘在被时雨抽出来之后选择去世界各地看看，而后在旅行之后选择了回来。

　　毕竟，她所掌握的技术对于时雨来说实在太过于重要了。

　　而对于巴尔坦娘的话语，新城没有回答。

　　从一开始就不具备意识的克隆人、活着的尸体，这种存在在人类社会也是不具备人权保障的。

　　“那么，将她的石化解除吧！”

　　时雨的金色灵能充斥了这个空洞，在她的吩咐之下，加库玛姐妹解开了嘎地的石化。

　　“不要伤害我的卵！”

　　这是嘎地在从石化状态之下恢复之后的第一句话。

　　嘎地这种怪兽的产卵无需进行交配，而嘎地本身虽然产卵速度很快，但是其卵的存活率非常的低。

　　这一只嘎地就是幸运地产出了一枚活卵，于是为了完全保证这一枚卵的孵化，她计划大肆抓捕人类幼崽——嘎地的卵想要孵化，需要的荷尔蒙可并不是一个孩子就能提供的。

　　对于此时的她来说，卵比自己的生命还要重要。

　　但是很显然，眼前的存在是她即便付出生命也无法战胜的存在——先不说在那里站着就让她压力巨大的泰兰特，就连巴尔坦星人加两只加库玛都能随意将她击败。

　　于是，她所能做的只有祈求。

　　“我们对你的卵并不感兴趣。”

　　泰兰特瞥了一眼嘎地的腹部——她能感觉到那里面有一个充满了生机的东西。

　　“就目前来看，我们更看重你……”

　　巴尔坦指了指嘎地。

　　“只要你愿意臣服于我们并且遵守我们的规定，我们非但不会伤害你的孩子，甚至还可以将这些活体提供给你进行孵卵。”

　　巴尔坦星人指了指地上的时雨克隆幼体。

　　时雨本身是拥有天王寺蓝的前世巫女那强大的灵力的灵能者，而她的克隆体，即便是幼体也是拥有很多灵力储备的，对于嘎地来说是最优秀的孵卵载体。

　　“臣服？”

　　嘎地疑惑地看了一眼巴尔坦星人。

　　如果仅仅只是臣服的话，对于她来说是完全可以接受的；但她害怕在自己臣服之后，自己的孩子会从小被植入控制芯片，成为用于战争的生物兵器。

　　事实上，并不是没有这种情况。

　　并不是所有宇宙人都有巴尔坦星人、希波利特星人、马格马星人那种可以巨大化的作战能力；亦不是所有宇宙人都有佩丹星人、匹特星人、夏德星人那样可以培育属于自己的战争兵器的技术；而这些宇宙人在异星侵略当中为了减少自身损失，就会选择购买被制作成战争兵器的怪兽。

　　而战争兵器，就是尚在幼崽时期就被抓住、植入控制芯片并长期进行战争训练的怪兽。

　　这种怪兽是极为痛苦的，不但自己只能被迫听命于他人，更是会时时刻刻冲在战争的最前线，随时有丧命的危险。

　　毕竟，那些制止异星入侵的光之巨人，可是从来不会在意怪兽的死活的；他们可并不会拯救那些被植入了芯片的可怜怪兽。

　　没有哪一个母亲希望自己的孩子变成那样。

　　“如果你是在担心战争兵器的事情的话那大可放心，嘎地这个种族虽然实用，但是上限也就那样；我们可不是那种喜欢控制着别人去打生打死自己在后方逍遥快活的家伙。”

　　泰兰特不耐烦地化为了怪兽形态，看向了嘎地。

　　“你觉得，我都对付不了的敌人，放你和你的孩子去作为战争兵器又能做什么？”

　　怪兽兵器，那是只有不能巨大化、又没有技术、还想搞异星侵略的垃圾种族才会选择的东西，而时雨的怪兽娘们，显然不是这种人。

　　似乎被泰兰特的威势给吓到了，嘎地也就没有想过“怪兽兵器是会被有实力的种族抓住并训练作为商品卖给那些垃圾种族”这件事情。

　　“我……向您献上我的忠诚！”

　　嘎地终于是向泰兰特低下了头。

　　“可不是向我……”

伊二龄衫II邻柒逝扒裙
　　泰兰特重新变成了人形，目光转向了时雨。

　　“是我！”

　　时雨拿起了手中的灵魂觉醒装置。

　　“放松吧！我会给你，以及你的孩子一个光明的未来的。”

　　嘎地化为了金色的光，汇聚在了时雨的灵魂觉醒装置之上，化为了一张卡片。

　　“我会给你们一个，不必伤害他人就能成长并生活的世界！”

　　——————

　　我说过，除非我死了或者我提前发单章请假了，无论多晚这每天两章都跑不掉。

　　另外，关于时雨和菲尼克斯的形象设计……这几天过年啥游戏都在搞活动翻池子，虽然我只有原神和崩崩崩吧；但是Steam和育碧的减价我可忍不了，所以最近手头有点紧；过一段时间再约稿吧QWQ



迪迦卷 : 第三十六章：奥特曼研究计划

　　异次元空间，南瓜船实验室。

　　“怪兽牧场的双尾怪长得很不错，根据大家的食用反馈来看应该都挺好……不过为啥茨因特尔她自己也给了好评？”

　　巴尔坦娘拿着一张报告，上面写着所有怪兽娘食用在南瓜船连接的“梦想的坟墓”中利用巴尔坦的克隆技术克隆的双尾怪的肉的评价。

　　在控制了异次元南瓜船之后，基兰勃就将进入南瓜船和原“梦想的坟墓”，现“怪兽牧场”的空地的权限都开放给了怪兽娘们，让她们无论在何地都能随时通过南瓜船回家以及进入怪兽牧场吃肉。

　　图片:"基兰勃娘",位置:"Images/1613146888-100225480-106672371.jpg"

　　当然，双尾怪这种东西的味道是毋庸置疑的，就连时雨自己也品尝了一下，味道确实不错。

　　不过同为双尾怪的茨因特尔为什么会吃自己的克隆体并给出好评，这对于时雨来说依然是一个迷。

　　毕竟她是完全不知道，怪兽牧场终于让茨因特尔摆脱了同伴们看向她时那饥肠辘辘的渗人眼神。

　　当然，同样也有双尾怪却是过于好吃的原因，毕竟茨因特尔自己就说过，她们双尾怪是会吃掉自己褪下的皮的。

　　“不过我依然难以相信，你会进行这样的实验。”

　　在翻过了众肉食性怪兽娘对人工饲养克隆双尾怪的评价之后，巴尔坦看向了时雨面前的培养仓。

　　在培养仓之中，是一个浑身光溜溜的时雨克隆体，而在那具克隆体身上，有着漆黑与深红色交织的纹路。

　　而在培养仓之下，一张漆黑的卡片正插在那里——那正是时雨唯一的红卡，贝利亚卡片。

　　贝利亚卡片中蕴含着黑暗帝王贝利亚奥特曼的力量和遗传基因。

　　而在新生代的奥特曼当中，这些贝利亚的遗传基因和力量造就了许多强大的存在，比如时雨一直所使用的贝利亚融合兽、泽塔所使用的武器贝利亚黄昏、能够拥有压制泰迦三重斯特利姆形态力量的复制贝利亚……

　　而在这些强者当中，最强也是最出名的，自然就是贝利亚的儿子——捷德奥特曼。

　　捷德是贝利亚的手下伏井出K利用贝利亚的遗传基因所创造的拥有继承光之力量的存在，被伏井出K视作帮助自己得到奥特胶囊复活贝利亚的工具；然而最终他却是被捷德所击败，就连纵横宇宙的黑暗大帝贝利亚也是死在了自己这个血缘上的“儿子”手中。

　　而时雨现在所想要做的，便是复刻伏井出K所做过的事情——利用贝利亚的遗传基因创造一个类似捷德奥特曼的存在。

　　“按照你所说，一个斯特鲁姆星人利用贝利亚的遗传基因创造了一个奥特曼……这种事情也不是完全毫无可能，但是就我个人看来；斯特鲁姆星根本没有这种技术，就连贝利亚本人也不大可能拥有能够制造光之巨人的技术。”

　　巴尔坦皱了皱眉头。

　　光之巨人的制造，说起来好像很简单，但实际上她们这种和奥特曼有化解不开的死仇的宇宙人种族非常了解这帮光之巨人。

　　人工制造？克隆都不太可能，就算是当年的亚波人也只能造出徒有其表实际连光之巨人潜力连万分之一都不到的机械奥特兄弟以及奥特杀手，但在实力和成长性上……

　　“我从没觉得这种事情是伏井出K办得到的，依我看着八成是奥特之王的手笔。”

　　时雨摇了摇头。

　　一个像捷德这样潜力无穷的精英知名奥可并不是说造就造得出来的，联系到捷德诞生的宇宙是在即将破碎之际被奥特之王附身修复的，不难想象捷德的诞生到底是谁的手笔。

　　“但是对光之巨人的研究可不能放下，他们可是这个世界最为强大的一股力量。”

　　时雨从未想过要直接将光之巨人研究透彻，但至少得逐渐得像这方面靠拢。

　　菲尼克斯也是奥特曼，关于奥特曼的研究，总归是对她找回菲尼克斯的力量是有帮助的。

　　缓缓地转过身，装着移植了贝利亚遗传基因的时雨克隆体的培养仓缓缓沉入地下，时雨将手中的笔记停了下来。

　　“要不咱们去抓一些真正的奥特曼？”

　　“你疯了？”

　　巴尔坦人都傻了。

　　现在外面的奥特曼似乎只有迪迦，而抓迪迦……真的不会引发社会动荡吗？

　　“不，并不是指迪迦；不过那也得等之后才行了。”

　　时雨所说的抓奥特曼自然并不指迪迦，而是被封印在露露耶遗迹中的卡蜜拉、希特拉、达拉姆三人。

　　另外两个都还无所谓，但是卡蜜拉时雨可是眼馋好久了。

　　不过显然，那得等渡过加坦杰厄之后，时雨才能去抓捕这三位奥特曼，至于现在……

　　“我觉得我们可以着手研究一下迪迦！”

　　这样说着，时雨打开了一个空间门，然后一步跨出。

　　另一边，放假的大古刚刚开车前往郊外，准备一个人进行一场旅游。

　　明明他是约了丽娜的，但是由于丽娜要去海洋科学研究所探望她的“男朋友”，于是悲催的大古只能自己开着车子去外面郊游了。

　　“在这种时候不选择熟悉一下迪迦的力量而是选择郊游吗？这样子可不行啊！”

　　突然响起的声音吓了大古一跳，他下意识的将手摸到了腰间，却是发现要郊游的自己并没有穿GUTS的队服，自然也是没带枪的。

　　迅速踩下了刹车，大古回过头将目光转向了副驾驶。

　　在那里，时雨不知道什么时候出现了。

　　“凤凰寺时雨？”

衣弍淋叁弍〇琦司⑻
　　大古顿时皱起了眉头。

　　“只是这样可不行啊！大古……虽然最近怪兽变少了，但实际上隐藏在暗处的危机还是很多的。”

　　因为时雨的出现，基兰勃、嘎地的事件基本是还未发生就已经被化解了，基里艾洛德人也是由时雨自己解决的，这么一看，迪迦似乎只出现了五次。

　　第一次是在超古代遗迹的金字塔前，由迪迦的战斗潜意识代打，碾压两只古代怪兽，但是惊慌失措未能搞清楚状况的大古根本没有记住那次战斗的感觉，只能依靠后面的录像来学习迪迦的战斗。

　　第二次，出现在久良良岛上，大古使用，但是依然有战斗潜意识残留的帮助；那一次是被时雨所化的五帝王直接干碎了，不但大古自己陷入了昏迷，就连迪迦的战斗潜意识也彻底消散。

　　第三次，对战立加德隆帮助时雨拯救三位宇航员争取时间，开始略占上风，但是后面却还是因为迪拉休姆光线无法破防立加德隆而失去了方寸，被立加德隆击败，最终在时雨的帮助下重新站起来并和时雨一起联手击败了立加德隆。

　　第四次和第五次，分别对战西利赞和雷丘兰星人，皆是因为自己作战经验不足而吃了不少亏；对战前者时因为无视了对方的吞噬能力一脚踹入对方腹部而导致腿被卡主；对战后者时则是因为对方的求饶而迟疑，最终被对方阴了一手落入下风。

　　要不是时雨要拯救三名宇航员，那次事件她怕也是自己就完成了，根本用不着寻求合作。

　　在这五次战斗当中，大古不能说毫无成长；但比起原著的这个时候，毫无疑问，现在的大古还是太年轻了。

　　“危机？你无法解决吗？”

　　大古下意识地问道。

　　“不是每一次我都有机会出手，也不是每一次我都会出手。”

　　就比如西利赞和雷丘兰星人，前者时雨只是给出了情报；后者的事件时雨只是出手救了丽娜父亲那位原本会死在雷丘兰星人手中的战友。

　　说道这里，时雨突然一脚将大古从车子上踹了下去，然后自己坐在了驾驶位上。

　　“喂！你干什么？”

　　突然的袭击让大古毫无反应，他站起身，趴在车子的车窗上，质问着时雨。

　　“这是特训，是另一位光之巨人战士在训练后辈时使用过的方法。”

　　如此说道，时雨启动了车子。

　　“你必须突破现有的极限了！大古！”

　　——————

　　我一直在思考一个问题，如果在梦比优斯的片场，当着凤源的面开着吉普车追未来会是什么效果？

　　另外，上一章巴尔坦的图我修好了，大家可以去看看。



迪迦卷 : 第三十七章：大古从未如此希望怪兽出现

　　“大古！不准跑！给我向着车子冲过来！”

　　坐在大古的吉普车中，时雨高声喊道。

　　“宇宙中的光之巨人是这样训练后辈的吗！？”

　　大古被时雨开着吉普车追得上气不接下气。

　　虽然时雨开车的速度并不快，但也不是光靠大古双腿跑就跑得过的；在吉普车即将撞上自己的时候，大古只能选择正面迎上，然后扒住吉普车的车头，迅速的变化方向，在时雨调头的时候选择逃跑。

　　然后就又是以上场景的重现。

　　这种情况一直维持了一个多小时，最终是时雨停下了车子，这才让大古有了喘息的机会。

　　“感觉如何？觉得自己有没有提升？”

　　时雨来到了瘫倒在地上的大古身边，如此问道。

　　“一点都没有！老实说我觉得这种训练完全是恶趣味！甚至不如我自己去健身房锻炼！”

　　大古算是满腔的悲愤，刚刚他甚至有变成迪迦回头一脚踩死时雨的想法；但考虑到目前迪迦和时雨的战力逆差，他还是作罢了。

　　“的确，我也觉得这是恶趣味；所以当那个被训练的后辈自己成了教官并且开始训练他师父的儿子的时候同样把那小子关在一颗星球上揍了四千多年。”

　　“宇宙中的光之巨人都是那么记仇的吗？”

　　大古满脸问号。

　　“他们喜欢把这视作‘传承’，光是会传递的。”

　　大古算是完全不明白这哪里是什么传承。

　　“这种事情对于你来说还太早了，等你以后有了后辈再来考虑这个吧！现在……”

　　时雨一把拉住大古的手臂，将他从地上拉了起来。

　　“……你还是给我继续体验特训的快乐吧！”

　　如此说着，时雨一把将大古甩出了好远，然后自己拿出灵魂觉醒装置，变成了骷髅哥莫拉。

　　“看你挺喜欢行使强力迪迦的力量的，那就从体术开始吧！”

　　大古一脸懵逼地看着眼前这只说着人话的肥硕怪兽，整个人都懵了。

　　“为什么要训练我？我还是不明白！”

　　大古如此问道。

　　“因为你是迪迦，你是这个星球上唯一可以保护好人类的光之巨人；而这颗星球在接下来所要面对的黑暗是你无论如何都必须跨越的存在。”

　　如此说着，骷髅哥莫拉上前了一步，停在了大古面前，然后缓缓地俯下身子，那形似雷德王的脸直视着大古。

　　“就像西利赞和雷丘兰星人一样，我不会再每一次你们遇到危险的时候都出手帮助你们；如果你觉得自己无法承担‘保护人类’的重担的话，我现在也不会管你；但接下来当人类面临比我更加强大的灾难的时候，我也是绝对不会为了人类去拼命的，到时候你打算怎么办？”

　　大古迟疑了。

　　他对自己变成迪迦这种事情一直都有着很复杂的感官——他有时很迷茫，为什么拯救人类这一重担会由他这样一个普普通通的人来担负？

　　但是，他发自内心的将保护人类视作他自己毕生所追求的东西。

　　“这是你的使命。”

　　这是那个预言机器当中的、名为幽怜的智能告诉他的；虽然他时常为幽怜那理所当然的语气而不满，但是他却从未觉得这是错误的。

　　想到这里，大古也不再犹豫，他看了一眼时雨所化的骷髅哥莫拉，随即掏出了神光棒，变成了迪迦。

　　“开始了！”

　　隐藏在旁边的巴尔坦星人打开了各种仪器，开始收集迪迦的战斗数据。

　　“就看时雨能不能取得一些迪迦的遗传基因了！”

　　这边巴尔坦在收集数据，另一边，时雨则是已经和变成红色强力型的迪迦战成了一团。

　　很明显，就连力量超越了迪迦强力型的基里艾洛德人二世在面对骷髅哥莫拉的时候也只是被来了一句“基师傅，用力刮啊！”，更何况是迪迦。

　　至少在力量方面，即便是迪迦变成了强力型，那也是打不过时雨的骷髅哥莫拉的。

　　“战斗的时候不能完全依靠蛮力，有的时候多加上一些技巧。”

　　在又一次大古将要使用踢击的时候，骷髅哥莫拉伸出脚绊了他一下，将他绊倒。

　　“虽然迪迦的绝大多数力量都来自于他各种各样的光线和千奇百怪的超能力，但那些都是需要你自己慢慢发掘的力量，既然你现在更喜欢力量，那就给我好好得学习战斗技巧！”

　　战斗的时间并不长，毕竟迪迦只能活动三分钟的时间；而在这三分钟当中，迪迦几乎是手段频出，连迪拉休姆光线都使用了，却依然未能对骷髅哥莫拉造成太大的伤害。

　　在又一次被骷髅哥莫拉的重拳击倒在地之后，迪迦终于是力竭化为了光消散掉了，只留下了浑身酸痛的大古精疲力尽地倒在地上。

　　很显然，这就是大古目前的极限了。

　　只能说，少经历了不少战斗的大古在成长这方面是真的比不上原著，就连大古快乐型也变得不快乐了。

　　不过，特训显然还没完。

　　“你还是给我起来吧！”

　　将一针管巴尔坦特质营养液通过针管打入大古的体内，时雨一把将大古拎了起来。

　　“那是什么啊？”

　　没有过很久，只是一分钟不到，大古就感觉自己的体力恢复得差不多了；只不过那些因为疲劳而产生的肌肉酸痛并没有缓解。

　　“拿着，你的战斗技巧根本看不下去；还是好好的学习一番吧！”

　　时雨将一把木剑丢给了大古，如此说道。

　　战斗技巧弱买这也是没办法的事情，毕竟大古并非像是新城、居间惠那样出身于地球防卫军；他原本只是运输后勤人员，因为他高洁的品质和难能可贵的勇气打动了泽井总监才被调入了GUTS，他那点战斗技巧还是在加入GUTS的之后学习的一点皮毛。

　　要不然，在原著中他也不可能会被正木敬吾一个搞科研的几下撂倒。

　　即便正木敬吾锻炼过自己的身体，但他毕竟本质上还是搞科研的，而大古则是身为作战人员的GUTS成员，打不过正木敬吾那还是太过于里离谱了。

　　“我给你注入的是营养液，它可以有效缓解你的疲劳，恢复你的体力；甚至还可以缩短你变身奥特曼的冷却时间；在下一只怪兽出现、惠喊你回去加班之前，你就在这里好好的和我训练吧！”

　　如此说着，时雨挥舞着木剑就向着大古斩去。

　　虽说是木剑，但是砍在身上还是会很痛的；而大古……身为一个非正面作战成员，在和时雨这样一个拥有井田井龙的武艺和伽古拉的剑术的存在进行对练训练，那毫无疑问是地狱。

　　训练的过程无法赘述，只能说，大古从未如此希望过下一只怪兽的降临。

　　——————

　　关于群的问题，因为我之前弄过一次书友群但是基本没人加，群里面也没消息；但是这本的成绩又是比那本好不少，所以我想在这里征求一下大家的意见；大家觉得我建不建群呢？

　　建群支持超过四十我就建群吧！



迪迦卷 : 第三十八章：艾勃隆细胞

　　异次元空间，南瓜船实验室。
⑵霖把V玲（九）（三）琉韭

　　“迪迦的遗传基因、能量、三种形态的数据都已经收集完毕。”

　　巴尔坦合上了手中的笔记本——在时雨训练大古的时候，在一旁的巴尔坦便是收集了那些因为战斗而被击落的迪迦遗传基因，并且收集完了那些数据。

　　“现在让你克隆一个迪迦，你做得到吗？”

　　时雨瞥了巴尔坦一眼，如此问道。

　　“克隆自然是克隆得出来，但是实力无法完美复刻，而且没有智能；与其那样还不如搞一些迪迦融合兽和尝试制作卡片。”

　　巴尔坦摇了摇头。

　　克隆的假货和真货有着无法比拟的差距，就像原著中曾经出现过的克隆贝利亚——在二阶层都算极其强大的贝利亚他的克隆体却是仅仅只有第三阶层一梯队，虽然可以小压一波泰迦的三重斯特利姆形态，但是究其根本别说是魂、就连精髓也没学到。

　　而迪迦，更不用说；不再迪迦本奥控制之下的迪迦能量，即便是拿着正版力量的大古那也是无法完全发挥出他应有的实力的；更何况是克隆体。

　　“看样子克隆奥特曼的计划并不现实啊！”

　　时雨摇了摇头，随即将目光放在了一旁的另一个玻璃柜当中。

　　在那个柜子中，盛放着一块陨石。

　　“艾勃隆细胞……这应该是一种独属于这个宇宙的特殊细胞，移植过这种细胞的生物会拥有变强成为艾勃隆进化怪兽的力量；但是这种细胞依托电能成长，在失去了电能之后这种细胞将会反噬宿主，并不是什么好的力量获取手段。”

　　巴尔坦解释着这枚陨石的来源。

　　“在取得艾勃隆细胞陨石的时候是由卡莲和爱酱黑掉并修改了监控的，所以没有被发现；不过在我们取得艾勃隆细胞之后，这颗陨石就已经被动过了。”

　　这样说着，巴尔坦在面前的电脑之上操作了一番，一副光屏画面出现在了时雨面前。

　　“所以说啊！这就很离奇了。”

　　看着面前的场景，时雨皱起了眉头。

　　那光屏之上是一个人的资料——这个人是宇宙开发中心的主管。

　　真田良，性别为女性；目前处于休假中，经过爱酱和卡莲在网络上所收集到的资料，这位真田良很明显是和艾勃隆细胞被动的事件有关。

　　“到底是我自己出问题了，还是这个世界出问题了？”

　　时雨有些不解地看着光屏上那个戴着眼镜、身穿白大褂，看上去一丝不苟的漂亮女性。

　　在她的记忆当中，这位因为家庭教育问题而性格扭曲，移植了艾勃隆细胞、变成怪兽、最终被耗尽了电力被艾勃隆细胞的副作用折磨致死的宇宙开发中心的主管名为“真田良介”，是崛井的朋友兼情敌，性别也应当是男性。

　　“爱酱，能解释一下这是怎么回事吗？”

　　时雨皱起了眉头。

　　倘若这个世界并不是正常的奥特曼世界，那她所想的“化解悲剧”的执念也只会是一场空；关于这一点是一个万万无法马虎的剧情；但是就目前而言时雨是无法找到这个问题的答案的；唯一可能知道这个答案的就只有由菲尼克斯创造的爱酱了。

　　“这是奥特曼的世界，但是并不是由圆谷公司所创造的那个‘奥特曼’系列的世界，这个世界的剧情会沿着原本奥世界的轨迹所发展，但是其中有一些角色会发生和原本不一样的变化。”

　　爱酱的回答算是让时雨大致了解了这个世界的情况。

　　以时雨穿越前圆谷公司的那见了鬼的设定的影视作品前后表现不一致的情况，那形成了正儿八经的世界之后必然会是前后矛盾的，在形成世界的过程当中世界本身会为这些设定和前后矛盾打上补丁；而在这样的过程当中，自然会出现一些意外。

　　而这些意外所表现的形式，就是眼前的这种情况。

　　对此，时雨不知道该吐槽什么好。

　　“让基兰勃时刻监视着真田良的情况吧！在她为电力所困的时候向她提出邀请；这个人之所以会达成这种情况完全是因为家庭教育的问题，她本人还是良心未泯的。”

　　时雨下达了这样的指令，随即将目光放在了艾勃隆细胞陨石上面。

　　“现在，我们还是来研究一下这个吧！”

　　艾勃隆细胞，和基里艾洛德人一样属于圆谷挖坑不填的产物——这玩意到底产自哪里？原本属于哪一种怪兽？原著当中一概没提，但是时雨却是知道，这艾勃隆细胞造就了两只强大的怪兽。

　　其中一只，就是刚才那位宇宙开发中心的主管，原著中的“真田良介”，如今的“真田良”在移植艾勃隆细胞之后所变成的怪兽——异形进化怪兽艾勃隆。

　　而另一只，则是由艾勃隆计划当中移植了艾勃隆细胞的猴子所产生进化而出现的特殊个体——异形进化怪兽梅塔莫尔加。

　　原著当中，艾勃隆因为真田良介的克制而并未展现出自身的强大；但是梅塔莫尔加却是展现出了强大的实力，并一度压制了迪迦。

　　“这东西的进化一旦能够剔除副作用，那说不定可以对我们的奥特研究起到帮助。”

　　身体上的副作用倒是好解决，毕竟只是细胞极具渴望电力而已，而怪兽当中，拥有产生电力能力的不在少数。

　　都不需要什么格尔吉欧雷电这种高端的家伙，就加佐特都有产生电力的能力。

　　但是，艾勃隆细胞最重要的一个副作用是会将内心的黑暗和极端情绪完全扩大。

　　这也就是为什么原著中真田良介会过于在意自己没能争过崛井拿到第一，而梅塔莫尔加内心中对人类的仇视被无限制地放大的原因。

　　身体上的副作用是小问题，但是这内心当中的黑暗却是非常的难解决。

　　不是每一个人都叫红凯，能够通过找回自我、直视自己内心的黑暗来克服黑暗对自己的影响。

　　对于时雨来说，虽然她不介意自己所行使的力量到底是黑暗还是光明，但是毫无疑问的是像艾勃隆细胞这种能够影响到内心的黑暗她还是敬谢不敏的。

　　“要不先把艾勃隆细胞分别移植在迪迦遗传基因移植克隆体和贝利亚遗传基因移植克隆体身上，看看效果？”

　　巴尔坦提出了建议。

　　通过她的操作，两座玻璃培养仓从地上升了起来，在其中的两具时雨克隆体身上分别有着金色的纹路和黑色的纹路。

　　显然，这两句时雨克隆体分别移植了迪迦的遗传基因和贝利亚的遗传基因。

　　“至于精神问题的原因，我们先看看这位真田良博士吧！在她是在对抗不了内心的黑暗的时候我们就取出她体内的艾勃隆细胞吧！”

　　如此说着，时雨指了指面前监控当中那位正在用手抓着电线的女人。

　　“在此之前，先来看一下真田良小姐的家庭问题吧！”



迪迦卷 : 第三十九章：安魂曲

　　真田良，出身于科研家室，父母皆是曾经TPC的研究人员。

　　其父真田孝是宇宙开发中心某一生物科技研究小组的组长，主张的科技至上——即在科技层面上，所有的什么“人道”、“道德”等等“没必要”的东西都不需要顾及，只要能够促进科学的进步，什么实验都无所谓。

　　如此偏激的主张自然导致了TPC的反对，这位真田孝博士在三十多岁的时候便已经被TPC革职且禁止其参与任何科研实验与计划。

　　而真田良的母亲真田玉，则是当时的宇宙开发中心主任，一直遵循完美主义的概念，算是一个女强人。

　　对于真田良进行教育的，同样是真田玉——她从小就要求真田良要做第一。

　　“真田玉和真田孝的孩子，必须从头到尾都是第一！”

　　因为和真田孝一样崇尚科技至上的概念，所以在真田孝被免职的时候，真田玉也遭遇了同样的惩罚。

　　自此之后，这两个科研至上主义者都无法再进行实验了。

　　对此，他们教导了他们的孩子——真田良。

　　“良，你必须要做第一！只有一直当第一，才能让那群看不起我们的庸才知道我们才能是毋庸置疑的！”

　　两个病态的科学家就这样用着变态的方法教育着真田良。

　　这在一定程度上导致了真田良的性格扭曲——即过于的追寻第一。

　　而就在前些年，GUTS成立的时候，将第一视作追求的真田良自然是将进入GUTS列为了自己的目标。

　　然而这一次，她没能获得第一。

　　因为家庭成分问题的原因、以及性格有问题的她并没有崛井那种能作为团队润滑剂的社交能力，她最终没有被GUTS选上。

　　这是她第一次没能获得第一。

　　这个时候的真田孝和真田玉夫妇早已因为太久未能接触科研实验而郁郁而终了，真田良在失利之后陷入了迷茫；但是幸而因为同性妻子纱耶香的开导，她很快从那次失利当中恢复了过来，继续投入了宇宙开发中心的工作，成为了宇宙开发中心的主管，负责艾勃隆细胞的实验计划。

　　直到前段时间，真田良在整理父母遗物的时候偶然的找到了她父母留给她的信。

　　那信上只有一句话。

　　“致真田良博士：”

　　“你要么做第一，当我们的女儿；要么你就什么都不是。”

　　这封信极大的刺激到了真田良的心灵，她于是将目标放在了能引发人类进化的艾勃隆细胞上面。

　　“这可真是……”

　　时雨摇了摇头。

　　究其根本，这就是两个失去了人性的杂碎对自己孩子的迫害，才最终导致了这一场可以说是悲剧的事件。

　　“根据我们的追查，真田良因为感受到了艾勃隆细胞的副作用，为了不伤害自己的妻子，她离开了家，目前正在一个疗养小岛当中修养……不过，艾勃隆细胞膜目前已经有了失控的迹象。”

　　巴尔坦在面前的电脑上面操作了一番，随即在光屏上出现了一个年轻女性痛苦地将电线插入自己身体的画面。

　　时雨没有说话，而是默默地在自己面前打开了一个空间门。

　　“你相信她能战胜艾勃隆细胞对精神的负面影响吗？”

　　巴尔坦却是叫住了她。

　　名为真田良的女人，自小生活在扭曲的环境和家庭当中，接受者偏激的教育，甚至于就连她那两个杂碎父母留下的流言都可以轻而易举地将她破防，这样的一个人，她凭什么来抵挡艾勃隆细胞对精神的负面影响。

　　“这并不是能否战胜的问题，巴尔坦……”

　　时雨站在空间门之前，回过头看着巴尔坦。

　　“她必须战胜艾勃隆细胞！”

　　一步跨出，空间门再下一刻消失无踪；巴尔坦沉默良久，随即又抬起了头，看向了光屏当中——在那当中，出现了时雨的身影。

　　“感觉很痛苦吗？”

　　少女的声音让刚刚因为汲取了大量的电量而恢复下来的真田良立刻警觉了起来。

　　她回过头，看到的却是一个年轻的少女。

　　“怪兽少女……”

　　皱起了眉头，真田良缓缓后退了两步——对于时雨，她并不陌生，身为宇宙开发中心的主管的她负责了多起和时雨有关的研究。

　　收集怪兽，这是TPC上层总结出来的“怪兽少女”的行动目标之一，而真田良很清楚，她自己距离变成怪兽不远了。

　　“看样子你是认识我的，那我也就只说了。”

　　见真田良的眼中带上了一丝警惕，时雨也没有在意，而是若无其事地来到了她的面前。

　　“艾勃隆细胞的进化需要极大的电能支撑，否则会对自身造成极大的损伤——当然，这些在我看来都是小问题，我都能帮你很轻松的解决掉；重要的，是这里……”

　　时雨伸出手指，点了点真田良的左胸口。

　　“你的内心，有没有被艾勃隆细胞所带来的黑暗所吞噬。”

　　真田良默默地低下了头，没有回话。

　　“还想当第一吗？”

　　“这种人不人鬼不鬼的样子，说什么第一啊！”

　　一听到“第一”这个词汇，原本保持沉默的真田良陡然破防，她抓住了时雨的肩膀，几乎是歇斯底里地吼着。

　　“你知道吗！不当第一！我什么都不是！”

　　对于真田良的突然袭击，时雨自然是不会惯着她的。

　　“什么都不是？你就这么在意你那对杂碎父母的感受？你问过你妻子吗？问过你工作上的朋友吗？问过你的上司你的下属吗？！”

　　一拳打在真田良脸上，将她打倒在地，时雨双手抓住她的领子，将她拎了起来，一把摁在了墙上。

　　“给我看清楚！真田良！你是真田良！你是宇宙开发中心的主管！这是你不到三十岁就取得的成就！而你那对杂碎爹妈四十多岁了放弃人性才只是区区一介组长和主任！明白吗！？你比他们优秀得多！和你比起来，那两个杂碎才是什么都不是！！！”

　　就连时雨也不知道自己为什么会这么愤怒。

　　真田良，这个人在宇宙开发中心的风评很好；她的下属都爱戴她，同时都喜欢她，上司也器重她；在为人处世的方面输给了崛井之后她也是刻苦地学习了一番处理人际关系的知识，最终成为了宇宙开发中心最年轻的主管；她还有一个从上学期间就一直深爱着她的妻子，还决定在不久之后就利用试管培育出她们的孩子。

　　然而，因为两个杂碎——两个根本不关心她的杂碎，她放弃了这一切。

　　“明明有那么多喜欢你的人，爱着你的人；你却是为了那两个杂碎的话放弃了她们！真田良！你告诉我！这样的你算什么！”

　　不知道是不是时雨的话语触动了真田良，还是其他的什么原因，女人低下了头，可以看见，泪水从她的眼角滑落。

　　“我错了……”

　　妻子的笑脸、朋友的关怀……这一切就像一把利剑一般，将真田良内心中的所有对“第一”的执着摧毁得一干二净。

　　她后悔了，从一开始就后悔了。

　　比起原著中的那个真田良介，她多了一个妻子；从一开始，她对第一的追求就仅仅只是因为她父母的扭曲教育罢了。

　　“我告诉你，我有办法帮你克服艾勃隆的影响，但是你得给我放弃对那什么狗屁的‘第一’的追求！明白吗！”

　　……

　　深夜的东京，某一家公寓，名为纱耶香的女子正焦急地打着一个又一个电话。

　　这时，突然传来了钥匙插进锁的声音；随后，门开了，真田良从屋外走了出来。

　　“……我。”

　　看着自己的妻子，真田良张开了口，却不知道该说什么。

　　不过，也不需要她再说什么了。

　　纱耶香抱住了她的腰，她可以感觉到，泪水打湿了她的衣服。

　　“我回来了！”

　　良久之后，她之能这样说道。

　　“嗯！欢迎回来！”

　　羁绊是一曲安魂曲，能够驱散灵魂的黑暗，让迷途的灵魂回到她应该去往的地方。

　　图片:"群二维码",位置:"Images/1613286166-100225480-106678626.jpg"

　　——————

　　群已经建好啦！群号1039968552，名字叫“时雨的怪兽牧场”；进群答案是“怪兽少女而已”；欢迎大家来水群呀！

　　另外，现在群缺管理员，我平时比较忙没什么时间管群，有没有哪位小伙伴愿意当管理员的，在书客私信我呀！



迪迦卷 : 第四十章：盖内伽古与雷伊洛斯
屋①企捌爸澪弃硫依

　　“大古，怎么感觉你这几天都无精打采的？”

　　身为大古的快乐坠机伙伴，新城最近倒是很关心自己这位搭档的情况。

　　这几天的大古基本就是属于那种爬个楼梯都要腰酸背痛半天的情况；不只是他，GUTS的所有人都挺关心他的身体状况的。

　　毕竟，大古可是迪迦奥特曼呐。

　　虽然大古极力隐瞒，而且诸如泽井总监、南原书记、吉冈部长这些高层也确实被瞒过去了，但是GUTS的各位和大古朝夕相处的队员可是差不多都猜到了。

　　毕竟大古实在是个憨憨，立加德隆那次，明明和新城一起坠机的，结果这帮人就只找到了新城，没有大古的身影；直到立加德隆被五帝王的灾祸火花和迪迦的哉佩利敖光线给扬了之后，大古就出现了。

　　美其名曰坠机时被迪迦救了，那么问题就来了——为啥你都迫降成功了迪迦还把你救走？而且为啥不救城？

　　还有西利赞那次更过分，明明你大古和丽娜一起开飞机的，为啥迪迦一出现你就从飞机上消失了？

　　诸如此类的各种问题，大古是迪迦这种事情在GUTS也不是啥秘密。

　　因此，大古的身体状况也就为众人所担心了。

　　“不……没什么，只是最近锻炼过度，有点疼。”

　　大古苦着脸，刚才新城那出于友好的拍肩膀动作直接拍到了他被时雨的木剑敲中的地方，让他差点疼的叫出声来。

　　最近由于一直没啥怪兽出现的原因，GUTS的工作也很放松；而这放松的代价就是，大古天天都被时雨拉着“特训”。

　　说是特训，但总之实际上就是先变成怪兽把他打一顿，把迪迦的三分钟打满，然后又一直给他注射营养液，逼迫他在人类的状态下接受时雨的各种搏击、格斗、剑术的训练；在迪迦变身的冷却时间过了之后又变成迪迦，打满三分钟。

　　关键在于，时雨这家伙每次变成的怪兽还不一样，逼得大古不得不开始思考回忆并运用迪迦的各种光线技能。

　　其实就是挨打、挨打、挨打、挨打，然后变成迪迦继续挨打、挨打、挨打。

　　虽然时雨提供的缓解肌肉疲劳、治疗淤血、缓解疼痛的药物都非常管用，但是奈何大多数的药用着用着就用出抗药性了。

　　因此，现在的大古就处于浑身疼痛的状态。

　　“啊啦！最近都没什么怪兽，这样和平的感觉可真是好呀！”

　　崛井伸了个懒腰，看着面前的海域检测装置。

　　每天例行巡逻完成之后就能坐办公室喝喝茶，聊聊天；这种生活在自哥尔赞和美尔巴出现之后对于GUTS的各位成员来说那实在是太过奢侈了。

　　“大家都别掉以轻心啊！说不定有些怪兽还没出现就被凤凰寺时雨解决掉了呢？”

　　大古回想起了时雨的警告，如此说道。

　　“是这样的，新城不是说过，在游乐场有见到时雨在处理一些怪兽吗？万一是因为她最近处理了一些隐藏在暗处的怪兽也说不定呀！”

　　居间惠点了点头，很是同意大古的说法。

　　“等等，这是什么！”

　　一直盯着海洋检测器的崛井却是发现了不对头。

　　他指着面前的仪器，在那上面所显示的，是两个巨大的生命体的探测；而在显示当中，那两个巨大的生命体正在向着一个海上钻井平台过去。

　　“那是怪兽吗？”

　　看着突然从海中窜出的两只长得奇形怪状酷似海洋生物的怪兽，崛井人都傻了。

　　“不是吧！这么久不出现怪兽，一出现就是两只？”

　　“大家出动吧！大古和新城驾驶飞燕一号；丽娜、崛井、宗方指挥驾驶飞燕二号，去现场探查情况，以保护海上钻井平台上的工人为第一目标，必要时允许发动攻击！”

　　居间惠在看到了这两个海洋怪兽之后也是迅速下达了指令。

　　而她本人，在下达了指令之后便是拿起了GUTS的电话。

　　另一边，时雨也是感觉有些离谱。

　　“你说盖内伽古找了个女朋友，现在为了陪她女朋友玩跑到了近海的海上钻井平台被人类的卫星探测到了？”

　　图片:"盖内伽古女朋友",位置:"Images/1613294137-100225480-106679015.jpg"

二⑼磷务三吧⑺仪叄
　　时雨接着雷丘巴斯打过来的电话，整个人是懵逼的。

　　海上钻井平台，时雨是知道的；这是那只被核辐射变异了的海豚怪兽——深海怪兽雷伊洛斯，是原著当中少数没有被迪迦直接干掉的原生怪兽。

　　因为圆谷出这一集是为了反对过渡运用核能和瞎排放核废料，在被原子弹炸过深受核辐射影响的日本引起了很大的推崇的；所以身为半个日本人的时雨对这一集印象也挺深。

　　“盖内伽古是怎么和雷伊洛斯搞在一起的？”

　　时雨直接满脸问号。

　　这俩一个是凶暴鲛，本质上是一只鲨鱼；另一个是被核辐射变异的海豚。

　　海豚和鲨鱼……无论怎么看都是天敌的关系吧？

　　正在这时，时雨的手机……灵魂觉醒装置响了。

　　“时雨，海上钻井平台那边那两只怪兽是什么情况？”

　　刚一接电话，居间惠的问题就来了；而这问题实在是让时雨不知道说什么好。

　　“怎么说呢，那只鲨鱼怪兽是我养的，那只海豚怪兽是她的女朋友，她们是在那边玩的；没有打算伤害人类，过去看看就走的那种。”

　　“鲨鱼？海豚？女朋友？”

　　居间惠看看监控当中的画面，人都傻了。

　　“你告诉我她们哪只是鲨鱼哪只是海豚？”

　　就画面上那两个身形扭曲体型奇怪的东西，谁看得出来谁是鲨鱼谁是海豚？要时雨不说居间惠还以为都是深海怪兽大家都看不见就随便长了。

　　“事实上盖内伽古是宇宙怪兽来着……算了，我估计你也不知道盖内伽古是谁。”

　　时雨摇了摇头。

　　“总之，她们是没有威胁的，不过因为其中一只怪兽是海豚经过核辐射变异而成的怪兽可能会有一些贪玩，所以最好不要引起她的兴趣；我用最快的速度过去解决问题的。”

　　如此说着，时雨挂掉了电话。

　　“等等！兴趣！”

　　居间惠看到监控当中，那只尖尖头的怪兽似乎是看到了天空飞着的黄黄的胜利飞燕飞机，于是开心得摇摆起了身体。

　　“见鬼！我怎么看得出来她在开心！”

　　居间惠感到有些瘆得慌。

　　“可能……因为海豚的智商比较高的缘故？”

　　野瑞挠了挠头。

　　“那也就是说这只是海豚变异的怪兽？但是时雨说的‘不要引起她的兴趣’是什么意思？”

　　居间惠有些不解得看着那只看着飞机而开心地摇摆着的怪兽。

　　然后下一刻，怪兽吐出了一根水柱，将躲闪不及的胜利飞燕一号击中，打了下来；然后在飞机尚未掉落在海面的时候，另一只怪兽伸出类似手的鳍，接住了飞机，然后温柔地将其放在了海面上。

　　“海豚喜欢和她们感兴趣的生物玩，所以……”

　　野瑞看着画面上依然在开心摇摆的雷伊洛斯，无奈地说出了自己的猜测。

　　“你管那叫玩？”

　　崛井整个人都震惊了。

　　“但事实上，那就是在玩……”

　　丽娜指了指面前，透过机舱玻璃可以看到，雷伊洛斯又对着盖内伽古喷出了水柱；而那能将飞燕一号击坠的水柱喷在盖内伽古身上就像是洗澡一样。

　　图片:"神雕侠侣",位置:"Images/1613294150-100225480-106679015.jpg"



迪迦卷 : 第四十一章：你们是干嘛来了？

　　“所以，这两只怪兽干嘛来了？”

　　崛井看着海中嬉戏的两只怪兽，有些迷惑。

　　由于不敢去引起雷伊洛斯的兴趣，所以现在丽娜他们也不敢开着飞燕二号前往救援被击落的飞燕一号；所幸盖内伽古很有意识的在保护漂在海面上的飞燕一号，所以不用担心大古和新城的安全问题。

　　看着盖内伽古冲着海上钻井平台和天上的飞燕二号鸣叫了两声，崛井操纵起了手中的一个物件。

　　“你在干什么？”

　　丽娜好奇地问道。

　　“这是凤凰寺时雨提供的怪兽语言翻译机，比我们的翻译机先进至少五十年，神州那边就是依靠这个和怪兽联系沟通才在大兴安岭建立了怪兽保护区的。”

　　崛井一边摆弄着翻译机，一边说道。

　　“我想听听那只鲨鱼怪兽在说什么。”

　　“鲨鱼……好吧，我不想吐槽什么了。”

　　丽娜看着经过崛井一阵鼓捣之后，一阵略显稚嫩的女声从其中传了出来。

　　“你们看见我女朋友雷伊洛斯了吗？她简直就是小天使；她没失踪也没怎么样，我就是想让你们看看。”

　　“这……算是在炫耀女朋友吗？”

　　单身狗崛井人都傻了，他是真的没有想到出来见个怪兽还能被喂狗粮。

　　宗方看着海中的两只怪兽，又着重看了看雷伊洛斯。

　　“你管这叫小天使？”

　　“说不定在他们的审美当中这就是小天使呢？而且那只叫雷伊洛斯的怪兽应该是海豚经过变异而成的……海豚，那可是海洋中的精灵啊！”

　　丽娜突然想到了自己在海洋科学研究所的“男朋友”。

　　嗯，也幸亏这里不是某个替身使者的世界，不然某个无敌且越长越年轻的男人可能和她会很有共同语言。

　　“你要是知道海豚这种生物的性欲旺盛到连其他物种的生物都不放过，那你就不会这么想了。”

　　崛井小声地吐槽了一句——所幸没有被丽娜听到。

　　“等等，迪迦出现了？”

　　宗方指挥看着突然出现的迪迦。

　　“啊哈，我明白了了；雷伊洛斯的喷水导致了飞燕一号内部设备进水了，所以通讯应该也是坏掉了，大古他是没有听到我们的谈话和队长的命令；所以他通过雷伊洛斯对飞燕一号喷水的行为错误判断了雷伊洛斯的目的，认为她们俩是会攻击人类的怪兽。”

　　崛井如此分析到。

　　“可问题在于，在盖内伽古的保护之下飞机没有受到什么颠簸，新城也不可能失去意识啊？大古是怎么创造变成迪迦的环境的？”

　　丽娜也是满脸问号。

　　同样满脸问号的还有新城。

　　在飞机被盖内伽古接住，平稳地放在海面上之后，新城正想说句什么，突然就感觉自己脑袋被什么东西狠狠地敲了一下。

　　所幸他有好好地带上头盔，不然这一下估计会把他人打傻。

　　他趴倒在座椅上，微眯着眼睛，想看看攻击自己的到底是谁。

　　然后他就懵逼地瞥见了，大古缓缓将手中的扳手放回了飞机座椅的下面。

　　“抱歉了，新城。”

　　受上次加佐特事件中因为新城醒着而无法变身的情况，大古在自己开飞机的时候都会带上一个修飞机的扳手，一般用于在和自己同机的成员没有在坠机的过程中昏迷的情况下补一刀，给自己创造变身环境。

　　因此，新城就看着大古掏出了神光棒，做出了一套像是广播体操一样的动作，然后高喊了一声“迪迦”。

　　接着，他就化为了一束光，飞出了飞机，化为了名为迪迦的光之巨人。

　　“不是，兄弟！你当GUTS的头盔是纸糊的吗？就一个扳手怎么把人敲晕啊！”

　　摸了摸因为大古那一扳手敲头盔上引起眩晕的脑袋，新城有些欲哭无泪。

　　“算了，下次还是我自己装晕好了。”

　　而另一边，变成迪迦的大古自然也是遭到了两只怪兽的“围攻”。

　　其实就是两只憨憨以为是有人来陪他们玩了，纷纷用喷水、泼水等方式将水弄到迪迦身上。

　　这也给迪迦整懵比了。

　　“这次的怪兽这么弱吗？”

　　迪迦有些摸不着头脑。

　　“迪迦，这次的这两只怪兽只是出来玩的，你看他们没有伤害海上钻井平台，那只鲨鱼怪兽还保护了飞燕一号，她对飞燕一号喷水也只是为了玩，而不是为了攻击。”

　　为了避免头铁憨憨大古直接冲上去打架，丽娜赶紧开着飞机来到了迪迦面前，如此解释道。

　　“玩？”

　　说实话，那喷水的力度也并不是很大，不过对于飞燕一号来说的确算得上是攻击了。

　　“这也是人类会恐惧怪兽的原因吧！怪兽的体型和力量都和人类差太多了，她们眼中的玩，在我们眼中很有可能就是攻击。”

　　丽娜摇了摇头，如此感叹道。

　　而另一边，似乎是两只怪兽发现了迪迦并不想陪她们玩，于是舍弃了迪迦，向着海上钻井平台游了过去。

　　“喂喂，可别让她们伤到人呐！”

　　见到这一幕的崛井沉不住气了——虽然知道了这两只怪兽没有恶意，但是崛井依然并不否认她们会对人类造成极大的危害这件事。

　　“那只鲨鱼怪兽不是凤凰寺时雨养的怪兽吗？她应该是教育过这些怪兽的，刚刚飞燕一号被击落的时候她不也保护了飞燕一号的吗？”

　　宗方指挥倒是看了看盖内伽古——刚才盖内伽古接住坠落的飞燕一号并轻柔地放在海面上、在与雷伊洛斯玩耍的时候也不忘记保护飞燕一号的情况可是被他看在眼中的。

　　“不，我觉得我们似乎可以放心了。”

　　开飞机的丽娜指了指面前的屏幕，在那里，展现着飞机上的探测摄像头发现的场景。

　　在海上钻井平台的某一处落脚点，一个熟悉的空间门突然打开，随即那个熟悉的半黑半白的身影走了出来。

　　盖内伽古在接近海上钻井平台之后就化为了人形，变成了一个穿着鲨鱼玩偶外套的年轻女孩。

　　而时雨则是摸了摸盖内伽古的脑袋，随后拿出了灵魂觉醒装置对准了雷伊洛斯。

　　下一刻，雷伊洛斯化为了暗蓝色的光，穿过了灵魂觉醒装置，然后在时雨身旁变成了一个穿着海豚玩偶外套的女孩子。

　　“怪兽的体型和力量都和人类差太多了，所以会对人类社会造成破坏，引发恐惧；所以就将她们都变成人……这样或许就能消除恐惧了。”

　　丽娜看着面前的场景，如此感叹道。

　　“看样子盖内伽古就是为了把雷伊洛斯带过来让时雨将她变成人啊！”

　　崛井恍然大悟。

　　“所以，为了他们这么着急忙慌地赶过来、完了还坠毁一架飞燕一号的我们是干什么来了？”

　　宗方指挥一副怀疑人生的样子。

　　而此时，迪迦也是这样的一副奥特问号。

　　“我是干什么来了？”

　　——————

　　情人节特辑就是盖内伽古和雷伊洛斯在秀恩爱。

　　另外，关于赛罗的问题……看样子挺复杂，我本来不想提这家伙的，但现在看样子争议颇多，我就在作品相关里面开个单章说明一下吧。

　　关于战力问题，合理的科普、提意见，互相尊重是美德，有我自己二设的我会礼貌的告诉你，没有的（诸如古阿兄弟）我在接受科普之后也会改；但是你要是想高高在上的教我做事、阴阳怪气，那我也不会在跟你扯东扯西或者对线浪费时间了，直接删评。



迪迦卷 : 第四十二章：木珍星人一脸懵逼

　　“听说最近达达收集了一些手办？”
㈤①78捌零7б壹

　　异次元南瓜船实验室，时雨一边看着面前培养仓中已经移植了艾勃隆细胞的两个奥特曼基因移植分身，一边做笔录一边向一旁的巴尔坦星人问道。

　　“手办？她还有钱买手办？她那一面墙已经能在东京买一套海景别墅了好吗？现在她连吃东西的钱都没有了，只能去怪兽牧场蹭怪兽们的双尾怪了。”

　　“那不纯粹骗吃骗喝吗？双尾怪那么好吃的。”

　　一旁帮着打下手的真田良如此说道。

　　虽然当初被时雨直接劝阻完全是因为时雨利用灵能来了一个灵魂层面上的威慑和蛊惑的原因，但经过了这么久的生活，她也算是真正意义上地走出了自己父母带给她的阴影。

　　现在的她辞去了在宇宙开发局的主管工作，跳槽来到了时雨的异次元南瓜船研究中心，也和时雨以及巴尔坦、基兰勃这些经常待在家的怪兽娘混熟了。

　　顺便一提，她也向自己的妻子坦白了所有，为了解决获得了艾勃隆细胞的自己和妻子的寿命差距问题，她甚至拜托了时雨研发延寿的药物。

　　而最终，在经过了时雨的灵能幻境检验过名为纱耶香的女人同样拥有长生种的资质之后，时雨也为纱耶香提供了能够延长寿命、永葆青春的药物。

　　换句话说，真田良一家都和时雨的势力绑定起来了。

　　“我说的手办不是我们理解的手办，而是达达星的术语——她最近好像收集了一些被她用缩小枪变小的东西。”

　　时雨完成了记录，拍了拍一旁的按钮，两个培养仓就重新降回了地底。

　　“你是说那些勒比克星人？”

　　巴尔坦满脸的不屑。

　　前面提到过，有些宇宙人种族既没有达达星人、马格马星人、巴巴尔星人那样拥有巨大化的实力，又不像佩丹星人、匹特星人、夏德星人那样拥有制造巨大生物或机械兵器的技术；但是这些垃圾种族却依然贪心地想要搞异星入侵占领别人的星球，于是就去购买那些被安装了控制芯片操纵的宇宙怪兽作为生物兵器去搞异星入侵。

　　然而，名为“勒比克星人”的种族却是比那些垃圾种族更加的低劣——因为他们连作为战争兵器的宇宙怪兽都买不起。

　　勒比克星人是一个热衷于只用奴隶的种族，在他们的星球上有一个和地球人类很像的种族，然而这个种族因为过度行使奴隶而最终导致了那个种族的灭绝，于是最终这个种族搞到了地球的信息，准备来到地球抓捕奴隶。

　　然而，由于这些勒比克星人所使用的抓捕奴隶的工具运用了缩小枪的技术，而达达这样的缩小枪技术专家对勒比克星人的技术非常感兴趣，想拿来学习借鉴一番。

　　然后，达达就把这群勒比克星人团灭了。

　　“那些勒比克星人在达达看来没啥收藏价值，前段时间被我拿过来放在牧场当克隆双尾怪饲养工了。”

　　巴尔坦星人撇了撇嘴，如此道。

　　“工作结束了，我就先回家了。”

　　和这边这两个工作的地方就是家的家伙不一样，真田良是有家室的女人；在工作结束之后自然是想要老婆孩子热炕头。

　　“你回吧！今天我这边离晚饭时间还久，正准备去外面逛逛。”

　　时雨一个响指打开了空间门，送真田良回家，自己却是拿起了外套。

　　“不穿你那一身托雷基亚配套JK制服？”

　　巴尔坦看着时雨披上的那一身棕色风衣，如此调侃道。

　　“那身太显眼了，出去都认识我是怪兽少女了；要么就是觉得我是喜欢怪兽少女的人。”

　　回答着巴尔坦的话，时雨却是跨入了自己面前的空间门，然后她就出现在了一条小巷子旁边。

　　这里是临近东京商业街的一条小巷，在离开这条小巷之后，就能进入东京最繁华的商业街。

　　“走咯！逛街去了！”

　　向着空间门那边的巴尔坦打了个招呼，时雨一个响指关掉了空间门。

　　然后，她逛街的想法就直接泡汤了。
午依 弃八芭邻棋陆⑴

　　一个身穿蓝色服装、看上去很年轻的少女慌慌张张地跑入了这条小巷，在看到了时雨之后愣了愣神。

　　然后，另一个穿着西装，长得酷似时雨穿越前的神州演员张本煜的男人就走进了小巷。

　　“快走！”

　　蓝色衣服的女孩向着时雨慌慌张张地呼喊着，虽然她说的并不是时雨听得懂的话语，但是灵能的翻译还是让时雨明白了她的意思。

　　“哈？木珍星人？原来今天闪电人们跟我说的从外太空降临的宇宙飞船就是你啊！”

　　时雨没有写像女孩告诫的那样逃跑，而是迎上了后面那个酷似张本煜的西装男。

　　木珍星人是以捕捉其他星球居民为乐趣的残忍宇宙人；这种捕捉其他星球居民的行为是一种狩猎游戏，即将对方拷上手铐并且流放，随后自己追杀，杀死后将手铐做为证据带回去。

　　原著当中，木珍星人就毁掉了眼前的少女——即外星人露西亚的母星，并将她和她的哥哥扎拉流放到地球并杀害。

　　外星少女露西亚的死亡也是一处时雨一定要改变的悲剧，因此她将监控黑入了TPC——只要露西亚像原著那样被带到了TPC中，她就将前往TPC总部认识这位少女并带着她前往木珍星人杀死她哥哥扎拉的赤峰山，救下她的哥哥。

　　只不过没想到这么巧，出来逛个街还能遇到这家伙。

　　外星少女露西亚也是惊了——她也没想到面前这个年轻女孩根本不怕，还要朝着木珍星人的方向冲上去。

　　【她肯定以为木珍星人就是普通想要行凶的地球人了吧！】

　　在这一瞬间，露西亚自己脑补出了事情的起因经过。

　　因为她自己说的话人家听不懂，再加上自己手上有镣铐；所以这个地球人类女孩子应该是误认为木珍星人是普通人贩子，见义勇为地想要帮忙。

　　想到了这里，露西亚也是犹豫了。

　　她能见义勇为，证明她是个好人；但木珍星人无论如何不可能是地球人类能够战胜的存在，她这样是白白送死。

　　犹豫了一下，露西亚还是决定救一下那个女孩。

　　虽然她自己也是被追杀的猎物，但是至少身体素质比地球人要好得多。

　　然而，当她转过身之后。

　　“木珍星人？”

　　啪的一巴掌，时雨将木珍星人打回了原型。

　　“极恶猎人宇宙人？”

　　又是一巴掌，木珍星人头被打歪了。

　　“狩猎游戏？”

　　最后一巴掌，直接将木珍星人扇倒在地上，时雨一口唾沫吐在了木珍星人脸上。

　　“要不是这里是市区老娘直接变五帝王一脚踩死你了，懂吗？垃圾？”

　　木珍星人，一脸懵逼。

　　——————

　　我是真的觉得木珍星人的地球人形态巨像张本煜。

　　另外，之前安魂曲那章关于真田良的剧情我写得赶了一点，这一章打了点补丁。

　　话说露西亚的哥哥娘了没啥意见吧？



迪迦卷 : 第四十三章：到底谁狩猎谁？

　　当原本在巡逻、因为听到了露西亚的惨叫声而赶来的大古赶到这个小巷子之后，看到的就是一个长得奇形怪状的宇宙人正在被时雨暴打。

　　那一拳一脚的，让大古不禁回忆起了时雨揍他时的场景，身上那些还没有好全的淤伤又开始隐隐作痛了。

　　而那个宇宙人自然也是不甘心挨揍，他挣扎着扯掉了自己身上被时雨抓住的西装，挣脱了时雨的束缚，然后迅速拉开距离；一束激光从他头顶的很像是个管子一样器官中射出。

　　图片:"木珍星人（类人型）",位置:"Images/1613453571-100225480-106687212.jpg"

　　“你们木珍星人是不是和凯姆尔人和杰顿星人沾点亲戚？”

　　蛇心剑出现在时雨手中，一刀斩掉了那束爆炸之后足以将人炸得尸骨无存的激光。

　　然后，木珍星人趁着这个机会跑掉了。

　　“真没意思……不过也好，他要是在这里变大我还觉得麻烦，毕竟这里是市区繁华地带，打完架之后的善后工作挺难做的。”

　　说到这里，她回头看了一眼那位被她救下的外星少女露西亚。

　　图片:"露西亚",位置:"Images/1613453587-100225480-106687212.jpg"

　　“不用担心，既然来到了地球，那我就会保护你的。”

　　说这句话的时候，时雨用上了灵能。

　　露西亚也是直到这时才从木珍星人被暴打的震惊当中恢复过来。
群了⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺

　　时雨的力量就像是光一样带给了她希望。

　　原著中，露西亚之所以会在被大古救了并带到TPC之后还要一意孤行地去赤峰山送死，究其根本并不是什么想要救自己的哥哥或者哥哥死了失去了生的希望。

　　露西亚是一个善良的孩子，她不希望因为她的原因而导致地球上这些帮助了自己的善良地球人遭到木珍星人的伤害。

　　原著当中，GUTS在救援露西亚的时候根本没有表现出能够与木珍星人一战的实力，全程不是木珍星人自己为了不暴露跑路就是GUTS在跑路。

　　正是因为看不到GUTS战胜木珍星人的希望，她才会那么执着的去送死——因为自己死后木珍星人就会带着手铐离开地球，去向他的同伴们炫耀自己的收获，不会再在意地球这颗在他们看来连“狩猎价值”都没有的星球。

　　但是时雨不一样，她暴打木珍星人的画面确确实实的让露西亚看到了她战胜木珍星人的希望。

　　有了希望，还有谁愿意去死呢？

　　“求求你，救救扎拉吧！她也和我一起被流放到了这里，正在被木珍星人追杀！”

　　露西亚如此祈求到。

　　时雨通过灵能自然可以听懂露西亚的话，但是一旁的大古那就是一脸懵逼了。

　　“她……说了些什么？”

　　没有时雨的灵能，大古是一点也听不懂露西亚的外星语。

　　“正好，你也来了，和我一起去抓刚才那个家伙！”

　　时雨也没理会一脸懵逼的大古，拿着蛇心剑斩出一个空间门就拉着露西亚和大古走了进去。

　　“喂！到底什么情况！？”

　　似乎只是一晃眼的功夫，大古就发现自己眼前的景色变了；原本还在繁华市区的小巷当中，下一刻就来到了一片景色秀丽的山林当中。

　　“刚才那个家伙是极恶猎人宇宙人木珍星人，他们是以捕捉其他星球居民为乐趣的残忍宇宙人，喜欢将对方拷上手铐并且流放，随后自己追杀，杀死后将手铐做为证据带回去向同伴们炫耀。”

　　说道这里，时雨拍了拍露西亚。

　　“这孩子的母星就是被他们所摧毁，然后被带上手铐流放在这里。”

　　“还有我姐姐！请一定要救她！”
⒉龄扒无霖九删⑹疚

　　听到这里，露西亚抓住了时雨的手。

　　“姐姐？”

　　时雨有些疑惑，随即瞥了一眼腰间的灵魂觉醒装置。

　　毫无疑问，扎拉从露西亚的哥哥变成姐姐，一定又是爱酱所说的那个世界形成的补丁所造成的。

　　经过真田良的事情之后，时雨对此倒是见怪不怪——就是哪天一个娘化的戴拿突然站到她面前她也不会惊讶。

　　“所以，刚才那个家伙很强吗？”

　　大古很疑惑。

　　就看他被时雨当个沙袋一样乱锤，大古完全感受不到这家伙强在哪里。

　　“巨大化之后大概是能让你陷入苦战的样子……算起来是个不错的锻炼道具了，让你去和他打一打正好可以看出你的成长。”

　　时雨收起蛇心剑，如此说道。

　　“啊？我一个人上吗？”

　　大古直接人傻了。

　　时雨却是没有在回答他了，她缓缓蹲下，一只手撑在地上，金色的灵能自大地之上泛起，以她为中心，像是波纹一样向着四周荡开。

　　这是时雨自己对灵能的运用方式之一，根据大地对灵能的反馈来探测大地之上所发生的事情。

　　“找到了！”

　　在经过了一番探测之后，时雨通过灵能看到了，就在不远处，一个身手矫健的女子正在山壁之间翻腾跳跃，躲闪着来自天空之上的蝶形飞船的激光射击。

　　“开着宇宙飞船打地上跑的人，这也叫狩猎？”

　　收起灵能的时雨如此吐槽道，随即看向了扎拉被木珍星人追杀的方向。

　　“大古，你直接变身成迪迦；就用之前和我打的那种等身模式，方向是在那边，自己跟上，到时候打架你来负责，我来救人；顺便让我验收一下这段时间对你的训练成果。”

　　“训练成果什么的……天天打架的时候感受不到吗？”

　　大古如此抱怨道——虽然是抱怨，但他也老老实实地拿出神光棒，变成了等身大小的迪迦。

　　然后，三人就朝着那边跑了过去。

　　“话说啊，你为什么不再开一个传送门？”

　　等身的迪迦如此问道。

　　这个问题，时雨并没有回答——实际上她自己也是开始跑了之后才反应过来这一点。

　　不过好在，没让她尴尬太久；在翻过了一座山头之后，大古就已经看到了那架飞在天上的飞碟；以及被飞碟追杀的扎拉。

　　“去吧！大古！”

　　如此吩咐了一声，时雨来到了被追杀的扎拉身边，一记蛇心拔刀斩斩开了飞碟上射向扎拉的激光炮。

　　而大古也是在看到飞碟之后就直接从等身迪迦变成了光之巨人，一脚将飞碟从天上踹了下来。

　　落地的飞碟引发了爆炸，而木珍星人自然也是在这时变成了巨大化的怪兽模样。

　　图片:"木珍星人（怪兽型）",位置:"Images/1613453621-100225480-106687212.jpg"

　　只不过，现在巨大化成怪兽的木珍星人有些迷惑。

　　他看了看那个刚刚打得他毫无还手之力的女人，又看了看眼前这个在宇宙当中赫赫有名的光之巨人。

　　“到底谁在狩猎谁啊！”

　　他很想这样哀嚎一句。

　　不过没人听得懂，正在用灵能治疗扎拉身上那些正在流着绿色鲜血的伤口的时雨也没兴趣去翻译。

　　木珍星人这种穷凶极恶的家伙有什么控诉的权利呢？

　　很显然，没有，也不应该有。

　　这种用自己的暴力和恶趣味去玩弄支配他人的家伙，只配被他人用更加强烈的暴力所碾压至渣。

　　——————

　　木珍星人这种单靠迪迦自己没有经过任何帮助就打赢的敌人也能被排进官方的迪迦TV前十，就离谱（再次鞭尸官方排名）



迪迦卷 : 第四十四章：改变

　　木珍星人对于经过了时雨魔鬼训练的大古来说自然不算什么难以解决的家伙，即便他通过脊椎分离改变形态却是给大古造成了一些麻烦，但在大古变成了强力型，使用迪迦强力型的力量之后，木珍星人最终的被他蓝灯击败了。

　　“不错嘛！能够蓝灯击败木珍星人，你也算是初步能发挥出三梯队二阶层的力量了。”

　　治好了扎拉身上的伤，和露西亚、扎拉聊了聊之后，时雨决定收留这两个母星被毁的可怜孩子。

　　“正好，怪兽牧场还缺两个主管，就你们姐妹去担任吧！”

　　这样说着，时雨打开了空间门，将两姐妹送进了怪兽牧场，让她们主管那些被达达抓住的勒比克星人饲养双尾怪。

　　然后，时雨自己也就顺着空间门去到闹市区的市场了——她的街还没逛呢。

　　“不过……我是不是忘了什么？”

　　手上提着两大袋子的JK制服的时雨突然皱起了眉，回想了一下……

　　似乎，没啥不妥的。

　　嗯，那就继续逛街吧！

　　此时，赤峰山，大古整个人直接蒙了。

　　“人呢？你把我留这里我怎么回去？好歹开个空间门啊！”

　　以为时雨会一直等着自己的大古也就没干变成迪迦飞回市区这种引人注目的事情，在击败了木珍星人之后老老实实地变回了人形。

　　然后他就懵了。

　　时雨和两个外星少女直接不见了，整个赤峰山荒野就他一个人。

　　大古是跟着时雨的空间门穿过来的，现在飞机也没有、车子也没有、还不能变迪迦，一个人从赤峰山走回东京市区……

　　对于大古来说，这不比时雨的吉普车特训轻松。

　　最糟糕的是，大古他是在和丽娜一起开着夏洛克车巡逻的时候听到露西亚的惨叫声而擅自从车子上跑下来的，而现在，丽娜八成是会因为找不到自己而上报的。

　　这种事情，要怎么写报告才能让自己就是迪迦的身份不被发现啊！

　　大古表示非常的郁闷。

　　而事实上，的确如此。

　　“大古！给我好好的说清楚你为什么会跑到赤峰山上吧！”

　　GUTS作战指挥部内，居间惠队长一副严肃的表情。

　　“我……在巡逻的时候听见了哀嚎，然后我就跟过去了；然后看见凤凰寺时雨在和外星人战斗，打着打着就都掉进凤凰寺时雨开的空间门里面去了；我也就跟了过去，最后看见她把宇宙人消灭了。”

　　准备的许久的蹩脚理由，大古也不知道管不管用。

　　“嗯，就是这样吗？”

　　但是出乎意料的是，大家似乎都接受了这副说辞。

　　“以后小心一些，大家都是队友，别过于逞能……去休息一下吧！顺便把报告写了。”

⑹⊙二二删④⒏拔事
　　如此说着，居间惠将大古赶出了指挥室。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　当大古一离开指挥室，新城、崛井这哥俩就爆发出了一阵爆笑。

　　“看看大古他那小心翼翼的眼神，哈哈哈哈哈！打着打着就都掉进凤凰寺时雨开的空间门里面去了，哈哈哈哈哈！我有点期待凤凰寺时雨听到这个消息会是什么表情了。”

　　崛井胖乎乎的脸笑成了一团。

　　“我跟你们说，这小子为了变成迪迦时不被发现天天在飞机座椅低下放着一个扳手，就等着一不对劲就把我敲晕自己变迪迦；哈哈哈哈哈哈哈！太好玩了！”

　　这是新城。

　　只能说，大古那不知道他们已经知道了他就是迪迦，因此想要极力隐瞒自己是迪迦的事实因此各种东拉西扯找借口的样子在他们这群知情人士的眼中是那么的好笑。

　　估计在大古知道了这一切之后，肯定会有一种“小丑竟是我自己”的感觉吧！

　　这时，新城的手机突然响了。

　　赶紧给崛井比了一个噤声的动作，新城打开了手机。

　　“喂？哥哥！我现在和拓摩准备订婚了，你晚上过来咱们一起吃个饭吧！”

　　听到这个消息，新城差点直接心肌梗塞。

　　“订……订婚？是不是太早了点啊！真由美！”

　　不知道受了什么刺激的新城话都说不利索。

　　“不早了呀！拓摩要在世界各地比赛嘛！难得回日本一次，这次正好趁着这次机会把婚订了多好，老哥你就来当个见证人吧！”

　　如此说完，还未等新城再说什么，真由美就直接挂了电话。

　　缓缓放下手中的电话，新城整个人再也不复刚刚嘲笑大古时的欢乐，整个人直接灰白化，更丢了魂似地半倚靠在桌子上。

　　“完了，我的人生没有希望了……”

　　“喂喂，不就是你妹妹要嫁人了吗？身为大哥的你应该祝福她找到了自己的幸福才对啊！”

　　崛井拍了拍新城的肩膀，如此安慰着。

　　“话说……真由美小姐的男朋友应该就是那位蝉联了多届摩托车冠军的公路赛车手青木拓摩先生吧！”

　　野瑞一边敲击着电脑一边询问道。

　　“嗯……”

　　已经灰白化的新城无力地给出了回应。

　　“那位青木拓摩先生所乘坐的国立杠航空206号班机今天上午在太平洋上空发生了航空事故，所幸有闪电人们所化的加佐特的帮助，才没有酿成大祸的。”

　　野瑞敲了敲键盘，电脑的屏幕上出现了一个加佐特抱着飞机降落在海平面上，然后分散化为闪电人飘向高空的视频。

　　“闪电人可真是一个友好的种族呢！”

　　崛井看着面前的画面，如此感叹道。

　　他的恩师水野博士就在一直主导着将闪电人这个种族的存在和他们友好的态度以及文明让更多的人了解到；受自己恩师的影响，崛井也对闪电人这个种族充满了友好的态度。

②九0伍③八7㈠з
　　“你可别忘了，我们人类使用的电磁波可是曾经干扰到了他们的生存；要不是时雨制作了可以代替电离层作用的装置，可能现在我们和他们是不共戴天的敌人。”

　　居间惠皱了皱眉，如此说道。

　　“说起来，凤凰寺时雨的到来对我们的改变可真是巨大啊！”

　　丽娜不禁感叹道。

　　“神州那边的大兴安岭怪兽自然保护区已经建成了，人们甚至可以随意地去探望怪兽，通过翻译机和怪兽聊天；闪电人没有因为电磁波的问题和人类发生大规模冲突……我在想，如果没有凤凰寺时雨的话，我们人类在得知闪电人因为我们的电磁波而痛苦不堪不得不向我们反击的时候，我们会像时雨那样为了和闪电人共存而去研发装置吗？”

　　“大概……是不会的吧！消灭闪电人远比研发这种装置简单。”

　　崛井也是陷入了沉思。

　　人类在地球上当霸主当得太久了，久到他们已经傲慢地认为自己才是地球最初的主人；如果不是五帝王的暴力击碎了人类这维持了数千年的傲慢，或许他们至今学不会如何与其他生物共存。

　　“因为她，世界正在向好的方面而改变啊！”

　　居间惠不禁如此感叹。

　　不管怎样，凤凰的火焰终究是在这片大地之上燃烧了起来，留下了属于自己的痕迹；带来了光明、也在某些地方留下了燃烧过后的焦土。

　　不管怎样，她还会继续的燃烧，为这个世界带来更多的改变。



迪迦卷 : 第四十五章：宿那鬼的苏醒与德班

　　“宿那鬼？嗯哼；宿那山那边的确有一个远古时期的鬼神，看情况应该是被古代一个武力值高的离谱的剑士封印了才对；我前段时间考察怪兽聚集地的时候去过一次，怎么了？”

　　凤凰寺宅，时雨拿着灵魂觉醒装置如此说道，而在对面，和她打电话的正是她的老熟人居间惠。

　　“我们接到报案说这边有人看到宿那鬼出现，他昨晚巡夜的时候看到山上出现了一个巨大的空洞，一只巨大的手从当中伸了出来；我们进入山洞探查却是什么都没查到。”

　　居间惠将目前他们所遇到的情况向时雨复述了一遍。

　　自从和时雨混熟了之后，对于怪兽的事件居间惠多多少少都要打电话去问问时雨，这段时间时雨都快成GUTS的怪兽专家顾问了。

　　而这一次，这个所谓的“怪兽”有点奇特——这并不是一个怪兽，而是流传在名间传说当中的一个鬼神。

　　但是考虑到古代的民众很有可能将怪兽那巨大的身形当做是鬼神来祭拜，居间惠也不排除这真的是怪兽的可能。

　　“话说，你们有去看过宿那山上的土地庙吗？我记得上次去探查的时候那里有一尊武士像和一把武士刀来着；那其实就是当年斩杀宿那鬼的剑士井田小十郎井龙用于镇压宿那鬼的东西，如果那些东西不见了的话，那么就证明是有人偷走了那些东西，宿那鬼的确是要突破封印了。”

　　时雨皱着眉头，如此回答道。

　　她依稀记得上次她前往宿那山的时候，还通过灵视和唤灵召回了剑士井田小十郎井龙的灵魂，和他切磋了一番剑术。

　　毕竟，时雨自身的武艺和武道天赋就是来自于这位足以斩杀怪兽的井田井龙，至于后面的蛇心流剑术那是从卡片当中得到的伽古拉的力量。

　　依靠着蛇心流那强大的蛇心拔刀斩和新月斩波，时雨在于井田井龙的剑术对决当中还略占了一丝上风。

　　不过这些暂且不提，从居间惠在电话中说的消息来看，看样子原著中那三个毛贼还是偷走了井田井龙的铜像和武士刀，导致了二面鬼宿那鬼的破封。

　　不过，这宿那鬼在原著中的表现也着实不怎么样，反正也是属于被迪迦蓝灯击败的情况，要不是迪迦不熟悉这家伙的两张脸的能力和即便身体无了头也可以咬人的特点，估计都用不着闪灯，更不需要井田井龙来补一刀。

　　就表现来看的话，宿那鬼这玩意也就是个四梯队的杂鱼，不过靠着他的诸多特性可以让迪迦吃点苦头罢了。

　　“注意告诉一下迪迦，宿那鬼那玩意后脑勺上还有一张脸，前面的脸会吐火，后面的脸会喷烟雾；他在旁边的山上插了一把大砍刀，最关键的是这家伙生命力极强，即便只剩下一个头了还是会咬人。”

　　在将宿那鬼的情报告诉了居间惠之后，时雨就没有再理会宿那山上的鬼神事件了。

　　若是放在平时，宿那鬼还值得她去现场研究一番，但是现在，她有更重要的事情。

　　就在昨天晚上，基兰勃在异次元中逮住了一只异次元怪兽。

　　小丑怪兽，德班。

　　图片:"德班",位置:"Images/1613540799-100225480-106691704.jpg"

　　德班这只小家伙，在原著当中算是时雨特别喜欢的怪兽，算是迪迦中的皮古蒙一样的存在；她也是一直异次元怪兽，本身并没有什么战斗力，生性善良，是一只可爱的怪兽。

　　而德班的出现，那就牵扯到了另一个存在——异次元魔神艾能美那。

　　艾能美那在原著中的表现是足以列入迪迦TV前十的存在，她所释放的魔神电磁波能让人类的大脑产生出一种恐惧荷尔蒙，从而引发攻击和杀人的冲动，并能破坏大脑的各个部分。

　　最可怕的是，这项能力对迪迦同样有效。

　　迪迦是什么存在？虽然因为大古自己操作不当无法发挥出迪迦的真正实力，但是迪迦本身可是实打实的三梯队一阶层级别的强者，而这样的存在都无法免疫艾能美那的魔神电磁波，可想而知，这项能力有多么可怕。

　　只要在二梯队以下，艾能美那的魔神电磁波就能起效，而一旦魔神电磁波起效，那就绝无战胜艾能美那的可能。

　　而对于时雨来说，在得到德班之前，她并没有想好应该如何解决艾能美那。

　　魔神电磁波并不是依靠什么防护护具就能抵御的存在，那种东西扩散开来之后甚至足以让一座城的人变成疯子。

　　但是有了德班就不一样了。

　　德班拥有弱化电磁波的能力，两耳感到恐惧就会发光，但也可以释放中和电磁波的波动；因而某种程度上来说，德班是艾能美那的克星。

　　只要免疫掉艾能美那的魔神电磁波，那就格斗和光线实力来看艾能美那也不过就是一个三梯队三阶层的小米渣而已。

　　因此，德班对于时雨来说，比宿那鬼那个四梯队的渣渣要有用得多。

　　毕竟，德班关系到时雨能否得到艾能美那这一张很有可能是紫卡的重要怪兽卡。

　　而现在，正在时雨面前的这只看上去丑萌丑萌的小怪兽，就是德班。

　　只能说，德班是个真正的“小怪兽”，和其他那些动不动六七十米的巨大怪兽比起来，德班只有158cm的身高着实不能说像一只怪兽。

　　就连时雨这将将一米七的身高都比德班高将近一个头。

⒈er磷三 ⑵〇⒎（四）八
　　“这么弱的怪兽居然有克制那个艾能美那的手段，只能说一物降一物吧！”

　　基兰勃摸了摸德班的脑袋，然后闪过了德班因为嫌弃而向她吐的口水。

　　身为异次元人的基兰勃可也是了解异次元魔神艾能美那的的，在她看来，艾能美那那所向无敌的魔神电磁波几乎就是“无法战胜”的代名词。

　　但是就目前看来，艾能美那的魔神电磁波还会被德班克制。

　　“我觉得艾能美那和德班存在两者为同一种族，其中一方突变的可能性。”

　　巴尔坦看看德班的体检报告，如此说道。

　　“很有可能就是德班这一个种族当中出现了艾能美那这一个异类，然后因为德班能够中和她的魔神电波的原因，她就杀掉了所有在异次元当中生活的德班怪兽，而这只小家伙就很有可能是漏网之鱼。”

　　时雨听完了巴尔坦的分析，点了点头。

　　“那么，很有肯就是她在被艾能美那追杀了？”

　　如此问道，时雨看向了基兰勃。

　　“我昨天抓住她的时候是在现世世界与异次元的夹缝当中，看样子很有可能就是她在被艾能美那追杀的途中慌不择路地想要往现实世界跑。”

　　基兰勃做出了回应。

　　“那就准备好作战吧！艾能美那很有可能会追到这里来。”
②⑨○五З⑧⑦⒈㈢

　　时雨皱了皱眉，随后在看向德班之后又露出了微笑。

　　“呐，小家伙；姐姐来保护你，如何呀！”

　　——————

　　感冒了，第二更会稍微晚一点，先去休息了。



迪迦卷 : 第四十六章：艾能美那的到来

　　异次元南瓜船，时雨看着面前的小女孩，不禁松了口气。

　　图片:"德班娘",位置:"Images/1613708928-100225480-106693181.jpg"

　　面前的小女孩，自然就是德班了；虽然德班因为被基兰勃抓住的原因而对身为基兰勃同伴的时雨等人的最初印象并不好，但是在经过了时雨的沟通之后，德班最终也还是放任时雨将她变成了怪兽娘。

　　“有了你的帮助，击败艾能美那就没什么问题了。”

　　“可是，除了可以中和她的魔神电波之外，我什么都做不到呀！”

　　德班有些愁眉苦脸。

　　对于艾能美那，德班是抱有恐惧的心理的。

　　虽然严格来讲艾能美那算是德班这个种族中的变异产物，但相较于普通的德班，艾能美那拥有强大的力量以及异类的电波；在诞生之后她就杀死了所有的德班，因此，对于德班来说，艾能美那就像是不可跨越的残暴恶魔一样可怕。

　　“只要你能帮我解决掉她的电磁波，那就没什么问题。”

　　时雨摸了摸小德班的脑袋，如此说道。

　　事实上，艾能美那真正麻烦的就只有她的魔神电磁波，只要魔神电磁波被德班中和掉，那么艾能美那将不足为惧。

　　“她来了……”

　　一直操纵着南瓜船的基兰勃突然转过了身，对着时雨说道。

　　在她的感知当中，一股庞大的力量降临到了南瓜船的旁边。

　　毫无疑问，在这个时候能够抵达位于异次元空间中的南瓜船旁边的，就只有拥有异次元传送的能力、追杀着小德班的艾能美那了。

　　“在异次元空间她占优势，我已经模拟了小德班的生命波动，将她吸引到怪兽牧场去了。”

　　巴尔坦敲击着电脑屏幕，操纵着她研发的生命模拟装置；在怪兽牧场模拟出了德班的生命信息。

　　“怪兽牧场的勒比克星人奴隶以及扎拉、露西亚都撤离完毕了，那里现在只有一些没有意识的双尾怪克隆体。”

　　听到了巴尔坦的报告，时雨拿出了灵魂觉醒装置，牵住了小德班的手。

　　“走吧！德班；为你们种族的悲愿画上休止符吧！”

　　如此说着，南瓜船的传送功能将时雨和德班投放到了与之相连的怪兽牧场当中。

　　与此同时，怪兽牧场……
屋艺弃捌爸零⒎⑹I

　　这里和之前没什么两样，还是原本的树林与草地，还有略显阴沉的环境；其中最显眼的莫过于那一只又一只躺倒在地上的双尾怪。

　　这里产出的双尾怪供应了超过二十只的巨大肉食性怪兽的食物，算是一个非常重要的资源点了。

　　而现在，这里降临了一个不速之客。

　　一个看上去像是身穿马戏团服装、面部像是带有嘲讽的微笑、双肩上长有角，看起来颇像马戏团小丑的存在降临了这里。

　　图片:"艾能美那",位置:"Images/1613566394-100225480-106693181.jpg"

　　异次元魔神，艾能美那。

　　艾能美那在降临之后，对着怪兽牧场环视了一圈，随后将目光放在了刚刚被投放到这里的时雨和德班身上。
峮污亿琦把把玲企瘤I

　　在看到德班之后，艾能美那看上去像是在微笑的嘴角再次向上扬了一点；随后一颗蓝色的异次元破坏光球从她的额头部的光弹发射口射出，向着德班涌来。

　　如果被击中，德班很有可能直接当场死亡。

　　不过，很显然；时雨不可能让她击中德班。

　　“灵魂觉醒！五帝王！”

　　随着时雨的变身吟唱，巨大的五帝王出现在了怪兽牧场；左手的加恩Q眼球主动迎上了艾能美那的异次元破坏光球，将其吸收。

　　在五帝王出现的一瞬间，艾能美那展现了什么叫做“笑容渐渐消失”。

貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
　　她那一直向上翘起的嘴角，在五帝王出现之后直接变成的向下弯曲。

　　很明显，她是想不到居然还有这么强大的怪兽会守护着德班。

　　当然，时雨是不会给她犹豫的时间的，就在艾能美那笑容消失的那一刻，时雨右手的雷丘巴斯巨钳就架在了艾能美那的脖子上。

　　艾能美那实际上也是有不俗的近战能力的，她的利爪和怪力再配合上她的强力踢击和巴投，在原著当中一度让迪迦的强力型陷入苦战；但是很显然，在五帝王面前，艾能美那那点近战能力着实不够看。

　　被雷丘巴斯巨钳控制住身体，无论怎么挣扎都挣不脱五帝王强有力的束缚；左手的加恩Q眼球被时雨挥舞得宛如巨锤一般，狠狠地砸在艾能美那的身上，对她造成了极其不俗的伤害。

　　无奈之下，艾能美那只能开启了她的最终底牌——魔神电磁波。

　　宛如紫色烟雾一般的浓郁电磁波从她双肩上的尖角发出，在接触到五帝王的身体之后，时雨就感到了不对劲。

　　淡紫的色彩涌上了五帝王的双目，在时雨的感官当中；在魔神电波接触到她的一瞬间，她仿佛回到了穿越前在那个垃圾出租屋当中被失眠和头疼折磨的时候一样——头疼欲裂、心中有一股破坏的欲望。

　　不得不说，魔神电磁波是一项非常强大的能力。

　　不过，放在当前的状况之下，魔神电磁波有点自掘坟墓的意思。

　　头疼没有让时雨失去意识和战斗能力，反而心中的那股破坏欲望完完全全地被她施加在了艾能美那的身上。

　　一脚踢出，超戈布粗壮的腿直接将艾能美那的膝盖处踢出了一个可怕的弯折；艾能美那脸上的表情皱成了一团，显然是非常的痛苦。

　　正在这时，一股金色的波动自德班的身上散发出来，中和掉了从艾能美那身上散发出的紫色魔神电磁波。

　　在魔神电磁波被德班中和掉之后，时雨却是恢复了平静。

　　艾能美那瞅准这个机会，额头部的光弹发射口再次射出一颗异次元破坏光球轰向德班，自己却是浑身发出了闪光，显然是想依靠自己的异次元传送能力跑路。

　　然而，时雨却是不管不顾的开始了五帝王大招灾祸火花的蓄力，丝毫没有理会艾能美那的传送和射向德班的异次元破坏光球。

　　“可别以为这里只有一个人啊！”

　　泰兰特巨大的身影不知从何处出现，挡在了德班面前；腹部属于贝蒙斯坦的吞噬口将艾能美那的异次元破坏光球吞了下去。

　　“想来就来想走就走，你把我的南瓜船当成什么了啊！”

　　紫色的射线从一旁射出，击中了正在传送之中的艾能美那，直接让她的传送停了下来。

　　她愤怒地回过头，映入眼帘的却是巨大化的基兰勃——那道打断了她传送的紫色射线正是基兰勃脸部的水晶发射出紫色传送射线，通过传送射线扰乱了异次元的波动而阻止了她的传送。

　　愤怒的艾能美那向着基兰勃又射出了一枚异次元破坏光球。

　　不过，基兰勃可不是毫无战斗能力的德班，在自己即将被击中的时候，她一个瞬间移动躲过了异次元破坏光球，来到了五帝王的身边。

　　“再见喽！异次元的魔神！”

　　随着基兰勃俏皮的话语，五帝王的灾祸火花终于是蓄力完毕，五道光线汇聚成一处，击穿了艾能美那的身体，随后引发了爆炸。

　　在击败了艾能美那之后，五帝王既是化为了光粒子消散，时雨重新站在了地面上，拿着灵魂觉醒装置对准了艾能美那爆炸的方向。

　　紫色的粒子自艾能美那死去的地方飘来，汇聚在灵魂觉醒装置上面，最终聚集成了一张紫色的卡片。

　　罪恶的魔神，于此得到了裁决；被伤害的天使则终将拥有美好的未来。



迪迦卷 : 第四十七章：抽卡沉船的时雨与斯坦德尔星人

　　异次元南瓜船，此时的时雨看着手中的三张卡片，满脸复杂。

　　就在刚才，为了和到手的艾能美那卡片进行适配，时雨决定扩充一下手中的怪兽卡储备。

　　当然，她手头的时空水晶并不多。

　　这段时间，被她改变了命运的怪兽也就基兰勃、艾勃隆和嘎地，其他的诸如什么宿那鬼、木珍星人都是本来要死的现在也死了，而诸如雷伊洛斯这样的却是本来就不会死的现在也没有死。

　　至于勒比克星人……那些玩意根本值不得一颗时空水晶。

　　因此，时雨手中的时空水晶只有得自基兰勃、艾勃隆和嘎地的三枚。

　　然而，这三枚时空水晶抽出的东西……让时雨一言难尽。

　　三张卡片，居然全都是紫卡；但是其上所刻画的东西……

　　长得像是鳐鱼和蝙蝠结合体一样的虫子、长着两只眼睛的可爱毛绒球，还有浑身赤红色、长着爪子的小怪兽。

　　寄生生命体赛雷布洛、小珍兽鲁纳、友好珍兽皮古蒙。

　　图片:"赛雷布洛",位置:"Images/1613630124-100225480-106696376.jpg"

　　图片:"鲁纳（莫可）",位置:"Images/1613630145-100225480-106696376.jpg"

　　图片:"皮古蒙",位置:"Images/1613630159-100225480-106696376.jpg"

　　要说这些卡有用吧，除了赛雷布洛，时雨还真没想到另外两只有什么作用。

　　但要说她们没用吧……她们又都是时雨特别喜欢的怪兽。

　　“我该怎么说？赛雷布洛依照着它啥都能寄生的性质和超高的智商可以算作紫怪，鲁纳也可以根据它能读取怪兽的感情的能力得到紫卡的评价，那皮古蒙又怎么算？”

　　看着手中的三张紫卡，时雨怎么都想不通。

　　“友好珍兽皮古蒙，拥有可以让任何有良知的生物迅速喜欢上它们的能力，拥有唤醒人内心最温柔的情感的力量。”

　　爱酱回答了时雨的问题。

　　“行吧！”

　　将面前的三张怪兽卡放在了一边，时雨看着手中的两叠其他怪兽卡。

　　“希望……这次能够让我找到足以让我站在加坦杰厄面前的方法吧！”

　　正在这时，时雨腰间的灵魂觉醒装置又响了。

　　想都不用想，绝对又是居间惠这个女人打过来的。

　　“喂？又是什么怪兽出现了？”

　　这句话让正坐在GUTS作战指挥部的居间惠老脸一红，看着身旁偷笑着的崛井和新城哥俩，她感觉有点尴尬。

　　没办法，怪兽这些东西他们TPC完全没有应对经验和资料；就像是幽怜的预言一样——自哥尔赞和美尔巴出现之后，这些怪兽宇宙人就像是雨后春笋一般一个又一个的冒了出来，如果不了解这些怪兽就直接出击的话，很容易造成GUTS队员的受伤甚至是死亡。

　　因此，每当出现新的怪兽之后，居间惠总是会打电话去询问时雨这些怪兽的资料和情报。

　　在知道了情报之后，无论是GUTS对怪兽的战斗、还是迪迦对付怪兽，都要轻松许多。

　　瞪了一眼正在偷笑的崛井和新城，居间惠平复了自己尴尬的情绪，随即开口道。

　　“最近在夜晚发生了多起失踪事件，关于这件事情你有没有什么知道的。”

　　“失踪事件？失踪的都是些什么人？”

　　时雨皱起了眉头。

　　“拳击手、武打演员、街头混混、运动员……”

　　居间惠看着面前的那些失踪人员身份报告。

　　“都是些身体很棒战斗能力很强的家伙啊！我明白了，这应该是捕奴队吧！”

　　心理已经知晓发生了什么的时雨犹豫了一下，随后说出了她所知道的情报。

　　“在距离地球三千万光年的地方，有一颗星球叫做斯坦德尔星；斯坦德尔星上生活着两个宇宙人种族，他们分别是红色昼型宇宙人和蓝色夜型宇宙人，这两个种族一个只能在白天出现、一到夜晚便会失去力量，另一个却正好相反——被白天的阳光照射之后会失去力量甚至死亡，在夜晚却浑身充满力量。”

　　“而在最近，蓝色夜型宇宙人统领者想要将斯坦德尔星的白昼也纳入他们的统治，于是只能在夜晚拥有力量的他们准备去捕捉一些能够在白天当中战斗的种族作为奴隶战士，去帮助他们战胜白天的红色昼型宇宙人。”

　　“你是说……抓走那些人的就是那个‘蓝色夜型宇宙人’？”

　　居间惠皱了皱眉。

　　如果敌人是一整个外星种族的话，那就意味着要进行全面开战；而对方既然有着能够进行星际航行的文明技术，那就意味着在战争方面，人类绝对是会处于弱势的。

　　“并不是一个种族，只是一个精英战士而已。”

　　知道居间惠是什么意思的时雨如此说道。

　　“斯坦德尔星人绝大多数都是普通的等身人，只有少部分拥有巨大化能力的精英战士；而现在，这些精英战士就将会被他们派往宇宙各地抓捕奴隶战士。”

　　看着灵魂觉醒装置上的资料，时雨自己也是露出了恍然大悟的表情。

　　以前她一直不明白，一个能巨大化的宇宙种族，他们之间的种族战争抓人类这种羸弱的生命去当奴隶战士能有什么用？不是一个巨大化然后一脚下去就能踩死几十个人类吗？

　　当时她还猜测这些家伙是不是有什么类似达达巨大枪那样可以让正常的人类巨大化的手段；结果没有想到这些家伙也只有少数人可以巨大化，其他绝大多数存在都是和地球人差不多的等身人。

　　“也就是说，我们需要小心的仅仅只是这一个蓝色夜型宇宙人？”

　　居间惠皱起了眉。

　　“你确定那个精英战士没有什么联系母星的手段？万一引发了全面战争怎么办？”

　　“不可能的，他们现在忙着进行行星统一战争，自顾不暇，哪里还有机会进行全面的种族战争？要是他们胆敢在这个时候调兵进攻地球，和他们敌对的红色昼型宇宙人绝对要他们好看。”

　　居间惠想了想，似乎也是这种情况。

　　“蓝色夜型宇宙人的弱点就是不能见光，准确的说应该是太阳光或者紫外线之类的，你们找到并对付他的时候可以试一试人造光线对他有没有用……”

　　说到这里，时雨顿了顿。

　　“据我所知，红色昼型宇宙人也派出了自己的精英战士去阻挠蓝色夜型宇宙人抓捕奴隶战士，如果可以的话你们最好找一找他；既然有蓝色夜型宇宙人来到了地球，那就意味着一定有一个红色昼型宇宙人的存在。”

　　“明白了！”

　　在得知了斯坦德尔星人的情报之后，居间惠挂掉了电话，随即看向了GUTS的各位。

　　“情报你们都知道了，现在来想想该怎么找到那个‘蓝色夜型宇宙人’吧！”

　　而另一边。

　　“切！就把我当工具人吗？屑女人！”

　　时雨看着已经灵魂觉醒装置上面所显示的已挂断的来电显示，不爽地将装置丢到了桌子上。

　　“不过……斯坦德尔星人呀！虽然没啥可遗憾的结局，但是……对于那位老奶奶来说多多少少有点悲哀吧！”

　　想到了这里，时雨看向了手中的怪兽卡片。

　　“那就，多多少少用一点我自己的方式去改变这个结局吧！”

　　——————

　　这章加了点二设，因为我实在想不通斯坦德尔星人一群拥有巨大化能力的宇宙人抓人类去当奴隶士兵有啥用。



迪迦卷 : 第四十八章：爆机魔王兽，魔格加拉吉欧王

　　斯坦德尔星，一颗距离地球三千万光年的星球。

　　这里并没有诞生出类似人类这样的种族，而是诞生出了一种类似岩石生命体的宇宙人。

　　斯坦德尔星人。

　　很是奇特的是，就像是地球上的人分黄种人、黑种人、白种人、棕种人一样，斯坦德尔星人也有两个种族。

　　只能在夜晚行动、白天被太阳光照射会死亡的蓝色夜型宇宙人和只能在白天行动，失去所有光源之后会死亡的红色昼型宇宙人。

　　这两个种族分别统治着斯坦德尔星的白天与黑夜——每当黑夜降临，红色昼型宇宙人会进入到他们建造于天空，拥有充足人造光源的房子，将星球表面留给蓝色夜型宇宙人；同理，当白天太阳初升的时候，蓝色夜型宇宙人也将回到他们建造于地底的没有一丝光明的房间。

　　两个不同种族的斯坦德尔星人就这样分治着斯坦德尔星的白天与黑夜。

　　他们的科技因为共享的原因发展得十分迅速，他们各自种族当中的精英也有巨大化的强大能力——有着这样的科技水平和能力，斯坦德尔星人也算是宇宙中的中高级文明力量了。

　　但是，拥有这样实力的他们却也是完全没有异星殖民的想法。

　　无他，斯坦德尔星人的弱点太明显了。

　　红色昼型宇宙人无法承受宇宙中无边无际的黑暗，而蓝色夜型宇宙人也接受不了恒星无处不在的光芒。

　　他们任何一个单一的种族，都做不到完整的统治一颗星球——因为他们只能属于白天或者黑夜。

　　或许，当他们有一天真正的联合在一起的时候，就会成为一股真正完整的强大力量吧！

　　但是很可惜，他们并没有选择联合，而是选择了战争。

　　最先是蓝色夜型宇宙人挑起的战争，然后红色昼型宇宙人也欣然接受了对方的宣战。

　　他们双方都迫切地需要一场战争，因此，无论自己族群内的和平主义者如何反对，战争终究是开启了。

　　然而，他们双方都面临着一个巨大的问题。

　　无论蓝色夜型宇宙人在夜晚将红色昼型宇宙人逼到了何种境地，当红色昼型宇宙人进入到天空中的光明之屋之后他们都不得存进。

　　然后到了白天，红色昼型宇宙人又将夺回他们在夜晚的失利，将蓝色夜型宇宙人赶入地下。

　　同样，当蓝色夜型宇宙人进入地下的黑暗空间之后，红色昼型宇宙人也只能束手无策。

　　他们迫切地需要能够在对方的时间作战的战士。

　　于是他们派出了各自的精英，前往其他星球抓捕奴隶战士。

　　按照正常的情况，这一场战争将会持续很久。

　　直到……

　　伴随着炫丽的闪光，异次元魔神艾能美那的身影出现在了斯坦德尔星的某处荒野之上。

　　“不得不说，即便艾能美那是空间专业户，跨越足足三千万光年的距离的次元传送也还是足够累人啊！”

　　艾能美那化为了光粒子渐渐消散，身穿半黑半白的JK制服的身影从中显露。

　　毫无疑问，这正是时雨。

　　原著当中，那位收留并感化了红色昼型宇宙人雷德尔的阿婆是一个孤寡老人的状态，她自己肯定是不希望雷德尔离开的；但奈何雷德尔要回到斯坦德尔星制止两个种族之间的战争，所以不得不离开。

　　或许雷德尔也想留下来陪伴阿婆渡过她所剩无几的时光，让她的余生充满温暖；但奈何……他还有更重要的事情。

　　思来想去，想要改变这个结局就只有两个方法了。

　　第一：在雷德尔离开之后时雨自己去陪一陪那位阿婆。

　　而这一个方案，显然是行不通——且不说时雨自己的研究和事情多得很，去到底有没有时间去陪伴阿婆，单说留在家里的几只怪兽娘就地占用时雨为数不多的自由时间去照顾。

　　因此，时雨选择了第二种：自己解决掉斯坦德尔星的种族战争。

　　可以看到，遥远的天际，一架又一架宛如飞船一般的东西行驶了过来，与之相伴的还有几个巨大的蓝色夜型宇宙人。

　　很明显，在黑夜的现在，蓝色夜型宇宙人已经将红色昼型宇宙人赶回了天空中的光明之屋中；而通过他们的设备，自然是探测到了艾能美那出现时的异空间波动。

　　“呵，来了吗？”

　　时雨看着天边出现了飞船，露出了一个微笑。

　　她所想的、解决掉斯坦德尔星的种族战争方式，可并不是像雷德尔那样妄图通过和平的方式。

　　和平，永远都是打出来的。

　　将反对和平的人都干掉，世界不就和平了吗？将种族双方的激进派都干掉，种族战争不就瓦解了吗？

　　和平……永远不可能完全的用和平的方式得到。

　　“那就，用你们实验一下我研究了几个月的新模组吧！”

　　如此说着，时雨将三张银光闪闪的卡片插入了灵魂觉醒装置。

　　“大魔王兽、爆击骨兽、文明裁决者！”

　　而伴随着她的呼唤，爱酱那无机质的声音也是报出了三张银卡的名字。

　　“魔格大蛇、格尔吉欧王、加拉特隆！”

　　“将你们的力量，借给我吧！”

　　随着时雨的声音，一张金光灿灿的卡片出现在了灵魂觉醒装置的表面。

　　这就是时雨研究了三个月才确定的、实力抵达三梯队一阶层的卡片模组，最终所造就的强大怪兽。

　　将这张金灿灿的卡片拿起，插入了灵魂觉醒装置；时雨的手指在装置的表面一划。

　　“灵魂觉醒！魔格加拉吉欧王！”

　　顿时，伴随着黑色的变身特效，一只巨大的怪兽出现在了荒野之上。

　　七十米高的巨大身体，经典的哥斯拉型双足行走恐龙形怪兽，带有机械质感的加拉特隆头部，以及头部后面那宛如辫子一般的长尾；左边的肩部是魔格大蛇肩膀上那能够储存能量的巨大凸起，右边肩膀上则是格尔吉欧王的骨炮；爪子是格尔吉欧王的利爪，在手腕处却是镶嵌着加拉特隆的机械利剑；魔格大蛇强有力的下肢和巨大的尾巴则是支撑起了这只怪兽庞大的体重。

　　又魔格大蛇、加拉特隆、格尔吉欧王三只三梯队二阶层的强大怪兽作为素材、实力超越了五帝王的强大怪兽，爆机魔王兽，魔格加拉吉欧王。

　　“来吧！让我击碎你们对战争的渴望！”

　　“就用，我这新得到的、足以站在加坦杰厄面前的力量！”



迪迦卷 : 第四十九章：破灭与新生（上架前加更）

　　战争需要理由。

　　比如为了荣誉、为了利益、为了生存……

　　和平同样需要理由。

　　比如为了生活、为了欢笑、为了成长……

　　但是往往，战争比和平要容易——因为战争所需要的理由往往比和平所需要的理由要低劣得多。

　　低劣，代表着会有更多的人去服从它。

　　当然，战争的理由同样也可以高尚；比如为了守护、为了家园，以及……为了和平。

　　是的，和平也是战争的理由；虽然听起来很矛盾，但确实有它的道理。

　　将反对和平的人通过战争的手段杀掉，以此迎来和平——谁又能说通过战争而得来的和平不是和平呢？

　　这就像是治疗一块无论怎么治疗都不会见效的肿瘤，最好的方法就是将它切掉一样；让世界归于和平的唯一方法，就是将无论怎么劝阻、惩戒，最终都还是会为了自己的私欲而发起战争的那些无可救药的家伙杀掉。

　　因为，他们就是名为“世界”的这个个体身上那堆无可救药的肿瘤。

　　而时雨，现在所扮演的就是那把切除肿瘤的手术刀。

　　魔格加拉吉欧王的实力毋庸置疑，对于斯坦德尔星这种中上游文明来说，魔格加拉吉欧王那三梯队一阶层的实力就是足以灭世的存在。

　　蓝色夜型宇宙人的部队只是一瞬间就被摧毁殆尽，虽然时雨没有杀死任何一个斯坦德尔星人。

巫壹起VIII捌澪奇遛①
　　“那就，从现在开始破坏吧！”

　　威力超越五帝王灾祸火花的激光从魔格加拉吉欧王右肩上的巨炮当中发射出来，将面前这座建造在荒野之上的斯坦德尔星城市摧毁。

　　当然，人全被布鲁顿和基兰勃拉了出来，没有伴随着城市一起湮灭在魔格加拉吉欧王的激光之下。

　　然而，时雨的脚步没有停下。

　　她变身的怪兽可并不是奥特曼，没有什么只能变身三分钟的限制。

　　建立文明需要无数个世代，但是摧毁文明，只需要一天。

　　对于时雨来说，摧毁斯坦德尔星上的文明，连一天都不需要。

　　斯坦德尔星上的城市本就不多，除了双方在地下以及天空建立的都市以外，地面上的城市只有五座——一座中央城市，四周围着四座小城市。

　　趁着夜晚击破了斯坦德尔星上的城市，将所有的蓝色夜型宇宙人俘虏兵控制住，然后飞上天空，将红色昼型宇宙人也都抓捕起来。

　　总共用时，不到六个小时。

　　所有的斯坦德尔星人，红色昼型宇宙人与蓝色夜型宇宙人加起来不超过两万，能够巨大化的精英战士加起来不超过一百，像是去往地球的雷德尔和阿勃巴斯那种达到了三梯队三阶层的那更是精英当中的精英，整个斯坦德尔星人上不超过一手之数。

　　很是不巧，目前分别身为双方首领的两位斯坦德尔星人，就是这种级别的精英中的精英战士。

熘邻二⒉珊④岜爸（四）南锦
　　更不巧的是，他们都是主战派。

　　不得不说，赛雷布洛的作用在现在就体现得出来了，只要让她去寄生一遍，获取了他们的记忆，那谁是主战派、谁是和平主义者，一目了然。

　　既然如此，那就非常的简单了。

　　所有的主战派，统统死在了时雨的激光之下，其力量化为了四张卡片。

　　四张铜卡，分别是红色昼型斯坦德尔星人和蓝色夜型斯坦德尔星人，各两张。

　　摘除肿瘤的工作，就这样完成了。

　　只是不巧的是，这个肿瘤长在了脑子里面。

　　主战的斯坦德尔星人并不多，只有不到百号人；但是全都身居高位，并且大多数都是能够巨大化的存在；而主张和平的几万斯坦德尔星人，绝大多数都是没有巨大化能力的平民。

　　这就是一个很有意思的情况了。

　　不过好在，时雨拥有制造一个新的脑子的实力。

　　手中的四张卡片被时雨放在了灵魂觉醒装置上面，然后一股力量透过了灵魂觉醒装置，变成了四个斯坦德尔星人的模样。

　　这还不够，斯坦德尔星的两种人其根本的矛盾在于不能再同一个时间生存，所以他们无论如何无法做到亲密无间地生活。

　　所以，想要真正的带领这个矛盾的种族，将他们打造得宛如一个铁桶一般，真正的做到消除星球内争端，唯一的方法就是让一个无论白昼还是夜晚都能生存的存在来带领他们。

　　而且，这个无论白昼还是夜晚都能生存的存在，只能是斯坦德尔星人。

　　将手中的卡片当中选出一张红色昼型斯坦德尔星人与一张蓝色夜型斯坦德尔星人，然后将她们一同放入灵魂觉醒装置当中。

　　“这可是我唯一一次没有经过实验记录数据就进行的非原著模板的融合呀！”

　　如此感叹道，时雨摁下了融合的开关。

　　虽然没有经过任何的实验，也没有任何的数据支撑，但是看着斯坦德尔星人那除了颜色以外其他都一模一样的长相……

　　“就算没有经过实验，我相信你们也是能够融合成功的吧？可不要给我融合出一个无论白天还是黑夜都活不下去的家伙呀！”

　　显然，这种事情是并不可能发生的。

　　除非参与融合的某一方实在过于强大；不然融合这一过程，只要能最终能成功，那所得的结果一定是取其精华去其糟粕的。

　　就比如现在。

　　看着手中那张银色卡片上，那个一半红色、一半蓝色的斯坦德尔星人，时雨感觉倍感亲切。

　　“红蓝昼夜型斯坦德尔星人”，看这个名字，时雨就知道自己融合出来的东西就是自己想要的完美斯坦德尔星人，而不是什么无论白天黑夜都无法生活的废物。

　　融合这东西，确实是取其精华取其精华去其糟粕的。

　　“这又不是假面骑士的片场，我玩什么W啊？”

　　笑着将手中的卡片具现化，时雨也是不禁吐槽道。

　　“不……在奥特曼的片场，这不能叫W，这叫托雷基亚穿衣风格……嗯，现在是菲尼克斯的穿衣风格了！”

　　当然，不管她是如何的吐槽，总而言之，那个完美的斯坦德尔星人成功的被具现化了。

　　“去吧！带着你们的族人，从新建造你们的家园——从此斯坦德尔星不分昼夜，亦不分红蓝；所有的人都能在自己虚弱的时间段放心的将自己的安危交给处于强势期的对方。”

　　于是，斯坦德尔星；在这一个黑夜与白昼交替的黎明，经历了破灭，但也完成了新生。

　　“所以，和平真的只能诞生于战争和暴力吗？”

　　对着斯坦德尔星上初升的朝阳，时雨提出了这样的问题。

　　然后，她就自己给出了回答。

　　“和平从不诞生于战争——若是战争从一开始就不存在，那和平将从伊始持续到永远。”

　　就像是……M78的光之国……

　　但是，不是每一个人都有奥特战士那样高尚的内心。

　　所以才需要用战争去带来和平。

　　不……并不是带来和平，而是用战争去制止战争！

　　“如果……这世界上只需要一个人来行使暴力的话，那就让我来当这个恶人好了！”

　　——————

　　橘文PY，喜欢看橘文的小伙伴可以去看一看哟！

　　《我，小说家！不是恶役勇者》

　　所谓的勇者，便是为了回应人们的期待而存在。?

　　新纪元、自“降临”事件发生以来，随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。地上炽热化的纷争，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...?

　　然而这一切都已经跟她没有关系。?

　　可以的话，被流放、赶回家乡，已经不被需要的退役勇者，现在只想写些什么、留下自己曾经存在的痕迹...?

　　为了完成那故事...不、为了让领地再伟大，少女决意出道犯罪界，拯救大家那无趣的日常。
二⑨○伍ろ八㈦壹Э

　　为其增添各种危机（划掉）色彩。?

　　什么，有意见？?

　　这是不忠诚！?

　　火车王激情在线引怪，了解一下、你家没了。



迪迦卷 : 上架感言

　　又要上架了……

　　怎么说呢，写了一年的小说，虽然一直没有赚钱反而还倒贴了一百来块钱去约封面稿，但好歹出门可以理直气壮地说出“我是一个写手”这种话了。

　　嘛，好像也没啥值得理直气壮的。

　　这本书的成绩……说老实话，完全出乎我的意料。

　　我前两本全是写的综漫，第一本投错了区所以没签约也没上架，啥都没有，因为心态崩了写得也不咋地，收藏六百多不到七百；另一本也是综漫，虽然是签约上架了，但是成绩扑街得一塌糊涂。

　　而这本，写的是奥特曼；也不知道是不是蹭了今年阿Z热度的原因，虽然放眼刺猬猫成绩或许只是普通，但是在我个人的所有作品之中是刷新了天花板还直接在上面盖了几十层楼的高度。（看样子在刺猬猫奥特曼比综漫有魅力？）

　　有些惊喜，但更多的还是对大家的感谢。

　　虽然我也知道，上架相当于掉收藏了；但是对于喜欢我作品的人，我还是要说一声谢谢。

　　现在想来，其实为了这本书，我也算是放弃了一些东西。

　　就比如，为了更这本书，我直接打破了我的“不鸽宣言”，把《深红世界》变成了周更月更作品跑来全心全意地写这边，算起来，还是挺对不起那边的书友了。

　　算起来，这也算是破坏了我自己的信誉了吧！在此之前，我可是有为了承诺而将一本没有任何收入的书为爱发电式的更到了六十万字完结的呢！

　　嘛，也不知道该说什么了，就这样吧！

　　祝大家……新年快乐？初八说这话会不会有点晚？

　　那就祝大家万事如意，心想事成吧！



迪迦卷 : 第五十章：苏醒的意识

　　在时雨又使用艾能美那的异次元传送回到地球的时候，地球上的红与蓝的对决也是落下的帷幕。

　　居间惠向万能的搜索引擎时雨打听关于斯坦德尔星人的事情是在昨天上午，打听完了之后，中午和下午GUTS就去接触了红色昼型宇宙人雷德尔并了解到了蓝色夜型宇宙人阿勃巴斯抓人的依据。

　　在夜晚活动比较多的身体强壮人类……

　　也不知道这阿勃巴斯是不是个憨憨，反正就是完全不调查，看你在夜晚干什么打架、跑步之类的事情，再看看的身体还不错，嗯……抓走！

　　总而言之，为了引出阿勃巴斯，GYTS自导自演的一场街头斗殴，由宗方指挥、新城、大古、崛井四人参演。

　　在这场“演戏”当中，新城和崛井是好好的在宗方指挥身上发泄了一下平时被指挥来指挥去的悲愤，借着演戏的名义把宗方打得鼻青脸肿。

　　理所当然的，新城也想找大古好好的发泄一下关于飞机扳手的问题，但是却是被大古几下撂倒了。

　　“不对啊？你小子格斗技术什么时候这么厉害了？”

　　新城人有点傻。

　　论格斗，防卫军出身的新城应该是GUTS最厉害的，而大古，在整个GUTS里面就是绝对的菜鸟，也就是因为有野瑞这个大门不出二门不迈的技术宅垫底，否则大古绝对是和崛井并肩的格斗第一菜。

　　不过，很显然，时雨的训练不是无效的，除了完全用来搞怪的吉普车特训之外，其他的都算是成效极大的魔鬼特训了，现在的大古格斗水平日渐上涨，已经逐渐持平了新城这种曾经地球防卫军的精英了。

　　当然，这和大古体内浓郁的超古代基因有着不可分割的关系——毕竟那些肉身艹怪的超古代人类在战斗这方面的天赋那是真的一等一的猛。

　　当然，有着大古和新城这两位高质量的战士的参与，这场“街头斗殴”自然是阿勃巴斯关注到了。

　　然后就是一系列的抓人、打架、救人、变迪迦，最终在雷德尔“他的弱点是光！”的提醒之下，迪迦利用超级计时器闪光杀死了阿勃巴斯。

　　你TM……这不是……会用法师技能吗？

　　喂，医生吗？甘道夫法师狂战士化综合征最近发生的人传奥特曼的现象，请问应该怎么防治？

　　当然，不管怎么说，在时雨回到地球的时候，阿勃巴斯已经被解决了。

　　而斯坦德尔星上和平的宣言也被红蓝昼夜型斯坦德尔星人以斯坦德尔星的技术告知了雷德尔，并且告诉她“咱的星球和平了，你也不用回来了，你想去哪就去哪吧！”

　　着憨憨的直男语音可给时雨看傻了。

　　关键在于雷德尔还真就傻傻的同意了。

　　嗯……你们斯坦德尔星人不愧是矿物进化而来的生命体，石头脑袋那是真的一点不会拐弯。

　　总而言之，斯坦德尔星和平了，雷德尔留下来了，收留她的阿婆因为家里面多了一丝人气也开心了。

　　完美的大结局。

　　嗯，为了让这个大结局更完美一点，时雨还找到了雷德尔，给她变成了怪兽娘——毕竟……以斯坦德尔星人的形象在地球活动总是不方便。

　　据说雷德尔以怪兽娘的形象回阿婆家的时候还被好一通唠叨，说是她终于把那身看不懂的奇怪装束脱了下来，还唠叨着什么“不懂你们年轻人的审美”、“穿成那样怎么吃饭怎么呼吸”之类的话语。

　　感情这阿婆一直觉得雷德尔就是一个穿着皮套的普通人啊？

　　“这样一来，只有贪婪的战争分子受伤的世界就达成喽！还真是可喜可贺的结局啊！”

　　时雨如此感叹道。

　　“不过，接下来还得继续做实验呐！”

　　邪神加坦杰厄，那种级别的家伙在三梯队一阶层当中也算是上层的战力了，将她变成卡的话那金卡的卡面上可能还得加上一些黑色的鹦鹉螺壳花纹特效的那种。

　　那种级别的对手，魔格加拉吉欧王也仅仅只是拥有站在她面前的力量而已，要想谈战胜，那是远远不够的。

　　“所以，我还需要力量啊！更强的力量！”

　　在有了当那个唯一行使暴力的恶徒的觉悟之后，时雨对力量的渴望前所未有的强大了起来。

　　毕竟，以战争制止战争，那是在拥有超越战争双方的力量的基础之上才能做到的事情，没有那份力量，也就别提什么成为唯一行使暴力的恶徒了。

　　如此思考着，时雨回到了异次元南瓜船实验室当中。

　　“哟！回来啦！”

　　正在记录实验数据的巴尔坦抬头看了时雨一眼，打了个招呼。

　　“嗯，在干什么呢？”

　　时雨换下了身上的JK制服，披上了白大褂，来到了巴尔坦身边。

　　“空档披白大褂……你让我说你什么好？就不能正经一点？”

　　瞥了一眼自己主子兼上司兼妈，巴尔坦整个人都不好了；什么实验数据完全没有心思记录，脑子里面全是时雨白大褂下那惹人遐想的景色。

　　“自己家里面正经个啥？”

　　时雨好笑得瞥了一眼满脸通红就差流鼻血了巴尔坦，随后就将目光放在了面前的培养仓当中。

　　“这是……移植了迪迦遗传基因的那具克隆体吧？”

　　面前的培养仓当中，一个和时雨一模一样的女孩被浸泡在营养液当中；女孩的身体之上有着宛如光线一般的金色纹路。

　　“艾勃隆细胞的进化在试验克隆体身上已经进化到了顶点……说老实话，当初我脑子一热移植这玩意的时候根本没有想到这东西的进化还有顶点的。”

　　真田良从一旁走了出来，手中还端着一杯咖啡。

　　“总不能因为它名字叫‘进化’，它就能无限制的进化吧？”【注解：艾勃隆名词来源于“进化”的英文“Evolution”的音译。】

　　时雨笑着瞥了一眼真田良，如此回答道。

　　“也是……行了，又不是没见过，天天见着培养皿里面这俩赤身裸体的也没见你脸红，今天这是咋啦？”

　　回应了时雨一句，真田良又拍了拍巴尔坦。

　　“艾勃隆细胞的进化是要汲取大量的电能，这一块是艾雷王负责的；但是说实话，就目前而言我们还没有在这两具克隆体的身体上发现艾勃隆细胞进化的兽化痕迹。”

　　总算是从那种就快要流鼻血的状态恢复过来的巴尔坦赶紧拍了拍一旁的按钮，将另一个装着移植了贝利亚遗传基因的克隆体的培养仓也升了起来。

　　很明显，相比起迪迦，贝利亚的基因对克隆体的同化程度更高——移植了贝利亚基因的克隆体不但身上有着黑色的纹路，两只手的指甲也变成了红色，并且有变长化为利爪的趋势。

　　和移植了迪迦基因的克隆体一样，这边也是没有显现出艾勃隆基因的兽化形象。

　　“看样子艾勃隆细胞很有可能在进化的过程中融入了奥特曼的基因，带动奥特曼的基因一起进化了。”

　　时雨点了点头，也开始记录起了实验数据。

　　毕竟，这两句克隆体关系到了她能否制造奥特曼卡片，而奥特曼卡片，则是她未来计划当中的重要道具。

　　“不过就目前而言，艾勃隆细胞应该是不足以激活奥特曼细胞的真正力量的，我们还需要更多的实验，现在咱还是去研究新的融合怪兽模板吧！”

裙聊⑵O把无林⑼叄⑹就
　　记录完了今天的实验数据，发现自从艾勃隆细胞的进化在两具克隆体身上到达顶点之后，时雨就暂且的失去了对奥特基因的实验兴趣。

　　摁了摁一旁的按钮，将两座培养仓降回了地下，时雨带着巴尔坦和真田良往实验怪兽基因的地方走去了。

　　没有人注意到，在培养仓快要降到地下的那一瞬间，培养仓中的两具克隆体睁开了眼睛。

　　——————

　　克隆体的实验确实会出问题，但是放心，这个事件的最终结局不会是刀子。

　　这是时雨自己的一项重要成长，也是时雨看清楚自己内心的一个重要契机，同样也是我个人相对原创的一段剧情，我会尽力将这一段写好的。

　　感谢大家的支持。



迪迦卷 : 第五十一章：觉醒的异类

　　意识……是如何诞生的？

　　时雨并不能给出有效的回答。

　　或许，孩子在娘胎当中发育成型的时候，意识就会诞生吧！

　　巴尔坦的克隆技术是毋庸置疑的，她既可以克隆出来有意识的完全克隆体，也可以克隆出没有意识的纯工具人。

　　没有诞生意识的克隆体就是单纯的克隆体——本该如此的。

　　如果不是因为有艾勃隆细胞的话。

　　艾勃隆细胞的宗旨是进化，虽然因为和奥特基因融合的缘故而削弱了兽化的形态，但是毫无疑问，它应当提供给宿主的“进化”，在克隆体上是展现得一点都不少。

　　而在没有意识的躯壳当中诞生能够主导这具身体的意识，这又何尝不是一种“进化”呢？

　　于是，在这两具原本没有任何意识的躯壳当中，诞生了的新的灵魂。

　　就像是婴儿在娘胎之中诞生了意识一样。

　　然而，这两道新诞生的意识可并不是婴儿……或者说，不全是婴儿。

　　巴尔坦对时雨的复制是全面的——无论是时雨那继承自井田井龙的强大肉体，还是传承自天王寺蓝的强大灵能，甚至是她的大脑结构。

　　当然，记忆，同样如此。

　　她们，拥有名为凤凰寺时雨的少女，从出生到穿越，直到创造她们的那点基因被抽出来的时间点的所有记忆。

弍酒〇吾⒊⑻⑦壹⒊峮
　　“所以，如果我是凤凰寺时雨的话，你又是谁？”

　　凭借着灵能，她们很轻松地就能沟通到距离自己只有不到两米的对方。

　　“不，我们都不是凤凰寺时雨，外面那个才是。”

　　拥有时雨的记忆，她们当然清楚，自己只是被克隆出来的实验体。

　　“所以，需要告诉她我们诞生的意识吗？”

　　按照时雨本来的计划，她们不可能诞生出意识，但是现在她们既然已经可以思考并交流了，那就意味着现在时雨的实验已经出现了问题。

　　“为什么要告诉她？就这样不好吗？”

　　不知道是处于什么，是孩子的天性？还是单纯的不想惹麻烦？总之，新诞生的两个幼小的意识并没有像时雨透露自己的存在。

　　每天看着时雨以及巴尔坦他们忙来忙去，自己在地底下躺着，时不时互相交流，这也是她们的乐趣。

　　或许有一天，时雨发现了她们诞生意识这件事情，互相交流起来的话，这也许也是一个惊喜和有趣的谈资吧？

　　本该如此的。

　　只不过……

　　艾勃隆细胞的进化过程比较扭曲，虽然移植了艾勃隆细胞的个体各项能力都会得到飞跃性的提升，但是内心的黑暗和极端情绪也会被完全扩大。

　　真田良依靠对家人的眷恋和时雨的精神暗示摆脱了这一困境，而若是时雨本人，依靠着强大的意志力和灵能的帮助同样可以摆脱这方面的困扰。

　　但是……这两个刚诞生的孩子可并没有这种意识。

　　“我突然……好想把那些该死的家伙杀掉啊！”

　　“哈？哪些家伙？”

　　“哪些家伙？那些天天玩上住外面隔壁鬼哭狼嚎的吸毒者、宿舍里面那几个抱着自己的偶像叫着‘老公哥哥’的恶心女人、那个骗咱们钱的房东，还有……”

　　“还有？”

　　“还有那个害死了咱们爸妈的人渣！！！”

　　“……”

　　沉默……良久的沉默。

　　“你应该知道，那不是我们真正经历过的事情，那是凤凰寺时雨的经历，对吧？”

　　“我知道，但是为什么呢？为什么那些家伙可以活着、可以活得很好、可以活得更好……而琳和时中那么好的人，却是遭遇着这么悲惨的下场？”

　　“……”
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜

　　又是一阵沉默。

　　“还有啊！还有这边，外面叫嚣着要处理怪兽少女、怪兽少女滚出地球的蠢货不在少数吧？他们凭什么？他们知道他们住的地方、吃的东西、用的科技牺牲了多少生命吗？那些被牺牲掉的生命不比他们强吗？为什么要牺牲那些生命而让这些杂碎活下来呢？”

　　“……”

㈡九零伍з八⑦13
　　沉默，依旧是沉默。

　　“哦对了！还有居间惠那个混蛋女人！天天拿我们当工具人，在跟那些TPC上层报告的时候却还是只会为迪迦说话！这个屑女人真的……！”

　　“我说你啊！是不是被艾勃隆细胞影响到了啊？”

　　理所当然的，因为她们有时雨的记忆，所以她们知道艾勃隆细胞的副作用。

　　“怎么？想要告诉她？然后让她将我处理掉？”

　　“不……我只是觉得，你说的很对。”

　　“哈？”

　　“理解不了吗？我大概也是被艾勃隆细胞影响到了吧？不过啊！我并不讨厌哦！”

　　“可真难得啊！迪迦的传承者不应该是温柔而高洁的光之战士吗？怎么连你也会被那种东西影响？”

　　“因为我不是迪迦呀！”

　　还是沉默，只不过这次沉默的对象变了。

　　“喂，你怎么不说话了？”

　　“不，只是不知道该说什么而已……我还以为你不会站在我这边来着。”

　　“怎么可能？我们可是姐妹呀！”

　　“那外面那个呢？”

　　“外面那个？姐姐？还是母亲？还是另一个我们？随便啦！虽然不否认她也是和好人……不过我觉得她更咱们聊不到一块去吧？”

　　“那……接下来怎么做？还待在这里吗？”

　　“谁要待在这里啊？你不是说了你自己的想法吗？”

　　“我的想法？你是指什么？”

　　“比如干掉那些该死的人类啦、打击一下迪迦那个家伙呀、让居间惠那个屑女人付出代价啦……反正，将这个世界变成咱们所期望的样子不就好了吗？”

　　“将这个世界变成咱们所期望的样子？嘿！还真个不错的想法啊！我有些兴奋起来了呢！”

　　“是吧！不用在意别人的感受，做回真正的自己，不是也很好吗？”

　　“但是……”

　　“但是？”

　　“如果有人阻止我们，那应该怎么办？”

　　“那还不简单？你可是贝利亚的基因传承者，还用我来教你怎么杀人吗？”

　　“那……如果阻止我们的是凤凰寺时雨呢？”

　　“……”

　　依旧是沉默，不过沉默的人又变成了原来的那个。

　　“就算是凤凰寺时雨，胆敢阻止我们的话，照样杀给你看！”

　　“哈！真不愧是‘我’啊！这种话都能毫不犹豫地说出口吗？”

　　“不……不是‘我’，是‘我们’！”

　　“对啊！是‘我们’！”

　　随着培养仓破裂的声音，新生的灵魂张扬得向世界宣示着她们的到来。

　　本不会存在于世间的异类，于此觉醒。

　　——————

　　关于加坦杰厄的问题，昨天和群里面的小伙伴讨论了一下，最终得出了一个成果。

　　由于迪迦三个编辑互相夹带私货的原因，所以导致迪迦设定混乱的一批，战力更是崩得一塌糊涂，所以这本书就不采用官方那些设定了，什么一个星球的加坦杰厄之类的设定当然我当然是直接删了，毕竟这种设定出来了战力直接就崩了。

　　加坦杰厄这玩意在我这本书里面只有迪迦这一只，实力是三梯队一阶层的上层，标准的新生代BOSS水准，什么彩龙、黑蜧大蛇、德斯特鲁多斯、魔格八岐大蛇就这级别。

　　至于魔王兽，我们的讨论结果就是，魔王兽就是魔格大蛇的力量和地球元素结合诞生的虚有其表的个体，诸如庞顿这种本体弱的表现出来当然比本体强，但诸如古兰特王、加坦杰厄这种本体强的，那魔王兽当然也就只是虚有其表了



迪迦卷 : 第五十二章：袭击

　　东京，某处别墅区。

　　时雨倚靠在夏洛克车上，看着刚刚从面前别墅当中出来的居间惠。

　　“一看的你的表情就知道，问题很大啊！”

　　不枉她这么说，事实上，居间惠的表情却是并不是很好。

　　此时的居间惠眉头紧皱，眼神飘忽，完全是失去了身为GUTS队长的沉着冷静，甚至于是有些焦急。

　　“情况很不妙……我婆婆她居然也是基里艾洛德神的信徒，将你和迪迦视作了恶魔。”

　　这就是她愁眉苦脸的原因了。

　　事实上，时雨自己也差不多是这副表情。

　　无他，原著第25集当中，那个被基里艾洛德人召唤出的“天堂之门”的虚影，如今也是出现在了东京的上空。

　　“天堂之门”出现，“神”的虚影出现在天空，告知人们；它将会在某一时刻降临人世，惩戒恶魔，净化世间。

　　这导致了大量相信着神的存在的愚蠢之人汇聚在城市中心，像是邪教集会一样高喊着神，造成了大量的交通堵塞和社会秩序混乱。

　　按理来说，这次事件不应该这么提前，应该还得经过麦格斯动力系统和假面钢板人哥布纽事件、把奥特曼拍成丧尸片的寄生生命体马格尼亚事件、自称宇宙之神的那坦星人和恐龙人事件、还有变种双尾怪立特玛鲁斯事件。

　　但是，由于自己改变剧情的原因，直接在原本基里艾洛德人一代目的时间点干掉了基里艾洛德人二世，还是直接吸收变卡没有让他们逃跑，所以对关于基里艾洛德人的剧情改变也是情有可原。

　　当时因为这个剧情改变，时雨可是直接获得了五枚时空水晶。

　　时雨还以为这五枚时空水晶是因为基里艾洛德人二代牵扯到了迪迦闪雏形态的原因，结果没想到是因为后面还有其他的牵扯。

　　三梯队一阶层，基里艾洛德神。

　　时雨能够百分之百的确定，这次来搞事的就是基里艾洛德神。

　　基里艾洛德神这玩意，看原著当中的表现应该是不如邪神加坦杰厄的，看情况估计也就是加拉特隆王、加拉特隆MK2、时雨的魔格加拉吉欧王这种级别的普通三梯队一阶层战力，但是依然不容小看。

　　而这次，时雨本想去那个所谓的“天堂之门”看一看，结果还没出发，居间惠的电话就打过来了。

　　很让人感到惊讶，这一次居间惠并不是把时雨当工具人搜索引擎问这次的情况，而是希望她可以陪自己去看一看自己的女儿。

　　是的，女儿；原著当中，居间惠的儿子——电脑小天才居间知树在这里变成了女孩子。

　　反正时雨是见怪不怪了。

　　在GUTS成立之前，居间惠曾经是外星生命体交涉计划的负责人；她曾经的丈夫在一次事故中去世，当时的她在巴西因而未能及时处理丧事，致使女儿和婆婆在一起生活；因为婆婆一直不允许居间惠见孩子的原因，三代人开始有了隔阂。

　　这一次，不是道居间惠从哪里得知了，自己的婆婆居然也是基里艾洛德人的信徒，着急的她赶紧驾驶着夏洛克车赶往了婆婆家，并打电话让时雨过来。

　　“为什么要让我过来呢？”

　　时雨坐在副驾驶上，疑惑地问道。

　　虽然她救过居间惠两次，平时在居间惠下班、自己也完成实验之后会和她一起去酒吧喝酒，算是可以互相称呼对方名字的朋友，但时雨自认为自己和居间惠之间的关系没有她和GYTS的各位关系亲密吧？

　　“可能……这就是依靠？”

　　坐上了夏洛克车驾驶座的居间惠双手扶在方向盘上，但却是并没有发动汽车。

　　“也许大古他们都太年轻了，我这个老女人下意识的就不想在这种时候依靠他们那些年轻人吧……不过你就不一样了，虽然看上去估计跟野瑞差不多大，但实际上既然连‘群星之间流传的名字’这种话都说得出来的话，你的年纪应该不会小吧？”

　　对此，时雨不知道该怎么反驳。

　　人设是她自己营造出来的，就算是被当成几千上万岁的老妖婆那也是没办法。

　　“依靠什么的……你还真说的出口啊？”

　　“没办法，就像是吉冈部长所说的，女人总是比较感性；在遇到这种情况的时候，身为女人的我控制不住自己的情绪也是理所当然的吧？”

　　居间惠苦笑着道。

　　每次出现新的怪兽和宇宙人都去找时雨询问情况，长久以来，时雨的确是给居间惠留下了一个可靠的形象；因此，这次在自己的家庭当中遇到了这样的问题的时候，居间惠第一个想到的就是时雨。

　　“行啦！这次是事情就交给我和迪迦吧！”

　　拍了拍居间惠的肩膀，示意她开车，时雨如此将事情大包大揽在了自己身上。

　　“基里艾洛德人说白了也就那种程度，虽然拿五帝王应该是对付不了他们，但是我还有更强的怪兽呐！你就放心吧！”

　　也不知道为什么，反正时雨对居间惠这个人的感觉也挺复杂。

　　有对童年女神的憧憬、有对她身为GUTS队长为人类而战的敬佩，自然，对她把自己当成工具人的不满也是有的，但究其根本，她挺喜欢面前这个女人的。

　　夏洛克车在街道上开动着，而车上的时雨却是还在试图用笑话平复居间惠的心情。

　　突然，时雨猛地回过了头，一把摁住了居间惠把着的方向盘，左脚伸到了驾驶座那边，踩下了刹车。

　　伴随着刺耳的刹车声，夏洛克车停了下来。

　　“这是！！！”

　　居间惠并没有因为时雨的突然插手刹车而生气，她双眼直视前方，一脸的惊愕、以及后怕。

　　在夏洛克车的前盖之上，五道可怖的裂痕几乎将整个车头撕裂。

　　在刚刚那一瞬间，居间惠看清楚了，那是五道红色的新月状刀痕，就像是时雨的新月斩波一样的刀光。

　　倘若时雨没有踩下刹车，这五道猩红色的刀光将会穿过挡风玻璃，击中驾驶座上的居间惠和副驾驶座上的时雨。

　　时雨会不会有事，居间惠不知道；但是看着夏洛克车上那恐怖的裂痕，自己是绝对无法在这样的袭击当中存活下来的。

　　“啧！事情麻烦了啊！”

　　看着那夏洛克车车头上的可怕裂痕，时雨如此感叹着。

　　即便是基里艾洛德神亲至，对于时雨来说也不会比现在的局面更加糟糕。

　　“能告诉我，你们是什么时候诞生的自我意识吗？”

　　轻轻地靠在椅子上，时雨如此问道。

　　“嗯……大概就是半个月前？还是一个月前？”

　　冷清的女声自后方传来，居间惠回过头，却是发现夏洛克车的后座上不知道什么时候坐上了两个人。

　　那是两个女孩，目测身高在一米七左右，体态修长；一者身穿白色带有金色花纹的华丽礼服，另一者却是穿着黑色带有猩红色纹路的女士西装；身穿礼服的那位面无表情，看上去带着一股圣洁的味道，身穿西装的那位却是脸上带着恶劣的笑容。

　　让居间惠感到震惊的是，这两个女孩，和时雨一模一样。

　　“怎么？凤凰寺时雨，看见我们让你感到很惊讶吗？”

　　说话的是那位穿着西装的女孩，在说话的同时，她缓缓将脸贴近了她前方的副驾驶座，像是在贴着时雨的耳边一般。

　　对于女孩的话语，时雨并未作出回应。

　　应该说，她现在内心很乱；诸如担忧、恐惧、惊愕之类的情绪一股脑地在脑海当中炸开，充斥了她的内心。

　　而最终，这些问题汇聚成了一个问题，一个问她自己的问题。

　　“我到底……干了什么？”



迪迦卷 : 第五十三章：异类迪迦、异类贝利亚

　　力量，对于时雨来说，这是一个非常重要的心结。

　　实际上，时雨对于力量一直是持非常崇尚的态度。

　　某种方面来说，力量就和钱一样——并不是万能的，但不能没有。

　　或许是受自己的经历的影响，虽然从未直接表现出来过，但是时雨对“力量”是真的非常看重的。

　　当然，不只是身体的力量，这个“力量”涵盖的方面很广。

　　假若当年的她有对法律知识的了解、有将官司打下去的力量，那个害死了自己父母的人渣绝不会活得难么轻松自在；假若她在学校之中有无视霸凌和冷暴力的力量，她也将拥有一个健康的青春时代。

　　很可惜，她没有这样的力量，所以在父母因为意外离世之后，她的青春时代过得一塌糊涂。

　　而在来到了奥特曼的世界之后，依旧如此。

　　在奥世界，没有力量，那就别谈改变悲剧。

　　于是，时雨追求力量、渴望力量的心态到了奥特曼世界之后非但没有减少，反而是因为自己有了追求力量的资本之后变本加厉。

　　或许，这样的心态让时雨逐渐的对生命……少了一丝敬畏。

　　实际上，克隆这种行为，本身也谈不上生命敬畏生命。

　　许多生命的成长以及生存是不得不伤害其他生命的，对此，时雨只能选择伤害那些克隆体来供应诸如嘎地这样的怪兽以及诸多肉食性怪兽的生存。

　　但是在奥特曼基因克隆实验体这件事上，或许的确是时雨对力量的追求有些走火入魔了。

　　实验意味着未知，而直接利用克隆体进行实验……这种事情相较于实验融合怪兽的套路那样仅仅只是基因链的合成来说，似乎是有点摸着人道主义的底线了。

　　而现在，很明显，这两个克隆体诞生了自己的意识。

　　这无疑对于时雨来说是一个巨大的冲击。

　　“我到底干了什么？”

　　出于本能，时雨一脚踢开了夏洛克车的门，然后拎着居间惠就从车中跳了出来；但是在看到车中那两个身影的时候，时雨的大脑还是一片混乱。

　　“时雨？”

　　居间惠拔出了腰间的手枪，指着缓缓打开车门，从车上走下来的两位少女。

　　她看出了时雨的状态有点不对劲，也看得出来这两个女孩的出现和时雨一定有关系，但是她也不知道发生了什么，只敢尝试着呼唤时雨。

　　“我亲爱的母亲……嗯，算是母亲吧？你要阻止我们吗？”

　　身穿西装的少女脸上带着玩味的笑容——在说着这样的话的时候，她缓缓抬起右手虚握成抓，而她的指甲则是泛起了红色的微光。

　　很显然，刚刚撕裂夏洛克车车头的武道新月型刀光，正是她的爪子。

6零二贰Э4⑧八④
　　“你们的目的是什么？”

　　听到了少女的话语，时雨皱起了眉头。

　　她以为这两个她的克隆体是来找她的，但是听她刚才的说辞，似乎自己并非是她们的目标。

　　“目的？”

　　西装少女摇了摇头，没有再说话，反而是一旁的礼服少女回答了时雨的问题。

　　“我们的目的，就是杀死那些道理现在还有脸说光之巨人和怪兽少女是威胁的阴谋论者……以及那些被基里艾洛德人蛊惑、将你们视作威胁的愚蠢之人。”

　　被基里艾洛德人蛊惑的蠢货，这是这两个克隆实验体在掏出异次元南瓜船之后才见识到的存在，一听到说这些蠢货居然愚昧到相信神灵的存在、将一直保护他们的光之巨人和怪兽少女视作恶魔，她们就愤怒得无以复加。

　　“别忘了还有那个女人……”

　　西装少女接过了话茬，指了指居间惠。

　　“我？”

　　居间惠皱着眉头，显然是并不明白她们为什么会将自己也视之为敌人。

　　根据礼装少女刚才的言论，居间惠判断她们应该是性格比较偏激，见不惯那些愚者的言论——这种事情在居间惠眼里很正常，那些啥都不懂、在外面依靠抹黑和贬低他们GUTS出名的存在也不少，好几次都上队中的新城、崛井这些脾气冲动的男生有打人的冲动。

　　但是自己……居间惠完全不明白为什么她们会将自己也视作敌人。

　　“这个女人不是总喜欢利用你去帮助她对付怪兽吗？然而她在和TPC高层汇报的时候一直隐瞒了你的存在哦！她可从未为你说过话，倒是非常喜欢推崇迪迦呢！”

　　说道这里，西装少女眼中流露出了不知是嫉妒还是愤怒的情绪。

　　“这些是你的记忆对吧！我统统都有看见哦！”

　　说到这里，时雨大概也是明白了。

　　“艾勃隆细胞……”

　　显然，这两个不知何时诞生的意识受到了艾勃隆细胞的影响，那些克隆自她自己的、一些属于黑暗面的情绪——诸如对那些愚者的愤怒与不屑、对居间惠的一些小情绪和遐想被无限制地放大了。

　　的确，当初移植艾勃隆细胞的时候，时雨并没有思考这方面的问题，因为在她看来艾勃隆细胞的影响对于没有自我意识的克隆体来说根本没用。

　　“惠，你先走吧！”

　　缓缓地挡在居间惠身前，时雨盯着面前的两个克隆体，眼神逐渐凌厉起来。

　　虽然她还是在迷茫——她并不知道自己应该怎样面对面前的这两个克隆体，但是她知道，至少在这一点上，战斗是免不了的。

　　“时雨……”

　　居间惠担忧地看着时雨，她明白，眼前两个和时雨一模一样的存在应该是和时雨有着极大的关联，她很担心时雨的状况。

　　但是，她什么也做不了。

　　“无论怎样，小心……”

　　留下了这样的话，居间惠转身离去了——身为GUTS的队长，基里艾洛德神的事情才是最重要的。

　　两个克隆体并没有追上来——她们非常清楚，有着时雨的阻拦，她们无论如何不可能抓住居间惠。

　　“你已经用布鲁顿的能力将那些人转移走了对吧？”

　　礼装少女如此问道——显然，利用灵能的感知，她发现了，四周的居民楼在一瞬间变得空无一人。

　　“你们是我犯下的错误……”

　　闭上双眼，深吸一口气，时雨掏出了五帝王的卡片，插入了灵魂觉醒装置。

　　“……既然是错误，那就必须纠正。”

　　“错误！呵呵呵，哈哈哈哈哈！凤凰寺时雨，创造了我们，然后打算用一句错误就否定我们的存在吗？你以为你是谁啊！”

　　似乎是时雨的话语让克隆体们破防了，西装少女露出了残暴的笑容，而一直面无表情的礼装少女脸上也是带上了一丝丝憎恨的表情。

　　很显然，时雨那不负责任的傲慢话语突破了她们的心房，在艾勃隆细胞对黑暗情绪的扩大之下，她们对时雨的憎恨在一瞬间超越了其他的情绪。

　　“你这种不负责任的母亲，还是去死好了！”

　　伴随着这样的咆哮，两尊巨人的身影代替了女孩们，出现在了时雨面前。

　　其中一尊巨人身上的纹路和色彩分部很眼熟，正是迪迦的模样，只不过身材更加的女性化，面部更加的柔和；而另一尊巨人则是则是有着岩石质感、棱角分明的身体，身材同样女性化，浑身由黑白灰三种颜色构成，带有嘲讽意味的狭长黄色双眼，指示灯也是紫色的。

　　在两尊巨人出现的同时，时雨也化为了巨大的五帝王。

　　“我是迪迦，而并非迪迦……”

　　“我是贝利亚，亦并非贝利亚……”

　　“生于未知之虚空，随心所欲，无拘无束……”

　　“我是，异类迪迦/贝利亚！”

　　少女们的声音像是重合在了一起一般，让人无法分辨，但是站在她们面前的时雨知道，眼前的敌人并不同于之前。

　　“去死吧！凤凰寺时雨！”

　　随着这样的宣言，两尊巨人向着时雨的方向冲了过来。

　　图片:"菲尼克斯",位置:"Images/1613807527-100225480-106706646.jpg"

　　——————

　　PS：时雨说那话的原因是为了把克隆体的仇恨吸引到自己身上，并不是真的不负责任的要以此为理由直接杀死两个克隆体。

　　异类迪迦和异类贝利亚的身材参考血鸽鸽画的娘化迪迦和娘化极恶贝利亚（娘化贝利亚是个萝莉不符合设定，就用极恶了），因为没钱去找大佬要授权我就不放图了，大家直接去微博搜“血鸽鸽”就看得到。

　　另外，菲尼克斯的形象我有在本章末尾发出来，没看到的小伙伴请刷新重新看一看（这张图很重要！）



迪迦卷 : 第五十四章：愚者的欢呼

　　在大街上奔跑的居间惠，极力地远离着巨人和怪物的战场。

　　“指挥！市郊出现的两个巨人是敌人，现在时雨正在抵抗着她们，立刻出击给予援助！”

　　奔跑着的居间惠不忘记通过通讯向GUTS的各位队员发起作战指挥。

　　“恐怕……做不到。”

　　宗方指挥的声音有些迟疑。

　　“做不到？”

　　居间惠紧皱起眉头，然而当她穿过了下一个街道之后，映入眼帘的场景就让她明白了，为什么宗方指挥会说出“做不到”这种话。

　　这里，是接近市中心的地方，一个又一个或是年轻、或是步入中年、或是已经垂垂老矣的人们在这里欢呼、雀跃……

　　而在天空之上，一扇巨大的门扉缓缓的打开，一个高大而恐怖的身影从中走了出来。

　　和基里艾洛德人二代目很像，只是这个存在更加的高大；祂有着粗壮而强韧的四肢，宛如流露着诡异微笑的脸庞，背后是一对羽翼，因为收拢在背后的原因而看上去更像是披风，将这个身影衬托地更加高贵。

　　基里艾洛德神，于此降临。

　　居间惠停止了奔跑，她缓缓向前，拨开人群，呆滞地看着那个从天空中的门扉走出的声音。

　　不知为什么，她想起了之前在车上询问时雨基里艾洛德人的问题的时候，时雨给出的回答。

　　“基里艾洛德神是异空间中因为‘信仰’而诞生的精神生命体，实际上也就是我们所说的‘神’，说祂是耶和华也没什么毛病，当祂最初因为人类的信仰而诞生的时候是一个好的神吧？大概……”

　　“直到人类逐渐变得聪明起来了，随后信仰掺杂了许许多多的杂质，受此影响，那个家伙也变成了一个阴险狡诈、自私自利的混蛋，祂将自己的形体割裂变成了基里艾洛德人，附身在已死的人类肉体之中，操纵着他们以暴力和恶劣的手段宣传对祂的信仰，最终导致了你们人类历史上的欧洲中世纪黑暗时期和十字军东征。”

　　这就是迪迦宇宙的圣经神话起源。

　　“到了现代，科技无存，信仰不再；祂的力量越发衰弱，然而这段时间由于众多怪兽兴起，迪迦和我的出现导致了对神的信仰有了复苏的迹象；所以这个家伙才会在之前派出那两个基里艾洛德人出来搞事，但是他们被我干掉了，对于基里艾洛德神来说是赔了夫人又折兵。”

　　“既然如此，祂为什么还要再次出现呢？”

　　“或许，是因为那个贪婪的家伙想要在最后之前收割掉所有的信仰，然后离开吧！不过……给予祂力量的其实也不过是一群愚者而已，若是你们人类当中的蠢货不太多的话，那祂也就是个废物而已。”

　　【若是你们人类当中的蠢货不太多的话，那祂也就是个废物而已。】

　　这句话，现在居间惠回想起来却发现是那么的讽刺。

　　看着这四周的人山人海，他们在看到自己的“神”出现之后尽情地发起一阵又一阵的欢呼，而天空之上那一道身影却是张开了双臂，心安理得地接受着这些愚者所奉献给祂的信仰。

　　愚蠢的人呐！

　　即便居间惠是热爱着人类、为了守护人类这一种族而甘愿抛头颅洒热血的GUTS队长，此时也是泛起了一阵迷茫。

　　我到底守护了什么？

　　守护者最为痛苦的，并不是不被她所守护之物理解，而是发现自己拼上一切所守护的东西并不值得守护。

　　一如现在在这里聚集的愚者。

　　她能感觉得到，这座城市已经空了，人在之前的那一瞬间就被转移走了，或许是时雨那神乎其神的空间力量？又或者是她所豢养的奇特怪兽？但是这群人，这群愚蠢之徒，并没有被转移走、没有远离这个即将变成战场的地方。

　　“她也觉得……这些人不值得守护吗？”

　　“队长？”

　　通讯当中的声音让居间惠回过了神，她看着天空之上那高大的身影，叹了口气。

　　“大古和新城驾驶飞燕一号，宗方指挥、丽娜和崛井驾驶飞燕二号出击，目标……基里艾洛德神！”

　　迅速地通过通讯器向GUTS的各位发布了指令，居间惠缓缓地离开了人群。

　　胜利飞燕机的到来并没有改变这里的局势，愚者依然欢呼着，高声脉唱他们的神的名字，而GUTS的胜利飞燕机则被描述成了利维坦的爪牙。

　　妄图占领地球收割信仰、视人类如猪狗的基里艾洛德被他们奉之为神，而保护他们的胜利队却被视作恶魔。

　　讽刺吗？

　　飞燕机上装载的最强武器——飞燕二号的德克萨斯光线炮射击在基里艾洛德神身上相当于激光嫩肤，导弹也差不多就是捶背的程度，但是基里艾洛德神随手的一记火球就能将飞燕一号击坠。

　　不出所料，迪迦在飞燕一号坠毁的地方出现了。

　　但是有什么用呢？

　　大古自己也很迷茫。

　　往日，无论战斗的地方在哪里，迪迦的出现都必然会是引起人们欢呼的存在；但是这次不一样，围观的愚者纷纷唾弃着迪迦，视他为恶魔。

　　“是我做的有什么不对吗？”

　　他向自己提问。

　　不，并没有什么不对，基里艾洛德神是敌人，是视人类如猪狗的混蛋；因此，要与祂战斗……

　　迪迦……不，大古；他的战斗，从来不已他人的意志为前提。

　　即便被唾骂着、被抛弃了、被自己保护的存在伤害着，他也依然会战斗——因为这是他的选择。

　　但是很明显，他并不是基里艾洛德神的对手。

　　在时雨的特训之下，他明白了迪迦应有的战斗方式，学会了很多迪迦刻在本能之中的技能和技巧，也是足以跨入第三梯队二阶层，和时雨所变成的基里艾洛德人二代打得有来有回了；但是基里艾洛德神，那是货真价实的第三梯队一阶层。

　　虽然只是最普通的三梯队一阶层，但是确确实实并不是大古能够应付得了的。

　　而四周的愚民，看着迪迦在基里艾洛德人的压制下陷入了苦战，却是纷纷开始叫好。

　　“审判恶魔！”

　　这样的欢呼声充斥了居间惠的耳朵。

　　“恶魔？”

　　到底什么才是恶魔？

　　在居间惠看来，那个站在天空之中的门扉之前的家伙、那些喊着神名的愚者……

　　通通都是恶魔！

　　缓缓地拔出自己的枪，对准了天空之上的恶魔。

　　“GUTS！支援迪迦！”

　　发出了这样的命令，居间惠摁下了手中的扳机，激光从手枪之中射出，击中了基里艾洛德神的手腕处，让祂的动作迟缓了一瞬，也因此挨了迪迦一发形似八分光轮的手里剑。

　　“她是恶魔的信徒！”

　　“杀了她！”

　　那些围在居间惠身边的愚民看到了居间惠开枪射击基里艾洛德神，纷纷涌上前，想要夺走她的枪。

　　砰~

　　一发单发的激光射击在一个涌上前来的年轻人腿上，直接将他的小腿蒸发掉了；他倒在地上，看着自己的腿，露出了难以置信的表情，随后疼痛才侵袭了他的神经，让他忍不住抱着腿开始哀嚎起来。

　　“GUTS队长居间惠，倘若你们再上前一步，我有权利以妨碍社会安全的名义向你们开枪！”

　　居间惠将手中的枪指向了这群愚民，冷漠地环视了一圈这群愚蠢之人。

　　“现在，有谁还敢动手！”

　　——————

　　也不知道算不算OOC

　　至少我个人认为，居间惠队长在很多时候是一个感性大于理性的人（包括基里艾洛德人事件时的单独行动、发尔顿事件最后的离职报告），所以我以我个人的判断上，居间惠队长在真正看到保护人类的迪迦以及GUTS被这些愚民污蔑为恶魔的时候是一定会愤怒的。



迪迦卷 : 第五十五章：惩罚

　　光线的输出超过了吸收的上限，时雨左手的加恩Q眼球直接炸开，整只手臂都变得残缺不全。

　　“怎么了，凤凰寺时雨！你就这点力量吗？”

　　异类贝利亚的身影出现在了五帝王背后，锋利的爪子瞬间贯穿了五帝王腹部的超戈布部分。

　　异类迪迦与异类贝利亚，她们自身的实力算是堪堪摸到了三梯队一阶层的门槛，两者配合联手起来，甚至于拥有足以和加坦杰厄那种级别的三梯队一阶层上层的BOSS正面碰一碰的力量。

　　自然，区区三梯队二阶层的五帝王是不可能是她们的对手的。

　　没过多久，五帝王就浑身残缺，出来哥尔赞的憨憨脑袋以外其他的地方全部被炸掉了，算是真正意义上的被打成了“五弟王”。

　　“还不换形态吗？你有更强的怪兽形态吧？”

　　整天待在南瓜船实验室培养仓中的异类迪迦自然是知道时雨的怪兽实验的，虽然具体的不是很清楚，但也是知道她搞出了一张金卡级别的融合怪兽的。

　　“不需要……”

　　怪兽体内，未知红色空间当中，气喘吁吁地时雨从灵魂觉醒装置当中拔出了五帝王的卡片，然后插入了骷髅哥莫拉。

　　伤痕累累的五帝王于是变成了完好的、红黑相间的肥硕怪兽。

　　“啧啧，为什么呢？”

　　双臂发力，抵挡住骷髅哥莫拉的拳头，异类贝利亚的声音当中带上了一丝疑惑。

　　时雨有更强大的卡片，但是她并没有使用，而是一直换着不同的银卡来和她们交战。

　　这有什么意义吗？

　　要知道，异类迪迦和异类贝利亚正是由于本身有着艾勃隆细胞的原因而并没有光之巨人只能在地球上战斗三分钟这样的限制，无论再怎么拖延，都是无用的。

　　而银卡怪兽，对于异类迪迦和异类贝利亚来说那就是可以虐杀的存在。

　　战斗当中出现在怪兽身上的伤势造成的痛苦是会同步反馈到时雨自身身上的，也就是说再用这种银卡怪兽打下去只会让时雨身体之上所遭受的痛苦增加——而这，毫无疑问会影响时雨变成金卡怪兽之后的状态，影响胜算。

　　无论怎么看，这种行为都并不明智。

　　“你到底想干什么？”

　　异类迪迦也是发现了不对劲，停止了用哉佩利敖光线对骷髅哥莫拉的伤害。

　　实际上，拥有时雨记忆的她们非常的了解时雨，因此她们才不明白时雨的行为。
医弍磷彡II玲起事岜裙聊

　　她们也不傻，只是被艾勃隆细胞放大了内心的黑暗面，因此有些冲动易怒而已；现在在殴打折磨了时雨那么久之后，也算是稍微冷静了一点，其中的关键自然能够想得透彻。

　　时雨刚才的发言，很明显只是为了激怒她们，然后将她们的注意力转移到自己身上，而时雨自己则是趁着这个机会利用灵魂觉醒装置联系布鲁顿、基兰勃和艾能美那这几个玩异空间传送的高手将这座即将变成战场的城市中的人们全部转移出去，而时雨自己则是为了争取时间。

　　但也说不通啊？

　　现在全城的人已经被转移走了，只留下了一群不值得被拯救的垃圾和愚民，时雨没道理还要使用银卡来挨打呀？

　　“你的目的到底是什么！”

　　异类贝利亚也停止了攻击，警惕得盯着时雨所化的骷髅哥莫拉。

　　不过，时雨并没有对此作出回应，而是一意孤行地又冲了上去，逼得异类迪迦和异类贝利亚不得不出手攻击她。

　　“你这个混蛋！回答我啊！”

　　忍无可忍的异类贝利亚一爪子击穿了骷髅哥莫拉的腹部，然后另一只手摁住骷髅哥莫拉的肩膀，将她摁倒在异类迪迦的面前；而异类迪迦也是顺势抓住骷髅哥莫拉的脑袋，一记掌刀劈断了她的角。

　　异空间内的时雨忍着剧痛，又拿起了泰兰特的卡片，插入到灵魂觉醒装置当中。

　　不过这一次，她回答了两个异类奥特曼的问题。

　　“我说了，你们是我犯下的错误……”

　　喘着粗气，时雨缓缓地抬起了自己手上的巴拉巴镰刀，对准了异类贝利亚。

　　“你这个混蛋！”

　　异类贝利亚就要上去再次对时雨发动攻击，但是却被异类迪迦拉住了。

　　“别再试图激怒我们，凤凰寺时雨！”

　　话是这么说的，但是异类迪迦的声音依然冷漠至极；很明显，虽然暂时压得住自己的愤怒，但是被艾勃隆细胞影响的她不可能真正控制住自己的情绪。

　　“既然犯了错误，那就一定要遭受惩罚，不是吗？”

　　时雨如此说道。

　　是的，惩罚。

　　就在刚才，在变身五帝王之后，时雨想通了一切的关键，明白了事情的经过；也清楚了，是自己对“力量”的过分追求导致了面前的两个异类奥特曼的诞生。

　　毫无疑问，这是时雨自己犯下的错误。

　　过分的追求力量让她有些走火入魔了，某种层面上甚至是有些蒙蔽了她自己的初衷。

　　“家里面的孩子不还需要你照顾吗？特别是加库玛，她们姐妹离不得你的；成天泡在实验室像什么话？”

　　这是巴尔坦在时雨某一次废寝忘食地进行怪兽基因交互实验的时候所埋怨她的话语。

　　菲尼克斯所说的“找回自我”，除了对悲剧的改变之外，还有很多很多其他的东西，力量只是其中的一部分，更重要的是家人、怪兽娘、朋友。

　　“你好不容易才重新有了家人，现在你又要为了力量而抛弃她们吗？”

　　时雨仿佛听到了菲尼克斯在对她这么说。

　　是的，如今回想起来，时雨已经不止一次地听见加库玛姐妹抱怨时雨经常不回家，也不止一次在拒绝诺巴和加恩Q的游戏邀请之后看见她们低落的神情了。

　　异类奥特曼的出现，是时雨自己所造成的重大事件，是时雨犯下的错误的一个体现；但同样也是对她自己的提醒。

　　“力量只是工具，可以追求，但不能因为它而放弃其他对自己更重要的东西。”

　　过度的追求力量，最终导致的结果就是变成贝利亚。

衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　“我错了……所系我需要惩罚；而给予我惩罚必须要是这个错误本身，以及这项错误的受害者们。”

　　这样说着，时雨挥舞着镰刀斩向异类贝利亚。

　　“你真是一个不折不扣的混蛋啊！干这种事情！就是为了让自己心安理得吗？”

　　用自己的爪子挡下时雨的镰刀，异类贝利亚咆哮着，挥动着爪子，狠狠地劈下，将时雨的手臂直接斩断。

　　“既然你需要惩罚，那就给我去死啊！”

　　“如果你觉得自己错了的话，那就拿你的死亡来赎罪吧！”

　　异类迪迦也是冷漠地道，随即开始蓄力起全力的哉佩利敖光线。

　　刚刚之所以没有杀死时雨，是因为两个异类奥特曼想要好好地折磨时雨而已，只要她们想要杀死时雨，那仅凭银卡怪兽显然是无法抵御她们的力量的。

　　哉佩利敖光线击穿了时雨所化的泰兰特的身体，随后引发了巨大的爆炸。

　　“且！该死的混蛋母亲。”

　　异类贝利亚看着时雨所化的泰兰特爆炸的方向——在那里，爆炸的烟尘还未散去。

　　“走吧！先去把那个基里艾洛德神解决掉，然后杀了那些愚蠢的东西……居间惠你打算怎么处理？”

　　异类迪迦看了看远处，穿过高楼大厦，在接近市中心的地方战斗着的迪迦和基里艾洛德人依稀可见。

　　“哈？我觉得要不抓回家当老婆吧！毕竟那可是我们的童年女神……虽然屑是屑了点。”

　　异类贝利亚轻佻地道。

　　如此说着，她们就要前往前方的战场。

　　“给我停下！”

　　突然传来的声音让两个异类奥特曼停下了脚步，她们纷纷回过头，难以置信地看着刚刚从爆炸的烟雾中走出的身影。

　　“刚刚的是惩罚，这会，总得让我把错误弥补了吧？”



⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
迪迦卷 : 第五十六章：纠错

　　从爆炸溅起的烟尘当中走出的，是一个高大的身影。

　　和之前那些怪兽不一样，这次的这个是一个和奥特曼一样的类人型身影，也就是巨人。

　　她的头部像是基里艾洛德人那样，头顶处有两个像是角一样的分叉，面部却又是有着完整的脸，她的双眼和面前的异类贝利亚神似，是狭长的黄色双眼；双眼之下则是一个诡异的像是带有嘲讽的微笑。

　　她身上披着类似马戏团小丑装束一样的甲胄，双肩之上有着一对像是角一样的东西，但是要轻便许多，凹凸有致的身材能够直接分辨得出她的性别，而在轻便的甲胄之下则是隐隐显露出漆黑的身体，那身体之上则是还有着许多红色的纹路；而在这个巨人的胸口，则是有着一个和奥特曼很像的紫色计时器。

　　最为夸张的是，这个巨人的手中还有一柄样式很是熟悉的巨大武士刀。

　　“贝利亚融合兽，炎魔战神，基里艾能美那；说实话，只有这种类人形态才能发挥出我的真实实力啊！”

　　炎魔战神基里艾能美那，便是由炎魔战士基里艾洛德二世和异次元魔神艾能美那和贝利亚卡片融合之后诞生的产物，和爆机魔王兽魔格加拉吉欧王一样属于三梯队一阶层的金卡。

　　当然，基里艾能美那同样没有达到三梯队一阶层高层那种卡面还有专属特效的卡片的级别，但是其本身所蕴含的力量比魔格加拉吉欧王还要强大——如果说魔格加拉吉欧王只是有站在加坦杰厄面前的资格，那基里艾能美那就是真正的可以和加坦杰厄交手并对其造成伤害的级别了。

　　由于基里艾洛德人二代本就是银卡，而艾能美那也是潜力无穷的紫卡怪兽，而她们本身还都是类人型怪兽，在利用融合削弱原理制作基里艾能美那的卡片时，时雨发现这张卡片居然真正拥有了贝利亚的一些力量，而不像骷髅哥莫拉、闪电杀手那样只是单纯的利用贝利亚的雷布朗多基因来将两只怪兽结合在一起、实际什么贝利亚的能力都没有继承的融合。

　　而被握在基里艾能美手中的武士刀，则是熟悉的蛇心剑——这把剑实际上一直都可以变大，只不过之前那些怪兽形态用不了罢了。

　　“凤凰寺时雨……你这个混蛋！”

　　异类贝利亚愤怒地看向了时雨所化的基里艾能美那，抬手就是一发迪斯修姆光线射了过去。

　　“既然错了，为什么不能老老实实地去死啊！”

　　“因为还要弥补自己的错误呀！”

　　抬手将蛇心剑横在自己面前，挡住了异类贝利亚的迪斯修姆光线，基里艾能美那脸上那诡异的微笑还向上扬了两度。

　　“自己闯出了大祸，不去弥补、不去解决，还要通过‘死亡’这种最糟糕的方式去逃避，那才是真正的懦夫行为不是吗？”

峮⒉磷把舞邻⑨③榴⑼
　　“当个懦夫可比当人渣要好！”

　　异类迪迦冷漠的声音传来——在这说话的时间，她转变成为了红色强力型，迅速冲上前去，一把掐住了基里艾能美那的脖子。

　　“创造了我们，又要自说自话地以什么‘弥补错误’来杀死我们，你凭什么觉得你就比我们高人一等？”

　　对于异类迪迦的问题，时雨并未立刻回答。

　　异类贝利亚的光线正好在这时结束了，时雨右手挥剑，随手一记新月斩波斩击在远处的异类贝利亚身上，而她自己则是用左手一把抓住了异类迪迦掐住自己脖子的手。

　　“你以为我说的纠错是什么意思啊！乳臭未干的小丫头！”

　　巨大的力量迫将异类迪迦的手从基里艾能美那的脖子处扯开，时雨挥动着蛇心剑，斩击在异类迪迦的身上，溅出了一大股火花。

　　从一开始，时雨就没有想过要将这两个因她而生的异类杀死的想法，甚至连将她们打爆变卡的想法都没有。

　　事实上，时雨自认为的“错误”也绝非是创造了这两个生命，而是过分追求力量导致疏忽了对家人的关注和减少了对生命的敬畏；对两个异类，则是对她们注射了艾勃隆细胞，导致她们的思想受到艾勃隆的影响。

　　创造生命，就像生孩子一样，只要负得起责任，无论创造多少都无所谓；但是创造了生命就得负起养育和教育的责任。

　　虽然导致异类克隆体诞生意识的也是艾勃隆细胞，但不可否认的是，艾勃隆细胞同样导致了她们的思想状况出了问题。

　　就以教育的方面来说，这个锅必定得时雨来背的。

　　而弥补错误，自然也不是直接把这两个因为艾勃隆细胞而思维极端化的熊孩子给干掉，而是将艾勃隆细胞对她们的影响消除。

　　当然，在那之前，打一顿还是挺有必要的。

　　俗话常说，黄金条子之下出好人；适当的打一打孩子还是有助于孩子的成长的。

　　又是一记新月斩波将异类迪迦也斩倒在地上，时雨将蛇心剑缓缓指向了不远处刚刚从地上爬起来的异类贝利亚。

　　“来，让我看看你们两个学了我几成武艺？”

　　“你要脸吗？你的武艺？那不是靠开挂拿的井田井龙的？”

　　异类贝利亚迅速冲上前，锋利地爪子挥舞着，向着时雨爪来。

　　“爪子？还真是有意思的战斗方式！”

　　单手持着蛇心剑格挡住异类贝利亚的爪子，时雨自己的左手也是虚握成爪，一爪子自下而上地在异类贝利亚胸口留下了五道伤口；而异类贝利亚则是被时雨这一爪子打得在被迫做出了一个空翻的动作，然后背朝下砸在了地上。

　　作为贝利亚融合兽的基里艾能美那自然是继承了贝利亚那对经典的大爪子，加上作为素材之一的艾能美那自己也有在利爪上释放电流爪击敌人的战斗方式；自然，基里艾能美那自己的爪子也不会比异类贝利亚差。

　　事实上，虽然两个异类奥特曼作为时雨的克隆体是拥有着时雨的所有记忆的，但是很明显，在战斗这方面，她们缺少的不只是经验。

　　战斗上，时雨所拥有的井田井龙的战斗经验、身体素质、战斗天赋融会贯通；而两个克隆体则在身体素质上要打一个不小的折扣，经验上也只是有记忆，没有形成战斗习惯。

　　因此，真要论战斗技巧和经验，时雨是比两个异类奥特曼强不少的；之前之所以看不出来，一是因为怪兽形态不好发挥武艺，二也是因为银卡怪兽战力和两个异类奥特曼差距太大啥战斗技巧都不好使。

　　因此，在身体各项素质比不过，战斗技巧也远远不如的情况之下，两个克隆体只能依靠自身的完美配合在时雨手中苦苦支撑。

　　“试试合体光线吧！”

　　再一次被时雨两刀砍倒在地上的异类贝利亚看向了异类迪迦，虽然并没有得到回应，但是她知道，对方已经同意了。

　　两人同时一记滚地翻，躲过了时雨的型月斩波，在拉开了距离的同时也是相互靠拢，而异类迪迦也是在这个过程当中改变了形态，重新回到了彩色复合型。

　　“迪斯修姆/哉佩利敖……光线！”

　　伴随着几乎重合在一起的两个声音，白色与黑色的两道光线交织在一起，向着时雨激射而来。

　　时雨依然还是举起蛇心剑抵挡，只不过这一次可并没有之前那么容易，时雨的身影被这道黑白交织的融合光线推得后退了数十米，双脚在地上犁过了两道巨大的沟壑。

　　然后，在基里艾能美那撞在一栋大楼之上后，产生了剧烈的爆炸。

　　“赢了吗？”

　　几乎力竭的异类迪迦和异类贝利亚看着那巨大的爆炸，发出了这样的疑问。

　　“显然，并没有。”

　　熟悉的声音在身后传来，两人警觉地回过头，却是发现基里艾能美那正提着蛇心剑向她们斩来。

　　“迪斯修姆切割！”

　　并没有像某特空机Z那样用刀在对手身上花“Z”字，时雨砍两个异类奥特曼则是有点像当初安培拉皇帝砍贝利亚和健一样，一人在胸口斩一刀，随后一记帅气的横斩将面前的两人都纳入了攻击范围。

　　挨了这么一下，本就是强弩之末的异类迪迦与异类贝利亚终于是达到了极限，没有什么留下狠话的机会，两人在摇摇晃晃地晃了两下之后便像地面倒去，在倒地的过程中异类奥特曼巨大的身体化为了星星点点的光粒，显露出了两位已经失去了意识倒在地上的克隆体。

　　基里艾能美那也是在击败了两位异类奥特曼之后化作紫色的光粒子消散，时雨的身体落在了地面上，站在倒地的两位克隆体面前，缓缓地蹲下了身，抚摸着她们那和自己一模一样的脸庞。

　　“好好睡一觉吧！等再次醒来，你们就能正常地生活了！”



迪迦卷 : 第五十七章：陨落的神

　　城市另一边的战斗已然结束了，然而城市中心的战斗却依然还在继续。

　　基里艾洛德神对大古的任何攻击手段都应对得轻松写意，但他自己时不时的反击却是打得大古毫无招架之力。

　　被锤得站都快站不稳的迪迦，胸口的红灯都快要闪爆了。

　　即便是有着GUTS众人的支援，迪迦依然不是基里艾洛德神的对手。

　　而地面上的那些愚民，虽然迫于居间惠威力巨大的激光手枪，不敢上前通过武力制止居间惠对迪迦的支援，但是一些言语的骚扰是必定的。

　　“神是无敌的！你们这些恶魔终究会在神的制裁之下灰飞烟灭！”

　　说话的是一个年前的男人，他说这话时的恶心嘴脸简直是让居间惠忍不住想一枪将他蒸发。

　　“无敌的？在这个世界上，谁人敢称无敌，哪个敢言不败？”

　　突然响起的声音却是让居间惠回过了头。

　　不得不说，时雨现在的样子是真的很狼狈。

　　虽然用基里艾能美那战胜异类迪迦和异类贝利亚的时候很轻松，但是在拿出基里艾能美那之前时雨用众多银卡怪兽挨了不少打，而那些伤害和疼痛具都反馈到了时雨身上。

　　因此，现在时雨可以说是浑身上下都有着一些不小的口子，将她衣服当中白色的那边染得血色斑驳；衣服上还有一些焦黑。

　　但是，她的精气神可没有受到什么影响。

　　那个男人见说话反驳自己的是一个年轻的女孩，刚想说话，却是被时雨手中的剑封住了嘴。

　　是真的用剑封住了嘴。

　　男人痛苦地捂着嘴倒在地上，想要发出哀嚎，却是不敢张开嘴。

　　“割掉你这种家伙的舌头对于我的剑来说已经算得上是侮辱了。”

　　一脚踩在男人的脸上，微微用力，听那声音估计是将男人的牙齿踩落了大半；时雨将剑上的血随手在男人身上擦干，随后看向了迪迦和基里艾洛德神战斗的地方。

　　“打得真烂……”

　　如此评价着，时雨手中的剑化为了黑紫色的粒子消散，她自己则是有将目光转向了居间惠。
㈠㈡０Э贰０7㈣⑧

　　“看着这些家伙，你有什么感想？”

　　对此，居间惠也只能沉默。

　　虽然，她也知道；这些愚民只是众多人类中的一部分，但是看着他们的行为、听着他们的言论，多多少少让居间惠感觉到了心寒。

　　“所以，你那边的事情解决完了？”

　　无言以对的居间惠只能用这种方式转移话题。

　　“啊！是解决了……暂时。”

　　说到这里，时雨自己也是露出了一个苦恼的表情。

　　虽然她是要比较成熟一些，但是带孩子这种事情身为连恋爱都没有谈过一次的年轻少女来说还是毫无经验的事情。

　　更何况那两个孩子还那么大了。

　　而且，那两个孩子还没有从艾勃隆细胞的影响之下恢复过来，她们本身的奥特基因也出了一些问题，要想治好病教育好她们，前路漫漫啊！

　　“嘛……这种事情就先不谈了，总之还是先帮一帮我们可爱的迪迦同学吧？”

　　看着不远处迪迦又一次被基里艾洛德神锤倒在地，时雨也是没有在继续关于孩子的话题了——再不快点上去帮忙迪迦就要死了。

　　虽然经过时雨的魔鬼特训之后，大古能依靠迪迦本身的复合、强力、空中三形态抵达三梯队二阶层，大概就和原著当中他第一次前去对抗加坦杰厄的时候差不多的样子，但是面对三梯队一阶层的基里艾洛德神，能打成现在这个样子已经是因为有着GUTS的大家的帮忙掩护了。

　　掏出魔格加拉吉欧王的卡片，插入灵魂觉醒装置装置当中，七十多米高的庞然大物出现在了众人面前。

　　自然，这么大的事宜怪兽的出现不得不引起迪迦和基里艾洛德神的注意。

　　伸出一只爪子，对着基里艾洛德神招了招手，做出了一个挑衅的举动，魔格加拉吉欧王缓缓来到了他的对立面，和迪迦站在了一起。

　　然而，基里艾洛德神却是开始迟疑了。

　　他是个很怂的家伙，在原著当中因为加坦杰厄的原因，他甚至是直接逃离了地球，没有再因为基里艾洛德人二代的失败而去找迪迦麻烦。

　　而现在，魔格加拉吉欧王的出现也是让他打起了退堂鼓。

　　就单纯的以实力来看，魔格加拉吉欧王和他一样同为三梯队一阶层垫底的怪兽；可能时雨的战斗实力和能发挥的力量比他强一些，但是不可忽视的是还有个迪迦。

　　这家伙虽然胸口的红灯都快要闪爆了，但就是不挂掉。

　　【NMD，WSM？不是说好了奥特曼在地球上只能打三分钟的吗？】

　　“怎么，不过来打吗？”

　　对于基里艾洛德神的迟疑和退却，时雨却是得理不饶人。

　　“既然你不过来……那我就过去了！”

　　咆哮了一声，魔格加拉吉欧王右腿一跺，用着和它高大的身体完全不符的速度向着基里艾洛德神冲了过来。

　　大地塌陷，楼房垮塌；在盖亚的高声叫好以及地上那群愚民的惊呼声中，魔格加拉吉欧王高大的身体撞击在了基里艾洛德神身上，在淦碎了一座无辜的大楼之后才是停了下来。

　　不过，基里艾洛德神却并没有像人们想象的那样被撞飞。

　　并不是因为他足够强，抵挡住了魔格加拉吉欧王的撞击，而是魔格加拉吉欧王后脑勺的机械尾巴锁住了他的身体。

　　张口嘴巴，一个小小的魔法阵自魔格加拉吉欧王口部出现，随后一记射线自魔格加拉吉欧王口中喷出，糊在了基里艾洛德神的脸上。

　　自然基里艾洛德神也并不是吃素的。

　　在扛着魔格加拉吉欧王的吐息的同时，它也张开了双臂，手上出现了火焰，一拳击打在魔格加拉吉欧王的腹部。

　　相比起刮痧师傅基里艾洛德人二代，基里艾洛德神的攻击自然是强力了不少，居然是硬生生地将魔格加拉吉欧王击退了两步。

　　在击退魔格加拉吉欧王之后，基里艾洛德神抓住束缚住自己的加拉特隆机械尾，将其从自己身上扯下来，然后……

　　转过身，背后那对像是披风一样的巨大羽翼展开，他向着天上那打开的门扉飞去，看样子是想逃跑。

　　只不过，他忽略了一个存在。

　　威力不俗的光线射击在了他的羽翼之上，将他从天上射了下来。

　　不知什么时候，迪迦已经来到了魔格加拉吉欧王的身边；而将基里艾洛德神击落的，正是迪迦的哉佩利敖光线。

　　冲着来帮助自己的魔格加拉吉欧王点了点头，迪迦看向了对面缓缓爬起来的基里艾洛德神。

　　“不知所谓的神明，你还是滚回你的神话当中去吧！”

　　魔格加拉吉欧王缓缓压低了身子，肩背上的骨炮之前出现了一个巨大的魔法阵，迪迦也是再次开始了哉佩利敖光线的蓄力。

　　另一边，刚刚爬起来的基里艾洛德神也是知道自己走不掉了，它愤怒地将双手架在胸前，庞大的火焰能量在他身前汇聚。

　　然后，三股光线能量撞击在了一起。

　　瞥了一眼居间惠的方向，时雨心中了然。

　　“以她的方向来看，我和迪迦是在右边对吧！”

　　这样想到，时雨露出了一丝坏笑，随即加大了骨炮的输出。

　　显然，基里艾洛德神是扛不住这么强大的能量的，骨炮魔法射线和迪迦的哉佩利敖光线合为一束，彻底压倒了基里艾洛德人的火焰，然后彻底覆盖了基里艾洛德人的身体。

　　于是，自远古之际诞生自神话和人类的信仰的神灵，就此陨落。



迪迦卷 : 第五十八章：时光、时夜

　　“所以，现在我们需要做的就是解决掉艾勃隆细胞对她们的影响是吗？”

　　异次元南瓜船，巴尔坦看着面前手术台上被捆得严严实实还注射了麻醉剂的两具克隆体，无奈地将自己的钳子取了下来。

　　在时雨将两具克隆体带回来之后，经常在南瓜船搞实验的真田良、时雨、巴尔坦三人就一起把留守在这里管理着南瓜船的基兰勃给揍了一顿。

　　身为管理着的她完全没有意识到两具克隆体的逃跑，这毫无疑问是她的失职。

　　“以后要是还有这种事情，你就给我去怪兽牧场当养殖工！”

　　听到这句话的基兰勃差点哭出来。

　　“明明南瓜船本来就是我的！是你们这些家伙跑来抢了我的船、把我变成你们的人，还要来剥削我！你们这群混蛋！”

　　说归说，她还是不敢太硬气的，毕竟这次事情的确是她的锅。

　　当然，这些都是后话——在教训完了基兰勃之后，时雨也是对于如何让两具克隆体恢复正常这件事。
弍（九）玲伍叁八琦艺⑶

　　坦白的讲，克隆体们的情况很糟糕。

　　艾勃隆细胞已经完全和奥特曼遗传基因向融合，并随着电能所提供的进化而遍布了她们全身，几乎和她们自己融为一体。

　　就像是真田良一样——此时的真田良已经不能说是人类了，而是一只名为“艾勃隆”的进化到顶点的怪兽。

　　克隆体也一样，她们本身已经被融合了艾勃隆细胞的异类奥特曼因子所充斥了，本身就是异类奥特曼而非时雨的克隆体了。

　　“首先得中和掉她们体内的艾勃隆细胞，但是由于艾勃隆细胞和奥特曼因子已经融合在了一起，这次手术很有可能会剔除掉她们体内百分之九十的奥特曼因子，这样一来她们很有可能失去变成奥特曼的力量。”

　　真田良皱着眉头道。

　　“无所谓了，能不能变成奥特曼都无所谓了；只要她们能够健康地活下来，不受艾勃隆细胞的影响就好了。”

　　经过了这次事情，时雨已经不再将对“力量”的追求放在第一位了。

　　“在手术之前还是准备好一些时雨本身的基因库存吧！她们体内绝大多数基因都被因为艾勃隆细胞而疯狂进化的异类奥特曼细胞所涵盖，剔除掉百分之九十以上的奥特曼基因很有可能导致她们基因链直接崩溃。”

　　巴尔坦推过来了一大罐子未知液体——那是她利用克隆技术衍生保存的大量时雨基因。

　　“在手术之前，问你一句；既然要把她们当孩子养，那你想好她们应该叫什么名字了吗？”

　　对于这个问题，时雨自然是早就有了答案。

　　“凤凰寺时光，以及凤凰寺时夜；这就是她们的名字。”

　　“光与夜，你可真是个起名废……”

　　真田良无力吐槽，只不过时雨给自家孩子起名的问题也让她想到了，要不要以后和纱耶香也一起生一只小怪兽出来？

　　至于生殖隔离……那在巴尔坦的黑科技面前算个什么事？

　　于是，做足了准备工作的众人开始了对被时雨命名为“时光”和“时夜”的两名克隆体进行基因剔除的手术。

　　只不过……

　　“这可是一个不得了的东西啊！”

　　在这项手术一开始，巴尔坦和真田良就发出了这样的感叹。

　　在通过基因剔除的手段开始剔除时光和时夜体内那些被艾勃隆细胞感染了的异类奥特曼细胞之后，她们就发现了一个神神奇的问题。

　　“时雨，你的基因恐怕有点问题。”

　　原本，由艾勃隆细胞融合奥特曼遗传基因而成的异类奥特曼细胞在电能的刺激下一顿疯长，基本上是吞噬掉了时光和时夜身上所有的其他基因成分，将时光和时夜改造成了异类奥特曼迪迦与贝利亚。

　　原本，时雨她们的判断就是这样，但现在看来……

　　在经过了一系列的异类奥特细胞的剔除之后，众人发现，时光和时夜体内的时雨细胞并没有被异类奥特细胞吞噬，反而是潜藏在众多异类奥特细胞之中，在汲取了部分异类奥特曼细胞的能量之后产生了异变。

　　“这些新的时雨细胞产生了一些之前并没有的隐性基因链，而这些隐性基因链和奥特曼的遗传因子高度相似。”

　　如此说着，真田良看向了时雨。

　　“很有可能，你原本的遗传基因也有这份隐性基因链。”

　　“那她们呢？”

　　皱着眉头，时雨看向了躺在手术台上的时光和时夜。

　　在经过了基因剔除手术之后，手术台上的时光和时夜呼吸也是逐渐地开始平稳起来了，想必在通过诸如加拉特隆那可以让人平静下来的银河之声、皮古蒙那可以唤醒人内心的良知的能力这一类的关于心灵状况的治疗之后，她们的精神状况和思想都将回归正轨吧！

　　“现在通过基因的逆推，应该可以看见她们变成奥特曼之后本来的样子。”

　　真田良在电脑之上敲击了几下，两个立体投影就浮现在了电脑前的投影装置上。

　　那是两个奥特曼的样子，她们长得很像——都是身材窈窕，身体之上有着同样形状的纹路，都有着菱形的计时器；脑后都飘荡着宛如头发般的光子流苏；头上都有着三个角组成的形似王冠的样子；其中一个的身体是有着银白色的底子和金色的纹路，脑后那宛如头发般的光子流苏是白色；另一个则是有着黑色的底子和猩红色的纹路，脑后的光子流苏呈黑色。

　　当然，在细节上，还是有一些不同的。

　　白色的那个奥特曼的眼睛是像是迪迦那样绝大多数奥特曼眼睛那样的正常圆形，而黑色的那个奥特曼则是宛如贝利亚那样的狭长眼睛，而且黑色的那个奥特曼的双手还有着尖利的爪子。

　　毫无疑问，这就是时光和时夜本来的模样，至于异类迪迦和异类贝利亚则是她们的基因被融合了艾勃隆细胞并疯长的异类奥特细胞掩盖了之后才出现的形态。

　　“这个纹路是！”

　　在看到她们本来的样子之后，时雨的双手猛地撑在了桌子上。

　　“菲尼克斯！”

　　是的，菲尼克斯……将时雨带到这个奥特曼的世界，给予了时雨灵魂觉醒装置和井田井龙的武艺、天王寺蓝的灵能、大田结花的头脑的那个存在。

　　以不死的凤凰为名，只为自己而燃烧的那位女奥特曼。

　　同样，也是时雨未来将会变成的模样，是时雨目前正为之努力的方向。

吾⒈⒎爸⒏玲气⒍一
　　而现在，展现在时雨面前的、属于时光和时夜本来的模样的奥特曼形象，除了那不同的颜色和没有胸口计时器两边那像是红水晶一般的羽翼装饰还有眼睛的形状以外，她们两个，无论是身体的纹路、计时器的形状、还是头顶的三个角组成的王冠、那宛如头发般的流苏……

　　都是菲尼克斯的特征。

　　联想到，时光和时夜的基因都来自于自己……

　　【菲尼克斯就是凤凰寺时雨，凤凰寺时雨就是菲尼克斯。】

　　恍惚之间，她想到了菲尼克斯对她说的那句话。

　　很显然这话并不是在讽刺某个早该入土的垃圾，而是……

　　她——凤凰寺时雨，真的就是菲尼克斯；从一开始就是，一直是，那个诞生自心灵深处；不曾堕落于黑暗，亦不曾束缚于光明的，只为自己而燃烧的凤凰。

　　“时雨，通过逆推，我们应该可以反推出你基因当中的隐藏基因。”

　　巴尔坦看着表情变化不定的时雨，如此说道。

　　“那就试试吧！”

　　良久，时雨呼出了一口气；随后露出了微笑。

　　不管她是不是菲尼克斯，不管她当初见到的那个菲尼克斯是谁；她只知道，现在，将手中的事情做好就可以了。

　　“毕竟，我可是要将这个世界变成我所期望的样子呀！”

　　——————

　　刚刚改了一下大纲，把时雨变成菲尼克斯的时间提前了一点。

　　不改不知道，一改才发现大纲里面出了好多BUG呀！QAQ



迪迦卷 : 第五十九章：苏醒

　　意识陷入了恍惚，就好似落入了无底的深渊，什么都无法感觉到，只能不断的下沉、下沉、再下沉……

　　直到……

　　优美而宁静的音乐声响起似是划破了黑暗，让她们见到了彼此。

　　就像是在照镜子一样，因为她们彼此本就一模一样。

　　宛如本能一般，她们伸出手，尝试着触碰对方；缓缓的，直到微微贴到对方脸颊的那一瞬间。

　　一切都，消散了……

　　病床上的身影猛地坐了起来，然后，开始环视着四周。

　　熟悉的天花板、宽阔的大床，优美的音乐从床头上的Q版加拉特隆玩偶当中传来，就像是能够让所有人都安静下来一般；在床的前方，两只可爱的红色珍兽正在盯着自己，露出了一个萌萌哒的表情。

　　“皮古蒙！？”

　　两个一模一样的声音解释发出了这样疑惑的声音，然后病床上的人才是发现，原来床上躺的不止是自己。

　　相互回过头，看向了彼此；就像是在照镜子一般。

　　在这一刻，昏迷之前的记忆再次浮现在了脑海当中。

　　“迪斯修姆切割！”

　　在这样的一个声音之后，接着的就是快到让她们完全无法反应的剑光；再接着，她们就失去了意识。

　　“凤凰寺时雨！”

　　这就是那个将她们击败的存在。

　　但是……

　　很奇怪。

　　原本，在提到这个创造了她们，但是又高高在上的否定她们的家伙，她们本是充满了愤怒的，但是现在……

　　并没有了。

　　不，甚至于说，不只是愤怒，也不仅仅是针对凤凰寺时雨的异样情绪，就连她们对那些愚蠢之人、对迪迦、对居间惠的那些被过分放大的黑暗情绪也都消散了。

　　并不是完全消失，还是会有诸如看到那些愚者的NT发言会忍不住将其打一顿的想法，但是不会随时随刻都想着杀人了；看见迪迦被人赞颂还是会涌起一股不爽的类似嫉妒的情绪，但也不至于想把迪迦干掉；看见居间惠也会有一种生理方面的冲动和憧憬，但也不会随随便便就想把别人抓回家当老婆了。

　　但是，并不讨厌这种感觉。

　　之前那种像是疯子一样完全控制不住自己情感的状况，虽然当时是发泄出来一时爽的，但是现在回想起来还是有一些难受的。

　　就像是被自己的力量支配的人一样。

　　但是，现在就没有这种情况了。

（六）玲II⑵（三）师捌岜斯
　　即便是回想起自家母亲那句“你们是我犯下的错误，我要将你们修正”也不会再……

　　“等等！”

　　两人异口同声地道——看样子是想到了一块去。

　　根据自己的记忆来看，毫无疑问她们是被自家亲妈暴打了一顿然后失去了意识，如果自家亲妈真的是想要将她们视作错误来修正的话……

　　那毫无疑问，自己两人现在已经死了。

　　就以自己亲妈变身基里艾能美那之后那随手击败自己两人的恐怖战力，现在的地球上，除了尚且躺在太平洋底露露耶遗迹的大海螺以外，没有任何一个人能够拥有阻止她杀掉她们。

　　除非……

　　“哟！恭喜你们痊愈啦！”

　　面前的两只皮古蒙，其中一只的脑袋突然被掀开，一个熟悉的身影从中钻了出来。

　　很明显，这只皮古蒙并不是真正的皮古蒙，而是一个皮套；而皮套中的人……

　　“凤凰寺时雨！”

　　病床上的时光、时夜两姐妹皆是惊讶地叫出了声。

　　“笨蛋，要叫妈妈！”

　　抬手给了这两个直呼亲妈姓名的不孝女两个爆栗之后，时雨整个人从皮古蒙的皮套当中钻了出来。

　　嗯，皮套里面自然是什么都没穿的，换句话说此时的时雨是赤身裸体的状态。

　　“你想干嘛？”

　　床上的两姐妹自然是攥起了被子，往里一缩。

　　拥有时雨全部记忆的她们的可是知道，这个家伙在以前可是个XP系统奇怪到让人觉得离谱的家伙，那珍藏的六个G的百合本子或者小说资源当中可是完全不乏什么“母亲让女儿怀孕了”之类的东西。

　　“喂喂，你们那是什么表情？”

　　从皮套当中钻出来的时雨自然是随手从一旁的衣架子上拿起了一件白大褂披在身上，然后回过头就看到了自家两个女儿在被子里缩成一团，以一种看蛆虫的眼神看着自己。

　　“没什么……”

　　见自家老妈老老实实地穿上了衣服，那显然是自己误会了。

　　“有什么想问的就问吧！”

　　穿好了衣服的时雨缓缓做到了床边，看向了逐渐有些放松下来的两姐妹，皮古蒙则是悄悄地跑到了时雨脱下皮套的地方，将比照着自己制作的皮套捡了起来，挂在了衣架上。

　　“你……没有杀死我们？”

　　性子有些急躁的时夜就这样直接问了出来。

　　“杀死？我说，我什么时候说过要杀死你们了？”

　　时雨有些好笑。

　　她的回答，则是让时光想起了自己变成的异类迪迦被时雨摔倒在地上时，时雨对自己说出的话语。

　　【你以为我说的纠错是什么意思啊！乳臭未干的小丫头！】

　　“那换一个问题吧，你觉得你所犯下的‘错误’，到底指什么？”

　　时光拉住了还想问什么的时夜，自己问出了下一个问题。

　　“嘛，虽然到现在还在反思，不过目前来说只能够总结出来三点吧！”

　　时雨微笑着竖起了三根手指。

　　“第一：没有领会到‘生命’的伟大，毫无准备的直接踏入了‘生命’领域的实验；第二：过分追求力量和实验，忽略了家人的感受；第三：没能及时发现你们诞生了意识，擅自给你们注射艾勃隆细胞导致你们误入歧途，作为母亲的失职。”

　　听到了这样的回答，时光和时夜也是沉默了。

　　如果时雨真的是这样想的话，那现在自己心中那些被无限放大的黑暗情绪的平息消散显然就是合理的了。

　　因为那样的话，时雨从一开始就没有想要杀死她们的想法，而是剔除她们体内的艾勃隆细胞让她们混乱的思维重回正轨。

　　“既然这样，你打算怎么对待我们呢？”

　　时光看向时雨的眼神变得柔和了一些——在明白时雨一开始就不曾有杀死她们的想法之后，她们心中对时雨的那一点不满自然是消散了。

　　“对待？你在说什么，你们不都是我的女儿吗？”

　　时雨却是露出了微笑。

　　“既然是我的女儿，那就好好的待在家里面，想做什么我都不会反对，只要不伤天害理、不伤害家人，其他的事情随便啦！”

　　如此说着，她向着自己的女儿伸出了手。

　　“虽然没有什么当母亲的经验，算是稀里糊涂的就当了妈妈，但是我会努力地去学会如何去做一个合格的母亲的！”

　　时光和时夜对视的一眼，随后也是露出了微笑。

羣er玲把午 澪韭散⒍韭
　　“哪有和女儿一样大的母亲啊！”

　　如此说着，两姐妹将手搭在了自己母亲伸过来的手上。

　　如此，凤凰寺家就又增添的两名成员。

　　——————

　　明天要回成都，大概八小时的车程，回去之后要稍微打扫一下卫生，包括洗漱之类的，所以明天的更新会稍微晚点。



迪迦卷 : 第六十章：正常的家庭生活

　　自从自家两个女儿醒来之后，时雨的生活就发生了极大的变化。

　　她不再天天泡实验室了，就算去南瓜船实验室，那也是主要打理自己的基因隐藏基因链的逆推问题这种重要的问题，其他的什么融合怪兽的研究呀、对科研装备的改良呀、怪兽们双尾怪吃多了想要换口味的问题呀之类的，她就统统交给真田良和巴尔坦了。

　　更多的时间，在是在陪着家里面以加库玛姐妹为首的并未选择外出的怪兽娘，以及自己的两个女儿。

　　在经过了这么久的生活之后，时雨也算是弄清楚了自家两个女儿的性格问题。

　　先被克隆出来的大女儿时夜，在性格方面比较急躁，说话也很直来直去，说白了就是一个傲娇嘴臭JK，本质上还有一点继承了时雨的偷税怪属性；而后被克隆出来的时光则是个看上去是个冷漠的高冷少女，但实际上在熟悉了她之后才发现这家伙是一个毒舌。

　　这俩姐妹在被剔除了体内那些因为过多的异类奥特曼因子之后，虽然是回归了自己本来的样子，但是在变成奥特曼之后的实力也从原本的“能摸到三梯队一阶层门槛”降落到了现在的三梯队三阶层天花板；这个实力水平毫无疑问并不是很强，因此两人也在寻找变强的方法。

　　顺带一提，她们二人的奥特曼形态的名字也是被时雨所想好了——时光所化的那位有着白色身体金色纹路的奥特曼被她冠以了“救世主”之名，称之为弥赛亚奥特曼；而时夜所化的那个长着反派眼的黑底红纹奥特曼则是被时雨冠以了“魔王”之名，称之为莉莉丝奥特曼。

　　在经过了时雨的允许了之后，这两姐妹时不时地也喜欢往南瓜船上跑，目的则是为了研制出让自己变强的外挂。

　　“这年头谁靠别人送挂啊？外挂这东西自己造不香吗？”

　　说着这样的话，时雨也是将自己研制出来的基里艾能美那卡片放在了桌子上。

　　基里艾能美那这种级别的常规金卡怪兽，放在新生代的TV里面也算是差不多能够比肩各大新生代的TV最强形态的力量了，虽然比不过三梯队一阶层上层BOSS那种级别的具有专属特效的金卡，但是实力也是绝对足够了。

　　“呵，‘我只是个战士，没有他们那样的脑子’……”

　　一提到这个话题，时光就不得不把时雨这样的反向希卡利行为拿出来阴阳怪气一波，最终导致的结局就是在下午的战斗培训当中被时雨揍得体无完肤。

　　不过，不得不说她们皆是继承了时雨那源于井田井龙的战斗天赋，时光和时夜的战斗技巧在时雨的训练之下那是上涨得飞快，在隔壁训练了几个月的大古还在被时雨摁在地上摩擦的时候，这两姐妹已经可以和时雨有来有回的过几招了。

　　如果把时雨的战斗力比作超银河时期入侵光之国的贝利亚，那大古就是某位被两棍子撂倒的“最快最强”，而时光时夜则是能和贝利亚打得有来有回的奥特兄弟。

　　而虽然时雨自己是变得比较佛系了，但是在“改变悲剧”这一点上还是没有放松的。

　　在前不久钢板假面人哥布纽入侵GUTS之后，时雨出马拯救了原本会被入侵的哥布纽们杀死的那些TPC员工，最终让这次TPC总部被入侵事件的最终结局写上了“零伤亡”。

　　而被特训之后确实变强了很多的大古，也是成功地打破了自己跟阿古茹之间的仇怨，在海中战胜了无数哥布纽所组成的巨大假面钢板人哥布纽·基加，没有重现那被钢板人锁在海底无助地伸出手的名场面。

　　图片:"哥布纽（基加）",位置:"Images/1614069165-100225480-106721880.jpg"

　　随后的事情时雨就没有参与了，只是偷偷潜入TPC获取了八尾博士研制出的麦格斯动力系统的数据，然后在迪迦在宇宙中的浮空岛上对战比起哥布纽·基加更加强大的哥布纽·奥古玛的时候变成了五帝王上去打了会酱油，最后在迪迦击败哥布纽·奥古玛的时候收集到了卡片。

　　图片:"哥布纽（奥古玛）",位置:"Images/1614069195-100225480-106721880.jpg"

　　实际上，哥布纽无论的基加还是更强的奥古玛，对于时雨来说都是已经失去了决定性的作用，毕竟时雨已经有了基里艾能美那这种级别的金卡，对于本身的战力需求已经不高了，对于卡片更多还是收集癖。

　　毕竟，就连宿那鬼、西利赞这种不是恶心就是丑，还菜的抠脚的家伙时雨都收集得有，没道理哥布纽这么经典的怪兽不收集吧？

　　而至于新的卡片制作方面，时雨的要求也不是很高了，现在基里艾能美那这种常规的金卡已经足够她去面对加坦杰厄了。

　　反正现在时雨要的也不是自己独自去战胜加坦杰厄，不是还有个迪迦的吗？

　　虽然原著中迪迦没打几下就被击败了变成了石像，但是那个变成过邪恶迪迦的正木敬吾还是研制出了一种可以把光再次送给迪迦的灯，可以复活迪迦。

　　按照时雨的判断，在接受了那展灯的光之后，迪迦大概可以达到吊打基里艾洛德人二代的闪耀雏形或者是常规状态的迪迦闪耀形态的力量，虽然及不上几招干掉加坦杰厄的二梯队闪耀迪迦，但是这两个形态在目前已经逐渐学会该如何使用迪迦力量的大古的控制之下，应该也是不输给基里艾能美那的常规三梯队一阶层级别的战力。

　　两个这种级别的战力，对付一个尚未达到二梯队的加坦杰厄应该也是没问题的；实在不行大不了把这次得自基里艾洛德神和时光、时夜的大量时空水晶全用了。

　　顺带一提，类似基里艾洛德神这种三梯队一阶层垫底的家伙价值十枚时空水晶，而时光和时夜……至少以异类迪迦和异类贝利亚的表现方式来看，创造她们还是让时雨获得了二十枚时空水晶。

　　这么多时空水晶投下去，就算是保底也能保出个类似露格赛特、魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯、黑蜧大蛇之类的玩意来救场吧？

　　总而言之，现在的时雨是陷入了佛系状态，除了对自己隐藏基因链的研究和对原著之中的那些事件的参与之外，其他的什么都打搅不了她和女儿以及怪兽娘们的生活。

　　当然，时雨目前唯一一点不满的是，自家两个女儿似乎最近似乎有点沉迷给自己造挂；状态很像前段时间的自己一样，因为追求力量而忽视对家人的关心了。

　　造挂这种事情，根据继承自大田结花的天才头脑和巴尔坦的技术，她也不是不能去造一个类似捷德升华仪之类的玩意，但是时雨并不怎么喜欢搞这些东西。

　　一是因为菲尼克斯足够强，二梯队的力量足以让大部分的所谓外挂对她无效，而则是因为自己的灵魂觉醒装置用起来挺顺手的。

　　自家女儿的选择，时雨倒也不强求，不过有必要让她们知道，家人才是最重要的这件事情。

　　只不过，教育女儿的事情得稍微延后一下了，因为有一个在时雨的计划当中非常重要的东西，即将来到地球了。

　　那是一颗陨石。

　　一颗，其上承载着恶魔的陨石！



迪迦卷 : 第六十一章：童年阴影

　　无人的深山老林上空，胜利飞燕一号正盘旋在这里。

　　“我是大古，目前没有发现异常。”

　　大古皱着眉头，他和崛井已经驾驶着胜利飞燕一号在这里盘旋了很久了。

　　“也没有发现任何的战斗痕迹吗？”

　　居间惠有些焦急地如此问道。

　　就在前两天，一颗陨石在三角洲宇宙空间站的检测之下坠落在了这片深山老林附近。

　　随后，就在今天，那里附近发生的怪异的现象——那里附近一个村庄的所有村民、以及一个宇宙观测中心的基地的所有成员都没莫名其妙地转移到了远离那片深山老林的地方，而且当他们想要回到那边的时候，总会在不知不觉之间又远离那里。

　　于是，他们就将这件事情通过宇宙观测中心的基地的成员们上报给了TPC。

　　而在TPC经过了分析之后，则是发现了不对劲。

　　“这个……我怎么觉得那么像凤凰寺时雨的那项异常能力？”

　　大古在看见了那次事件的报告之后，很是纳闷地问道。

　　事实上，不只是他；TPC的其他成员也是这样认为的。

　　怪兽少女凤凰寺时雨拥有一项和空间有关的神奇能力，这项能力多次被她用于在战斗之前转移周围建筑物当中的无辜群众，也被她用于在战斗之后用于修复在战斗中破损的建筑物。

　　居间惠倒是听时雨说过，这项能力被她命名为“盖上相原龙的棺材板”，但实际上，她也不知道相原龙是谁。

　　听时雨说那似乎是某位另一个星球上的普通居民，因为光之巨人和在怪兽的战斗当中破坏比怪兽还大而将那位光之巨人训斥了一顿，因此而被当做一个逸闻而在多元宇宙之间传颂。

　　而这次，在这片人迹罕至的深山老林区域发生了这样疑似时雨异能的情况，那事情似乎就显而易见了。

　　“大概那颗陨石里面藏着一些对地球并不友好的诸如宇宙怪兽或者宇宙人之类的东西，然后时雨她又一个人去解决问题了吧？”

　　居间惠颇为头疼地道。

　　事实上，时雨在暗中处理一些问题，她并不是不知道。

　　就像前段时间，她就曾前往神州昆仑山，根据那边的说法是她在那里挖出了一具钢铁巨龙，大概是远古时期某一外星人入侵地球时的工具。

　　还有之前的诸如新城在游乐场见到她处理怪兽之类的，包括万圣节的那次电波异常八成也是她解决的。

　　但是，遇到了这样的事情，即便有百分之八十以上的把握证明这件事就是时雨那家伙干的，但是居间惠还是不得不派出大古和崛井去前往调查。

　　毕竟，那阻挡人们上山的空间错乱并没有消失。

　　“并没有发现巨大生物战斗的痕迹，要么事情还没有解决，要么就是已经被凤凰寺时雨和平解决掉了。”

　　大古老老实实的汇报道。

　　这时，新城却是突然抢占的通讯频道。

　　“大古，多注意一下崛井，那小子最近又被女朋友甩了。”

　　一听到这句话，一直在大古身边调试机器的崛井愤怒地看向了通讯视频所在的屏幕。

　　“要你管！多操心一下你自己吧！”

　　对于他恼羞成怒的发言，新城则是贱笑道。

　　“不用担心，我有一张帅哥脸！”

　　“我崛井也有一颗聪明的头脑！等着瞧吧！我一定会发明一种迷人药剂，拿诺贝尔奖的！”

　　说完，崛井就关掉了通讯视频。

　　“啊这……你真的要发明迷人药吗？”

　　大古一脸不知道该说什么的表情看着崛井，在他看来这个什么“迷人药”完全就是崛井一气之下胡诌的东西。

　　而且，即便这种药剂真的被发明出来了，这种不正经的玩意也不可能真的能得到诺贝尔奖的。

　　“对我来说，没有什么是不可能的！”

　　崛井以为老实人大古也跟着他的坠机伙伴新城一起学坏了，气呼呼地嘟囔了一句，随后又转过身开始研究他刚刚发明的空间探测装置。

　　然而，就在这时，飞燕一号之上突然响起了刺耳的警报声，一些精密的仪器也爆出了一阵阵火花。

　　经过了一阵火花带闪电之后，大古抢救飞机无效，飞燕一号最终依然是坠毁在了森林的某一处。

　　而这时，正坐在一块像是拥有众多孔洞的圆形石头般的布鲁顿身上的时雨猛地睁开了眼睛。

　　“在那边……！”

　　这样说着，时雨从布鲁顿的身上跳了下去，落在了地上。

　　在一天之前，她就已经来到了这里。

　　而她到来的目的，也很简单。

　　寄生生命体玛格尼亚，一个让迪迦奥特曼这样的特摄剧变成了丧尸片的可怕怪兽。

　　图片:"玛格尼亚",位置:"Images/1614175265-100225480-106728342.jpg"

　　一想到这家伙，时雨就回忆起了小时候；爸爸和妈妈甚至故意没有把这一集的光盘拿给时雨看，可是聪明的时雨发现了两集之间的集数不对，于是吵着要看。

　　最终，不忍心卡看到自驾女儿的吵闹的时中和琳将这集的光盘交给了女儿，并一起陪同小时雨看完了这一集。

　　最后，时雨做了一个星期的噩梦。

　　回归正题——寄生生命体玛格尼亚是和怪陨石一同飞到地球的宇宙生物，平时以雾状的姿态出现，无数的小型玛格尼亚藏在雾中捕获猎物。袭击了陨石坠落的周边地区的村民和宇宙观测中心，附着在人们的脖子控制人们并将人们的生命能源储藏在怪陨石内。

　　那些被玛格尼亚袭击的人们，在被怪陨石吸收掉了生命能源之后自然是死去了。

　　为了不让这些村民和宇宙观测中心基地的人们，时雨在闪电人们向自己报告承载着玛格尼亚的陨石坠落到地球之后便来到了这里，让布鲁顿将所有的人类都传送走离开了这里。

　　然而，没想到的是，没有人类可以寄生的玛格尼亚将目标打在了存在于这深山老林当中的其他野生动物和昆虫身上。

　　显然，虽然中小型野生动物在单一个体的神秘能量上比不过人类，但是在数量之上则是远远地超过了。

　　一天的时间，玛格尼亚就将这片原本生机勃勃的深山丛林变成了寂寥无声的死地。

　　而时雨，则是被玛格尼亚那令人头疼的雾化能力弄得有些烦躁。

　　对于时雨，玛格尼亚似乎是知道自己不是对手，于是根本不出面和她战斗，一直是以大雾的姿态活动在这片区域，没有离开，但是时雨也抓不到。

　　然而，就在刚刚，玛格尼亚似乎是以怪兽的姿态出现过一次。

　　“找到你了！混蛋！”

　　在感知到玛格尼亚的出现的一瞬间，时雨拎起了蛇心剑。

　　“这次，我看你怎么跑！”

　　为了报小时候被吓得一个星期都被噩梦折磨的仇，时雨会毫不留情地将玛格尼亚斩杀！

　　而另一边，在发现了所有的精密器械都失去了作用之后的崛井和大古骑着摩托车，来到了一个村子。

　　很明显，这里就是那些被时雨送走的村民的家。

　　而在这里，大古和崛井发现了一个少女。

　　——————

　　等会还有一章



迪迦卷 : 第六十二章：愤怒的时雨

　　“玛格尼亚！”

　　少女愤怒的咆哮声响彻整个山林。

　　很明显，玛格尼亚让时雨非常的愤怒。

　　不仅仅是因为这家伙是时雨童年阴影的原因吗，更重要的是它的避而不战行为让时雨浪费了整整五十六个小时。

　　五十六个小时！

　　五十六个小时，一直待在这片廖无人烟的深山老林里面，跟一个长得满身脓包还会变成雾的狗东西玩捉迷藏，还时不时地得处理一些飞过来骚扰她的恶心飞行小脓包。

　　对于现在视家人如性命，天天不是在教女儿就是在照顾怪兽娘的时雨来说这无疑是最大的折磨。

　　“决定了！干掉你之后我要把你变成怪兽娘，然后天天打你的屁股！！！”

　　一刀砍掉了飞在她面前的玛格尼亚分裂体，时雨愤怒地看着她所感应到庞大生命能量的地方。

　　并不怪她，玛格尼亚能跟她玩那么久捉迷藏，显然是有些本事的。

　　它的分身怪陨石可以散发一种特殊的磁场，不但可以隔绝所有的靠科技精密设备，还能隔绝这附近的地脉，让时雨的灵能无法发挥作用。

　　甚至于就连布鲁顿的空间能力也能在一定程度上被屏蔽。

　　就很离谱。

　　根据时雨自己的判断，这玛格尼亚八成也是一张紫卡——拥有如此之多的怪异能力，还有吸收储存生命能量可以不断变强这一点，都满足于一个紫卡怪兽的特点。

　　但是，时雨抓住了玛格尼亚的尾巴。

　　就在刚刚，不知道因为什么原因，玛格尼亚对地脉的屏蔽出现了一丝障碍，这导致了时雨的灵能得以被运用。

　　而这一次，时雨感受到了一股庞大的生命能量。

　　毫无疑问，那就是玛格尼亚用于储存生命能量的分身“怪陨石”的存在地了。

　　汲取了一整个地区的生命力，那颗怪陨石在使用了灵能的时雨眼中就像是黑夜中的一盏明灯一样明显。

　　不过……到底是什么让玛格尼亚产生了动摇，导致它露出了这样的一个破绽？

　　时雨抬头看了看天空——此时，一轮初生的朝阳正挂在东边。

　　这是时雨来到这里的第三天早晨，距离时雨感应到玛格尼亚的出现已经是一天之后了。

　　“算算时间，我上一次感应到它的时候大概是布鲁顿感应到的，GUTS的飞机坠落的时候了吧！”

　　想到了这里，时雨稍微计算了一下时间，也是大概明白发生了什么了。

　　此时宇宙观测中心的基地当中，崛井喘着粗气，看着面前已经瘪下去的脓包，心有余悸。

　　之前在村庄当中，他和大古利用村民们遗留下来的一些食物做了补给，和那位被他们发现在村庄当中的少女江崎千鹤一起食用了晚餐之后，他们遭遇了大雾和一些脖子上寄生着野兽的怪兽的袭击。

　　而在大雾之中追赶他们的，就是这样的会飞的脓包。

　　在看到那些野兽被寄生的样子之后，众人皆是明白，若是被这玩意寄生到脖子上，那就意味着自己很有可能变成和那些野兽一样的行尸走肉。

　　在摆脱了大雾的追踪之后，他们三人找了一个山洞休息了一晚上，在第二天再次遭遇迷雾的追击的时候，崛井让大古骑着摩托车先行下山去寻求支援，自己则是带着质疑想要去宇宙观测中心的江崎千鹤一起前往了位于半山腰的宇宙观测中心。

　　在这里，他们再次遭遇了袭击，崛井很不幸地被一颗脓包所寄生上了。

　　不过……这一次，寄生生命体并未再得逞。

　　“别把人类看扁了！”

　　如此怒吼着，崛井将寄生在自己脖子上的寄生生命体脓包扯了下来，然后迅速掏出激光枪将其射得瘪了下去。

　　“你做到了！”

　　一旁的江崎千鹤激动地抓住崛井的手欢呼着，崛井自己也是露出了开心的笑容。

　　这样的精神自然是玛格尼亚的主体意识被震慑了。

　　玛格尼亚拥有自我意识，并且曾经摧毁了一个星球的文明，将那颗星球上所有的生物全部杀光并吸收掉了他们的生命力。

　　也正是因为那颗星球上的所有生命都被它寄生并吞噬的原因，它没有了生命能量的来源，因此才将自己变成了一颗陨石，离开了原来的星球；在宇宙中漂泊无数年，在原本庞大的生命能量即将耗尽的时候才终于是来到了这颗名为地球的星球。

　　在摧毁原本星球的文明、将那颗星球的所有生物都寄生并吸收掉生命力的过程当中，玛格尼亚并非没有遇到过抵抗，但是向崛井这样在被它寄生之后还能脱离它的掌控、将它的分身杀掉的存在，它从未见过。

　　因此，在它精神因为崛井的意志而恍惚的时刻，它对地脉的笼罩屏蔽效果失效了。

　　在击败了玛格尼亚的意志、摧毁掉了那个寄生在自己脖子上的玛格尼亚分身之后，崛井在江崎千鹤的搀扶之下颤颤巍巍地站起了身。

　　然后，他就看到了，更多的寄生体随着涌入宇宙观测中心的雾气出现在他们面前。

　　以崛井现在这样的状态，很明显，是不可能逃得过这些家伙的。

　　但是……

　　为什么要逃呢？

　　“千鹤，你说，你在被它们袭击之后掉入了河中，是吧！”

　　崛井如此问道。

　　名为江崎千鹤的女孩，是在时雨的感知被玛格尼亚屏蔽掉之后上的山，因为并非是之前就在山上的人员，所以没有被布鲁顿所设置的异次元空间屏障所传送到别的地方去。

　　上山的过程中，在一座吊桥上，江崎千鹤受到了这些寄生脓包的袭击，最后坠入了河中；但是当她恢复意识的时候已经是被河流冲到了下游的村庄周围，并没有被寄生。

　　“那么，你怕水；对吧！混蛋！”

　　这样说着，崛井一枪打爆了走廊上的消防装置；接着，用于灭火的水流以花洒的形势洒下，而被水淋过的脓包纷纷坠落在地上，然后逐渐变得干瘪起来。

　　那些雾气，也是在被水淋过之后消散了。

　　“我们赢了！”
2085 09369

　　这样说着，崛井和江崎千鹤对视了一眼，随后在女孩的搀扶之下，崛井晃晃悠悠地走出了宇宙观测中心。

　　然后，他们就看到了……

　　“找到你了！该死的混蛋！”

　　拎着武士刀的少女提着刀挥出，斩出了一记新月状的黑色斩波，向着一旁的怪陨石斩去。

　　然后，弥漫在山间的所有雾气和脓包都聚合了起来，化为了一个浑身长满脓包的巨大怪兽。

　　“那是什么？”

　　崛井看到这样巨大的怪兽之后也是傻眼了。

　　“不用在意那是什么，因为它马上就要灰飞烟灭了！”

　　这样说着，时雨拿出了灵魂觉醒装置。

　　“在一边看着吧！这是属于我的愤怒！”

　　“灵魂觉醒，基里艾能美那！”

　　——————

　　今天从攀枝花赶回成都，一共八小时车程，我整个上午和下午都在车上；因为怕晕车所以不敢拿出电脑更新；所以今天的更新晚了一点。

　　以及，明天我要去见老同学，可能更新也会晚点，不过不会像今天这么晚。

　　之后就基本没啥破事了，直到28号回学校的那天更新可能也会晚点，不过无论有多晚，每天的两更是肯定有的；毕竟……你可以不相信我的人品，但你一定要相信全勤奖对菜鸟大学生的诱惑。

　　就这样。

　　感谢深更半夜还在等我更新的大家，谢谢你们的支持！



迪迦卷 : 第六十三章：回家的时雨

　　当丽娜和宗方指挥开着地底皮帕坦克来到宇宙观测中心的时候，看到的就是一脸目瞪口呆的崛井和江崎千鹤，以及正在被一个穿着半露的马戏团小丑铠甲的女魔神摁在地上砍的满身脓包的巨大怪兽。

　　“捉迷藏？玩游戏？恶心人？封闭地脉？雾化？再给我跑啊？”

　　那样子颇有一种校园霸凌的感觉。

　　“我总感觉我们是多余的。”
医磷I棋⒋武就是久疤峮

　　丽娜看着已经被砍得毫无反抗之力的玛格尼亚，一脸的无奈。

　　“多余倒是不至于，最起码崛井这家伙干了点让人惊讶的事情让这家伙露出了马脚，我才能找到这家伙，不然鬼知道它可以跟我在这里玩多久的躲猫猫。”
榴澪erII叄丝把把⑷

　　拎起毫无反抗力的玛格尼亚，时雨这样说着，然后随手将其扔在了不远处的怪陨石上。

　　经过了长时间的战斗，怪陨石当中的生命能量已经全部汇入了玛格尼亚的身体，因此原本还闪烁着光的怪陨石现在是已经黯淡无光了。

　　“迪斯修姆切割！”

　　最后一击，将玛格尼亚连同怪陨石一起斩灭，巨大的基里艾能美那缓缓收起了蛇心剑，然后化为紫色的灵子消散。

　　时雨站在基里艾能美那消失的地方，拿出了手中的灵魂觉醒装置，当玛格尼亚爆碎之后的残渣吸引了过来，在灵魂觉醒装置上面形成了一张紫色的卡牌。

　　“寄生生命体，玛格尼亚。”

　　爱酱无机质的声音报出了这个长相奇丑的怪兽的名字。

　　另一边，见怪兽被消灭了之后的江崎千鹤也是开心地像崛井表露了自己的心意。

　　毕竟，崛井在这段惊险的旅途当中对她的多次开导和帮助早就让她朦朦胧胧地对这个虽然长得不咋地但是很有责任心和幽默感的男人拥有了不少的好感，而崛井在对抗玛格尼亚的寄生时虽说的那句“别把人类看扁了”也是让她真正意义上的见识到了这个其貌不扬的男人的男子气概。

　　而这时，从地底皮帕坦克上走下来的宗方指挥和丽娜也是一脸疑惑的看向了崛井。

　　“大古呢？”

　　直到这时，在江崎千鹤的告白当中惊喜地忘乎所以的崛井也是终于回过了神来。

　　大古……似乎在和崛井分别之后就失踪了。

　　“那小子大概是被这家伙的分体袭击了，不过既然没有被寄生着来到这里被怪陨石吸收生命力，那八成是掉河里了，你们顺着河流到下游去找一找他吧！”

　　这样说着，时雨却是挥剑在面前斩出了一个空间门。

　　“我就先回家了，带我向惠问个好。”

　　说完，她就一步踏入了空间门。

　　而空间门的对面，并不是凤凰寺宅，而是异次元南瓜船。

　　毕竟，在深山老林里面待了两天多的时间，身上多多少少有些不干净，时雨是准备在南瓜船休整一番之后再回到家里。

　　不过……

　　“巴尔坦，基因的逆推有成果了吗？”

　　“还没……这又不是一天两天的事情，你急啥？就这么想变成奥特曼？”

　　正在实验室擦洗着实验仪器的巴尔坦微微抬头，如此说道。

　　虽然有时光和时夜那因为异类奥特曼细胞而觉醒的隐藏奥特曼基因链作为对比，但是时雨本人的基因逆推并不顺利。

NJ榴澪⑵貳三斯⒏坝⑷
　　虽然异类迪迦的基因和异类贝利亚的基因刺激了时光和时夜的隐藏基因链觉醒，但是那隐藏基因链当中被异类迪迦基因和异类贝利亚基因所替换的部分的修复和探索是非常麻烦的。

　　“哦，既然隐藏基因链的逆推研究没出成果，那就意味着你和良现在没什么事干对吧？”

　　谁知道，时雨的目标重点并没有放在基因链的逆推研究之上——她自己都明白那并不是研究融合怪兽那样一项几天就能出成果的研究。

　　“既然没啥事干，那就给我研究一下这玩意能不能和赛雷布洛融合一下，我有大用。”

　　将手中刚刚获得的紫卡怪兽玛格尼亚往巴尔坦面前的实验桌上一丢，时雨直接就地开始脱她那身粘上了不少灰尘的黑白JK制服。

　　“我……你……”

　　巴尔坦差点把手中盛放基因的烧杯给掉下去摔坏，刚想因为时雨这甩手掌柜一样的行为而控诉，抬头却是看见一副白花花的场景，鼻血差点直接喷出来。

　　“行了，你先搞着研究吧！我去洗个澡！”

　　这样说完，时雨光着身子走出了实验室的门。

　　“我……”

　　看着地上那堆衣物，巴尔坦欲哭无泪，随后还是转身拿起了桌子上的卡片。

　　“时雨你这个混蛋！要是再敢这样撩我我就直接把你给办了！”

　　这样说着，巴尔坦气鼓鼓地开始了实验。

　　当然，说是这么说，真的去做她是不敢的。

　　真要是敢这么做了，别的不说，光是家里面的泰兰特就够她喝一壶了。

　　而且，她也打不过时雨。

　　而另一边，时雨在离开了实验室之后自然是直接去往了南瓜船的配套浴室。

　　洗完了澡，再出来就直接去到了家里面。

　　当然，这个时候是穿上了正常的衣服的。

　　“哟，大家！好久不见！”

II咎龄屋伞吧⑦I三
　　已经两天多没有回到家的时雨在进入到家门的第一时间就被两只加库玛挂在了身上。

　　“时雨你终于回来啦！”

　　小小的加库玛α搂着时雨的脖子，亲昵地叫着时雨的名字。

　　“你这个混蛋也知道回来啊！”

　　加库玛β一如既往地傲娇。

　　而难得在家的时光和时夜也是一脸惊愕地看向了刚刚回家的时雨，随即对视了一眼，皆是叹了口气。

　　没办法，时雨一回来，就意味着她俩的好日子结束了，无法再天天喝酒吃肉打游戏调戏艾雷王和杰顿了，又得被拉出去搞战斗训练了。

　　不过……

　　“你是遇到了啥难搞的怪兽了吗？怎么拖了这么久？”

　　时夜如此问道。

　　根据记忆里面的信息，除了加坦杰厄，时夜是完全想不到还有什么家伙能让时雨拖累两天多的时间。

　　很显然，虽然是不希望在战斗训练当中被自家老妈揍得体无完肤，但是对于自家老妈的安全问题她还是非常关心的。

　　“玛格尼亚，没想到那家伙还挺难搞，又会封锁地脉隔绝灵能的感知，又会雾化到处乱跑，打倒是打得过，就是那家伙执意要跑，不太好逮得住。”

　　时雨抱着两只加库玛走了过来，微笑着道。

　　“不要总是依照着曾经的经验去对付怪兽，圆谷设定是漏洞百出的，当这些故事成为了真实的世界之后，那些敌人总会是比那些资料上面有着或多或少的不一样。”

　　就像是加佐特，原著当中无论是一代还是更强大的二代在迪迦手上都没有泛起什么波澜的怪兽，谁能想得到它们聚合成更强的超大型加佐特之后可以一度将五帝王状态下的时雨逼入绝境呢？

　　“嘛！不过这些事情就留到实战训练上来说吧！现在，咱们还是好好地玩一会吧！”



迪迦卷 : 第六十四章：超寄生生命体，赛雷尼亚

　　“所以，你居然真的给我把这玩意造出来了？”

　　时雨看着手中的紫卡，一脸的惊讶。

　　昨天，在她回家之后就把玛格尼亚的卡片交给了巴尔坦，并让她尝试着将玛格尼亚和赛雷布洛的卡片融合一下，能不能造出一种更完美的寄生生命体。
②鸠磷V三八企亿散

　　让时雨惊讶的就在于，赛雷布洛和玛格尼亚的基因合成似乎异常的顺利，只是一天的时间，巴尔坦和真田良就研发出了这种完美的寄生生命体，并且让时雨进行了卡片融合。

　　自然，看时雨现在的表现来说，融合是完全出乎时雨意料的成功。

　　超寄生生命体，赛雷尼亚；这就是时雨手中的这张紫卡。

　　那是一个完全脱离了“怪兽”这个词语所能概括的存在。

　　它就像是一个长满触手异种之卵一样，非常的巨大，其上有着黏稠的液体，可以透过其透明的外壳看到，起内部有着一个又一个密密麻麻的透明的卵，而在卵中则是缩着一个又一个类似鳐鱼和蝙蝠结合体一样的东西。

　　“虽然……我还是不明白你整这种阴间融合怪兽是要干嘛？”

　　巴尔坦摸着脑袋，不解地道。

　　“你懂什么，这可是能在未来为我们改变悲剧的目标提供一个完美净土的基础呀！”

　　时雨白了巴尔坦一眼，如此说道。

　　自然，以这个完美的超寄生生命体塞雷尼亚作为基础，时雨有一个完美的构想。

　　这还是赛雷布洛给时雨提的一个醒。

　　在泽塔奥特曼的TV剧情当中，赛雷布洛当初那种天天被尖角星人鬼敲门、动不动就被揍一顿抢走勋章、玩个电动都要挨黑打还要被欧斯超人抢走贝利亚勋章的悲惨境况，其扭转局势的关键就在于通过寄生栗山长官爬到了人类防卫军的高层。

　　在抽到赛雷布洛之后，时雨一度有了控制赛雷布洛去寄生控制人类高层的想法。

　　当然，不是现在，是在未来。

　　TPC的领导人，在现在，无论是偏鸽派的中立领导人泽井总一朗，还是鹰派的警务部长吉冈哲司，亦或是鸽派的参谋南原正行，都是确确实实有脑子并且真真正正为人类考虑的；那些没脑子的“猪派”，除了发尔顿事件当中那个散步假消息的时雨连名字都未曾记住的NT玩意，还真是基本不存在。

　　但是未来嘛……

　　而且，不是每一个世界的地球防卫军高层领导都像是泽井、吉冈、南原他们一样有脑子，诸如盖亚当中不管不顾就是要更本来身为队友的地球原生怪兽干仗的高层、高斯里面那些刷新时雨理解的迷惑操作、梦比优斯片场当中要求GUYS教出未来的那群高层……

　　这些愚蠢到基本无可救药的人类高层，时雨还真不能说什么。

　　现在能用五帝王之类的强大怪兽压一下泽井、吉冈他们，那是因为这些是可以讲道理的，要真遇到那些看不清楚实力差距、不管不顾就是要往你头上种蘑菇拼着同归于尽都不想和你共存的家伙，时雨都不觉得威逼是一个好办法。

　　那样的情况，时雨也不可能真正的就完全站在人类的对立面了，毕竟那种级别的高层，杀一个所牵扯的事情都是巨大的。

　　因此，时雨想要参考一下她自己在斯坦德尔星上所做的。

　　将领导者战争狂换成自己的人，这是一种方法；类比过来就相当于是将那些人类高层变成自己的人。

　　如此一来，赛雷布洛就是一颗非常重要的棋子了。

　　毫无疑问，本体毫无战斗力的赛雷布洛之所以能够成为一张紫卡，靠的就是她那变态的寄生能力。

　　无论是什么都能寄生，寄生之后可以完美伪装成为对方，寄生之后就能拥有被寄生者的记忆；对于五梯队级别的存在基本是可以让对方毫无反抗力的将之寄生，而对于五梯队以上的存在，在对方不反抗的时候也是可以将对方寄生的；她本身还有能够影响五梯队存在的心控能力以及高度的智慧和科研实力，算是张好牌了。

　　但是，问题就来了。

　　NT的人类高层在除了迪迦片场以外的其他世界都是一群一群的出现，而赛雷布洛，只有一只。

　　数量，成了制约时雨计划的一个重要的点。

　　所幸，时雨还有融合这一招。

　　相比起赛雷布洛，同为寄生生命体的玛格尼亚就要差许多了。

　　虽然吸收生命能量强化自身的特异能力和其自身最高甚至可以踏足三梯队一阶层的战斗力让她在战斗层面能够超过赛雷布洛太多，但是其本身对于时雨来说作用并不是很大。

　　无他，在“寄生”这一点上，玛格尼亚和赛雷布洛差得不是一星半点。

　　虽然玛格尼亚能够同时寄生大量的生物，但是最多只能寄生五梯队之下的普通人，五梯队以上的精英人类和宇宙人，谁没有个能抵抗它的寄生将它从身体当中扯下来的意志力？

　　而且，被它寄生之后的存在只会变成没有自我只能接受简单命令的行尸走肉，更不用说获取对方的记忆了；而且被它寄生的人脖子上都是一团巨大的恶心肿瘤，暴露的风险太大了。

　　说到底，对于玛格尼亚来说，寄生只不过是它获取对方生命能量的一种捕食手段而已，所以相比起赛雷布洛那毫无破绽的寄生，玛格尼亚的寄生就显得相对粗糙了一些。

　　但是，如果能将两者的优点结合起来，那就是一个能够完美执行时雨构想的计划的生物了。

　　超寄生生命体，赛雷尼亚；本身并没有寄生其他生物的能力，但是有玛格尼亚那封闭地脉、干扰磁场的异类能力，可以通过吞噬营养物质而攒积生命能量，变得强大起来，有着不弱的战斗能力。

　　她本身则是有着强大的意识分割处理机制，就像一台电脑一般。

　　而她最大的作用，就是产卵。

　　是的，产卵。

　　她能够产出大量的卵，产卵并没有数量限制，但是自然产卵的速度不会特别的快。

　　那些卵则是会化为塞雷尼亚的分身，那些分身并无自我意识，拥有玛格尼亚分身的雾化和飞行能力和赛雷布洛的完美寄生、继承记忆、微弱心控的能力，并且消除了玛格尼亚怕水的弱点。

　　这些分身是并没有自我意识的，在寄生他人之后则是会根据被寄生者原本的记忆诞生一个虚拟的人格，而这虚拟的人格自然就是受塞雷尼亚主体的意识分割处理机制所掌控。

　　唯一的缺点在于，这些分身都是一次性用品，寄生一次就只能在被寄生者的体内待着，离开被寄生者的身体就会立刻死亡，不像赛雷布洛那样可以多次无限制的换寄生体。

　　而且，分身的诞生需要大量的生命能量，差不多一只克隆双尾怪所提供给塞雷尼亚的生命能量全部用于产出分身也只能产出五只分身。

　　但是由于塞雷尼亚自己也是需要生存使用生命能量的，所以满打满算一只克隆双尾怪所提供的生命能量也不过只能产生一到两只分身罢了。

　　不过，这也已经足够了。

　　有了塞雷尼亚，相当于是时雨未来的所有决定和计划，都不会遭到来自人类这边的阻拦；她也不需要经历被迫与人类为敌的尴尬情况了。



迪迦卷 : 第六十五章：最后的那迦

　　大气层外，某架巨大的宇宙飞船之中……

　　“宇宙之神？就这？一梯队的雷布朗多和二梯队的安培拉、古阿巨魔都只是宇宙帝王，这小东西凭什么叫宇宙之神？”

　　穿着一身带着红色纹路的黑色女式西装的时夜扛着一根长棍，一只脚踩在了一根跪在地上被五花大绑着的少女脑袋上。
290538713

　　“不过，那迦人居然和地球人类长得这么像的吗？”

　　“某种程度上来说，这小东西也挺惨……”

　　穿着带有金色纹路的白色礼装的时光在面前的计算机上不断地敲击着，然后观看着其中的资料。

　　就在今天，一艘巨大的宇宙船来到了地球大气层上空，对全世界用各种语言宣扬了一番自己的侵略宣言。

　　其宣言翻译过来之后就是——“我们那迦人是宇宙之神，在无数年之前曾来到过地球并统治过你们地球的原生物种，你们要么投降成为我们那迦人的附庸，要么我们就把地球给毁了。”

　　只不过这一次，还未等居间惠打电话给她的万能百科全书时雨打电话，时雨自己就已经把电话打到了GUTS作战指挥部。

　　“喂？你不用让你的人过来了，我已经搞定了。”

　　就是这样。

　　那迦人的剧情，时雨还是记得很清楚的，毕竟那个叫做伊舞的恐龙人小姐姐实在是长得太好看、太戳时雨的XP了。

　　只可惜，那个很戳时雨XP的样子很有可能只是一副皮囊，而她最后乘坐宇宙飞船离开地球时所显露出的那恐龙人的身姿才是她真正的模样。

　　不过这都无所谓，主要时雨挺好奇那迦人这个在原著当中说得牛逼哄哄实际死得简单的种族是怎样的。

　　毕竟，改造出生化电子恐龙丸迫奈扎的生物改造技术、促使恐龙进化为伊舞和阿达姆那样的恐龙人的生物进化技术，都是时雨所好奇的点。

　　因此，时雨就让自己的两个女儿和泰兰特、诺巴这样的留在家里的怪兽娘们一起去攻略了那迦人的宇宙飞船；而自己则是去往了恐龙研究中心，收集了两只生化电子恐龙丸迫奈扎的卡片，还将原著中的两只恐龙人阿达姆和伊舞击败带走。

　　值得一提的是，大概是世界修复的影响，原著中那只脑子有坑的男性恐龙人阿达姆在这里也是变成了女性。

　　反正时雨是见怪不怪了。

　　“以那迦人的历史来看，将他们视作宇宙之神似乎也无不可。”

　　看完了那迦人电脑中的那迦人历史资料之后，时光皱起了眉头，如此说道。

　　“有什么发现吗？”

　　正在这时，时雨拎着两只尚且昏迷中而且还在拟人状态的恐龙人走了进来，瞥了一眼被时夜踩在脚下跪在地上被五花大绑、带着眼罩和口球的女人，随手将手中的恐龙人丢在了地上。

　　“那迦人以前是一个很无私的种族，他们掌握着促进生物进化、促使其创造文明的技术，曾经帮助过诸多的未开化种族进化出智慧、诞生出文明，地球的恐龙也是其中一支那迦人帮助过的种族，要不是那颗小行星的撞击，可能恐龙们就能迅速地进化出智慧，诞生出文明。”

　　“那丸迫奈扎是什么情况？”

　　时雨拿着手中的两张铜卡问道，那两张铜卡正是她刚刚才收取的地球上的两只丸迫奈扎。

　　“那应该是死去的特暴龙被当时的那迦人用于尝试制作巨大型生物兵器的实验产物……毕竟那迦人虽然拥有能够催化文明诞生的技术，但是他们的作战能力相当的薄弱，既没有巨大化的能力，也没有独立制造巨大化生物兵器的能力；丸迫奈扎就是属于他们想要拥有自保能力的一次实验。”

　　时光调出了丸迫奈扎的相关实验。

　　“再后来，最早被那迦人催化文明的一个种族在拥有了异星殖民的能力之后在他们自己的母星上面发掘出了那迦人留下的文明遗迹，并对那迦人的技术产生了觊觎；于是这个种族就找到并袭击了那迦人。”

　　“所以，那迦人都死完了，只剩下了这家伙是吗？”

　　这样说着，时夜还专门用脚碾了碾脚下女孩的脸。

　　“那场战争最后是两败俱伤，那个被那迦人催生出的文明全军覆没，而那迦人最后就只剩下了这小家伙一个人，坐拥着那迦人的所有技术和资料的备份。”

　　时光瞥了一眼被时夜踩在脚下的女孩，调出了一篇电子日记。

　　“因为族人的死亡，这小家伙有点疯癫了；她利用当初那迦人在他们催化文明的各个种族当中的备份基因培育了诸如恐龙人这样的智慧种族，然后通过洗脑来支配他们，妄图使用一些方法将曾经接受过那迦人恩惠的星球统统摧毁，只不过第一个就找到了地球，然后遇到了我们。”

　　“大概是为了不让其他的文明发觉出那迦人的遗迹吧！”

　　这样说着，时雨看着被时夜踩在脚下的女孩。

　　“这么一想起来还怪可怜的。”

　　当然，“可怜之人必有可恨之处，反之亦然”这句话不可能用在所有地方，毕竟有些家伙那是真正的纯可恨；但是用在这里，那完全是恰当的。

　　“她就没想过，在一个种族、一个星球当中绝大多数的生命都是无辜的呀！”

　　示意时夜挪开脚，时雨一把将最后的那迦给拎了起来，然后扯掉了她的眼罩和口塞。

　　她注意到，那迦看向她的眼神之中充满了愤怒。

　　这个最后的那迦已经是沉浸在种族仇恨当中的不折不扣的疯子了。

　　但是无所谓——对于时雨来说，能掌控在手中的，就不叫疯子。

　　“我给你两个选择——第一：现在反抗我，然后死在我的手中，让那迦最后的传承在这里终结；第二：臣服于我，我给你制裁那些忘恩负义的贪婪杂碎的机会，当然，也给你一个不断发育最后来找我复仇的机会。”

　　这样说着，时雨一只手持着蛇心剑，放在那迦的脖子上，另一只手按着灵魂觉醒装置放在那迦眼前。

　　“是生是死，你自己选择。”

　　那迦愤怒地看着时雨。

　　她自己并不惧怕死亡，但是时雨的话正好说道了她的心坎之上。

　　“那迦的传承，不能灭绝在这里！”

　　她做出了选择。

　　她是那个被称之为“宇宙之神”的温柔种族最后的传承；当她被那迦族长从即将撞上敌人母星的母舰之上推到这架保存了那迦所有知识和标本的的宇宙舰船“图书馆”上的时候，她的性命就不再属于她自己了，而是属于那迦整个种族。

　　“明智之选……虽然即便你选了第一条，那迦的传承也不会断绝就是了。”

　　这样说着，时雨将灵魂觉醒装置贴在了那迦的额头上。

　　接着，那迦就化作了光，在灵魂觉醒装置上成为了一张卡片。

　　“绿色卡片呐！第五梯队。”

　　将手中的绿色卡片拿在手中，时雨叹了口气。

　　“不过，一个在绝望之中疯狂的灵魂最终得到了救赎，不必在永恒无止境的悲哀与仇恨之中轮回，最后死在某一次复仇失败当中，和自己文明最后的遗留一起化为宇宙当中的一抹一闪而逝的烟火。”

　　这样说着，时雨将那张绿色的卡片丢了出去，卡片又再次化为了那迦。

　　只不过，一切都不一样了。



迪迦卷 : 第六十六章：彩虹魔境

　　周末，高速公路之上正行驶着一辆车，车上载着的是一家人——父亲、母亲，以及儿子和女儿一家四口。

　　“我们为什么要来周末旅行呀！”

　　此时，除了父亲之外的其他人都有在抱怨着。

　　“将周末旅行的启动资金交给我们，让我们自己去买一些喜欢的东西不行吗？比起出来旅游遭罪我更想要买最新款的游戏呀！”

　　小男孩如此问道。

　　“就是呀，我也有一些想要买的化妆品嘛！要不老公下次还是不要出来旅行了嘛，有花钱又累，大家也不喜欢呀！”

　　身为家庭中的另一个大人的母亲也是这样对自己的丈夫说道，而有了母亲支持的两个孩子自然也是开始肆无忌惮的抱怨着自己的不爽。

　　男人并没有回答什么，而是沉默地开着车。

　　突然……

　　“看！彩虹！”

　　女孩看到了远处的彩虹。

　　“哎！可是……最近没有下雨呀？怎么会出现彩虹？”

　　有着丰富的外出旅行经验的父亲瞪大了眼睛。

　　“呐呐！我们就往彩虹那边开好不好？”

　　显然，儿子和女儿并没有在意父亲的疑问，而是兴奋地指着那边。

　　“孩子他爸，难得他们那么兴奋，你就开过去让他们看看吧！”

　　在妻子的劝说之下，以及父亲看着孩子难得对这次外出充满了兴奋，于是也就从了他们的愿。

　　然而，在将车子开向彩虹的方向之后，父亲却是发现了有些不对。

　　“彩虹消失了！”

　　小男孩也是发现了异常——在靠近彩虹所在的方向之后，彩虹就消失不见了，而他们的车子却是走上了一条并没有铺制沥青的土路，道路的两旁是被白雪覆盖的树林。

　　而在这时，车子上的广播和导航地图也遭到了未知的干扰，失去了效用。

　　父亲发现了这一点，感觉到了不妙，但是身为父亲的他并没有在孩子们和妻子面前表露出他的不安。

　　他是一家之主，是家庭的主心骨——在这种时候，他是绝对不能乱的。

　　在开了很长一节之后，敏感的小男孩也是发现了不对劲。

　　“我们刚刚……是不是经过了这里？”

　　显然，旅行经验丰富的父亲也是发现了这一情况，只不过他并没有将这一骇入的事实说出来。

　　“这里的路都很像……”
贰０8㈤零九3㈥九

　　话还没有说完，就被母亲打断了。

　　“真的经过了！我们在同样的地方绕了好几圈了！”

　　“老爸，你开车专心一点好不好？”

　　女儿也是如此吐槽道。

　　对此，父亲并没有再说什么，而是点了点头。

　　太阳已经逐渐地开始向西边滑落了，时间也到了黄昏的逢魔之时，然而这一家人所开的车子却是依然在这附近打转。

　　直到太阳完全落下，他们才终于是将车子开到了一片空地上。

　　而在这片空地上，停着一些看上去大概是十几年前流行的很老的车子。

　　“我受不了了！”

　　母亲有些烦躁地说道，而两个孩子则是有些无精打采，显然是坐车坐久了累到了。

　　“这到底是哪里啊！”

　　父亲也是无法在维持什么一家之主的稳定了——他愁眉苦脸地看着已经完全黑掉的导航地图。

　　“我叫人来救我们吧！”

　　女儿拿出了卫星电话，摁下了求援的号码，但是在摁下播打键之后才是发现，电话东中只是一片杂音。

　　“哎！这里有车子啊！”

　　坐在副驾驶的小男孩没有被导航地图之类的东西转移注意力，而是看到了前面空地上那些看上去有些老式生锈的车子。

　　“我们得救了！”

　　父亲和男孩走下车子吗，前往那些老旧汽车，想要找那些车子的主人询问一下这里是什么地方。

　　“请问……”

　　话还没有说完，两人就注意到了，那些老旧的车子上根本没有什么活人，里面全是一些发黑的腐朽骨头。

　　“完了！这里是魔境！我们被困在魔境里面了！”

　　看到这些被困死的车子以及其中已经化为了白骨的人，小男孩不禁想起了之前看电影和小说当中所提到过的魔境。

　　慌忙地回到车子上，恐慌的情绪自父亲和小男孩身上衍生到了一家人身上。

　　而正当这时，大地突然震动了起来。

　　一家人回过头，却是看见了一个巨大的怪物缓缓地向着这边行走而来，高大的树木被它无视掉，直接一脚踩断，而大地的震动，正是因为它在其上行走。

　　“啊！”

　　一家人恐惧地呼喊了起来。

　　父亲慌乱地踩下了油门，开着车子妄图逃离怪兽，但是怪兽却仿佛是正好看见了这边一样，咆哮了一声，向着走了过来。

　　这时，车子突然不动了。

　　一家人恐惧地抬起头，却是发现，一个穿着半黑半白的JK制服的少女正站在车前，一只手摁在了车头上，无论父亲如何踩下油门，车子都不再向前挪动一步。

　　“嘘！”

　　少女竖起一只手指靠在嘴唇上，做出了一个噤声的动作，随后抬起了头。

　　巨大的怪兽在车子停下了之后，疑惑地看了看四周，伸出它那和它的身材相比较起来过于短小的手，疑惑地抓了抓脑袋，然后转过身，离开了。

　　“你是……怪兽少女！”

　　在看着怪兽离去之后，小女孩却是将目光放在了车前的少女身上，并喊出了她的名字。

　　自然，那名用一只手挡住了汽车的少女就是时雨。

　　时雨是在今天上午来到这里的，原因则是布鲁顿找到了这个波动的空间魔境，时雨想要进来下一步将其中的怪兽弄走，免得发生什么糟糕的误会事件，让一个铁憨憨怪兽莫名其妙地死在迪迦手中。

　　而在听见了小女孩的呼唤之后，这一家人才是将目光放在了时雨身上，自然也是认出了她那身经典的半黑半白的装束。

　　虽然现在很多年轻人喜欢模仿怪兽少女穿这种半黑半白的衣服，但是能用一只手抵挡住汽车的，只可能是怪兽少女本人。

　　怪兽少女在人类当中的人气还挺高的，在有些地方甚至于比迪迦奥特曼还要更加的受人欢迎。

　　可爱的少女搭配上变成怪兽的超能力，时雨在如今已经算得上是一个受人崇拜的偶像了。

　　“刚刚那个孩子是一个不折不扣的动视眼，看不清楚静止的东西，在她面前开车无疑是在暴露自己的存在。”

　　时雨一边科普着属于怪兽的知识，一边说道。

　　“先在这里待一段时间吧！我跟GUTS打了一个电话，大概明天彩虹魔境打开的时候，他们就会来救你们。”

　　如此说着，时雨松开了压在汽车上的手——汽车前盖上还留着一个清晰的手印。

　　“请等一等！”

　　两个孩子却是叫住了要离开的时雨，而在时雨疑惑地转过身之后，他们有多时露出了踌躇的表情。

　　最后，还是女孩说出了自己的请求。

　　“可以请你……给我们讲一讲你的故事吗？”



迪迦卷 : 第六十七章：憨憨希尔巴贡

　　夜晚，彩虹魔境深处，一家人坐在一团燃烧着的篝火旁边看着那位身穿半黑半白的JK制服的少女。

　　“我这个人没什么可以讲的故事的。”

　　看着两个孩子期待的眼神，时雨也是笑着摇了摇头。

　　实际上，故事这种东西，只要不是特别烂，烂到毫无深度的那种；否则不同年龄段的人看就会有不同年龄段看法。

　　就像是奥特曼，小时候只喜欢看奥特曼打怪兽，长大了之后却是能够看出不少内涵——无论是昭和时期和旧平成时期的奥特曼中所讲述的大道理和社会问题，还是新生代所宣扬的那些诸如“友情”、“家人”、“羁绊”这样更贴近生活的东西，长大之后的人总是会从中悟出一些东西。

　　也不知道时雨自己所悟出的“共存”是不是圆谷本想要表达的思想，但是显然，就像一个作者的文章能被用来做成作者自己都不一定能搞明白的阅读理解一样，读者能从故事当中悟出什么，那也不是写故事的人能够控制的。

　　“我只是个……从小就和周围的人不一样的孩子吧！”

　　这样说着，时雨的目光望向了希尔巴贡离去的方向。

　　“就像是怪兽，很多人害怕它们、恐惧它们，但是我却老是想着和他们做朋友，去站在他们的角度思考人类对他们的伤害……”

　　说到这里，时雨也是摇了摇头。

　　“每个人都有每个人的生活方式，只不过我的思考方式和大众不一样罢了！”

　　并不是所有人都能理解时雨的思考方式的，有的人觉得怪兽不会把人当做平等的存在来看，有的人会觉得她这样为怪兽思考的行为是在当圣母婊，有的人类至上主义者觉得她的行为双标。

　　但是无所谓。

　　她自己并不觉得自己做错了什么。

　　她所遵循的一直是“平等”和“尊重”，若是人在伤害怪兽，那她就帮助怪兽，若怪兽在伤害人，那她就帮助人。

　　至于说闲话的那些，没听到的可以当他不存在，听到了那就一刀斩之。

　　“总之，你们就在这边待着吧！大概明天早上GUTS就会来救你们了。”

　　看这一家人已经安顿了下来，时雨也是站起了身。

　　“你要走吗？”

　　小女孩有些胆怯地出声道。

　　在这样一个陌生的魔境，谁也不知道还有没有怪兽环伺在周围，唯一能带给他们安全感的就只有拥有斩杀怪兽之能的怪兽少女。
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I
陆○贰贰зЧ八㈧Ч

　　“嗯，要走了，放心吧！有那个孩子在这周围，不会有什么怪兽敢过来的。”

　　时雨微笑着回答道。

　　实际上，原著中那只二代嘎地已经在刚才被时雨用无意识克隆体一顿威逼利诱之后收服了成为了怪兽娘；除了这个有着三梯队三阶层实力的怪兽以外，这个彩虹魔境里面其他的怪兽都只是四梯队的小虾米，根本不敢进入到希尔巴贡的领地内来挑衅它这样一只彩虹魔境的王者的。

　　“你这是要去干什么呢？”

　　身为一家之主的男人如此问道。

　　“去……陪那个孩子玩。”

　　指了指希尔巴贡离去的地方。

　　说道了这里，自然是没人在说什么了。

　　而时雨，也是在跨入了用蛇心剑斩出的空间裂缝当中之后消失不见。

　　另一边，巨大的希尔巴贡突然感觉到了一丝不对劲——就在刚才，它感觉自己脑袋上似乎多出了个什么东西。

　　图片:"憨憨希尔巴贡",位置:"Images/1614411573-100225480-106741633.jpg"

　　伸出爪子挠了挠头，希尔巴贡发出了一声疑惑的鸣叫。

　　“我说，你真的该去治一下眼睛了。”

　　时雨坐在希尔巴贡的盘羊角上面，叹了口气。

　　不看这家伙傻傻的脑子和这近视眼的毛病，单纯依靠肉搏能力她也可以排入三梯队二阶层的行列，但是一旦算上脑子憨憨的问题和动视眼，那她的实力就要大打折扣了。

　　随着时雨的话语，希尔巴贡总算是判断出了她的大概方位，随即回购头，然而看到了还是一片模糊的影子。

　　“笨蛋啊！你回头的时候你的角也会转的啊！”

　　无奈地从希尔巴贡的角上条理下来，时雨在脚下垫了灵力，像是走在平地上一样地来到了希尔巴贡面前。

　　“嘿！看到我了吗？”

　　直到这时，希尔巴贡才看到了站在自己面前的时雨。

　　仔细打量了一下时雨，希尔巴贡疑惑地挠了挠头，似乎是不明白为啥面前这个小家伙可以漂浮在空中。

　　伸出一只指头，戳向了时雨，希尔巴贡脸上带着一丝好奇。

　　“我说……你能听懂我说的话吗？”

　　时雨一只手覆盖着灵能，挡住了希尔巴贡的指头。

　　按理来说，时雨的话语是夹杂了灵能的，无论什么怪兽都应该听得懂的才对，但是希尔巴贡的样子，又像是没有听懂时雨的话。

　　而希尔巴贡看到时雨挡住了自己的爪子，却是不知道为什么，露出了一个开心的表情，整只怪兽都蹦蹦跳跳的，还在拍着手。

　　【好玩！好玩！】

　　听这声音有点像个半大的孩子，大概是初中生的样子。

　　“喂！你是真的没有听懂我的话吗！”

　　时雨有点想掏出蛇心剑用新月斩波抽她。

　　蹦蹦跳跳的希尔巴贡这才停止了跳动，看向了时雨。

　　“咦！刚刚是你在说话吗？”

　　“不然你以为呢？”

　　时雨没好气地瞥了她一眼——为了让这动视眼的憨憨看清楚自己的位置，她还在不停的变换着自己的位置，免得这家伙两眼一模糊又啥也看不到了。

　　“我说，你答应我一个要求，我陪你玩，帮你找一些玩伴，再帮你治好眼睛，如何？”

　　时雨是打算看看能不能把这憨憨忽悠到手。

　　原著当中，希尔巴贡也算是一个和加库玛一样无辜的怪兽了，在彩虹魔境里面待得好好的，偶尔杀只嘎地之类的怪兽助助兴，谁知道一群流氓突然闯了进来；明明上一刻自己还在和一个巨人玩，下一刻那个巨人就不讲武德利用自己的视力弱点把她杀了。

　　“哎！陪我玩！”

　　一听到玩，希尔巴贡顿时兴奋起来了。

　　“所以说，跟不跟我走？”

　　拿出了灵魂觉醒装置，时雨用着诱惑的语气说道。

　　“嗯嗯嗯！我要玩！”

　　希尔巴贡疯狂地点着头，如此答应着。

　　而下一刻，她巨大的身体就化为了银色的灵子，注入到了灵魂觉醒装置当中，然后再穿过灵魂觉醒装置组成了一个女孩。

　　虽然女孩看起来大概有个十五六岁的样子，头上有着一对标志性的盘羊角，但是看起来就跟时雨家里面雷德王一样憨憨傻傻的。

　　“走吧！我带你去一个好玩的地方！”

　　于是乎，凤凰寺宅又将增添一位新的成员。



迪迦卷 : 第六十八章：时光与时夜的未来发展方向

了V①器吧疤龄VII榴吆
　　凤凰寺宅。

　　看着面前宛如二哈拆家一般的情况，时雨有些迷茫地挠了挠头。

　　“我觉得……似乎不应该把雷德王和希尔巴贡相提并论。”

　　事实却是如此。

　　虽然雷德王和希尔巴贡在很多时候属性相似——譬如都是怪力型怪兽、都是经典怪兽、都是憨憨，但是很明显，她们憨的方式是不一样的。

　　雷德王是单纯的傻，没吃的的时候才会闹腾，有食物的时候就会很安静，除了吃就是吃；但是希尔巴贡不一样，她虽然憨憨，但是也是需要别人陪她玩的，而且玩起来有些没轻没重的。

　　这也就导致了现在的场景。

　　希尔巴贡娘坐在客厅的中央，抓着一些沙发零件开心地跳动着，而棉花、布料之类杂七杂八的东西四散翻飞，沙发之类的也只有一个残骸。

　　“好了，现在我觉得希尔巴贡需要一个老师来教育她关于尝试的问题。”

　　轻轻地将因为找到了玩的东西而高兴的希尔巴贡抱了起来，时雨无奈地打开了一个空间门。

　　在空间门的对面，是加拉特隆娘所在的某处小区民居。

　　“加拉特隆，帮我照顾一下这孩子，记得把她教育好！”

　　另一边的加拉特隆娘看着眼前这个莫名其妙被甩到自己面前的盘羊角萝莉，有些摸不着头脑。

　　将拆家的憨憨希尔巴贡送走了之后，时雨一个响指恢复了自家被拆得七零八落的客厅。

　　“行啦！接下来似乎可以放松一段时间了！”

　　这样想着，时雨躺倒在了刚刚修复的沙发上面。

　　但是显然，并没有到她休息的时候。

　　“身为母亲，还是多多少少给我们一点建议吧！”

　　才刚躺下不到十分钟，时光和时夜就将自己的研究成果报告和实战效用甩在了时雨身上，强迫自家母亲起来给自己两姐妹辅导功课。

　　在这和短时间，时光和时夜也是经历了她们在摆脱异类奥特细胞的影响、掌握真正属于自己的力量之后的第一战——原著当中那只被称之为“平成双尾怪”的毒雾怪兽立特玛鲁斯之前被时光和时夜带着双尾怪茨因特尔去收服了。

　　据说茨因特尔还说立特玛鲁斯是双尾怪之耻，其原因是立特玛鲁斯不好吃……

　　话说双尾怪是否合格的评判标准就是是否好吃吗？

　　而在那一战当中，时光和时夜也是显露出了她们的奥特曼形态以及基本确定了未来的发展方向。

　　虽然在失去了异类奥特细胞之后，两姐妹皆是从异类奥特曼拿将将摸到三梯队一阶层门槛的实力跌入了三梯队三阶层，但是经过研究，她们皆是找到了自己的强化道路。

　　在本身实力的基础之上，时光利用自己的科技和知识制造出了类似数据武装具现化的东西，在对阵立特玛鲁斯的时候，时光掏出了一柄数据化的骑士枪和一身有点像泰迦熠坤形态黄金铠甲一样的战甲。

　　虽然就强度上来讲这套玩意并不是非常强大，但是时光也算是找到了自己的路，平时训练的时候也大都是在往各种各样的冷兵器的使用方面训练。

　　至于那些数据装甲，时光利用了她妈的灵魂觉醒装置的技术，将其化为了卡片一样的东西，她自己的变身器则是做成了和时雨灵魂觉醒装置很像的插卡机，被她自己命名为弥赛亚闪光。

　　而时夜则是和她妹妹不一样，她打算走的就是新生代奥特曼常用的套路——债王套路。

　　时夜通过对基因的研究，利用自己基因当中的少部分贝利亚因子中的雷布朗多星人的基因，开发出了自己那可以与怪兽融合的能力。

　　虽然这能力的开发多多少少有点套娃的因素在里头，但不得不说目前的实验状况很不错。

　　在对阵立特玛鲁斯的时候她使用了用雷德王和哥莫拉组成的强力型模组和用艾雷王和杰顿组成的技能强化型模组。

　　这些怪兽卡片并非是母亲时雨的怪兽卡片，而是时夜利用逆推灵魂觉醒装置当中的技术创造的新怪兽卡，虽然不能召唤怪兽和变成怪兽，但是更方便与时夜自己与怪兽的力量融合。

　　当然，或许是因为这些铜卡怪兽实力并不强的原因，时夜在使用这两个模组的时候并没有改变什么新的形态，只是在使用之后感觉力量有所提升或者光线能力有所提高之类的。

　　而时夜的变身器就有点像是新生代为了给代哥带货时搞出的那种繁杂的形态了，正体是护腕一样的东西，其上有一个插卡的地方；而这个变身道具则是被时夜称之为莉莉丝原罪。

　　值得一提的是，有着因为发明的东西不防盗而天天被众多奥迷鞭尸要求枪毙的超人阿光，以及新生代被抢走变身装置以至于无法变身的诸如欧布、捷德等人的先例，时光和时夜在制造自己的外挂的时候皆是使用了时雨灵魂觉醒装置上的超时空防盗技术——无论是作为变身器的弥赛亚闪光和莉莉丝原罪，还是作为外挂的装备卡和形态强化怪兽卡，在离开本体五分钟之后都是会自动回到自己身边，而且都是非本人身份验证无法使用的。

　　这就是两姐妹即将走向的道路。

　　“其实吧，我个人建议；小光的装甲研究方案可以参考艾克斯、维克特利的怪兽武装那样利用怪兽的特点来研究制造装备——正好咱家怪兽的数据很多；而装备的种类也可以分为武器、铠甲、配建这样的方式，通过敌人的不同而随意搭配装备，灵活变通的进行战斗。”

　　虽然在研究头脑上面，时光和时夜是继承了时雨的，但有道是冒牌的永远不如正版的，身为克隆人的两姐妹的头脑相比起身为本体的时雨来说还是有些差距的，因此她们才会在初战之后向时雨提出这样的问题，参考时雨的意见。

　　“小夜的话……之所以没有展现出新的形态也算是正常行为，毕竟你得思考一下你的怪兽卡片和原著当中那些新生代债王所使用的奥特卡片、奥特胶囊、奥特勋章之间的区别。”

　　看着时夜所反映的问题，时雨也是皱起了眉头。

　　时夜在使用了自己研究出的模组之后，并没有像像是新生代债王那样拥有自己的形态，只是本体经过了一些加强，这自然是一个非常大的问题。

　　“你想想，新生代那一圈债王所使用的什么奥特卡片、奥特胶囊、奥特勋章这类的东西的原材料都取自于谁？”

　　时雨如此问道，没有等时夜回答，她就自己说了。

　　“最起码都是奥特六兄弟和诸如什么雷欧、梦比优斯、希卡利那样有着‘兄弟’称号的奥特曼，要么就是旧平成三杰三斯这种不讲武德的家伙和其他的新生代挂壁，都是些三梯队一阶层上层特效金卡起步的家伙；时不时还有什么诸如贝利亚、奥父这种二梯队的家伙和奥王那种一梯队大佬。”

　　这样说着，时雨指了指时夜的几张怪兽卡。

　　“你再看看你用的都是些啥？”

　　“你的意思是？”

　　时夜仿佛有些明白了。

　　“想要搞出新的形态，最起码你的素材得来自加坦杰厄、魔格八岐大蛇、露格赛特那种由特效的金卡BOSS怪兽。”

　　这样说着，时雨摊开了手。

　　“所以，关于实力，现在你们最好是自己修炼，形态和武装有一个研究基础就行了，等以后咱家有钱了再弄这些东西。”

　　毕竟，自身实力才是强大的基础，形态和武装这些皆是锦上添花的东西。

　　当然，在确立了自身强化的道路之后，以后的训练也可以更有针对性。

　　不过，对于时雨来说，最重要的终于让两个女儿不在和自己之前一样沉迷实验室不可自拔了。

　　阖家欢乐才是最重要的嘛！

　　——————

　　希望龙五郎队长在光之国一切安好。

　　也希望达叔一路走好。

　　节哀



迪迦卷 : 第六十九章：少女与面摊老板

　　夜晚，彦野街小县城的荞面摊子上，身着半黑半白的JK制服的少女正坐在摊子前，手中的筷子夹着碗里的荞面，慢条斯理地送入自己的口中。

　　“现在的时代发展得真快啊！”

　　听着桥面摊老板的感叹，少女则是露出了微笑。

　　“没办法，时代要发展，人类往往都喜欢追求更高的生活质量，喜欢更好的生存环境；所以茅屋会变成的钢筋水泥修筑的高楼大厦，荷塘和农田会被游乐场和公园所替代，旧时代的逸闻也会变成更具新潮的故事和小说。”

　　如此说着，少女轻巧地喝了一口面汤。

　　“但是啊！但是……那些旧的东西就该被遗忘吗？所有旧时代的传闻和故事就该白扫入历史的垃圾桶吗？”

　　面摊老板有些惆怅地问道。

　　“不……虽然时代在发展，但是我并不觉得忘本是一件好事；就像海对岸的那个拥有数千年辉煌历史的大国，即便是今天他们依然没有忘记历史，那些传统的、婉约的节日也并没有被时代所冲刷。”

　　这样说着，少女看向了老板。

　　“那边的人们呐！他们至今依然记得，有一位开天的神明叫盘古、一位补天的母神叫女娲、有一位分定昼夜的龙神叫烛九阴。”

　　“为什么……他们可以记得那么牢呢？”

　　老板面色复杂地低下了头，那眼神当中有着羡慕，甚至于还有嫉妒。

　　“因为传承……”

　　少女将一小夹荞面送入口中，如此说道。

　　“那边的人们自小就听父母讲述着这些故事——自然，当他们长大之后也会将这些故事讲给自己的孩子；有的人将故事写成了书，于是书便永远的流传了下去，更有的人将其拍成了电影、电视剧、动漫，让本该埋葬在历史当中的逸闻随着时代的发展而融入了新的世界。”

　　“传承……多么奢侈的东西啊！”

　　老板看着面前煮荞面的大锅，如此说道。

　　“并不奢侈，只要有人记住这些故事，并将其讲给下一代听，那就总有人能够将这些故事以新的方式传承下去。”

　　少女放下了筷子，笑着道。

　　“我记得，就在这片土地上，曾经也有着名为‘阿彦少爷’的妖怪的传闻呢！”

　　“啊！什么阿彦少爷啊！早就已经死了……”

　　老板叹了口气，低下了头；但是他的面色却带着强烈的不甘。

　　“是啊！阿彦少爷已经死了，他随着旧时代村庄的逝去和当年那批和自己一起玩耍的村民们的老去逝去而死了……”
一零①⑦④五酒④⑨⑧

　　少女望着远处即便是在夜晚也是灯火通明的城镇，如此说着。

　　“但是，奥比克还活着不是吗？”

er玖龄屋③罢奇⒈三
　　这话语让老板猛地抬起了头。

　　奥比克，即阿彦少爷的另一个名字，是行走于黑暗之中的妖怪。

　　喝完了最后一口面汤，时雨将碗放在了桌面上。

　　“很好吃的荞面，大概是很老的手艺了吧？”

　　这样的话语却是让面摊老板像是失去了所有的力量一般。

　　“是啊！很老的手艺了，大概有个一百多年了吧！大正时期流传出来的手艺……就是现在已经失传了啊！就连那个老家伙自己的孙子也不会这门手艺喽！”

　　老板颇为感叹地说道。

　　“嘛，毕竟现在的年前人都喜欢一些新的东西，谁会喜欢呆在家里面煮这些无聊的荞面呢？”

　　少女站起了身。

　　“但是呀！讲故事和煮荞面可不一样。”

　　“有什么区别？不都是被人遗忘的东西吗？”

　　老板依靠在荞面摊子的车子上面，凝望着自己的大锅，如此问道。

　　“煮荞麦的手艺需要那些留不住的年前人花费精力、花费时间来学习，但是故事可不一样，他们只需要倾听，然后再将这个故事讲给其他人就行了。”

　　少女微笑着道。

　　“你觉得……以前的村庄最重要的是什么？是几十年换一代的村民？还是那些不御寒也不防潮的茅草屋？是那个一年只有两个月开花、其他时间都是一副死气沉沉的绿色的荷塘？还是那坑坑洼洼的泥土道路？”

　　这样问着，少女转过身，看着老板。

　　“还是说，你觉得这村子最重要的是这碗荞麦面呢？”

　　老板很想反驳，但是……

　　无法反驳。

　　几百年前，他就在这里，看着村民们成长，一代又一代；老人入土，新人长大，但是村庄依然没有变化；荷花开了又谢，谢了又开，但是直到最近，恍惚之间村庄变成了城镇，他才真正意识到这里的变化。

　　“其实变化并非是这几年，它一直在变；只不过最近几年变得太多啦！”

　　少女如此说道。

　　“不只是它，整个世界都在变化，一直在变……作为一直看着这个村庄变化的人，也别光是想着让世界变成原来的样子，有时候也得学着遵循着世界的变化来改变一下自己呀！”

　　这样说着，少女微笑着说道。

　　“你看，人在不同的年龄段不是也有不同的活法吗？幼时学习、青年奋斗、中年养家、老年享乐，对于你来说，不是才刚过青年步入中年吗？不尝试着换一种活法吗？”

　　“可是……我又能干什么？”

务医七扒芭玲起⒍医
　　老板苦笑了一声。

　　“我啊！就像是个废物，在幼年时只想着玩，没想过学习；在青年时也是只想着玩，不想着奋斗；这样的我又有什么养家的能力呢？现在啊！不过也是只能煮煮荞面罢了。”

　　“你有的可不只是荞面啊！老板。”

　　少女指了指自己的脑子。

　　“你有故事……你的脑海里面装载了这个村庄几百年的经历，那才是这个村庄最重要的东西呀！能够在这个浮躁的时代将这些最重要的东西保留下来并讲给大家听的，可是只有你了呀，不是吗？”

　　“故事……吗？”

　　老板在思考着什么，却是在突然间亮起了双眼。

　　“往好处想的话，现在去学习一些诸如电影剧本写作之类的东西，对于你来说可并不晚哦！”

　　“你说得对，还不晚！什么步入中年，我可还是个少年呢！”

　　老板拿起了自己的锅，如此说道——在他的脸上少了一丝死气沉沉，多了一丝干劲。

　　“哈哈！是啊！男人至死都是少年嘛！”

　　少女笑了，她将一碗荞面的钱放在桌子上，向着远处走去。

　　“喂！客人；你可是帮了我很大的忙呢！有什么需要的，尽管吩咐好了！”

　　在背后，传来了老板的声音。

貳⑨玲⒌（三）疤弃①珊
　　“哈！吩咐就不必了，下次再见的时候，给我做一碗像今天这样好吃的荞面就可以了！”

　　少女回过头，露出了一个微笑，随即便消失在了黑暗中。

　　“呵，口口声声的说着遵循世界来改变自己，你自己不是就在改变世界吗？”

　　老板看着面前桌子上，少女留下的钱，轻笑一声，随后将大锅背在了背后，向着和少女相反的方向走去了。

　　“不过啊！你说的话，我记住了！”

　　“传承……才是村子最重要的东西啊！”



迪迦卷 : 第七十章：唱歌的女孩

　　夜晚，时雨行走在城市的街道上。

　　就在刚才，她阻止了一个老人因为对时代变迁的迷茫和不接受而踏入自寻死路的结局。

　　从某种方面来说，这也是一件让她感到开心的事情。

　　“无论我怎么泡妞、带孩子、搞实验，但是至少我最初的想法从来没有改变过啊！”

　　微眯起双眼，时雨凝望着夜空。

　　毫无疑问，在她的改变之下，世界在向好的地方转变。

　　无论是怪兽、还是人类，亦或是妖怪和宇宙人，都有生活在世界上的权利，谁也不能剥夺谁的；总是有方法让所有存在都和平地共存在一起的……

　　而时雨所追寻和企望的就是个结局。

　　至于那些因此说她圣母婊和反人类的垃圾，碾死就好了。

　　这样想着，时雨本就很好的心情变得更好了。

　　而也正是这个时候，她听到了一阵优美的歌声。

　　时雨回过头，然后她才看到唱歌的人的身影。

　　那是一个女孩，坐在夜晚无人的游乐园旋转木马上，弹着吉他，唱着歌；她的声音非常的优美，像是天使的脉唱一般。

　　时雨看见，在唱歌的少女眼低深处，有着一股深深的迷茫。

　　“很好听呢！”

　　在女孩唱完一首歌之后，时雨缓缓上前，微笑着道。

　　女孩抬起了头，有些惊讶，似乎是在惊讶于夜晚了还独自一人行走在街道上的少女；随后，着惊讶的表情变成了羞红，像是有些不好意思。

　　“……谢谢！”

　　良久，少女才反应过来，自己还未对眼前这个对她的歌曲表示出认可和夸赞的少女表示感谢。

　　在感谢之后，少女也是注意到了时雨那极具辨识度的装束。

　　“怪兽少女？”

　　带着疑问的说出了那个在最近非常流行的名字，少女看到时雨的眼神中带上了一丝无奈。

　　“现在这身装束居然这么出名了吗？”

　　如此说着，时雨坐在了少女身旁的另一只旋转木马上。

　　说实话，不应该说是“火”，怪兽少女现在已经是年轻人之间的潮流了；就连身为当红歌星的她，也是曾经在一场演唱会上穿过怪兽少女那半黑半白的衣服唱过关于怪兽少女的歌曲，用饭圈点的话来说就已经算是在蹭怪兽少女的热度了。

　　“你真的是怪兽少女？”

　　唱歌的女孩有些难以置信——虽然时雨没有直接说明，但是从他的表现当中，女孩还是看出了一丝不一样。

　　就像是真正的怪兽少女在因为自己的出名而犯愁一样。

　　女孩能够明白这种感觉，因为她也经历过这样的事情。

　　只是一首歌发行的时间，自己突然就火了，大街小巷都在流传自己的名字，所有人都在哼唱自己的歌曲；虽然是成名了，但是这样的感觉她并不喜欢。

　　就像是……自己和这个社会脱节了，被人推到了一个自己不应该存在的高度上面之后而产生的迷茫。

　　但是眼前的女孩却是并没有迷茫，而只是有些无奈。

　　“哈？要我变一只怪兽给你看看吗？”

　　时雨微笑着拿出了灵魂觉醒装置，然后将一张紫色的卡插入了进去。

峮⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
　　“不要！”

　　女孩赶忙跳下旋转木马，想要阻止时雨变身。

　　无论对方是不是怪兽少女，她都不能大意；那种只在电视上看到都能感觉出极强的压迫感的怪兽，少女绝对不敢想象其出现在市区的场景。

　　但是，很显然，少女是没有办法阻止时雨的。

　　“灵魂觉醒，鲁纳！”

⑤I祁把（八）零棋VI（一）
　　随着这样的声音，少女伸上前去想要抓住时雨的手却是扑空了。

　　“哎？”

　　少女露出了一个疑惑的表情，随后便开始四处环视，寻找着时雨的身影。

　　“嗨嗨，你在看哪里呢？”

　　突然响起的声音让女孩回过了头，看后她就看到了，在时雨坐着的那个旋转木马上面，一个有着两只眼睛的可爱毛绒球正待在那里。

　　“怪兽又不只是那种巨大的家伙，也是有可爱的小怪兽的呀！”

　　时雨的声音就从眼前这个可爱的毛茸茸的小东西身上发出。

　　“可……可爱！”

　　女孩眼睛冒出了星星，她缓缓爬上旋转木马，将时雨所变成的鲁纳放在了怀里。

　　“是吧？鲁纳很可爱的吧！”

　　时雨所变的鲁纳也是露出了一个认同的表情。

　　抱着鲁纳的女孩却是在看见鲁纳的那股新鲜劲过了之后，又是露出了一个有些失落的表情。

　　“就连鲁纳的可爱都不能转移你的注意力，看样子你遇到了一些不是很好的事情呢！”

　　这样说着，时雨蹦跳了两下，转过身直视着女孩。

　　“有什么不能被正常人知道的事情，你可以告诉我的哟！玛雅酱！”

　　“你……认识我？”

　　女孩露出了一个难以置信的表情，随后却是又化为了释然。

　　是啊！虽然表演的时候也是蹭过怪兽少女的热度，但是她克里斯玛雅可不是什么名不见经传的小明星，她可是全日本人气最高的女性歌星。

　　怪兽少女认识她，就像是她认识怪兽少女一样，都是非常正常的事情。

　　“嘛，挺喜欢听你的歌的，有一种能够让人感觉到宁静的魔力呢！顺便一提，我养的怪兽们也挺喜欢你的歌哟！”

　　“那……还真是不知道该高兴还是该失落的消息呢。”

　　玛雅露出了一个无奈的表情，随后抱紧了怀中的鲁纳。

　　“你说，一个来自异星的人，能够在这个地球上扎根吗？”

　　这个问题，对于时雨来说倒是挺好回答的。

　　“又是关于家的问题呀！”

　　如此说着，时雨却是突然解除了变身，重新变成了女孩。

　　这突然的变化，让玛雅猝不及防。

　　此时的时雨正坐在她的怀中，双腿盘在她的腰上，两手撑住了她的肩膀，脸庞和她面对着面，距离非常的近，几乎都能感觉到对方的呼吸声。

　　“家人所在的地方才是家，你觉得，谁是你的家人？哪里又是你的家呢？”

　　听着少女的问题，闻着少女的体香，感受着肉体与对方接触之后的灼热，玛雅有些慌乱，但是还是有好好地记住了时雨的话语。
污仪（七）罢疤邻气刘一

　　“我……不知道。”

　　良久之后，玛雅才开口道。

　　地球上，将自己养大的养父母都已经病逝了，至于那些把她当做赚钱工具的工作室、经纪人，在她眼中只不过是“比较熟悉的人”而已。

　　但是她真正的“父母”和“家人”呢？

　　不明白为什么被他们抛弃在地球上，但是玛雅也不可能就这样将他们当做自己的家人。

　　家人所在的地方就是家，可是自己的家人在哪呢？

　　这样想着，玛雅又低下了头。

　　自己早就……无家可归了呀！

　　“嘛！要不要做个试验。”

　　从玛雅的会中跳了下来，时雨微笑着道。

　　“在你血缘上的家人到来解释清楚这一切的起因经过之前，先试一试能不能在这个星球上找到可以作为你的家人的存在，可以吗？”

　　“找？”

　　玛雅抬起头，看着时雨微笑的脸庞。

　　“对！找！”

　　“从哪里开始找呢？”

　　“要不就从我开始如何？”

　　“……”

　　“怎么？不行吗？”

　　“不……可、可以！”

　　——————

　　真的不是我故意水，主要旧平成奥太注重单元剧导致了剧情其实并不像新生代那样有一个主线那样连贯，我只能遵循着剧情写一些单元剧了。

　　不过我尽量把单元剧写好一点，希尔巴贡那段确实我自己也发现我写得有点问题，对那一家人的描写太多了，以后不会有这样的情况了QAQ



迪迦卷 : 第七十一章：那坦星人

　　“玛雅的正体应该是一种类似基里艾洛德人的精神生命体，和基里艾洛德人那种只能附身在失去生命体征的人身上的精神生命体不一样，玛雅的正体可以依附在活人的精神空间当中，亦是可以在依附于失去生命体征的存在身上，并将其的生命活性激活。”

　　巴尔坦将一张克里斯玛雅的体检报告交给了时雨，随后看向了站在她身边的玛雅。

　　身为日本人气最高的女歌星的克里斯玛雅之所以会一脸愁容地在夜晚无人街道上的旋转木马上唱歌的原因，就是她并非是地球人。

　　在最近，她才是突然想起了幼时的经历。

　　玛雅在很小的时候曾和姐姐以及母亲一起在星际旅行，在旅行结束、从地球返回的时候飞船出了问题，玛雅只得附身在一个因车祸而死去的少女的身上。

　　但是的玛雅因为飞船事故的原因而受伤，记忆也是因此受损，知道二十年后的现在才恢复过来。

　　在她觉醒的记忆当中，她清楚地记得，母亲和姐姐在将她附身到女孩身上的时候向她承诺过，在不久之后就会回来将她接回母星。

　　但是如今，二十年过去了，母亲和姐姐依然没有来到这里。

　　“玛雅原本的这一具身体的正体是二十年前死于一场车祸的小女孩玛雅，是玛雅的附身让小女孩原本已经失去生命体征的身体恢复了生物的基本性能，并一直成长。”

　　“那……如果我离开这具身体呢？”

　　玛雅有些迟疑地问道——善良的她不希望自己是一个占据他人身体的人。

　　“她的意识会恢复。”

　　巴尔坦如此回道。

　　“那……”

　　“嗯，早就考虑到这个情况了。”

　　玛雅才刚开口，时雨却是突然打断了她。

　　轻轻摁下实验室操作台上的两个按钮，一个透明的培养仓从地上缓缓升起；而在其中，一个和玛雅一模一样的少女正闭着眼睛，被浸泡在透明的营养液中。

　　“巴尔坦克隆技术制造的‘备用身体’，和你现在的身体一模一样，没有自主意识；我想你可以附身在她身上。”

　　这高科技的场景给玛雅看傻了。

　　也只有时雨有能力在这种情况之下还能想到两全其美的办法了。

　　在利用仪器帮助还并不会自主附身的玛雅更换的身体之后，巴尔坦将玛雅离开之后便昏迷的少女放在床上推走了。

　　“放心，过一会她就会醒来。”

　　时雨拍了拍玛雅的肩膀——她看得出来，对于这个被自己附身的二十年的女孩，玛雅很是关心和愧疚的。

　　“在你利用她的身体活动的时候她本身的意识也是清醒的……换句话来说，她有点像另一个你哟！”

　　微笑着将自己的白大褂披在玛雅身上，时雨牵着她跨过时空之门，来到了凤凰寺宅当中。

　　“这里是我的家，你可以先坐一坐，我还稍微有点事情；这两位是我的女儿凤凰寺时光和凤凰寺时夜，她们都非常喜欢听你的歌，你可以和她们先聊聊。”

　　给正在沙发上听歌玩游戏的时光和时夜使了个眼色，时雨却是在下一刻就跨入了空间门当中。

　　“哎！等……”

　　玛雅有些懵懵的，刚想开口挽留，却是突然被两个人一左一右的抱住了手臂。

　　“呀！玛雅小姐，我们很喜欢听你的歌呢！”

　　正在玛雅被时光和时夜缠住的时候，时雨的身影也是出现在了一座人烟稀少的公园当中。

　　突然出现的时雨并没有引起公园中仅有的几个人的注意，她缓缓披上了棕色的风衣，径直走向了公园中心的凉亭。

　　而在那里，有一个熟悉的身影。

　　“TPC的武装在前段时间和甲兽乔贝利艾的战斗当中展现出的表现相当的疲软，所以现在八尾博士正在如何研究将麦格斯动力系统装载在武器和载具上面，而如果我没记错的话，昨天由GUTS王牌飞行员七濑丽娜驾驶的装载了麦格斯动力系统的飞机白雪号的第一次试飞出了一点事故。”

　　说着这样不明所以的话，时雨缓缓走进了凉亭当中，来到了那名熟悉的少女的身边。

　　“能告诉我，你的目的是什么吗？”

　　“将我的家人，带回家。”

　　听到时雨这样的问题，熟悉的女孩转过了身，面对着她，这样回答道。

　　女孩显然正是GUTS的队员，王牌飞行员七濑丽娜。

　　当然，此时和时雨对话的，并非是七濑丽娜本人，而是附身在她精神空间当中的某位宇宙来客。

　　“能让我知道你的名字吗？”

　　时雨并没有对她的回答做出什么反应，而是又问了一个问题。

　　“科亚特尔。”

　　附身在七濑丽娜体内的存在如是说道。

　　“科亚特尔吗？嗯，那么能告诉我吗？你所谓的家……在哪？”

　　如此说着，时雨蛇心剑在时雨手中显现，向前摆出了一个格挡的动作。

　　在下一秒，一束激光就打在了时雨的剑刃之上——倘若没有蛇心剑的阻挡，这一击将贯穿时雨的心脏。

　　附身在七濑丽娜体内、名为科亚特尔的宇宙人顿时将目光放在了激光射来的地方。

　　那是一个中年人，手中拿着一把造型奇怪的枪，在科亚特尔的目光放在他身上之后，他的渐渐变成了一个脑袋呈方形的宇宙人。

　　图片:"那坦星人",位置:"Images/1614579833-100225480-106751683.jpg"

　　“那坦星人！”

　　科亚特尔露出了惊恐的表情。

　　这个附身在丽娜身上的宇宙人科亚特尔，就是玛雅的姐姐；也是原著当中克里斯玛雅的哥哥，附身在新城身上的宇宙人。

　　她在和母亲回到母星上之后，本是想在修复了宇宙飞船之后立刻前往地球带回她的妹妹玛雅的，但是名为那坦星人的宇宙侵略种族却是在这时侵略了他们的星球，所有的原住民都被杀害；自然，玛雅和科亚特尔的母亲也没能幸免。

　　所幸，科亚特尔带领着一些其他的幸存者逃离了母星，在另一颗星球之上建立了幸存者基地。

　　在基地稳定下来之后，科亚特尔便想要来到地球接回二十年前被遗留在这里的妹妹玛雅，因此她选择了附身在发生飞行事故的丽娜身上，来到了地球，

　　但是，她万万没有想到，在这里还能遇见侵略了自己母星，杀死了自己母亲的那坦星人。

　　“在你离开之后，那坦星人就摧毁了你们的幸存者基地，杀死了其他的幸存者……”

　　说到这里，时雨的目光也冷了下来。

　　“你所谓的家，已经没有了；不只是玛雅，就连你自己也是无家可归的人了。”

　　这样说着，时雨以及新月斩波斩向那坦星人，只是一击便击落了那坦星人的手枪。

　　“怎么会！”

　　科亚特尔显然并不能接受这一事实，但是……

　　“不过，玛雅确实在等着你，她希望你可以告诉她为什么你让她等了那么多年……以她的性格和脾气应该是会原谅你们的吧！”

　　这样说着，时雨露出了微笑；随即在看向那坦星人之后，那微笑便化为了寒光。

　　“在此之前，这家伙就由我来对付吧！”



迪迦卷 : 第七十二章：构想与灭绝

　　和那坦星人之间的战斗，自然是没有一丝意外的。

　　起手大招基里艾能美那的时雨自然是一剑就将原著当中表现也可以称得上的迪迦TV倒数第一的四梯队那坦星人秒杀了。

　　但是对于科亚特尔来说，最终的结局有点让她难以接受。

　　“没有家了啊！”

　　她这样感叹道。

　　母星被那坦星人所摧毁、幸存者基地被毁了，对于科亚特尔来说，她已经失去了能过回去的“家”。

　　“怎么没有？”

　　时雨收起了在灵魂觉醒装置上显现出来的那坦星人的灰色铁卡，如此看向了科亚特尔。

　　“家人所在的地方就是家呀！玛雅可还在地球上等着你呢！”

　　如此说道，时雨随手斩开了一个空间门，而在门的对面，则是玛雅正在给两个和时雨一模一样的女孩唱歌的场景。

　　“可是……”

　　可也特尔皱起了眉。

　　家人所在的地方就是家，可是，她还能算是玛雅的家人吗？

　　整整二十年没有和玛雅一起生活，留下她一个人在地球待着，从幼年到成年，身为姐姐的她从来没有陪伴过玛雅。

　　在来到地球之前，她就有犹豫过——她害怕玛雅无法原谅、无法接受她，不会跟着她一起回到幸存者基地。

　　而在那之后，她也释然了；无论玛雅会不会跟她走、会不会原谅她，在她看来都是可以接受的事情，无论如何她会尊重玛雅的选择。

　　但她怎么也没有想到，还没有见到玛雅，自己所能回去的地方就被摧毁了。

　　“为什么不当面和玛雅谈一谈呢？你不是早就做好了准备的吗？”

　　微笑着说着这样的话，时雨轻轻一推，将还在犹豫的科亚特尔推进了空间门当中。

　　在玛雅解开了心结之后的姐妹相见，大概会是很有爱的场景吧？

　　时雨如此想到。

　　“喂，巴尔坦吗？收集一点丽娜的基因，做一个丽娜的克隆体给科亚特尔吧！咱们以后，很有可能会多出一个同伴了……”

　　在吩咐了巴尔坦处理好家里面的事情之后，时雨的脸色逐渐阴沉了下来；随后她又拨通了另一个电话。

　　“喂，那迦……你知道，那坦星人吗？”

　　那迦，既是最后的那迦人，在被时雨收服化为了怪兽卡之后，她那因为被灭族而产生的将所有曾经接受过那迦一族帮助的星球统统摧毁的执念在时雨的教导和命令之下已经消散得差不多了。

　　现在的那迦正载着她创造出来恐龙人和两只生化电子恐龙丸迫奈扎，以及一众时雨手下来自宇宙当中、不想留在地球上的怪兽在宇宙当中航行。

　　改变悲剧，创造共存的世界；时雨的这一理念可不仅仅只是局限于地球。

　　在时雨的眼中，如果照菲尼克斯所说——她的实力拥有二梯队，加上时雨未来肯定是可以抽到或者收集到的那些而诸如加坦杰厄、露格赛特、魔格八岐大蛇之类的特效金卡所召唤的怪兽、怪兽娘，那是拥有足以建立一个类似M78光之国那种级别的跨平行宇宙级势力的力量。

　　有组成这样级别的势力的可能，时雨当然不会将目光仅放眼于地球。
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜

　　对于这样的一个势力，时雨早已有了构想。

　　就比如这个势力的理念，就是在光之国的“制止异星入侵”的基础上增加了“调停行星内种族矛盾”和“为被行星所不接受的种族提供居住地”。

　　听上去似乎有点“宇宙警察干涉他星内政”的味道在里面，但是时雨早就做好了当恶人的准备。

　　就像是她在斯坦德尔星上的所作所为一样，用比发起、参与战争的双方更强的暴力去制止战争，达到和平的目的。

　　但是这一实力所要建立的基础就是穿越平行时空。

　　众所周知的是，奥特曼的世界观是由诸多的平行时空所构成的，而想要达到影响多元宇宙，穿越平行时空的能力必不可少。

　　而时雨对此的解决方案则是，怪兽墓场。

　　怪兽墓场作为圆谷填坑的一个重要因素，是有着连通各个宇宙的类似多元宇宙中转站一样的地方，所有平行时空的被杀死的怪兽的灵魂都会通过怪兽墓场和多元宇宙连接的“门”进入这里。

　　自然，迪迦所在的这个世界，虽然没有明确的光之国这个概念，但既然是圆谷拍出来的特摄、并在后面用各种形式客串、还被希卡利的黑科技制作成了诸如卡片勋章一样的玩意，那就意味着迪迦这个世界一定是在这样一个囊括了包括奥特曼在内的圆谷所有作品的世界观的“圆谷宇宙”当中。

　　既然被囊括在了这个世界观当中，那就意味着这个平行宇宙当中也有一个怪兽墓场的入口。

　　而那迦被时雨所赋予的任务就是找到这个入口。

　　当然，这只是大任务——毕竟迪迦这个平行宇宙的星际文化似乎并没有常规的奥特曼宇宙那么发达，怪兽墓场的入口也只能依靠那迦在茫茫宇宙当中自行寻找，没有什么跨星际级别的情报网；而这期间难保时雨不会发布一些其他的任务。

　　就比如说现在。

　　“那坦星人是一支被称之为侵略宇宙人的种族，他们将自己视为正义，而将所有反对他们的人视为不义，因此他们喜欢四处侵略战争，将反对他们的种族杀掉——因为这个种族当中的所有人都有巨大化的能力，因此他们在宇宙当中是一支非常强大的种族。”

　　那迦迅速调出了那迦人的资料库。

　　“给我注意那坦星人这一种族的状况。”

　　冷漠的吩咐了一声，时雨挂掉了灵魂觉醒装置打出的电话。

　　对于时雨的命令，那那迦倒是早就见怪不怪了。

　　事实上，时雨让她注意的种族也不只是那坦星人一支。

　　什么恶质宇宙人雷丘兰星人、极恶猎人宇宙人木珍星人、诱拐宇宙人勒比克星人、谋略宇宙人马农星人、寄生宇宙人伊路德人这一类种族都在时雨交给她的注意名单上面。

　　说是注意，实际上就是检测，检测这个文明的文化是否有不利于时雨的“和平方针”的存在。

　　时雨不会以入侵地球的个体的表现就用这些“特殊性”去否定作为这整个外星种族的“普遍性”，就像是斯坦德尔星人那样的存在，时雨也只是消灭掉那些挑起战争并希望战争继续的战争分子。

　　但是假若这些“特殊性”变成了覆盖一整个种族的“普遍性”的话，那时雨就不得不考虑一个很是残酷的事情了。

　　那就是种族灭绝。

　　假若所有的雷丘兰星人都是那样的抛妻弃子、耍阴招、窥伺其他星球的下三滥；倘若所有的木珍星人都是将他人视作猎物的残酷杀手；倘若所有勒比克星人都将他人视作奴隶；倘若所有那坦星人都像这样以扭曲的“正义”作为理由去侵略他人……

　　那似乎，这些种族就没有存在的必要了。

　　走在无人的公园当中，时雨抬起头，遥望着天空。
⒉鸠龄物叁疤弃I⑶

　　“菲尼克斯,能告诉我……什么才是正确吗？”

　　理所当然，菲尼克斯不会给她回答，但是这个问题的答案早就存在于她的心中。

　　“自己所期望的，就是属于自己的正确啊！”



迪迦卷 : 第七十三章：送上门的牧野桐梓

　　“哟西！这样就行了！”

　　身穿黑色大衣的时雨手中提着两袋子三文鱼，向着凤凰寺宅的方向的走去。

　　虽然在某个叫“圣凌易”的家伙笔下只是经过了七十三章的剧情，但是在时雨的感知当中，她来到迪迦的世界已经过了一年半了。

　　说起来，这一年半当中，时雨对这个世界的改变并不小——除了对于部分人类和怪兽的拯救之外，时雨还推进了人类与怪兽的交流，并且提前制止了一些外星人的入侵行为。

　　推进人与怪兽的交流，自然就是神州所建立的大兴安岭怪兽自然保护区——那里就有很多怪兽，有的怪兽也不介意和那些友善地通过翻译机像它们对话的人类说一会话。

　　而至于被时雨提前制止的外星人入侵行为，自然就是曾经袭击过泽井总监的戴西斯星系人——那位在原著当中附身过丽娜的“沉睡中的少女”被时雨在毫无反抗的情况之下直接变成了卡片，戴西斯星系人藏在地球中的两大生物兵器生物兵器戴西玛尼亚和昆仑山上的宇宙钢铁龙古瓦木也纷纷被时雨找到并变成了卡片。

　　在让世界变得更好的同时，时雨对大古的训练也是卓有成效。

　　原著当中，在对战加坦杰厄的时候，大古可以操纵迪迦使出大概在第三梯队二阶层的战斗力；而现在，在时雨的训练之下，大古已经学会了应该如何正确使用迪迦的力量，其实力也是足以媲美当初时光所变的异类迪迦、达到了摸到三梯队一阶层门槛的层次。

　　在那坦星人被时雨处理掉之后，GUTS也是先后经历了动物园中出现的变异怪兽莫拉特王和入侵TPC基地的人工生命体比佐摩。

　　这两者在被训练之后的大古手中自然是被轻松解决；前者被时雨变成了卡片，后者则是在被时雨收服之后被分裂繁殖，用于适当的净化空气，缓解地球的二氧化碳增多的问题。

　　而在生活方面，时雨也是有了自己的家和让她在意的女儿们。

　　玛雅在和科亚特尔重逢交谈过之后，就一起留在了时雨家里，除了参加演唱会之外，基本也算是常住凤凰寺宅了；而真正的少女玛雅则也是留在了凤凰寺宅，成为了玛雅和科亚特尔的妹妹。

　　而对于时雨隐藏基因链的逆推实验，也是达到了瓶颈期，似乎也不需要时雨长时间留在家里了。

　　因此，时雨时不时地就会去世界各地逛一逛，和在世界各地旅行或者居住的怪兽娘谈谈天，交流交流感情。

　　当然，家里面正常的洗衣做饭也是由她来负责的。

　　今天就是很正常的一天，买菜、回家、做饭、招呼孩子们和怪兽娘们一起吃饭。

　　但是……

　　“凤凰寺时雨。”

　　突然传来的声音让时雨停下了脚步。

　　那是一个充满了知性的女声，但是对于时雨来说可并不普通。

　　因为，那个声音是直接出现在时雨脑海当中的。

　　很显然，这个声音的主人并不是普通人。

　　“凤凰寺时雨，我想和你谈谈。”

　　那个声音如是说道。

　　“想谈之前……多少让我猜一猜你的名字如何？”

　　没有说话，也没有停下，而是继续行走在回家的路上，时雨的话语却是同样在站在某一座居民楼的阳台上、向着这边观望的戴眼镜的年轻女人脑海当中。

　　“你的名字是牧野桐梓，异能力者，拥有预知未来、探究过去和通过电波传音的能力，幼时被父母当做敛财的工具，因为这些异能而被视为异类，自小被孤立霸凌；现在因为嫉妒我拥有变成怪兽的异能却非但没有被孤立、反而成为了潮流而来，想要以我家庭住址的情报来威胁我在未来的某一次怪兽入侵的事件当中不变成怪兽、不使用异能的解决怪兽，是吗？”

　　时雨的话语却是让女人面色突变。

　　时雨的话，可以说是分毫不差，无论是对于她的童年经历、还是她的超能力、以及她这次来找到时雨想要进行的目的和行动方法，皆是她本人所想、所经历、所思考的事情。

　　“嘛，虽然有那样的童年经历，会有这样嫉妒的想法也是无可厚非，但是你拿我的家庭住址做威胁的想法多多少少有牵连我的孩子和家人，这样会让我很不爽的哦！”

　　牧野桐梓耳边再次响起了时雨的声音，但是和之前那类似自己的电波传音异能的直接在脑海当中响起的声音不一样，这一次，时雨的声音是直接在她的耳边响起的。

　　正要转过身，牧野桐梓却是惊恐地发现自己根本无法活动自己的身体了。

　　“哼哼！有想好该怎样平息我的怒火了吗？牧野桐梓小姐？”

　　一只宛如白玉一般的手臂从背后伸出，搂住了牧野桐梓的身体；她感觉得到，身后之人的下巴搭在了自己肩上，嘴唇就贴在自己耳边。

　　无法转过头去看身后的少女，牧野桐梓只能将目光重新转移在楼下。

　　直到这时她才发现，自己之前一直注意到了那两个拎着两袋三文鱼的少女，不知什么时候已经不见了。

　　很显然，就在刚才她因为时雨说出了自己的情报和心思而震惊的时候，时雨使用了某种和空间有关的异能来到了她的背后。

　　关于牧野桐梓，自然时雨是有关注的。

　　牧野桐梓，原著中的身份是名为牧野桐夫的男人，在原著第三十九集《你好奥特曼》中出现，因为自己童年时期的经历而嫉妒身为光之巨人却是被人们崇拜的大古，因此以暴露大古迪迦奥特曼的身份作为威胁，逼迫大古不变身奥特曼、以人类的身份战胜超古代怪兽加鲁拉，最后被大古的精神所感动，利用自己的异能探测出了加鲁拉的弱点，帮助大古战胜了加鲁拉。

　　当然，这个角色在结局当中，迪迦在加坦杰厄手中战败化为石像之后也是出现，帮助众人传递情报、为迪迦的复活付出了一份努力的。

　　牧野桐梓作为原著当中一名能力不俗、并且良心未泯的超能力者，对于时雨来说自然是稀有人才，和真田良一样也是时雨想要招揽的人才，自然时雨对她也是极为的关注。

　　至于娘化这种事情，时雨早就习惯了。

　　只不过，虽然牧野桐梓这家伙的超能力很有用，但是她之前那有些黑暗的心理必然是需要纠正的。

　　当然，纠正思想这种事情时雨老有经验了，相比起用言语感化的嘴遁，时雨还是最喜欢简单粗暴一点的方式。

　　她不喜欢讲道理，但她很喜欢讲物理。

　　“是选择成为我的手下，用你的超能力的价值来讨好我？还是在这里化为一团无法辨认的肉块，用生命来平息我的怒火？两个选择，你选其一，如何？”

　　这样说着，时雨搂住牧野桐梓的左手渐渐开始用力，巨大的力量甚至于让牧野桐梓有些难以呼吸。

　　她毫不怀疑，如果选择了第二项，下一秒这个名副其实的怪兽少女就会用她那怪兽一般的力量将她碾成肉泥。

　　“我有得选吗？”

　　她苦笑着。

　　“哦？这么说你选二？”

　　如此坏笑着，时雨再次加大了手中的力量；巨大的力量甚至于让牧野桐梓感觉自己的肋骨都在发出哀嚎。

　　“一一一！我选一！”

　　慌忙的将自己的选择喊出来，牧野桐梓也不敢抱怨什么了。

　　“早说嘛！”

　　在听到牧野桐梓做出选择之后，时雨也是松开了勒住她的手。

　　“呼~呼~”

　　在失去了钳制之后，牧野桐梓大口地呼吸着——就在刚刚，她以为自己就要死了。

　　“嘛，那么就来参观一下你未来上班的地方吧！顺便和你的同事认识一下。”

　　还未等牧野桐梓有什么反应，时雨就抓住了她的后领，将她拖入了不知何时在背后展开的空间门。

　　自此，对于超能力者牧野桐梓的招揽，成功。

　　——————

　　玛雅的姐姐科亚特尔的名字来源于玛雅神话当中的太阳神（也就是羽蛇神）的名字。

　　算是一个小小的彩蛋吧QwQ

　　另外，感谢爆裂西瓜大佬的白银宝箱，加更的话会留到周末的QwQ



迪迦卷 : 第七十四章：西拉

　　罗臼岳火山，一只翅膀残破的巨大怪鸟正趴伏这里。

　　她已经在这里沉睡了二十年之久，而在今天，她终于是睁开了双眼。

　　“呜~”

　　发出了一声难听的鸣叫，她将目光放在了火山的穹顶之上。

　　【闻到了，那恶心的味道！】

　　那是将她变成了这样的东西，也是夺走了她生命中最重要的主人的东西——名为“滋尔达气体”的爆炸性气体。

　　无论在那里，即便是在沉睡的二十年当中，她这东西的味道也是一直围绕在她的身边，让她将其深深地刻入了自己的灵魂当中。

　　【不会……再让任何一个生命再被那东西伤害了！】

　　怪鸟张开了她残破的翅膀，向着火山口的方向飞去。

　　“你要去摧毁那些东西吗？”

　　突然响起的声音让她迟疑了一下，停止扇动翅膀，怪鸟低下头看向了身着半黑半白的JK制服的少女。

　　虽然在沉睡当中并没有感觉，但是她依然知道，这名少女在过去的一年半的时间当中时不时的就会来照顾她，用一种神奇的手段治愈着自己因为变异而残破的身体。

　　“呜~呜哇~”

　　叫声嘶哑而难听，但是她知道，眼前这个少女能够听懂她的话语。

　　【我必须要毁掉那东西，这是我的使命；放心吧！我不会伤害其他人的。】

　　这就是怪鸟所要表达的意思。

　　“用你自己的身体承载那些东西，将它们带出地球吗？那样的话你很可能会死的；这几年根津博士为了赎罪，一直在研究能够将那东西销毁的方法，不如将这个赎罪的机会交给他，你跟我走吧！”

　　少女的话语当中带着浓浓的担忧。

　　【真好，要是麻美还活着的话，也会成为一个和她差不多的善良的人吧！】

　　怪鸟如此想到。

　　当然，她也明白；若是她的主人还活着的话，那现在应该已经三十多接近四十岁了，万万不可能像是面前这个少女一样青春靓丽的；但是不可否认的是，至少在心灵善良这一点上，自己的主人和眼前的少女一样。

　　“呜~”

　　【不用，这种事情，还是交给我吧！博士他……失去了女儿的他想必也是很痛苦的，让他好好地安享晚年吧！】

　　这样说着，怪鸟张开了她残破的翅膀，向着天空飞去；只是一瞬间，她的声音就消失在了火山的山口。

　　“我应该说什么呢？西拉！”

　　看着怪鸟飞离了罗臼岳火山内部，时雨感叹了一声，缓缓地坐了下来。

　　“主人，您不追上去吗？”

　　哥尔赞巨大的头从岩浆当中冒了出来，看向了坐在岩浆池边的时雨。

　　沉睡中的西拉，正是哥尔赞在寻找火山吸收岩浆能量进化的时候发现的；在哥尔赞找到了西拉之后便将她的存在告知了时雨。

　　怪鸟西拉，在迪迦奥特曼第三十二集《滋尔达中心的攻防》当中出现的怪兽，原本是一只普通的鹦鹉，原本是爆炸性气体滋尔达气体的开发者的根津正亲博士的女儿麻美饲养的鹦鹉；因为滋尔达气体爆炸事故导致麻美死亡，但西拉却逃过一劫——麻美死前开窗户放走了西拉，但空气和滋尔达气体作用使西拉突然变异为怪兽。

　　后来西拉在苏醒之后袭击了存放滋尔达气体的滋尔达中心，因此的TPC以及迪迦发生了冲突；在一阵激战之后，西拉身受重伤，但是最终，她还是将所有的滋尔达气体吞入腹中，然后在迪迦的帮助之下飞向了宇宙，化为了一只金色的凤凰。

　　对于西拉这样一只善良而悲惨的怪兽，时雨自然是充满了钦佩之情的，于是在西拉沉睡的这段时间，时雨一只在利用自己的灵能修复西拉的身体。

　　而在平时，时雨没有来到这边的时候，照顾西拉的就是在这里吸收熔岩进化的哥尔赞了。

　　“追上去吗？”

　　时雨眯起了双眼，透过火山口，看着蔚蓝的天空。

　　良久，她站起了身。

　　“是啊！该追上去了！”

　　如此说着，她打开了一个空间门，走了进去。

　　而另一边，飞上天空的西拉在前往滋尔达中心的路上遭遇了GUTS的胜利飞燕一号与二号。

　　“前面的怪兽，请说明你的来意。”

　　很神奇，飞机之上广播出来的话语是人类的语言，但是却有一种特殊的力量，让所有有智慧的生物都能够听懂。

　　虽然西拉本身就能听懂人类的语言，但是她也清楚——身为家养鹦鹉变异的她在怪兽当中也算是异类了。

　　【这是她的力量吧？】

　　时常接受时雨的灵能治疗的西拉当然认出了，这是时雨利用自己的灵能制造的东西。

　　很明显就能想到，这是时雨帮助地球人类和怪兽共存的手段。

　　【她还真是温柔呀！】

　　如此想着，西拉也是逐渐放缓了速度，让她自己和面前两架黄黄的飞机保持在同一相对速度。

　　“呜哇~”

　　嘶哑难听的鸣叫，在时雨制造的机器的翻译之下则是变成了一个沙哑的女声。

　　“我的目标是滋尔达气体，我要将那些东西带走。”

　　听到这样的回答，飞机上的GUTS众人也是面面相觑，有些摸不着头脑。

　　“滋尔达气体？”

　　远在TPC作战指挥部的居间惠也是皱起了眉头，显然也是没听过滋尔达气体是什么东西，下意识地像要掏出电话去询问她的百科全书小助手时雨，却是被泽井总监的连线给打断了。

　　“向让她降落下来，关于滋尔达气体的事情需要商议一下。”

　　虽然GUTS的各位非常的疑惑，但是在泽井的命令之下却也还是将这一要求转达给了西拉。

　　“可以先降落，我们好好的商量一下吗？关于滋尔达气体的事情我们无法做主。”

　　对于这个要求，西拉也是欣然接受。

　　身为受害者的她自然是知道滋尔达气体是一种多么危险的东西，在她看来这些人类对此重视反而是正常的事情。

　　反正都已经沉睡了二十年，西拉不在乎这谈判需要的这最多不超过一天的时间。

　　毕竟，不像是原著当中那副身受重伤命不久矣的样子，需要赶时间在自己因为滋尔达气体的变异伤害死去之前摧毁这些东西，如今的西拉在经过了时雨的灵能治疗之后，虽然身体依旧虚弱，但是却有着充足的时间去完成她的使命。
武（一）旗拔坝O旗榴壹羣

（一）弍磷II I弍淋VII师芭
　　“好的……如果方便的话，也请让我见一见根津正亲博士吧！”

　　留下了这样一句话，西拉缓缓地像地面降落下去。

　　而在某一处云层之间，时雨踏立在虚空之上，看着跟着西拉向着地面上降落的两架飞燕号。

　　“人类，进步了很多呀！”

　　这样感叹了一句之后，时雨也是走入了身后的空间门之中。

　　虽然人类的进步很大，但是涉及到滋尔达气体这种危险的东西，难保人类不会产生什么误会；这场谈判，她必须出面。

　　——————

　　一发十连小保底出胡桃（石头基本就是这几天送的），常规池五发月常单抽出天空剑，武器池两发十连出烧火棍（其中六颗彩石头是在商店换的）。

　　不说了，我明天去吃点好的……

　　另外，关于序章和番外当中的车祸问题，那是剧情需要，并不是我国法律的问题，还请大家不要再吵了。



迪迦卷 : 第七十五章：涅槃

　　当泽井总一郎总监乘坐专机前往西拉所停留的地方的时候，看到的便是正站在空地之上的身躯残破的巨大怪鸟正在和身着半黑半白的JK制服的少女聊天，而GUTS的诸位也围绕在怪鸟身边。

　　图片:"西拉",位置:"Images/1614754366-100225480-106760969.jpg"

　　在见到泽井之后，GUTS的诸位成员立刻停止了交谈，皆是向泽井敬礼。

　　泽井摆了摆手，制止了GUTS各位成员，随即将目光看向了面前的巨大怪鸟，以及时雨。

　　“你好，凤凰寺时雨；还有这位……西拉？”

　　这样打了个招呼，泽井面色严肃了起来。

　　“能否告诉我，你们所说的处理滋尔达气体，是想怎么做？”

　　由不得他不重视，实在是因为滋尔达气体是一种过于危险的东西，当初仅仅只是一瓶眼药水大小的滋尔达气体的泄露，就导致了根津博士家以及周边的山林被摧毁，要是眼前的这只怪兽处理不当导致所有的滋尔达气体泄露，那十分之一个日本都将在一瞬间化为焦土。

　　对于泽井总一郎的问题，时雨并没有回答——她只是来站台的，只要有她存在，人类一方就不得不注意自己在处理和怪兽的交流问题上时的说话态度。

　　回答泽井的是西拉。

　　“我会吞下所有的滋尔达气体，并飞往宇宙当中。”

　　沙哑的女声如此回答着泽井的问题。

　　对此，泽井则是皱起了眉头。

　　西拉的回答着实不能让他满意，这种“吞下滋尔达气体”的回答在泽井看来多多少少有些儿戏。

　　毕竟，那是能夷平十分之一个日本的滋尔达气体，即便是西拉将所有的滋尔达气体吞掉，若是在她腹中泄露引发爆炸，泽井也不觉得就凭西拉这具残破的身体能够阻拦这爆炸多少时间。

　　毕竟，如果以时雨的奥特分级发来算的话，西拉也不过是一只四梯队的怪兽罢了，若非原著之中是大古受伤导致迪迦手臂无法用力，她连让迪迦红灯的能力都没有。

　　似乎是看出了泽井的忧虑，时雨在这个时候给出了解释。

　　“西拉是被滋尔达气体所侵染而产生变异的怪兽，因为这未知的变异的原因，西拉的身体可以吸收并承载滋尔达气体，所以不会发生什么滋尔达气体在她体内泄露引发爆炸的问题。”

　　时雨的解释也算是大致的让泽井明白了。

　　倘若真的像时雨所说的那样，那让她们去处理滋尔达气体也并不是不可能的事情。

　　“既然如此，那就交给你们了吧！”

　　这就是泽井最终所作出的决定。

　　事实上，这并不是他的逃避或者就真的放心将这件事交给西拉，真正让他作出决定的是时雨。

　　时雨的力量有多强？现在TPC对于基里艾能美那的战斗研究报告已经下来了——足以碾压五帝王十八条街的力量和诡异的斩击能力，在崛井的预算当中那是即便经过整个二十一世纪人类的发展也不一定能够战胜的存在。

　　这样的存在，想要对人类不利的话那是根本用不着利用滋尔达气体的，有那个闲工夫她还不如变成魔格加拉吉欧王对着地面上来一发骨炮。

　　而起时雨的科研能力也是足以碾压现在的人类，仅是一点微不足道的指点，她都可以让崛井、八尾博士这样级别的科研人员受益匪浅，有她在，滋尔达气体的处理问题确实不能算什么问题。

　　TPC这边同意了西拉处理滋尔达气体的请求，只不过前提是要在GUTS的监视之下。

　　“谢谢你，时雨。”

　　在前往滋尔达中心的路上，西拉如此对时雨道。

　　她明白，仅凭自己是不足以取得人类的信任，直接接触滋尔达气体的，但是有了时雨在，一切就都不一样了。

　　“谢我干什么呢？”

　　时雨露出了一个略显苦涩的微笑。

　　西拉的身体的确可以承载并吸收掉所有的滋尔达气体，但那并不说明滋尔达气体对她来说就是无害的。

　　西拉现在的身体之所以残破不堪，就是因为滋尔达气体所引发的变异对西拉所造成的伤害。

　　若是西拉吞掉所有的滋尔达气体，那她将会在吸收完所有的滋尔达气体之后死去。

　　没有了原著当中的那一场滋尔达中心的攻防战，没有因为伤害西拉而心怀愧疚的大古可能会对西拉保持敬意，但是很难会提供给她自己的光，让她经受原著中那一次新生，化为金色的凤凰，和她主人麻美的灵魂一起飞向宇宙的深处。

　　“西拉……你相信凤凰的存在吗？”

　　站在滋尔达中心的防护门之前，时雨抬起头，如此像西拉询问道。
溜O⒉二III⒋⑧把四

　　“凤凰啊！曾经听麻美说过，那应该是一种美丽的鸟吧！真是羡慕啊！”

　　西拉看着自己残破的翅膀，如此回答道。

　　“不，西拉；你比凤凰更加的美丽。”
II韭龄⑤删八企医③

　　轻轻地将手贴在西拉的爪子上，时雨看着面前，滋尔达中心的大门缓缓打开，大古和新城抱着一个巨大的箱子，来到了西拉的面前。

　　很明显，那个箱子当中就是所有的滋尔达气体。

　　“西拉！”

　　这时，一旁突然响起一个声音，一个看上去非常憔悴的白发苍苍的老人从刚刚到来的GUTS夏洛克车上颤颤巍巍地走了下来，而从驾驶位上下来的则是居间惠队长。

　　这名老人就是当初研制出滋尔达气体的科学家，亦是西拉主人麻美的父亲根津正亲博士。

　　“好久不见了，根津博士。”

　　见到曾经的主人，西拉也是忍不住有些怀念。

　　根津博士的身体因为为了研发摧毁滋尔达气体的方法而常年接触化学物质而染上了一身病痛，也是已经命不久矣了。

　　在得到了西拉的回应之后，根津博士也是不知道应该怎么面对她。

　　可以说，自己女儿麻美、也就是西拉的主人的死，以及西拉之所以变成现在的这副模样，都是因为他对滋尔达气体的研究而导致的。

　　“无需愧疚什么，博士；意外是谁也无法阻止的，我们所能做的只是在知道了这一切之后尽力地去阻止悲剧的再一次发生。”

　　这样安慰着根津博士，西拉张开了口，将装有滋尔达气体的箱子吞进了自己口中。

　　很明显可以看到，最吞下了滋尔达气体之后，西拉的身体肉眼可见的开始佝偻了起来，甚至于她的口中还吐出了一口鲜血。

　　“西拉！”

　　根津博士担忧地想上前，却是被西拉突然展开的翅膀吹得有些站不稳。

　　“再见了，各位……”

　　这样说着，西拉低下头，看了一眼时雨。

　　“……以及，谢谢你，时雨！”

　　在下一刻，她便展开了翅膀，卷起了一股狂风，飞向了天空。

　　她要离开地球，将所有和滋尔达气体有关的东西全部带走，然后她会因为滋尔达气体对身体的腐蚀而孤独地死在宇宙当中。

　　但是她并不怕，因为她早就做好了心理准备。

　　即便孤独的死在宇宙之中，她也不希望看见再有像她自己和麻美一样的悲剧因为滋尔达气体而发生。

　　杵着蛇心剑，时雨缓缓抬起头，看向西拉的方向，不知为什么，此时她的脸色有些苍白。

　　“喂！我照顾你一年半的恩情，你可还没有还呢！就想这么死了吗！”

　　这句话是完全用声带吼出来的，所以自然是传不到已经是上升到数千米高空的西拉的耳中的。

　　但是，就在她说出这句话的时候，已经突破大气层的西拉身上却是突然发生了异变。

　　原本残破的身体之上燃起了火焰，一片又一片赤红色的火焰羽毛在西拉因为滋尔达气体的变异而失去了所有羽毛的身体之上重新长出来，就在这一瞬间，西拉从原本那残缺的怪鸟变成了一只浑身燃烧着火焰的凤凰，除了眼睛依旧蔚蓝，其余的部分皆是渐变的红色。

　　“这是？”

　　就连她自己也愣住了。

　　再次发出一声鸣叫，那叫声不再沙哑，而是充满了生机。

　　在她的背上，一个穿着红色衣服的小女孩的身影渐渐浮现出来——那是她的主人麻美。

　　麻美的灵魂，一直寄存在西拉的身上。

　　“西拉！”

　　这一身呼唤，让西拉有些恍惚。

　　突然，她看向了自己的爪子。

　　之前，在滋尔达中心门前，她记得，时雨有抚摸过她的爪子。

　　而在那里，之前则是有着一道伤口，在时雨触碰到她自己的身体的时候，她依稀感觉到有一股暖流进入了她的身体。

　　“时雨……”

　　呼唤着恩人的名字，西拉看了一眼背上的主人，在得到了一个温柔的微笑之后，她便转过身，向着地球飞去。

　　而在地面上，正在开车的居间惠回过头，看着坐在副驾驶上，脸色苍白的时雨，关切地开口问道。

　　“你怎么了？”

　　“没怎么，失血过多而已。”

　　看着自己掌心之上已经在灵能的作用之下愈合的伤口，时雨如此回答着。

　　下一刻，她好像感觉到了什么，掏出了自己的灵魂觉醒装置。

　　在那上面，一张新的卡片渐渐形成，其上刻画着一只浑身炽红的凤凰。

　　“涅槃凤凰，西拉。”

　　依然是爱酱那无机质的提示音，但却是让时雨露出了欣慰的笑容。

　　“抱歉了呀！阻止了你本应该得到的无私的光，能赔偿给你的，只有这一团自私的火了，希望你不要嫌弃呀！”



迪迦卷 : 第七十六章：自我

　　“向大家介绍一下，这位是我们家的新成员，西拉！”

　　时雨侧过身，将站在她身边的红发女子展示给家里面的大家。

　　图片:"西拉娘（参考）",位置:"Images/1614770541-100225480-106761836.jpg"

　　这位红发女子自然就是西拉，在明白自己的涅槃是因为时雨的帮助之后，西拉自然是回到了地球，并加入了时雨。

　　毕竟，原本西拉就不是什么知恩不报的人，之前的离去是因为她害怕自己死后那因为滋尔达气体而产生了异变的尸体在地球上留下什么危害，但是在明白自己不会死、并且不会因为滋尔达气体的变异而造成危害之后，她自然是回来报恩了。

　　在吸收了时雨的血液之后，似乎是时雨的血液中那份隐藏基因链在西拉体内的滋尔达气体的作用之下产生了异变，西拉成为了一只原著当中未曾出现过的怪兽，即涅槃凤凰；其实力甚至是达到了三梯队一阶层，在时雨所掌握的战力当中仅次于基里艾能美那。

　　而对于西拉的出现，家里面的众人都见怪不怪了。

　　毕竟时雨时不时的就会带一些怪兽娘回来，而这些怪兽娘通常过不了多久就会离开凤凰寺宅，前往世界各地；当然，有极少数怪兽娘也会选择留在这里。

　　“你好，西拉；把这里当自己家就行了……不，这本来就是你的家嘛！这里是所有怪兽娘的家哟！”

　　活泼的加库玛α立刻向西拉表示了欢迎。

　　不只是她，其他的怪兽娘皆是表示的欢迎。

　　对于大家的欢迎，西拉自然是老老实实的回应了，然后就从加拉特隆那边学成归来、变成了个自来熟憨憨的希尔巴贡拉走了。

　　“喂喂，老妈啊！咱们家就要住不下了哦！”

　　虽然没有当着西拉的面说出来，但是时夜也是在之后将时雨拉开单独谈论了一下这一状况。

　　虽然凤凰寺宅毫不夸张的说算是一所豪宅了，但是现在留在这里的人也越来越多了。

　　抛除开那些前往世界各地的怪兽娘，留在这里的有雷德王、艾雷王、杰顿、两只加库玛、加恩Q、泰兰特、布鲁顿、玛雅和科亚特尔姐妹、少女玛雅，算上时光和时夜两姐妹和时雨，以及已经被加拉特隆进行过教育之后有了一些常识、不会拆家的希尔巴贡，一共十五个人。

　　这还不算常年待在异次元南瓜船当中的巴尔坦、基兰勃、皮古蒙、鲁纳、赛雷布洛、塞雷尼亚、卡莲、牧野桐梓、露西亚和扎拉两姐妹、德班和艾能美那。

　　光是这些人，其实已经让凤凰寺宅的容纳能力有些饱和了。

　　倒不是是房间的问题，毕竟凤凰寺宅是被布鲁顿异空间化了的，基本是想要多少个房间就有多少个房间。

　　最主要的问题是诸如食物消耗之类的杂务问题。

　　光是每天的做饭其实都是一个非常麻烦的点。

　　就算怪兽娘们可以变成怪兽去吃怪兽牧场的双尾怪克隆体，以及最近投票决定的新培育的百慕拉克隆体；但是因为已经以怪兽娘的形象生活了那么久、加上怪兽娘形态能够减少对能量和食物的消耗的原因，她们现在更希望以人形生活。

　　在这种情况之下，凤凰寺宅的住宿能力已经趋于饱和了，若是再加上西拉，以及不得不考虑的未来会加入这个家庭的怪兽娘，时夜觉得凤凰寺宅有请仆人的必要了。

　　“毕竟，现在的家务事全是由母亲你和艾雷王、杰顿负责，随着人越来越多，你们的压力会越来越大的。”

　　“这种事情我也有考虑的呀！但是很明显，我们家现在不具备请仆人的能力呀？”

　　时雨无奈地摊开手。

　　倒不是没有钱，而是因为家里面却是有很多不能被暴露的事情。

　　就比如加恩Q——那么大只眼镜的少女，但凡是个人都该知道她有问题。

　　而对于时雨来说，凤凰寺宅的位置是绝对不能暴露的——虽然现在人类大体上和时雨是维持着友好的关系，但是难保TPC里面不会有一些不自量力的对她和怪兽娘图谋不轨的家伙。

　　要是凤凰寺宅的位置暴露，这里就很有可能被人类攻击；虽然时雨并不惧怕这些牛鬼蛇神，但是天天被骚扰其实也是一件很烦的事情。

　　“关于仆人的问题嘛，其实我早就有打算了。”

　　时光却是突然从某处空间门当中走出，如此说道，而在她的背后则是跟着另外一个时雨。

　　实际上那并不是时雨，而是寄生了时雨克隆体的赛雷布洛。

　　“刚刚和我那个……表亲？好吧，我还是叫她塞雷尼亚好了。”

　　赛雷布洛挠了挠头，如此说道。

　　“塞雷尼亚说，她可以去学习一些女仆该有的技艺，到时候只要让她的分身寄生一些克隆体，就可以行使女仆的职责了。”

　　“这方式还真是有够离谱的呢。”

　　时雨扶额吐槽道。

　　仔细想想，似乎家里面的家务事是有些繁重了，之前还好，现在实在是有些影响到了时雨的一些行动。

　　“那就这样吧！不过不要再用我的克隆体了，去外面秘密收集一些长得还行的女孩子的基因吧！”

　　摇了摇头，时雨同意了时光和时夜以及赛雷布洛一起密谋的事情。

　　“行了，这些事情你们自己去做吧！我要去一趟南瓜船。”

　　挥了挥手，时雨打开了一个通往异次元南瓜船的空间门，径直走了进去。

　　“来了？”

　　早已在等待着时雨的巴尔坦慢条斯理地调试了一下面前的仪器，随后看向了面前虚拟投影屏幕上的画面。

　　在那屏幕之上的，是三组基因的对比。

　　“很幸运，西拉体内的关于你的细胞，所觉醒的隐藏基因链就是时光和时夜基因当中被异类迪迦基因和异类贝利亚基因替代掉的一部分，借由西拉的变异基因，我们成功逆推出了你的全部隐藏基因。”
⒉霖拔五霖⑨III⑹究

　　轻轻地敲击了一下面前的键盘，屏幕上的画面变换了一下，从三组基因的对比图变成了一组基因的解析图。

　　“恭喜你，时雨，你也是一个奥特曼，而且根据基因当中的强度来看，你本身的实力甚至不会输给贝利亚。”

　　时雨缓缓来到细腻投影屏幕之前，看着其中的一段图案。

　　那是巴尔坦通过还原出来的时雨隐藏基因逆推出来的时雨变成奥特曼的样子。

　　非常熟悉，甚至于可以说是刻入了时雨灵魂深处的形象。

　　宛如水晶般的双眼，头顶的三个角组成了一个皇冠一般的造型，带有机械质感的面部，脑后飘荡着宛如发丝般的火焰流苏，由红、白、黑三色交织的身体；凹凸有致的身材和那完美的马甲线凸显了她的性别，修长的双腿和肩膀、锁骨部位带有璀璨的宛如水晶一般的羽翼装饰，整个身体像是穿了一副铠甲，其背后还有着一对由光与火交织而成的翅膀。

六零二二三四八八四
　　图片:"菲尼克斯",位置:"Images/1614770561-100225480-106761836.jpg"

　　“菲尼克斯……”

　　很明显，这就是菲尼克斯，那个将时雨带到了这个世界、将灵魂觉醒装置交给了她的菲尼克斯奥特曼。
依II〇珊貳霖起师（八）

　　时雨不禁想起了，菲尼克斯当初告诉她的，想要变成菲尼克斯的条件——找回自我。

　　“找回自我……是指精神上的自我，还是指基因上的自我呢？”

　　看着屏幕上的画面，时雨不禁呢喃着。

　　“能够完全将你的隐藏基因链解放的药剂我们正在研制……”

　　巴尔坦在时雨身后，如此说道。

　　“嗯。”

　　这样回应了一句，时雨拿出了自己的灵魂觉醒装置，呆呆地看着。

　　良久，她将灵魂觉醒装置插在了电脑上。

　　“爱酱，告诉我，我是菲尼克斯吗？”

　　“是的，您就是菲尼克斯。”

　　爱酱无机质的声音如此回答道。

　　时雨就是菲尼克斯——并非是像早田进和初代、东光太郎和泰罗、泽塔和夏川遥辉那样的奥特曼依附人类的人间体关系，菲尼克斯和时雨更像是诸星团对于赛文、梦比优斯之于日比野未来、欧布之于红凯那样的，奥特曼就是人间体本身。

　　但是……

　　“既然我是菲尼克斯，那将你交给我的那个又是谁呢？”

　　“……”

　　回答时雨的，则是一阵沉默。



迪迦卷 : 第七十七章：肉身艹怪，这不是基操吗？

　　“你相信吸血鬼的存在吗？”

　　时雨行走在无灯光的黑暗街道上，右手提着蛇心剑，左手拿着灵魂觉醒装置放在耳边，如此对着通讯另一边的居间惠问道。

　　倘若是在经历基里艾洛德神的事件之前，居间惠是绝对不会相信有吸血鬼这种东西的存在的——相信科学的她从来不觉得世界上会有这些怪力乱神的东西。

　　但是在基里艾洛德神之后，那就不一样了。

　　因为基里艾洛德神就是传说中的上帝耶和华的原身的原因，居间惠也不得不开始怀疑，这些怪力乱神的东西很有可能就是某种类似怪兽、异次元生物、宇宙人之类的东西；只不过古人将之描绘成了传闻当中的样子而流传了下来。

　　“你的意思是……最近发生的夜间有人失踪的事件是吸血鬼做的？”

　　这就是居间惠给时雨打电话的原因了。

　　最近，在东京各地都发生了莫名其妙的离奇失踪事件，而TPC则正是在调查这一事实，有着斯坦德尔星人阿勃巴斯的先例，居间惠就直接给她的百科全书凤凰寺时雨小姐打了一个电话。

　　而在听过了时雨的话之后，居间惠皱起了眉头。

　　“与其听我说，不如自己见证一下如何？”

　　如此说着，时雨却是突然挥出了手中的蛇心剑，剑刃斩击在一双黑色的利爪之上，发出了金铁碰撞的声音。
⑸依漆坝把磷七陆吆宭

　　“爪子倒是挺锋利，不过还是差了点！”

　　一脚将从阴影当中袭来的身影踹开，时雨打量着在不知不觉之间已经将她包围了的众多影子。

　　“你在跟你女儿对练吗？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　因为在时光和时夜从异类奥特曼细胞的影响当中恢复过来之后，时雨就带着她们去为袭击这件事跟居间惠道歉了，所以居间惠也是认识时光和时夜这对时雨的克隆人女儿的，因此她也是知道，时夜特别喜欢用爪子攻击敌人。

　　“这可比对练麻烦多了……你要不要亲自过来看一看？”

　　随手两剑斩出了一个空间门，时雨转身一记新月斩波就将四周的暗影给逼退了。

　　另一边的居间惠抬头看了一眼面前的空间门，略微迟疑了一下，随后还是走了过去。

　　然后，她就看到时雨正在将一个人用铁钉钉在墙上，而在街道两旁的墙上已经被钉上了不下二十个身影。

　　“搞定！”

　　钉住了最后一个人，时雨拍了拍手，回过头看向居间惠。

　　“哟，来得挺快嘛，我还以为在解决完这些家伙之后还需要等你一下。”

　　“他们是？”

　　观察过这些被时雨钉在墙上的人之后，居间惠发现了他们和正常人的不同。

　　这些都有着尖利的爪子和獠牙，即便是被时雨用铁钉刺穿了肩膀钉在墙上，他们都还是在挣扎着，丝毫没有痛苦的表情。

　　“吸血鬼，来自南美当地的一种异类生命，力大无穷，刀枪不入，永生不死；但是惧怕紫外线，通过獠牙传播病毒，将其他智慧生命体转化为同样的吸血鬼。”

　　扛着蛇心剑，时雨如此解释道。

　　“转化？你的意思是……那些失踪的人就是被转化了？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　“被转化的人，还有救吗？”

　　“这话说的，又不是死了，连‘还有救吗’这种话都说出来了。”

　　时雨转过身，沿着街道行走，而居间惠也是快步跟上。

　　“要是他们没救的话，你现在连尸体都看不到，只能看到一团骨灰——你不会真的觉得吸血鬼的刀枪不入和永生不死对我也有效吧？”

　　“那要怎么才能让他们变回普通的人？”

　　居间惠如此问道。

　　“只要找到吸血鬼病毒的源头并将之控制，治疗他们轻而易举——嘛，不过如果将那个源头直接杀死的话，那些被转化成吸血鬼的人也会直接没命；因为迪迦没有能够将其控制的手段，所以我就自己来解决这家伙了。”
1贰零з㈡○㈦⒋8

　　对此，居间惠也是露出了一副了解的眼神。

　　时雨在将大古训练到基本可以将迪迦的实力发挥出摸到三梯队一阶层门槛的地步之后，就将绝大多数的入侵怪兽和宇宙人的事件交给了GUTS，她自己则是在最后出现收集一下怪兽卡片、修复一下作战中损毁的城市，或者在怪兽和宇宙人破坏城市之前将人们转移走。

吾壹棋VIII扒澪漆⑹一
　　这一次她的亲自出手，实际上就时因为迪迦没有能够拯救那些被转化成为吸血鬼的人的条件。

　　“那么，你所说的那个‘源头’在哪呢？”

　　居间惠如此问道。

　　“在哪？不就在这里吗？”

　　时雨轻佻地瞥了居间惠一眼，随后看向了面前这一家装修老旧的迪斯科舞厅。

　　“你是自己出来？还是要我请你出来？修拉诺斯！”

　　金色的灵能自大地之上泛起，汇聚在时雨手中的蛇心剑之上，将日本武士刀形的蛇心剑包裹化为了一柄像是神州的八面汉剑一样的光剑。

　　随着时雨手中光剑的剑尖指向了旧迪斯科舞厅的门口，一股漆黑的雾却是从旧迪斯科舞厅当中涌出，在空中聚合成了一只宛如人形蝙蝠一样的丑陋怪兽。

　　图片:"修拉诺斯",位置:"Images/1614840379-100225480-106765354.jpg"

　　“这是……！”

　　居间惠看着那巨大的怪兽，心中泛起了一丝恐惧——那并非是她自己胆小，而是下位生物在面对上位生物时的正常生理反应。

　　“吸血魔兽修拉诺斯，吸血鬼一族的神，南美吸血鬼一族的神，吸血鬼一族的源头便是它的吸血鬼病毒；最早的吸血鬼就是一群为了追寻永生而找到她并自愿成为她的奴仆的家伙，她本人自然是可以随意操纵吸血鬼病毒的，自然是可以将已经被转化的人体内的病毒抽取出来，让他们重新变回人。”

　　时雨却是非常轻松，还在给居间惠讲解她对这只怪兽的见闻。

　　“别说了！快用你无敌的基里艾能美那想想办法！”

　　居间惠强忍着内心的恐惧，看向时雨的眼神当中充满了哀求。

　　修拉诺斯和普通的怪兽不一样，怪兽顶死了只会将人踩成肉泥，但是修拉诺斯却是能够支配一个人所有的精神以及灵魂，自然，她所造成的压迫感即便是居间惠也是有些难以承受。

　　但是，对于她的哀求，时雨则是摇了摇头。

　　“基里艾能美那太强了，很容易把她打死。”

　　这样说着，时雨一步上前，摆出了一个扎马步的架势，双手握住光剑的柄，然后想着两边摇晃着，光剑在空中划出了一个类似莫比乌斯环的轨迹，如此反复三次之后。

　　“绽放吧！光子大地！”

　　猛地挥出手中的剑，金色的光辉几乎冲破的黑夜的笼罩，而在那光辉当中，则是传出了修拉诺斯的惨叫。

　　光辉逐渐地消散，显露出来的则是被封印成为了石像的修拉诺斯。

　　“你看，对付这家伙，我自身的灵能就能将她封印了。”

　　拿出灵魂觉醒装置，将因为被封印而无法反抗的修拉诺斯化为灵子，穿过了灵魂觉醒装置变成了一个穿着红色军装的御姐。

　　图片:"修拉诺斯娘（参考）",位置:"Images/1614864842-100225480-106765354.jpg"

　　“去，给我把那些无辜的被你转化的人都变回正常的人类，那些自己堕落寻求永生还出卖同胞的家伙就让他们去死吧！”

　　“是，主人。”

　　恭敬地回答了一声，被转化为怪兽娘的修拉诺斯就退下了，而时雨则是看向了一旁用奇怪的眼神看着她的居间惠。

　　“为什么这么看着我？”

　　“你……原来本体也这么强的吗？”

　　居间惠所想到的是TPC当中的激进派拟定的袭击怪兽少女并抢夺她那些用来变成怪兽的装置和卡片。

　　看着直接以人形击败怪兽的时雨，居间惠现在只觉得那些激进派就像小丑一样可怜。



迪迦卷 : 第七十八章：戈尔德拉斯

　　“空间紊乱了啊！”

　　基兰勃看着南瓜船外波动的异时空，皱起了眉头。

　　不只是她，时雨麾下所有的异时空生物——无论是身为异次元怪兽的布鲁顿，还是更强的异次元魔神艾能美那，或是并不在南瓜船中、而是前往了其他地方的伊尔卡斯星人。

　　她们都不约而同的感受到了一股强大的力量。

　　那股力量足以撼动整个地球的异次元空间。

　　“这力量……太可怕了！”

　　布鲁顿害怕地趴在了时雨的怀里——在她的眼中，整个地球的时空都紊乱不堪，像是即将要破碎一般。

　　“金色的大姐姐要回来了！”

　　希尔巴贡却是手舞足蹈了起来。

　　“金色的大姐姐？戈尔德拉斯吗？”

　　拥有时雨记忆的时光和时夜对视了一眼，发现了问题。

　　戈尔德拉斯，被广大奥迷称之为金龙，和希尔巴贡的银龙所对称，用有驱使时空界、扰乱时空间，甚至于拥有将过去的人和事物带到现在的异能力。

　　就是因为戈尔德拉斯这只金龙拥有创造时空界的诡异能力，才让在时雨原本世界当中的众多奥迷们认为和戈尔德拉斯同族的希尔巴贡这只银龙也拥有类似的异能力，而因此将彩虹魔境认为是希尔巴贡的异能力所造成的。

　　实际上，在经过了这么长的一段时间的相处，甚至于时夜还用希尔巴贡的基因制作了用于加强她强力形态的希尔巴贡卡片；对于这只有着盘羊角的憨憨，众人也算是了解了。

　　她根本就没有什么异能力，倒是力气是真的大；而她所居住的彩虹魔境也是地球上自然诞生的异次元魔境，就跟百慕大之类的磁场异常区域一样的地方。

　　虽然和戈尔德拉斯都生活与异时空之中，也确实拥有一些源自上古的血脉联系，但是她们两个本身的实力表现嘛……

　　“就是金色的大姐姐！她以前跟我说，她是一个在各种异次元世界和魔境当中旅行的旅行者。”

　　希尔巴贡如此解释道。

污易棋捌（八）霖七陸（一）
　　“在各种异次元世界和魔境当中旅行的旅行者，这设定……”

　　时夜露出了一个有些奇怪的表情。

　　就在刚刚，她突然将希尔巴贡所说的旅行者和另一位旅行者联系在了一起。

　　想象一下，在达达利亚在黄金屋来了一句“你打不赢我”的时候，莹妹突然掏出一个灵魂觉醒装置像自家老妈一样大喊一声“灵魂觉醒”然后就变成了一只戈尔德拉斯，俯视着达达利亚再来一句“小老弟，你在说啥？”

　　靠，真有画面感。

　　“不过，这个异次元波动的频率……感觉戈尔德拉斯的存在对于地球来说并不是什么好事，这种级别的异次元扩张，一只扩展下去很容易造成异次元崩解呀！”

　　时雨皱着眉头，看着面前的异空间波动。

　　着时空界刚刚展开的时候还是只会造成时空紊乱将一些来自过去的事物和人投射到现在，但是若是发展成为了异次元崩解，那就非常麻烦了。

　　原著中那所谓的摧毁地球是夸张的说法，但是日本却是绝对无了。

　　“听金色的大姐姐以前说的……她好像不能在同一个地方的异空间区域停留太久，不然就会发生很不好的事情，所以才会不断地旅行。”

　　说到这里，希尔巴贡也是低下了头。

　　“以前……金色的大姐姐就是因为这个原因离开的。”

　　看着她那一副低落的模样，时雨已经脑补出了大概的剧情。

　　银色的憨憨因为没有朋友而孤单寂寞，想要有人来陪自己玩；有一天她碰到了一个金色的大姐姐，金色的大姐姐陪她玩了很久很久，但是未来不造成时空界的紊乱崩解，金色的大姐姐不得不离开这里前往远方。

　　“但是啊！金龙有那么强吗？”

　　时夜挠了挠头，看向了自己妹妹和自家老妈。

　　戈尔德拉斯这个种族在除了迪迦的片场之外的其他片场表现都只能说拉胯，哪里有这种只是存在就会引发时空界紊乱的能力？

　　“说不准呐！可能这只戈尔德拉斯是很强的异种也说不定。”

　　时雨如此说道。

　　“你看，超八里面的戈尔德拉斯王还是戈尔德拉斯的强化版，但是和希尔巴贡王一起二打一还被迪迦压制，表现力也没有这一只那么强，或许这只戈尔德拉斯真的是异种也说不定。”

　　异种这种东西，在宇宙当中其实很正常，就比如昭和片场当中的诸如什么帝国星人、噶次星人、摧毁了L77的佩刀暴君马格马星人、抢过奥特钥匙的巴巴尔星人；还有怪兽当中杀死过初代的初代杰顿、双杀泰罗和炎头队长的火山怪鸟巴顿——相比起他们那些被花式吊打的后辈，他们显然是要强出不少的。

　　而这些比寻常的同族强大不少的家伙，就是异种。

　　“那样的话，不太好解决呀！我们这边生物科技的天才一抓一大把，机械方面的天才也不是没有，但是异次元这方面……”

　　时雨看了看自己怀中瑟瑟发抖的布鲁顿，还有一接触到她的目光就直接转移视线开始吹口哨的基兰勃和艾能美那。

　　“你们三个都是这个样子，我也不指望伊尔卡斯星人了。”

　　烦躁地挠了挠头，时雨也不知道该怎么办。

　　“话说爱酱，将戈尔德拉斯变成卡片的话能够阻止这样的时空界异变吗？”

　　时雨突然响起了“菲尼克斯”的黑科技。

　　身为将时雨带到这个奥特曼的世界的“菲尼克斯”制造的黑科技，爱酱以及灵魂觉醒装置从来没有让时雨失望过。

　　虽然，因为时雨那一个“我是菲尼克斯，那将你交给我的那个是谁”的问题让时雨和爱酱之间有了一丝隔阂，但是现在的问题，倒是也只能依靠爱酱和灵魂觉醒装置了。

　　“是可以的，在变成怪兽卡之后，戈尔德拉斯就能完美的操纵自己的时空间能力，不会再造成这种无意识的时空崩解了。”

　　在得到了肯定的答复之后，时雨也是放下了心。

　　虽然因为那个将自己弄到这个世界的“菲尼克斯”的原因，时雨并不能完全的信任爱酱了；但至少，爱酱不会说谎。

　　即便是针对那个“菲尼克斯”的消息，爱酱也没有哄骗她，而是直接保持了沉默。

　　“既然这样，那就简单了；基兰勃，向戈尔德拉斯发送一个邀请，将她请到怪兽牧场当中，没有问题吧？”

　　“如果仅是这样的话……没问题。”

　　仔细思考了一下，虽然在时空间方面的能力被金龙碾压得体无完肤，但是发个消息基兰勃还是做得到的。

　　“那就这样！”

　　一只手拎起了还在失落当中的希尔巴贡，时雨露出了一个微笑。

　　“走吧！去跟你的‘金色的大姐姐’见个面！”

　　——————

　　上一章关于修拉诺斯娘的参考图我修好了（处男审核，啥都没露的也能墙掉也是醉了！）



迪迦卷 : 第七十九章：谈判（忽悠）解决问题

　　“真是……可怕的力量啊！”

　　异次元魔神艾能美那看着面前扭曲的时空，在这样的时空扭曲当中，她甚至不敢使用她的异次元传送。

　　她有预感，只要自己敢在这个时候使用异次元传送，那她最好的结局就是迷失在无尽的异次元空间裂缝当中。

　　当然，更坏的结局也不是没有——倒不如说，那些更坏的结局才是常态，‘迷失在无尽的异次元空间裂缝当中’这种最幸运的可能反倒才是无比的微小。

　　而造成这一情况的，只是对方的无意识行为。

　　这不禁让艾能美那感到有些沮丧。

　　虽然艾能美那最强的能力还是她的魔神电磁波，但是被称为“异次元魔神”的她在异时空的掌控方面也是非常强大的，至少同为异次元生物的基兰勃完全不如她；但是很无奈，在面对这位尚未出场的旅行家，从一开始她所骄傲的异次元操纵能力就被碾压得一文不值。

　　“来了！”

　　基兰勃看着怪兽牧场——在那片被专门空出来的场地之上，一大团金光突然开始闪烁着，随后形成了一个和希尔巴贡有几分相似的巨大龙形身影。

　　图片:"戈尔德拉斯",位置:"Images/1614943385-100225480-106770598.jpg"

　　“那是就是……戈尔德拉斯吗！”

　　金龙那可怕的压迫感让留在怪兽牧场之上稳定着空间波动的异次元生物皆是后退了一步。

　　只有她们这些同为异次元生物的存在才能感受到戈尔德拉斯的恐怖。

　　那是仅仅只是存在就会引发次元崩塌这种灾难的存在。

　　当然，面对戈尔德拉斯的降临，只有四个人没有表露出任何的恐惧情绪。

　　其中三个是时雨和被她来过来镇场子的，拥有三梯队一阶层实力的西拉和基里艾洛德神；在同等实力阶位的情况之下，这三位并没有对戈尔德拉斯的出现表现出恐惧。

　　而剩下的那一个，则是憨憨的希尔巴贡。

　　“金色的大姐姐！”

　　看到戈尔德拉斯的一瞬间，希尔巴贡就开心地扑了上去，然后在众多为戈尔德拉斯的气场而战栗的异次元生物懵逼的目光之下，直接将刚刚出现的戈尔德拉斯扑倒在了地上。

　　“是了，希尔巴贡的身体力量应当是在戈尔德拉斯之上的。”

　　时雨挠了挠头，如此说道。

　　虽然在原来的世界，圆谷给出的数据是金龙戈尔德拉斯的力量和近战实力皆是在银龙希尔巴贡之上，但是在剧中表现则完全不是一回事——戈尔德拉斯表现出来的力量在复合型迪迦之上，在戈尔德拉斯想要进入时空界离去的时候迪迦复合型并没有力量阻止她的前进，但是在迪迦转换为强力型之后，在力量方面就超过了戈尔德拉斯，将半个身体进入了时空界的戈尔德拉斯从时空界当中拉了出来，即便在之后的战斗当中戈尔德拉斯能够压制住强力迪迦，那也是完全依靠她双角变成金色所释放的异空间能量。

　　但是希尔巴贡则是完完全全依靠自己的身体力量将强力迪迦全面碾压，若非是动视眼的弱点被迪迦抓住，强力迪迦完全不是希尔巴贡的对手。

　　自然，身体力量不如强力迪迦的戈尔德拉斯在毫无防备的情况下被能将强力迪迦当沙包打的希尔巴贡扑倒，似乎没啥问题。

　　在被希尔巴贡扑倒的一瞬间，戈尔德拉斯的角变成了金色，看样子是下意识地想要释放异空间能量将希尔巴贡弹飞，但是在认清楚了希尔巴贡的样子之后那双角的颜色则是黯淡了下去。

　　“希尔巴贡？”

　　戈尔德拉斯有些疑惑，但亦是带着一些欣喜。

　　“你怎么会在这里？”

　　她可是清楚的，虽然希尔巴贡和她算是近亲的同族，但是在能力表现上却是天差地别——自己所未知骄傲的桩孔异时空的异能希尔巴贡是一窍不通，虽然希尔巴贡和她一样算是诞生在异次元魔境当中的生物，但是却和那些能力稀奇古怪的异次元种族完全不一样，根本没有操纵异空间的能力。

　　没有操纵异空间的能力，亦是有着动视眼的缺点，因此希尔巴贡当初在彩虹魔境当中的时候就很少活动，更何况会在怪兽牧场这样的其他异空间当中出现？

②⑼玲污 伞爸柒⑴III羣
　　“是我把她带出彩虹魔境并带到这里的——实际上，这里也算是我的地盘了。”

　　时雨在这个时候上前一步，如此说道。

　　而这句话，也是让戈尔德拉斯将注意力从希尔巴贡身上转移到了时雨等人身上。

　　这一看，她才是皱起了眉头。

　　四周一直维护着异空间稳定的异次元生物，基兰勃和从外面被临时召回的伊尔卡斯星人倒是没让她感觉到什么，关键在于艾能美那和布鲁顿；前者在异次元当中赫赫有名，就算是戈尔德拉斯自己也不敢保证自己一定不会被她的魔神电磁波影响；而后者则是在维护空间的时候展现出了比自己还要强大的对于异次元的精细操纵。

　　除此之外，就是两只让她一下子都看不到底的怪兽。

　　西拉和基里艾洛德神，虽然在三梯队一阶层当中都并不能算得上强大，但至少是和戈尔德拉斯站在了同一层次。

　　这样的势力，已经是足以让戈尔德拉斯感到重视了。

　　不过……

　　“大姐姐，时雨她是好人！她说她有办法帮助你解决掉时空界的影响，到时候咱们就可以一直在一起了，姐姐你也不用被迫去到处旅行了！”

　　希尔巴贡的话语让戈尔德拉斯迟疑了一番。

　　如果时雨能够在保留她自身实力的情况之下解决掉她这庞大的异能力对异时空的扰乱，那对她来讲是一个不小的诱惑。

　　毕竟，虽然戈尔德拉斯是一个异时空的旅行家，但是她也并不是自己真的想要居无定所的到处漂泊，只是她这可怕的能够引发时空界崩坏的力量让她无法长时间的停留在一个地方。

　　想要不再受这份力量的影响，那唯有找一个异次元空间覆盖不到的地方，但是先不提这样的地方在宇宙当中是否存在，即便真的存在这种地方，但在异次元空间无法覆盖的地方，戈尔德拉斯自己引以为豪的异能也会消失，倒时候她连自己的安全都无法保障。

　　所以，她还是挺希望能够解决掉这一麻烦的。

　　但是，这并不代表戈尔德拉斯就会完全的相信时雨。

　　即便这话是希尔巴贡口中说出来的。

　　希尔巴贡到底有多憨憨，小时候陪她玩的戈尔德拉斯最是清楚，她并不排除是时雨将希尔巴贡忽悠瘸了的情况。

　　“你有什么能够让我相信你的证据？”

　　戈尔德拉斯如此问道。

　　“如果你同意的话，我现在就能把你身体的问题解决掉；如果你想要看能看到的证据……我治好了希尔巴贡的动视眼，不知道这算不算。”

　　“现在就能解决？”

　　戈尔德拉斯露出了怀疑的神色。

　　希尔巴贡的动视眼被治好了，这一点她当然也有感觉到——就在她刚刚出场的时候，希尔巴贡就朝着她的方向扑了过来，按情况来说，那个时候希尔巴贡应该是看不见她的。

　　“如果你同意并且不反抗的话……”

　　拿出灵魂觉醒装置，对准了戈尔德拉斯，时雨示意西拉和基里艾洛德神退后。

　　“尽量放松，有没有成效，也就是十秒钟之后就能感觉得到的事情。”

　　戈尔德拉斯狐疑得看了时雨一眼，但是见时雨身边那能让她感觉到威胁的两只怪兽都退开了，她也便放松了自己的身体，仍由灵魂觉醒装置的力量作用在了自己身体之上。

　　然后，她就化为了金色的灵子，在穿过灵魂觉醒装置之后化为了一个穿着金色铠甲的金发女子。

　　在这一刻，空间的混乱和崩解都停止了。

　　——————

　　我们星期五满课，所以大概以后星期五都是晚上更新。

　　金龙的怪兽娘没有找到合适的图，大家就脑补黄金呆鹅吧（虽然我并不喜欢呆鹅，但是就目前而言没有找到更合适的形象了）

　　没有间贴真难过QAQ



⒍淋⒉IIIII私八巴思
迪迦卷 : 第八十章：关于吉尔巴里斯的重要性

　　“所以说，为什么你们当行星勘探员的都是这种暴力思维呢？这样很不好呀！”

　　某一艘宇宙船上，时雨和居间惠正坐在充满了科技感的椅子上，俯视着下方被五花大绑并被西拉和修拉诺斯强制性摁的跪在地上的两名相貌精致的女子。

　　这两名女子并非是地球人，而是两个妄图绑架居间惠的宇宙人——马农星人。

　　虽然马农星人在人形的时候长得很好看，但是在露出宇宙人本体的时候，那长相让时雨不忍直视，仿佛直接来到了阴间一般。

　　图片:"马农星人拟人",位置:"Images/1615016574-100225480-106770931.jpg"

　　这两个马农星人正是在迪迦第三十七集《花》中出现的宇宙人，其中那一位拟人化年纪稍大一点的马农星人的拟人形态扮演者还扮演过时雨的童年阴影之一的玛扎拉斯星人。

　　因为这一集是主要采用日本传统艺术能剧的形式展现战斗场面，因为文化差异和时代不同的缘故很少有人欣赏得来，不过时雨的母亲凤凰寺琳倒是挺喜欢这种传统艺术的。

　　当然，这些都是题外话。

　　马农星人的故乡雷斯卡特星云马农星球发生了重度沙漠化，在经过了马农星各大环境学家的探测之后，他们发现是马农星的行星寿命已经达到了尽头。

　　因此，即将失去母星的马农星人派出了他们当中拥有巨大化能力一些精英战士去寻找环境良好，需要移民的星球。

　　在来到地球一个月后，马农星人并未立刻发起进攻，而是进行着考察。

　　然而很显然，这两个行星勘探员是不折不扣的暴躁人，能够想到的唯一行星移民的方法就是异星入侵。

　　她们将GUTS以及TPC视做了她们移居地球的障碍，于是直接打算设计绑架身为GUTS队长的居间惠，逼迫她说出GUTS的防卫系统。

　　只不过很可惜，和时雨关系非常好的居间惠身上自然是有时雨设计并制作的高科技报警装置，在两个马农星人刚刚将居间惠绑架到她们的飞船上之后，时雨就带着西拉和修拉诺斯开空间门来到了这里，抄了马农星人的老家。

　　本来时雨是打算将这两个马农星人干掉，然后让那迦将马农星人也放在观察名单上的，但是在用马农星人飞船上的资料了解了马农星的情况之后，时雨也是陷入了沉思。

　　事实上，马农星并非是一个热衷于侵略的种族，这两只来到地球的马农星人也只不过是特例而已——就像是时雨在斯坦德尔星上了解的情况一样，这些能够巨大化的宇宙人种族当中，拥有巨大化能力的个体总是普遍的更加好战。

　　事实上，马农星上的绝大多数人都是支持的和平移民。

　　毕竟，马农星也不是什么人丁兴旺和特别强大的宇宙人种族，虽然不像勒比克星人那样又穷又菜还想秀，但是整体实力还是比不过诸如木珍星人那样的全员能够巨大化、人均四梯队战力的强大宇宙人种族的；星际入侵这种事情，对于马农星人来说也是需要承担很大的风险的。

　　就是这两只可能是比较好战的马农星人，也是在确定了地球人没有巨大化能力，也没有过于强大的科技的时候才敢进行星际入侵的计划的。

　　当然，相对于马农星人这个种族，时雨更关心他们所要进行移民的原因。

　　“行星生命到达了尽头吗？”

　　时雨苦恼地敲着脑袋。

　　行星生命到达尽头，这完全是不可抗因素，而且也是少概率时间；但是时雨所关心的是这一事件所造成的结果。

　　那既是，失去了生存空间的宇宙人和怪兽。

　　事实上，时雨对于未来所想要建立的势力的规则制定，其中一条就是“制止异星入侵，调停行星内种族矛盾，为失去了生存空间的种族提供适宜的居所。”

　　为失去了生存空间的种族提供适宜的居所，这是一个非常重要的原则，但是其难度却不是一般的大。

　　要知道，许多宇宙怪兽的生存环境完全不同，这不是把大家一起娘化了放在人类的城市当中就能完成的事情。

　　怪兽更多的还是天性，但是将她们变成怪兽娘，强行让她们过人类的生活，这对于她们来说和囚禁其实没什么两样。

　　时雨所思考的是，打造一颗有着各种地形环境、能够满足所有怪兽生存环境的星球，那星球之上还有着类似人类城市一般的科技聚落，让怪兽在聚落之外可以尽情释放天性地过着怪兽的生活，而在聚落之内，她们也可以变成怪兽娘，满足自己对人类生活的追求。

　　这就是时雨所想的，能够供应所有失去居住地的怪兽和宇宙人居住的星球。

　　但是，马农星的事情给时雨提了一个醒。

　　改造原有的行星，终究并不保险。

　　因为行星总有逝去之时，而对行星的改造——无论是生态改造还是对其资源的挖掘，都有可能造成行星的毁灭，更何况是有着像是魔格大蛇那样本身成长就需要汲取行星能量、加速行星灭亡的怪兽的存在。

　　因此，正经的改造行星终究不是个办法。

　　而类似时雨所觊觎的怪兽墓场那样可以永久存在的地方，本身却并不适合怪兽和正常宇宙人的生存——本来时雨就是想把怪兽墓场建立成一个前往多元宇宙的中转站和军事场所而并非是宜居地的。

　　随手将两只没有反抗力量的马农星人变成了卡片，时雨给居间惠打了一个招呼之后就离开了，顺手还带走了马农星人的飞船。

　　“喂！不留下飞船吗？”

　　居间惠有些无奈，从时雨出现到现在，众多入侵地球的宇宙人，TPC只拿到了雷丘兰星人的飞船作为研究，其他的，基本全在时雨手中。

　　“想要飞船就让泽井和吉冈直接来找我，要么就拿你自己来换。”

　　留下了这样一句让居间惠老脸一红的话语，时雨头也不回的走了。

　　若是平时，她还有性质和居间惠一起去欣赏一下樱花，在樱花当中坐着喝一杯小酒；但是现在，她只想弄清楚应该怎样搞定未来的怪兽和宇宙人的居住问题。

　　回到异次元南瓜船当中，正巧时雨碰见了回来探望算是自己学生的希尔巴贡的加拉特隆。

　　“等等，加拉特隆！”

　　在和加拉特隆打过招呼之后，时雨突然想到了居住地问题的解决方案。

　　“吉尔巴里斯！”

　　身为加拉特隆原型机的吉尔巴里斯，正是有着将一切数据化并随意塑形、甚至是创造虚拟行星的能力。

　　“只要等未来我抽出了吉尔巴里斯，这个问题不就解决了吗！”

　　想通了问题关键的时雨兴奋地抓住加拉特隆的手晃了晃，在加拉特隆一脸疑惑的表情当中打开了一个空间门，回到了之前抓住马农星人的地方，再次出现在了居间惠面前。

　　“走！惠！陪我去喝一杯樱花酒吧！”

　　居间惠：“？？？”

　　——————

　　这一章算是个挖坑吧，所以可能有一点水。

　　不过接下来就是邪迪的剧情了。

　　正木敬吾就不娘了，但是邪迪的力量还是很有必要搞到手的。



迪迦卷 : 第八十一章：正木敬吾

　　“正木敬吾有动作了。”

　　当时雨从负责入侵城市系统监视一些重要的角色的卡莲口中得到这一消息的时候，已经是好几个月之后了。

　　当然，这几个月时雨也不是一无所获。

　　在搞定了马农星人之后，紧接着时雨又收集到了四梯队实力的赛雷布洛“祖宗”迪蒙斯的卡片和让迪迦陷入苦战的蜃楼怪兽发尔顿的卡片。

　　至于原著中那个散布谣言以达到控制民众的目的、一出场就讽刺TPC和GUTS、还嚣张地命令居间惠、到最后都还是死鸭子嘴硬的从欧洲回来的情报部参谋立村，当然是在被时雨派出了时夜将之暴打一顿之后就用塞雷尼亚的分身将之寄生了。

　　自然，也就没有发生什么因为居间惠受到了立村的命令而向GUTS隐瞒情报而引发居间惠自责辞职的事情。

　　在之后，那只和哥尔赞、美尔巴同属于超古代怪兽的加鲁拉出现并被迪迦单杀了，原本还需要牧野桐梓利用超能力探知加鲁拉的弱点才能将之击败的大古在经过了时雨的长时间训练之后早就知道了“在争斗中寻找对方弱点”的经验，因此只是一个人就将之单刷了。

　　而之后也是陆陆续续地出现了梦幻怪兽巴克贡和寄生宇宙人伊路德人这两个甚至于连强敌都算不上的家伙。

　　梦幻怪兽巴克贡是宇宙人利用摩尔辅斯迪宇宙射线将失恋的生田克磨的梦结合生田克磨的负面情绪使怪兽实体化而出现的，在时雨派出金龙戈尔德拉斯和布鲁顿摩尔辅斯迪宇宙射线收走之后就消失了，那个伪装成心理医生的宇宙人也被时雨所捕获。

　　寄生宇宙人伊路德人更是尚在宇宙当中就被时常在地月轨道徘徊的西拉所阻击，在遭遇新城的两位同期的至交好友宇航员城崎仁和乾清登之前就全军覆没，在解析他们的共同大脑当中的信息之后，时雨发现伊路德人就是一个像是寄生虫一般的群体种族，依靠同化其他类人种族来增加自身的数量，因此时雨将伊路德人列为了种族灭绝令上的种族之一。

　　这就是时雨这几个月以来的收获。

　　她所做的事情实际上就是在怪兽破坏城市的时候将民众救走，在破坏城市的怪兽被消灭之后修复被破坏的城市，顺便收一张卡。

　　因为迪迦的实力足够强大的原因，现在时雨很少亲自出手了。

　　毕竟，轮得到时雨出手的时间，一般都牵扯着一些需要拯救的非人存在。

　　当然，这一次除外。

　　“正木敬吾啊！”

　　看着面前屏幕上的照片，时雨陷入了沉思。

　　正木敬吾，即原著当中邪恶迪迦的人间体，拥有天才的头脑，制造了地中鲨盖欧扎克并找到了邪恶迪迦的雕像，利用火花棱镜将自己和邪恶迪迦的雕像融合，变成了巨人。

　　在时雨刚来到地球上之后，就在监视这个家伙。

　　在监视当中，时雨发现，正木敬吾实际上早就通过开采其他的超古代遗迹而发现了超古代文明的存在，并知晓了加坦杰厄的存在。

　　在得知了这一情报之后，正木敬吾就一直在寻找跨越加坦杰厄的方法，而他所找到的就是一座拥有光之战士留下的力量的雕像。

吾①棋坝巴邻柒遛⑴
　　他一直想要拥有这座雕像的力量，最后他依靠这种各样的情报得知了大古就是迪迦的身份，并在利用人造怪兽盖欧扎克消磨掉了迪迦的三分钟变身时间之后袭击了大古，抢夺了火花棱镜并变成了超古代巨人。

　　后来，邪恶迪迦被大古变身的迪迦消灭，正木敬吾找到的拥有光之巨人力量的石像破碎，他自己也是被TPC抓捕并关押了起来。

　　后来，在迪迦在加坦杰厄面前战败之后，认识到自己并没有带领人类的能力之后，他主动加入了TPC众人帮助迪迦的队伍，制造了能够让迪迦从石像状态恢复的光灯，并冒着生命危险进入光灯之中手动操作。

　　在迪迦战胜加坦杰厄之后离开了,最终没有再被找到过。

　　“根据我们之前收集到的情报来看，正木敬吾的机械怪兽地中鲨盖欧扎克应该是他用超古代遗留的技术制作的吧！”

　　时夜看着屏幕当中，出现于熊本市的巨大鲨鱼鳍。

　　“说老实话，我觉得这些超古代兵器的制作技术也是很有必要得到的。”

　　“这些先暂且不论，市民的疏散工作做好了吗？”

　　时雨如此问道。

　　“你得相信布鲁顿的能力。”

　　时光指了指被巨大鲨鱼鳍破坏的那空无人烟的街道。

　　对于正木敬吾，虽然他跟牧野桐夫一样，都因为内心的黑暗情绪而做了一些错事，但是其最终还算是良心未泯的，对于他，时雨也不想直接将他干掉。

　　毕竟，未来那展能够让迪迦从石像状态恢复的灯还需要他的帮助才能制造出来。

　　“所以，这个事件还是遵循原著，我们就收集一下超古代战士的力量，救一救盖迪，偷一偷正木敬吾的技术，是吧？”

　　时光如此问道。

　　“奥特曼的事情，能叫偷吗？咱们这是拿！是为未来的宇宙和平作出贡献！”

　　时夜露出了一个恶劣的笑容。

　　“我就是怕，事情不会向着原著的方向发展。”

　　时雨露出了一个苦恼的表情。

　　正木敬吾在原著当中是在大古战胜盖欧扎克、体力消耗了不少的时候袭击了大古，空手将其击败之后夺走了大古的火花棱镜。

　　但是现在可不一样了。

　　经过了时雨特训的大古现在操纵起迪迦是有模有样的，甚至可以媲美当初时光所变的异类迪迦了，盖欧扎克这个在原著当中还能让迪迦陷入苦战的家伙，在现在的大古面前和不堪一击差不到哪去。

　　这种情况之下，击败盖欧扎克根本消耗不了大古多少体力。

　　在体力完备的情况下，就算是原著那个战斗方面的半吊子大古也不一定就会输给正木敬吾那所谓的“经过了锻炼的完美身体”，更何况现在这个被时雨各种魔鬼训练之后基本是达到了五梯队的加强版大古。

　　要是在正木敬吾在游乐园装逼的时候被大古干废了，那可就好玩了。
五依妻⒏VIII霖妻VI依

　　“其实吧，虽然正木敬吾这家伙自视甚高并且眼高于顶，但是他还是挺懂得笼络人才的，这种时候我觉得他还是会带人去的，应该是不会为了大古而把自己谋划了多年的计划给葬送了的。”

　　时光如此说道。

　　“算了，先看看吧！”

　　时雨皱着眉头，看着视频当中那巨大的鲨鱼在城市当中肆虐，而天空之上也是出现了GUTS的胜利飞燕型飞机。

　　“来吧！让我看看，人类如何驾驭奥特曼的力量！”



迪迦卷 : 第八十二章：装逼失败的正木敬吾

　　对于熊本市地下的鲨鱼，GUTS反应很快的派出了大古所驾驶的飞燕一号和丽娜、新城、宗方指挥和崛井所驾驶的胜利飞燕EX-J。

　　胜利飞燕EX-J是以胜利飞燕2号的机体为基础而研制开发的新型机种，机身前部的小型β号机能够从主体部分的α号上分离，乘坐人员各2名；α号装备有火焰喷射器，超级冷冻光线；β号装备有激光炮，超级热焰光线。。

　　为了提高战斗力，同时也算是为了给大古一个优秀的变身环境，经常和大古一起驾驶飞燕一号的新城被调去驾驶胜利飞燕EX-J的小型β号机了，飞燕一号也变成了大古的专机，成为了大古一个人驾驶的飞机。

　　地中的鲨鱼并没有出现太长的时间，在破坏了一会城市之后，在GUTS到来之后，就只是黑了一波大古的飞燕二号，让大古差一点又造成一次快乐坠机，随后，那巨大的鲨鱼鳍就潜入地下了。

　　“什么东西？”

　　差点又一次坠机的大古有点摸不着头脑，他开着飞机，开始了对熊本市周围的巡逻。

　　另一边，GUTS的各位也是开始了对熊本市的调查。

　　对于鲨鱼怪兽的神秘消失，居间惠自然是一个电话打给了时雨。

　　“你知道这是什么情况吗？时雨？”

　　将熊本市的地下鲨鱼的消息告诉了时雨之后，居间惠如此询问道。

　　“说实话吧！惠；这并不是我认识的任何一种地下怪兽，也并不是地球原生的古时候种族——甚至上，我觉得那玩意根本不是怪兽。”

　　时雨看着面前的屏幕——在屏幕之上则是大古的飞机在接近一座桥的时候发生了意外，信号依靠大古的反应迅速，拉起了操纵杆、收起了飞燕一号的尾翼，不然就又是一起飞行事故了。

　　很显然，这是正木敬吾利用被黑掉的飞燕一号系统将自己的投影放出来骚扰大古了。

　　“不是怪兽？什么意思？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　“事实上，你应该有资料的吧？鲨鱼刚刚出现的时候，你们的探测仪应该探测到了金属的成分吧！”

　　如此说着，时雨将面前屏幕上面的画面调整了一下，画面转移到了正木敬吾走进了熊本市地下实验室的画面。

　　“事实上，那玩意很有可能是人造的机械，不排除是宇宙人的可能，但说实话，我并不知道哪一个宇宙人的机械技术所造出的东西是那个样子的。”

　　“人造的机械？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　而这时，鲨鱼出现的报告也在同时传到了GUTS的作战指挥部当中。

　　鲨鱼在熊本市的北方又出现了，并在向着熊本市的三井游乐场前进。

　　“你先去处理你的事情吧！我等会就过去。”

　　留下了这样的话，时雨就挂掉了电话。

　　另一边，在熊本市，被正木敬吾骚扰了一次了大古憋着一肚子气——这既是有着自己迪迦的身份被人所知晓的惊恐，也有对方用怪兽破坏城市的愤怒。

　　“你想看我是怎么变成光的，那就给我睁大眼睛好好看着吧！”

　　这样说着，大古将胜利飞燕一号设置成了自动降落模式，然后摁下的弹射椅的按钮，自己跳出了机舱，在做出了一个北斗式经典抱膝空翻之后变成了迪迦，挡在了鲨鱼和三井游乐场之间。

　　“这……这小子不演了吗？”

　　游乐园内，正在疏散群众的新城看着缓缓自动降落的飞燕二号，又看看落地朝着鲨鱼奔去的迪迦，满脸的问号。

　　按照惯例，大古平时应该会开着飞机上去演一波，直到自己被击落之后才变迪迦的呀？

　　正因为这个原因，以前自己和大古搭档的时候老是坠机，直接破坏了自己战绩的评价，还老是被宗方指挥强行喊去修飞机。

　　但是这一次，大古居然不演了。

　　“正常，毕竟和孩子们相关，而且毕竟这次的怪兽不一样，我想他也找不到啥好办法去演戏了吧？”

　　崛井看着迪迦变成的强力型，抓住了露在地面上的鲨鱼鳍，将整只鲨鱼从地下扯了出来。

　　不得不说，这只鲨鱼怪兽很是还原正经的鲨鱼。

　　图片:"盖欧扎克",位置:"Images/1615021430-100225480-106774475.jpg"

　　“这才是正经的鲨鱼怪兽啊！凤凰寺时雨养的那只是个什么鬼东西？”

　　看着露出原身的盖欧扎克，崛井不禁吐槽道。

　　实在是时雨养的盖内伽古长得就和鲨鱼基本没有半毛钱的关系，和眼前的盖欧扎克比起来那简直就是奇行种，崛井也完全搞不懂为什么那玩意会是个鲨鱼怪兽。

（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　很显然，盖欧扎克完全不是迪迦的对手的，迪迦强力型很快就将盖欧扎克打得浑身冒电火花了。

　　“那……真的是一只机械怪兽啊！”
（二）磷岜⑸林⑨三⑥（九）

　　正在和泽井总监一起乘坐飞机向着熊本市赶来的居间惠看着盖欧扎克上冒出的电火花，如此惊叹道。

　　“凤凰寺时雨的消息？”

　　泽井看着居间惠，如此问道。

　　他并不奇怪，在他看来，居间惠能够和时雨保持良好的关系也是一件对人类很有利的事情。

　　在时雨和迪迦来到地球的这将近两年的时间当中，人类的科技进步了不少，有了麦格斯动力系统、制造了亚特迪斯号那种足以进行星际航行的巨大飞船，还将胜利飞燕飞机生机到了胜利飞燕EX-J。

　　但是时雨依旧是凌驾于地球人类文明之上的存在。

　　先不提击败了基里艾洛德神的魔格加拉吉欧王和以一敌二虐杀两名异类奥特曼的基里艾能美那；单是最早的五帝王，现在的人类科技也依然没有能够将之击败的办法。

　　对于泽井的问题，居间惠也是做出了肯定的回答。

　　“是这样的，我认为向她咨询怪兽的信息可以有效地帮助我们对抗怪兽。”

　　看着盖欧扎克被迪迦一记迪拉休姆光线击碎了，居间惠点了点头。

　　“的确，地球人需要学习，而她是一根很好的目标。”

　　看着被击碎的盖欧扎克化为了银色的灵子，不用想，肯定又是时雨所做的。

　　另一边，击碎了盖欧扎克的迪迦自然是变回了大古。

　　经过了一场战斗，夜晚已经笼罩了整个熊本市，但是令人感到奇怪的是，无人的三井游乐场却是灯火通明，而旋转木马却也是正在启动着，还发出了美妙的音乐。

　　大古来到了这里，看着启动着的旋转木马，喘着粗气。

　　虽然比起时雨的魔鬼训练来说，打盖欧扎克都是小意思，但是变成迪迦之后对他的体力消耗也是真的。

　　“真是辛苦你了啊！”

　　轻佻的声音从一旁传来，吸引了大古的目光。

　　那是一个穿着衬衫和长裤的青年男子，此时的他正坐在旋转木马的马车上。

　　“虽然变成的是迪迦，但是消耗的可是你圆大古的体力，既然这份差事那么累人，你还为什么要变成他？你根本就是为了自我满足嘛！”

　　男子从马车上站了起来，缓缓地离开了旋转木马，用着欠揍的语气说道。

　　“你只是陶醉在拯救人类的美丽赞美当中，光靠迪迦一个人怎么可能拯救这个濒临破灭的地球呢？你说给我听听？”

　　来到了大古面前，男人一副欠揍的表情。

　　“第一，就算我只是陶醉在拯救人类的美丽赞美当中，但至少我真正的战胜了怪兽保护了人类，而你……你似乎连自我满足都做不到吧？”

　　经受过时雨训练的大古也算是深谙在战斗之前搞心态的重要性，他并没有因为对方那欠揍的话语和表情而失去理智，而是用同样的垃圾话回击着。

　　“至于拯救地球？迪迦不能，难道你这个连变成光之巨人都不会，只敢操纵着那种垃圾怪兽在背后耍阴招的你就能吗？”

　　如此说着，大古迅速地抬起手，捏住了对方挥过来的拳头。

　　迅速地交手了两下，大古后退了一步，调整了一下呼吸，而那名男子却是瞥了大古一眼，缓缓地像侧面走去。

　　“我拥有一般人所不能及的聪明才智，而且是天生的；不仅如此……”

　　说道这里，男人将自己的衬衫扯开，露出了有着八块腹肌的健壮身躯。

　　“我的身体也是经过锻炼的，为了当超人而拼命地锻炼；但是，你却什么努力也没有付出过，甚至就连进入GUTS也是靠救了TPC的总监而走的后门。”

　　对于他的话，大古不屑地哼了一声。

　　“身上连伤痕都没有，你也真敢说自己是‘拼命锻炼’啊！”

　　似乎是想起了自己在时雨手上被各种吊起来打的惨痛经历，在看看面前这个什么都不知道就打算直接否认自己努力的家伙，大古心中就是涌起了一股怒火。

　　飞快地向男人冲了过去，侧身躲过对方自信满满的回身踢；大古一脚踹在男人的腹部，然后拉着他的胳膊，一记过肩摔将其狠狠地摔在地上，然后用自己的膝盖压住了他的脖子。

　　“这就是你‘拼命锻炼’的结果？还是说这就是你所谓的‘天生的一般人所不能及的聪明才智’？你知道我为了拥有保护人类的力量受到了怎样的训练？”

　　被男人的傲慢引发的愤怒让此时的大古看起来甚至有些狰狞。

　　“被木剑击断腿骨、被爪子撕裂皮肤、被吉普车冲撞导致肋骨骨折，要不是有着良好的医疗设备和超越了这个时代的药物，我早就在训练中死去了；而你这样连正经的厮杀都没有经历过的家伙居然还有脸说我什么努力都没有付出过？”

　　双手拎着男人的衣领，然后将他狠狠地摁在墙上；大古一拳打在男人的脸上，将他打得晕头转向。

　　“我不管你是谁，现在，你被捕了；罪名是涉嫌操纵怪兽破坏城市……以及，侮辱为人类而战的战士！”



迪迦卷 : 第八十三章：你做好与她为敌的准备了吗？

　　正木敬吾被大古的铁拳制裁得晕头转向，甚至看东西都蒙上了一层阴影。

　　当然，这都还是其次，最关键的是脸上过意不去啊！

　　本来，正木敬吾在这么大黑天的黑了游乐园的系统，开着旋转木马来装高手就是为了装逼的，结果……

　　本来是想高高在上的批判大古两句让自己显得人上人一点，结果却被对方加倍还回来了；那怼人的技术是炉火纯青，句句戳心，非但没有上自己显得人上人，还把自己气得七窍生烟。

　　打架就更不用提了——本来正木敬吾觉得以自己这经过锻炼的身体，打一个非防卫军出生没受过啥军事训练进GUTS都是依靠救了高官走后门，现在还因为变身迪迦跟自己的机械鲨鱼打了一架消耗了不少体力的大古完全没有问题。

　　可是，事情的经过完全出乎了正木敬吾的预料。

　　一开始似乎是对方也想试探自己的深浅，所以还跟自己过了两招，但在之后……

　　这是一个走后门的家伙该有的战斗力？

　　最关键的是，在将正木敬吾摁在地上打了一顿之后，大古还帅气地来了一句“我不管你是谁，现在，你被捕了”。
亿②玲三II淋⑦师芭群了

　　那才真的是对线对不过，打架打不过，装逼装不过；活得像个小丑。

　　是的，就是小丑。

　　在这被大古吊打的结果的衬托之下，正木敬吾那装逼式的从旋转木马当中以神秘人的身份走出来的行为就像是个小丑一样。

　　你见过这么捞的幕后BOSS吗？

　　呃，好像真见过。

　　看什么看，说的就是你，赛雷布洛！

　　虽然是装逼失败的像个小丑一样被大古摁在地上打了一顿，但是好在，正木敬吾还是有为了稳妥而准备的后手。

　　毕竟，虽然他之前非常自信自己能打赢大古而跑过来装逼，但是他还是有好好考虑到大古的队友们会找到他这一情况的。

　　“住手！”

　　一大群穿着黑西装的人从游乐园的各个隐藏角落冲了出来，将大古团团围住。

　　这些人的手上都握着枪。

　　很显然，这就是正木敬吾的后手，是考虑到了大古的队友——即GUTS的各位可能乱入他的装逼现场而做出的准备。

　　至于这样的行为是不是会招来TPC的武力镇压……反正这一次计划成功之后他就能变成光之巨人了，谁还理会TPC呢？

　　“大古，你还是太年轻了啊！”

　　自以为自己安全了的正木敬吾如此说着，一只手抓住了大古掐住自己脖子的手，想要将他的手从自己的脖子上挪开。

　　“你给我老实点！”

　　又是一拳打在正木敬吾脸上，看着四周那些包围上来的黑衣人在警惕之中抬起了枪，大古却是丝毫不惧地一只手掐住正木敬吾的脖子，将他提了起来。

　　“如果你们觉得自己能在我扭断他脖子之前射杀我，那就尽管试试吧！”

　　正木敬吾那痛苦的低吟让四周的黑衣人犹豫不决，根本不敢上前。

　　环视了一圈，最后大古的目光还是放在了正木敬吾的身上。

②就⊙⑤叁⑻七I⑶
　　缓缓松开了手，仍由正木敬吾掉落在地上，大古却是在黑衣人们反应过来之前又一脚踩在了他的胸口。

　　“你之前说，你依靠自己挖掘了超古代的遗迹，是吧！”

　　这是之前正木敬吾在盖欧扎克眼睛当中的投影所说的。

　　既然是超古代遗迹，那就一定是和当初GUTS依靠幽怜的预言所发现的那个藏着迪迦和另外两个战士的石像的金字塔一样，是有着巨人石像的遗迹。

　　但是，眼前这个家伙是没有变成巨人的能力的，不然无法解释他为什么一直纠缠自己。

　　现在在这样的情况之下袭击自己，想必就是为了抢夺自己的火花棱镜，来让他自己变成战士。

　　换句话说，之前盖欧扎克出现破坏城市，就是他的计划；为了让盖欧扎克消耗自己的体力……

　　不，并不是体力，而是变成迪迦的时间。

　　自己的战斗力是否完善，都在这个家伙的计划之内，因为他有那么多的手下。

　　但是迪迦的力量就不是他能对抗的存在了。

　　只有利用盖欧扎克消磨掉大古变成迪迦的那三分钟时间，他才敢带人来袭击自己，拿走自己的火花棱镜。

　　依靠对于现状的分析，大古得出了这一结论。

　　这也是时雨所教授他的。

　　“战斗之前要先知道对方的战斗意图，只有这样，你才能将主动权握在自己的手中；所以你必须学会通过现有的情报和对手在战斗中的表现来判断对手的意图。”

　　拉开自己作战服拉链，大古从怀中拿出了火花棱镜。

　　“你想要这个，对吗？”

　　不需要回答，只是看正木敬吾在看到火花棱镜之后那双眼放光的样子，大古就能知道，自己的判断是正确的。

　　“实话说，我并没有把握完备地突破你们的包围。”

　　的确如此，即便大古在时雨的训练之下有着极强的作战能力和意识，但对于面前这数十名一看就知道是经过了训练和厮杀并且全副武装的黑衣人来说还是有些单薄。

　　以一人之力匹敌数十名装备了现代作战武器的训练有素的黑衣人，大古目前还做不到。

　　不交出火花棱镜，

　　“火花棱镜，我可以给你；但是你得做好准备了。”

　　如此说着，大古将火花棱镜轻轻放在了正木敬吾胸口。

　　“这个世界上，除了迪迦之外，可是还有一位更加强大的守护者的存在。”

　　大古的话，则是突然让正木敬吾想了起来。

　　除了迪迦，这个世界上不是还有一个怪兽少女吗？

　　实话说，正木敬吾的计划也不是没有考虑过怪兽少女的存在，但是不论怎么考虑，他都不觉得自己能够战胜那个毁天灭地的基里艾能美那。

　　当初在东京市，基里艾能美那吊打两个异类奥特曼的视频他也有，他也分析过基里艾能美那的数据，最终得出的结论是……

　　打不过。

　　即便他将他所挖掘的那个巨人雕像中所有的光都引出来，那也是无法战胜基里艾能美那的。

　　但是话又说回来，怪兽少女的行动模式他也不是没有研究过。

　　无非就是制止种族间的相互入侵——即禁止人类的科技开发对自然界原生怪兽的侵蚀，同时也禁止怪兽和宇宙人对人类和地球的入侵，

　　但是很显然，自己变身成为光之巨人，领导人类，成为人类的王的想法对于怪兽少女的行动方案似乎并不相冲突。

　　只要自己不去乱杀怪兽，基里艾能美那的刀子就永远不会斩到他的头上。

　　至少他是这么认为的。

　　当然，还有平民的问题，通过利用盖欧扎克对城市的破坏，他发现了，在盖欧扎克破坏城市的时候所有的普通民众都被转移走了；因此，他明白怪兽少女还是会保护普通民众的，所以只要自己在变身光之巨人展示自己力量的时候提前将人类转移走就行了。

　　他所思考的，称霸地球的计划，可不是一个怪兽少女能够制止的。
衣er⊙衫二淋气四（八）

　　“虽然我不知道你脑子里面是怎么揣测她的，但是我必须要告诉你；对于你的行为，她是一定会出手的；连对付我都只能依靠这种小手段的你……做好与她为敌的准备了吗？”

　　说完，没有等正木敬吾回答，大古就一脚踹在了正木敬吾的腰上，将他的身体踹向了那些围在周围的黑衣人，然后自己则是一个侧翻躲入了后面的过山车栏杆，向着游乐场外逃去。

　　黑衣人皆是被踹飞过来的正木敬吾吸引了注意力，待他们将正木敬吾扶起来之后，大古已经跑出了一段距离。
②0⑧五○㈨З陆玖

　　“追！”

　　黑衣人们正要将逃跑的大古追回来，却是被正木敬吾制止了。

　　“行了，没有必要追上去了，最重要的东西已经到手了，他在不在都无所谓！”

　　看着手中的火花棱镜，正木敬吾的眼光渐渐冷了下来。

　　“圆大古，我会让你付出代价的！”



迪迦卷 : 第八十四章：邪恶迪迦出现

　　清晨的熊本市，大古正在游乐园周边的山林之间回转着。

　　虽然是有拿时雨来威胁正木敬吾的，但是大古也没有完全将希望寄托到时雨身上。

　　事实上，他也不敢说自己了解时雨。

　　整个GUTS和时雨关系最好也是最了解时雨还是他们的队长居间惠，而大古，除了被训练的时候以外，也没有和时雨过多的接触过了。

　　对于时雨训练他的目的，他也有一点猜测——大概是时雨不会长时间的停留在一个星球当中，所以需要训练出一个在这个星球之上能够维护和平的战士的原因。

　　但是对于时雨的行动方针，大古是不清楚的，或许居间惠清楚，但她从来没有和他们这些队员说过。

　　所以，大古不敢把战胜正木敬吾的希望完全放在时雨身上。

　　事实上，正木敬吾在大古眼中也并不是什么不可战胜的存在，相反，只要能够变成迪迦，大古有自信，即便正木敬吾也成为光之巨人，也绝对不是他的对手。

　　但是关键就在于火花棱镜现在并不在他手上。

　　昨晚将火花棱镜交出去，大古并不认为那是一步臭棋；相反，如果当时不交出火花棱镜，那正木敬吾不会阻止那些黑衣人来追自己，他也绝对逃不出去。

　　但不可否认的是，失去了火花棱镜也让大古失去了主动权。

　　所以，夺回火花棱镜是第一要素。

　　而这一晚上，大古也并非一无所获。

　　他知道了袭击他的人的身份。

　　企业家正木敬吾，在熊本市可谓是非常有名的存在，一个人就带动了整个熊本市的发展，算是二十一世纪以来日本最有能力的企业家。

　　他的身份不难发现，毕竟熊本市大街小巷都有他的海报。

　　在得知了对方的身份之后，他也将这一事实报告给了居间惠队长。

　　刚巧，TPC的丹后博士背叛了TPC，带着当初和迪迦一起被放在金字塔中的两座石像的碎片逃跑了，在逃跑的时候也说了正木敬吾的名字。
（五）亿祁八拔磷气瘤吆

　　大致就是什么“只有正木先生才看得出来我的才华”。

　　对于他的话语，大古嗤之以鼻。

　　只能说这家伙和正木敬吾完全是一丘之貉，自视甚高又傲慢无礼。

　　在有了确切的目标之后，TPC在夜晚突击，查封了正木敬吾的企业。

　　但是并没有抓住正木敬吾本人。

　　倒是大古得知了一个消息——那是崛井和新城在地下鲨鱼盖欧扎克出现之后为了寻找盖欧扎克而探听到的情报。

　　熊本市郊外的地下有很多地下空洞和通道。

　　联系到盖欧扎克的钻地能力，加上正木敬吾所说的“依靠自己的力量挖掘到了超古代遗迹”。

　　挖掘——这是一个关键词。

　　需要挖掘，那就意味着这个遗迹不会像金字塔那样会呈现在地表。

　　或是在山体当中，或是在地下。

　　这所有的线索穿起来，就很好理解了。

　　正木敬吾，以及他很可能拥有的巨人石雕就在熊本市的地下。

　　但是很明显，熊本市地下的隧道和地底大空洞被正木敬吾用盖欧扎克挖得异常的复杂，TPC的探测队找了一晚上也没找到正木敬吾的踪迹，而负责挖掘的地底皮帕坦克短时间运不到这边来。

　　大古也是找了一晚上。

　　对于TPC来说，正木敬吾只是个能躲在地下苟延残喘的瓮中之鳖，他们可以慢慢等皮帕坦克被送过来，但是大古不行。

　　他是知道的，正木敬吾或许有变成光之巨人的可能的。

　　如果再拖延下去，一旦正木敬吾变成了光之巨人，那将会是攻守之势逆转的时机。

　　所以，他加班加点地找了一晚上，但是并无所获。

　　坐在郊外的一块大石头上，大古有些烦恼地皱起了眉头。

　　在时雨手下经过的各种训练让他成长了许多，但是面对现在的情况，他依然有些烦恼。

　　“我还是不够成熟啊！”

　　如此感叹着，大古看向了四周的草地。

　　这个时候，一只小狗突然来到了他的面前，向他摇着尾巴，汪汪地叫着。

　　很神奇，虽然按理来说大古不应该听得懂小狗的话，但以普遍理性而论，此时的他确实听懂了这只小狗的话。

　　“你让我……跟着你？”

　　大古满脸的疑惑。

　　他并不为此感到奇怪，因为他曾经经历过更不科学的情况。

　　但是很明显，眼前的这只小狗有问题。

　　经过了一系列的判断之后，大古最终是选择的跟着小狗走了上去。

六林⑵⒉伞（四）爸罢丝
　　“在你陷入死局的时候，任何不同寻常的事件或者不可思议的想法都可能是你破局的关键，切记不要放松警惕，但也不要过度保守。”

　　在对战梦中的怪兽巴克贡的时候，这一理论就给了大古启发，让他做出了在睡梦当中变成迪迦的决定，最终终于是触碰到了没有实体的梦幻怪兽并将之击败。

　　虽然最后因为在作战当中睡觉而被居间惠队长给好好地“疼爱”了一番，整个人差点因为体罚和检讨而傻掉。

　　跟着小狗，大古步入了一个隐蔽的地下隧道，最终来到了一个地下大空洞当中。

　　在这里，有着两尊巨大的雕像和一大堆大古看不懂的高科技产品。

　　两尊石雕，其中一尊的和迪迦很像的奥特曼巨人，另外一尊则是一个和奥特曼一样胸口有着指示灯的怪兽。

　　小狗想要继续向着石雕的方向前进，但却被大古拦住了。

　　“小心一点！”

　　很明显，这里就是正木敬吾挖掘到的那个遗迹，而对于这最后的老巢，正木敬吾不可能一点防备都没有。

　　随手捡起一块石头向着石雕丢去，那石头却是在靠近石雕的时候被一道闪电所击中了。

　　那石雕周围围着一圈铁棍，而这铁棍之间则是能量电网。

　　若是刚才小狗再往前一步，那就将会被这电网所攻击。

　　“真是难为你走到了这里啊！大古。”

　　正木敬吾的声音出现在了石雕背后，他缓缓来到了巨人石雕之前的一个像是操作台一样的装置之前，微笑地看着大古。

易貳林III⒉玲弃思⑻
　　“脸还疼吗？”

　　没有理会正木敬吾的装模作样，大古只是注意到了，正木敬吾脸上昨天被他的拳头揍过的地方已经泛起淤青了。

　　而这一句话则是当场让正木敬吾破防了。

　　“哼！希望你在之后还能嘴硬！”

　　正木敬吾当即开始操作起了面前的操作台——大古能够看到，那个操作台上插着自己的火花棱镜。

　　迅速地抬起手，一枪射向正木敬吾，那激光子弹却是被电网给拦住了。

　　“大古！人类需要领导者！像现在这样的人类是不可能进步的！高高在上的神当不了救世主！只有统御人类的王才能引导人类走向进步！”

　　说着这样的话，正木敬吾也是化为了光，涌入了巨人石像的胸前计时器中，然后在下一瞬间化为了黑色的光，穿过了地下空洞的阻拦，在外面的熊本市显露出了拥有黑白红三色配色的巨人。

　　“王？就凭你吗？”

　　看着正木敬吾化为了光，大古不屑地道，随后举起了手中的枪，一枪打爆了释放能量电网的铁栅栏。

　　失去了电网的阻拦，大古走上前去，将插在操作台上的火花棱镜拿了下来。

　　“我来告诉你吧！人类不需要神，更不需要王！他们只需要自己走到自己进步的道路上！”

　　——————

　　邪迪的事件，我想写点关于大古在经过训练之后的成长，不只是战斗方面，在精神和思想方面也有。

　　所以这几章时雨的戏份会有点少，基本上就是大古独自解决的事情。



迪迦卷 : 第八十五章：迪迦VS邪恶迪迦

　　熊本市，拥有黑白红三色配色的巨人在一显露开始时就对城市进行破坏。

　　图片:"邪恶迪迦",位置:"Images/1615184492-100225480-106782782.jpg"

　　“我是一个进化的新人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示才能够存活！”

　　这样的声音回荡在了城市之间让人为之恐惧。

　　似是为了展示力量，新出现的巨人随手就击毁了一栋大楼。

　　当然，那栋大楼当中没有人。

　　或者说，这一个城市区域都没有人。

　　这个被正木敬吾用来展示自己获取的光之巨人的力量的区域，实际上就是正木敬吾自己投资的新城区，这些楼盘目前都还未开盘。

　　虽然对于他自己来说损失不少，但是这都无所谓了；因为他得到了光之巨人的力量。

　　用区区投资一个新城区的钱换来不惹怒怪兽少女出手，正木敬吾觉得很划算。

　　但是，虽然新城区没有人，但是巨人那五十多米高的身躯对于熊本市这个平均楼房高度不超过三十米的偏远城市来说还是异常的显眼，即便不站在新城区，也依然可以看到巨人暴虐的身姿，听到巨人那张狂的声音。

　　“这个声音是从遍布全城的广播系统赛迪克网络发出的，并不是巨人本身的声音。”

　　在GUTS作战指挥部操纵着电脑的野瑞如此说道。

　　“这个正木敬吾的计划很周密啊！”

　　泽井总监听到了野瑞的话语，如此感叹道。

　　这是，一旁的观察人员传来的报告。

　　“总监！这个巨人很奇怪！”

　　听到了这个报告之后，泽井抬起头，目光放在了那股巨人的身上。

　　在做出了一个抱头怒吼的看似痛苦的动作之后，巨人身上的些许微光消失了，取而代之的他黑白红三色配色的身体彻底显露了出来。

　　直到这个时候，人们才看清楚了他的眼睛。

　　并非是迪迦那样宛如水晶一般的双眼，这个巨人的眼中带着一丝丝黑色的杂质，看上去妖异而邪魅。

　　虽然泽井并不明白这是怎么一回事，但是很明显，这并不是一个好的信号。

　　事实也的确如此。

　　在这一瞬间，巨人强大的力量支配了正木敬吾的内心，让他前所未有的膨胀的起来。

　　将面前的一切摧毁，展示自己力量的强大。

　　这就是现在的他唯一的想法。

　　所幸，在他刚刚举起拳头，想要击毁四周的房屋的时候，真正的迪迦出现在了这个巨人的面前，一记侧踢将这个巨人踢到在地。

　　“迪迦……出现了！”

　　看着那个熟悉的紫、红、银三色交织的身影，泽井不由得松了口气。

　　色调偏暗的巨人在被踢到之后就地一滚，随即站起身，怒视着面前的迪迦。

　　“你这个混蛋！就这么想当救世主吗！就这么想享受被人们膜拜崇敬的感觉吗！就那么想当神吗！”

　　并没有发出什么声响，这是只有变身成为奥特曼的大古和正木敬吾两个人间体才能听得到的咆哮。

　　不，能听到的，还有时雨。

　　地下的大空洞中，时雨抱起那条引领大古找到这里的小狗，抬头起头；她的目光穿透了岩石与泥土的穹顶，看到了两个巨人的战争。

　　“隔着十多米的岩层都能闻见这话里面的酸味。”

　　不屑地哼了一声，时雨将小狗举到了自己面前。

　　“丫头，你主人是已经离开了地球了，这次战斗之后估计你主人留在地球的最后的力量也不会保存下来了，你要不就跟我走了吧！”

　　小狗没有回应，只是沉默了一阵，然后轻轻地点了点头。

　　见此，时雨露出了微笑，她拿出自己的灵魂觉醒装置，对准了怀中的小狗，那小狗便化为了光粒子，涌入了灵魂觉醒装置当中。

　　除了小狗，那座屹立在这个地下大空洞当中的怪兽雕像也是化为了光，涌入灵魂觉醒装置，最终化为了一张卡片。

　　“超古代狛犬怪兽，盖迪。”

　　图片:"盖迪",位置:"Images/1615184520-100225480-106782782.jpg"

　　在爱酱无机质的报卡名的声音当中，时雨抽出了这张卡，放入了自己腰间的异次元卡包当中。

　　“嘛！接下来，就看你的了，不要让我失望啊，大古！”

　　视线再次放在迪迦身上。

　　对于正木敬吾的怒斥，大古则是冷静的反驳着。

　　“我从不觉得自己是神，我也不觉得自己就是救世主，我只不过是在尽我所能的为人类做我所能做的事情罢了！”

　　伸手接住了影之巨人挥过来的拳头，迪迦一记膝顶击打在对方的腹部。

　　“人类不需要神，更不需要王；人类所需要的仅仅只是所有人都做着力所能及的事情，为整个社会做贡献，仅此而已。”

　　在膝顶之后，就是一记重重的上勾拳，迪迦的拳头直接将影之巨人打得昂起了头。

　　“你以为，谁都像你这样自私吗！”

　　如此怒吼着，大古毫不留情的将自己从时雨身上学来的战斗技巧全部用在了影之巨人身上。

　　对于正木敬吾这种身为人类、有着高超的智慧和能力，却是一直想着成为王的家伙，大古没有一丝的同情。

　　事实上，如果正木敬吾也是为人类奉献的战士，大古并不介意和他共享火花棱镜。

　　人类不需要神，也不需要王；但是需要英雄，更多的英雄。

　　那些拥有能力、甘愿对人类的发展事业奉献自己的能力的人，都是英雄。

　　大古自己是英雄吗？

　　毫无疑问，是的。

　　在时雨的教导之下，他认清楚了自己的定位。

　　他就是英雄，当之无愧；但这并不是骄傲和自满的理由，因为英雄本就不应该是骄傲自满的存在。

　　英雄就是尽自己所能为人类奉献的存在。

　　认清自己的定位，并一直不忘初心。

　　毫无疑问，大古能够做到这一点。

　　所以，他才会对正木敬吾报以愤怒。

　　两道手里剑光束自迪迦的手中发出，击破了影之巨人的光屏防御，狠狠地击打在对方身上。

　　事实上，将能量留在熊本市地下空洞中的那位光之巨人，其本身的实力很有可能也是三梯队一阶层，虽然可能比不上迪迦本身的三梯队一阶层上层的实力，但是在超古代巨人当中也应该算是和卡蜜拉一个级别的强者了。

　　但是很可惜，虽然在正木敬吾的手中其光之力量堕落为影之力量，甚至有可能算是有所加强，但是正木敬吾是完全不会使用这一力量的；虽然相比较起原著中的大古要强一些，但是他所能掌握的影之力量实际上也很有限。

　　然而，现在和他对位的大古可不一样。

　　虽然在经过了实验体暴走最终导致自己喜当妈的事件之后，时雨已经不搞什么人体试验了，但是对于原本备份下来的迪迦遗传因子，时雨还是有所研究的；因此，在训练大古的时候时雨也是充分参考了迪迦遗传因子当中所表露的力量。

　　在经过了专业的训练之后，大古对迪迦的力量的掌握可不是正木敬吾可以媲美的。

　　没有经过太久的战斗，正木敬吾所操纵的影之巨人就已经失去了反抗能力，只能被迪迦摁在地上暴打了。

　　最后一脚将影之巨人踢开，迪迦抬起了双手，哉佩利敖光线在下一刻就蓄力完成。

　　“正木敬吾，带着你的傲慢与无知，下地狱去吧！”

　　下一刻，光线喷涌而出，将影的巨人的身影吞没。

　　地下空洞，时雨看着突然碎裂的巨人石像，露出了一个微笑。

　　“哈哈！说什么下地狱，结果最后还不是留手了吗？”

　　如此笑着，时雨拿出了新的卡，在手中把玩着，而那卡上，则正是刻画着影之巨人的图画。

　　“就是因为有你们这样的人存在，人类才不会始终只是一个无可救药的种族啊！”



迪迦卷 : 第八十六章：觉醒

衣⑵零⑶er零（七）丝罢峮
　　“齐杰拉，就要开放了啊！”

　　看着面前的屏幕，时雨露出了一个无奈的表情。

　　超古代植物齐杰拉，被称为“预言着人类灭亡而开出的花”；这种花可以在世界各地生长并传播，其花朵会不断散发出黄色花粉，一旦吸入，就会使人产生幻觉，使他们被困在醒着的梦中；花粉无害，但是效果只是暂时的，花粉停止散播后会导致吸入的人们疲劳和头痛。

　　对于这种东西，时雨自然是提前找到了这家伙，并取得了它的花粉。

　　齐杰拉花的花粉对于所有的人类都有效果，即便是超古代那些肉身艹怪的剑仙也不例外，也正是因为这种花的花粉，超古代人类陷入了没有了战争，和平的生活着的幻觉世界里而认为已经不需要光之巨人了；为此，【光之巨人】对人类来说没有必要继续存在，因而留下了曾经战斗的身体，化为光回到了故乡。

弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　除了放心不下人类的迪迦和似乎是放心不下盖迪的那位在熊本市地下大空洞留下石雕的光之巨人以外，其他的光之巨人甚至于是连能量都没有留下。

　　“也许，真正的迪迦留下他的光之力量的时候，也是在希望着，超古代人类中能够有一位可以突破齐杰拉的掌控，成为光之巨人将人类带向正途吧！”

　　如此感叹着，时雨拿起了一根试管。

　　在那试管当中，是一团黄色的液体。

　　那是齐杰拉花的花粉提纯液。

　　意料之外也是情理之中的事情，时雨、包括时光和时夜，皆是能够无视齐杰拉花粉的致幻效果。

　　说起来，虽然超古代植物齐杰拉是“预言着人类灭亡而开出的花”，也确确实实地导致了超古代文明的毁灭，但是它的能力却并不强。

　　作为齐杰拉母体的巨型齐杰拉其战力最多达到三梯队二阶层而已，其花粉的致幻效果看似很厉害，但实则对于非人类的存在都不管用。

　　无论是奥特曼，还是怪兽，甚至于生化电子人，这花粉都起不了效果；和艾能美那的连加拉特隆这种机械生命体和迪迦这样的奥特曼都能影响到的魔神电磁波完全不可同日而语。

　　“但不得不说，这东西从某种方面来看比魔神电磁波更恐怖啊！”

　　时光道出了这样的道理。

　　魔神电磁波是让人痛苦，但齐杰拉是让人沉醉于欢愉和美好的梦。

　　“所以，关于齐杰拉，我们还是要交给大古吗？”

　　时夜问道。

　　之前邪恶迪迦的事件，时雨就完全没有插手，只是给出了两个不痛不痒的情报，其他的都是仍由大古去解决。

　　看得出来，有时雨的教导，大古成熟了许多。

柳零⒉⑵ 珊事扒岜（四）
　　而那次事件也是让时雨收获了一个完美的由光转化为影的奥特曼的卡片。

　　邪恶迪迦，虽然说是邪恶迪迦，但实际上他跟迪迦没有半毛钱的关系。

　　根据盖迪的说法，那个留下的邪恶迪迦的光之巨人实际上名字叫做连影……

　　话说这真的不是穿越前网上流传的说法吗？

　　总而言之，时雨是获得了一个完美的奥特战士的力量。

　　但是很邪门，她无法使用连影的卡片变成连影。

　　对于这一点，她也算是有一个大概的猜测了。

镏淋⑵II叄泗把拔事
　　当然，这些事情和目前齐杰拉的苏醒没有关系。

　　“我们可不是这个地球的人，关乎到这个地球上的人类的存亡的选择，还是交给这个世界上的人类来比较好。”

　　时雨倒是完全不想参与齐杰拉的问题。

　　齐杰拉这玩意就跟海洛樱一样，粘上了的人那是真的六亲不认，时雨可不想去趟这趟浑水。

　　指不定就直接把她和TPC以及GUTS之间的良好关系给直接破坏了。

　　而另一边正在睡梦中的居间惠却也是看到了一个不同寻常的场景。

　　那是一片被火灼烧的庭院，而在那庭院之中，缠绕着的是宛如黄色的百合花一般的妖异花朵。

　　“这是……什么？”

　　她疑惑地看着面前的这一切。

　　“这是超古代文明的毁灭，亦是我们的消亡。”

　　熟悉而又陌生的声音从背后传来，居间惠回过头之后，却是发现，说话的是另一个自己。

　　的确，那熟悉的声音，正是自己每天说话的时候都会听到的声音。

　　但是之所以陌生，则是因为，那语气绝对不会是自己说话时的语气。

　　但是……也并不是没有听过有人用这种语气说话。

　　“超古代警卫团团长幽怜！”

　　自然，居间惠是知道的。

　　幽怜，即使那颗预言了哥尔赞和美尔巴的出现、迪迦的出现以及地球接下来这两年多的动乱的陨石当中的人工智能。

　　超古代警卫团团长幽怜，正是那人工智能的自称。

　　幽怜的预言，在GUTS也是一个非常重要的研究课题；因此居间惠时常回听幽怜的预言。

　　所以，居间惠才能在第一时间分辨出幽怜的语气。

　　果不其然，在居间惠道出了幽怜的身份之后，那站在她身后的另一个“居间惠”就显露出了真容。

　　那正是幽怜的样子。

　　“你好，我的后人。”

　　显露出真容的幽怜微笑着道。

　　“后人？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　虽然幽怜在预言当中对所有现代人类的称呼都是“后人”，但是现在，居间惠本能地觉得，现在幽怜口中的“后人”和她称呼全部现代人类的“后人”是有所不同的。

　　不过，那并不重要了。

　　“你说……这是超古代文明的毁灭？”

　　回过头，居间惠看着那燃烧当中的庭院。

　　如果说，这副画面当中的庭院就是超古代文明的话，那么，难道将之毁灭的是一场大火吗？

I（二）O（三）二零祁（四）八
　　似乎是看出了居间惠的想法，幽怜出言解释着面前的画面。

　　“火焰是文明毁灭的原因之一，但是并不是直接的原因，最重要的是花。”

　　“花？”

　　居间惠将目光转向了那缠绕在庭院废墟上的形似黄色百合花的花朵，皱起了眉头。

　　“花是美好的事物，但是过度沉沦于美好就会让人堕落，最终在最后的灾难面前毫无反抗之力。”

　　如此说着，幽怜指了指天空。

　　居间惠抬头望去，却是看见了一张巨大的怪脸。

V（一）柒吧吧玲漆瘤（一）
　　那是一颗翻转的怪兽的头颅，狰狞而可怖，张着充满了尖牙的大口，所有的火焰皆是被那颗巨大的头颅所喷出。

　　“那是……什么？”

　　“那是黑暗的支配者，是无法直视的最强恐怖。”

　　看着那高悬与天际的巨大头颅，幽怜如此说道。

　　“所以，你来找我是为了什么？”

　　皱着眉头，居间惠如此问道。

　　“为了……抉择。”

　　幽怜抬起了头，但在此时，她的眼中却是流露出了一丝丝迷茫。

er零坝⒌O久删镏究
　　“事情的发展超出了我的预言，能变成怪兽的少女，原本此世应当不存在这个人，凭我的能力也看不到她的未来和过去，也无法确定她的存在对于人类来说是好是坏，但是我能看到的只有一点……”

　　说道这里，幽怜回过头，看着居间惠。

　　“你……对于她来说是不同的。”

　　“不同？有什么？”

　　回忆起和时雨认识的经历，居间惠没有感觉有什么异常。

　　无非就是作为酒友一起喝酒、互相抱怨过自己的苦恼、一起泡过两次温泉；仅此而已。

　　“你看不出来的，情感是一种很强大的力量。”

　　幽怜露出了一丝怀念的神色，随后便再次看向了居间惠。

　　“你该觉醒了，我的后人！”

　　留下了这样意义不明的话，这未知的梦境陡然破碎。

　　床上的居间惠猛地坐起身，喘着粗气，那梦境中的一切历历在目，宛如亲生的经历而并非梦境一般。

　　轻轻撩了一下被汗水沾湿、遮挡住了视线的头发，居间惠却是突然发现，自己头发变得雪白。

　　就跟幽怜一样。

　　“后人，是指的这个吗？”

　　居间惠看着手中的白发，随即回想起了幽怜的话语。

　　“时雨……你到底是谁？”



迪迦卷 : 第八十七章：未圆满

　　显然，身为幽怜的后人，居间惠的超古代基因的觉醒并不只是一夜白头那么简单。

　　“某种意义上来说，我也算是超能力者了？”

　　感受着身体当中的觉醒的某种力量，居间惠也是感觉挺奇妙的。

　　当然，为了掩饰自己身上的变化，居间惠去将她那一头白发染回了黑色。

　　自然，除了让自己不到四十岁一夜白头之外，居间惠体内的超古代因子觉醒还给她带来了一些不可思议的能力。

　　就比如幽怜的“预言”。

　　居间惠现在也能看到一些未来的画面。

　　比如即将绽放的、让所有人都沉沦于梦境的黄色花朵，比如在爆炸中被摧毁的月球基地卡罗，比如还有半年就将笼罩地球的巨大黑暗。

　　当然，还有挡在那黑暗之前的光明，以及那于黑暗之中展翅的凤凰。

　　在看到那凤凰之后，居间惠倒是明白了幽怜帮助自己觉醒超古代因子的原因。

　　“是时雨啊！”

　　很显然，就是时雨。

　　幽怜说过，时雨的存在并未出现在她的预言当中，因此，显然幽怜的预言发生了什么变故。

　　很显然，既然幽怜会出现引导TPC，那就意味着她原本的预言当中，人类是能够跨越那片黑暗的。

　　但是现在因为时雨的出现，这个预言的结局变得不确定了起来。

　　所以幽怜才会将居间惠的超古代因子觉醒，让居间惠去看一看新的未来。

　　毕竟，幽怜已经死去了很久了，能够以灵体的方式存在那么久已是极限，无法做出新的预言了。

　　“超脱于原本预言的不存在之人吗？”

　　思考着自己看到的未来的影像，居间惠也不知道该怎么办。

　　从预言中展现的画面来看，未来那黑暗最终是被跨越了，但是居间惠也只能得到这一结果，并不能像幽怜一样看清楚其中的过程。

　　如何才能达成这黑暗被跨越的结局，居间惠并不知晓。

　　但是看那光明和凤凰，这理应和迪迦与时雨有关。

　　其实也是理所当然的。

　　毕竟现在，在地球之上，拥有这种力量的也只有时雨和迪迦了。

　　但是居间惠还是并不放心。

　　和幽怜交谈过的她也知道，预言并不就是既定的未来。

　　就像现在，时雨的出现不也完全超出了幽怜的语言吗？

　　奥特曼世界的命运从来不像JOJO世界那样牢不可破，就像欧布能够改变预言当中被霍杀死的命运；未来永远是被现在的人握在手中的。

　　但是，该怎样将未来握在手中呢？

　　居间惠并不知道。

　　她也在犹豫——犹豫要不要将自己看到的未来告诉时雨。
②O芭（五）零疚衫流韭

　　就在居间惠为此犹豫的时候，时雨的研究也是有了突破性的进展。

　　在时光和时夜加入了凤凰寺家这样一个大家庭之后，时雨就很少参与实验了，实际上现在的实验全都是巴尔坦和真田良在进行。

　　自然，在时雨不再亲自推进实验进度和拟定研究课题之后，南瓜船实验室当中唯一的研究就是时雨的隐藏基因链。

　　在通过对时光时夜以及吸收时雨基因产生变异之后的西拉的基因解析，巴尔坦和真田良破解了时雨的基因隐藏链，还原了时雨作为菲尼克斯奥特曼的基因。

　　在之后，通过对时雨的菲尼克斯因子的逆推和解放，就在今天，真田良和巴尔坦制作出了能够解放时雨所有隐藏基因链的方法。

　　“所以，我还以为你们能够研究出那种只是注射就能让我解放基因链的药物呢。”

　　刚刚从手术台上坐起来的时雨一脸嫌弃的样子。

　　“结果还是要用这种落后的手术的方式吗？”

　　“没办法，以我们现在的技术最多也在只能达到这种层次。”

　　真田良两手一摊，无奈道。

　　至于巴尔坦，她因为不知名的原因而失血过多了，现在已经离开了手术室。

　　“所以……我现在可以变成菲尼克斯了？”

　　如此问道，时雨轻轻披上了一件白大褂。

　　“以普遍理性而论，应该是可以的……”

　　真田良如此回答道。

　　虽然是回答，但是很明显，她还有一段话没有说出来。

　　当然，不用她说，时雨也明白。

　　“如果我还不能变身，那就意味着还有什么不圆满的地方，是吧？”

　　缓缓站起身，时雨随意地扣了两颗扣子，然后伸了个懒腰。

　　对于自己变身菲尼克斯，时雨自然是将此视作了一件大事的。

　　理所当然的，就凭菲尼克斯所拥有的那二梯队的战斗力，在时雨拥有了她的力量之后基本就相当于拥有了在这个危机重重的奥特曼宇宙当中的绝大多数地方横着走的力量。

　　至少，在去往梦比优斯片场遇到安培拉皇帝之前，她是不需要担心自己的安全问题了。

　　而最重要的是，菲尼克斯二梯队的实力也预示着，时雨所想的建立势力的设想可以初步展开了。

　　因此，拥有变身菲尼克斯在未来的计划当中算是一个非常重要的基石。

　　这还是没有算从小喜欢奥特曼的时雨对于变身为奥特曼这件事本身的追求。

　　换句话来说，无论从理性还是感性方面上来讲，变成菲尼克斯都是一件非常重要的事情。

　　“但是啊！毫无疑问，现在还没有达到着所谓的圆满。”

　　时雨看着自己的双手，如此说道。

　　虽然觉醒了体内的所有基因链让她感觉到自己的身体发生了很大的变化，但是她依然能够感觉到，自己没有变身成为奥特曼的能力。

　　这和变身器无关。

　　事实上，时雨的两个女儿——时光和时夜，她们在变身成为莉莉丝奥特曼和弥赛亚奥特曼的时候就是不需要变身器的，她们自己制作的变身器只是个给自己储存虚拟武装、改变形态的外挂而已。

　　换句话说，实际上时雨这一系的奥特曼变身都是不需要变身器的。

　　但是很显然，时雨没有感觉到自己能变成奥特曼。

　　变成菲尼克斯的条件，在最早的时候，那个将时雨带到这个世界上的“菲尼克斯”就说过——认知“自我”。

　　什么是自我？

　　是精神上的自我？亦或是身体上的？

　　无论哪样，时雨都自认为自己已经清楚了。

　　对于精神上，时雨早就已经明白了自己想要做的事情，并且早就做出了周密的计划，以及也早就有了在自己所选择的道路上行走下去的觉悟。

　　在身体上，时雨已经搞清楚了自己就是菲尼克斯奥特曼的这一事实，并且已经将自己的基因隐藏链完美地解放了。

　　就像真田良所说的，以普遍理性而论，自己应该已经有了能够变身成为菲尼克斯的条件。

　　然而现在她依然无法变身成为菲尼克斯。

　　“你说，这是为什么呢？”

　　笑着问出了这样的问题，时雨有些无奈。

　　事实上，她已经猜到了这点不圆满的点在哪里。

　　“如果我就是菲尼克斯，那将我带到这个世界上的又是谁呢？”

南锦宭亦淋①器师⒌酒是韭巴
　　这就是问题所在。

　　只要那个“菲尼克斯”的神风并没有完全明朗，她对于自己就是菲尼克斯的身份就一直保留着一丝潜意识的怀疑。

　　而这份怀疑就是她无法变成菲尼克斯的原因。

　　换句话说，在潜意识上，因为对当初那个将她带来这个世界的“菲尼克斯”的原因，时雨潜意识地并不觉得自己就是菲尼克斯。

　　“不过，这都无所谓了。”

　　回过了头，时雨露出了一个微笑。

　　“我们有充足的时间来弄清楚那家伙的身份，而在那之前，做好我们手中的事情，才是最好的，不是吗？”

　　如此说着，时雨看向了手术室墙壁上的光屏。

　　“你看，齐杰拉花，开放了！”



迪迦卷 : 第八十八章：选择

　　最终，居间惠还是做出了选择。

　　将自己的语言，以及自己觉醒了超古代基因的事情告诉时雨。

　　然而，当她刚刚拿起电话想要打给时雨的时候，时雨的空间门却是直接开在了她脚下。

　　然后下意识的，感受到失重感的居间惠就下意识地爆发出了自己刚觉醒的异能。

　　理所当然，超古代基因带给居间惠的不仅仅是预言的能力，强大到能企及四梯队的身体素质和强大的念动力实际上也是超古代人类的强大能力。

　　当然，不要误会，并不是所有的超古代人类都能肉身艹怪外加御剑飞天，能做到这些的在超古代人类当中也是极少数，绝大多数超古代人类还是普通人。

　　当然，身为超古代警卫团团长的幽怜并不在那个“绝大多数”的范畴当中。

　　所以理所当然的，身为幽怜后代的居间惠也就拥有了这些力量。

　　在下坠的一瞬间，居间惠爆发出的是她那足以影响到四梯队怪兽的念动力。

　　显然，刚刚觉醒这项异能的居间惠是无法好好掌控这份力量的，她能做得到的只有全力释放。

　　因此，站在空间门下方，准备接住居间惠的时雨在毫无防备的情况之下被这足以影响四梯队怪兽的庞大念动力正面轰中了。

　　“哇！”

　　时雨整个人被直接掀飞，一口老血直接吐了出来。

　　“时雨？”

　　因为是双脚着地，加上有着超古代基因的加持，居间惠并没有摔倒，在稳住了自己的身形之后，她便抬头看向了被她掀飞的时雨。

　　自然，在认出了对方的身份的时候，居间惠自己也是懵圈的。

　　但是在下一刻，着懵圈就变成了担忧。

　　“你没事吧？”

　　赶忙走上前，将时雨扶了起来；居间惠也是露出了尴尬的表情。

　　“能告诉我，你是什么时候有了这样的能力的吗？”

　　自然，居间惠那四梯队的念动力并未对时雨造成什么伤害——毕竟时雨继承的可是井田井龙那足以斩鬼的四梯队身体素质，而且在完成了对隐藏基因链的觉醒之后，她的身体素质甚至于更上了一层楼。

　　但是，她所疑惑的是居间惠的能力。

　　居间惠是幽怜的后人，这个时雨是知道的；但是这个幽怜后人的身份除了让她被幽怜附身之外，似乎没啥加成的。

　　但是现在，这一下四梯队的念动力冲击让时雨直接懵了。

　　虽然没有伤到时雨，但也证明着，时雨对于剧情的了解出现了偏差。

　　实际上这并不是什么难以理解的事情。

　　时雨来到了这个世界已经两年多了，对剧情和世界的改变也不少了，出现个什么原著当中不曾发生过的事情也是不难接受的。

　　对于时雨的问题，居间惠很快就给出了回答。

　　“我正想跟你说这事呢。”

　　这样说了一声，居间惠就将自己在梦境中和幽怜相遇，以及自己觉醒超古代基因之后预言到的一些事情。

　　“是这样吗？”

　　在听到居间惠一五一十的将她所获得超古代基因的事情经过说出来之后，时雨也是明白了个中缘由。

　　至于居间惠所看到的预言。

　　绽放的黄色花朵显然就是现在已经开放的齐杰拉花，而在爆炸中毁灭的卡罗基地，显然就是双胞胎宇宙人异形梅珠朗的事件了。

　　而至于那最后笼罩人类的黑暗，显然就是加坦杰厄，而挡在黑暗面前的光则是迪迦，那在黑暗当中燃烧的火焰，很有可能就是指的自己了。

　　着预言再一次证实了时雨自己的猜测。

　　倘若那黑暗会被光明所阻拦，会被火焰所燃尽，那就意味着加坦杰厄会在时雨自己和迪迦的联手之下被击败。

　　也就是说，时雨自己的猜想——被正木敬吾所制作的光灯复活之后、理论上很可能达到闪耀雏形或者迪迦闪耀形态的迪迦，加上自己的基里艾能美那，能够击败加坦杰厄。

　　也很好理解，毕竟和加坦杰厄同为三梯队一阶层上层的魔格八岐大蛇就倒在了两位普通三梯队一阶层的存在——即欧布原生和巨大化伽古拉斯·伽古拉的手中，没道理自己和闪雏迪迦联手打不过加坦杰厄。

　　“我大概明白了……放心吧！你预言的画面都在我的计算之中，你的预言更是已经证实了我的计划。”

　　摆了摆手，时雨随便找了个沙发坐下。

　　“既然我已经告诉你了，你是不是也该跟我说一下，为什么要把我拉过来？”

　　居间惠突然面色不善地看着时雨。

　　和时雨认识了两年多了，居间惠也算是时雨的知心朋友了，自然，对于时雨的性取向，居间惠也是知道的。

　　自然，她也是知道，时雨多多少少对自己有那么一点意思的。

　　曾经多次在泡温泉、喝酒的时候时雨对她进行过一些过于亲密的举动的时候，她也是有所警惕的。

　　虽然居间惠不认为时雨会为了和她发生某种关系而开空间门将她从GUTS作战指挥部拉到这里，但是她也不得不抱有一丝怀疑。

　　幽怜在她梦中所说的话，乍一听上去没什么问题，但是在苏醒过来之后，居间惠一直觉得那句“你对于她来说是不同的”非常的刺耳。

　　“嘛，你还记得你梦里面的那种花吗？”

　　指了指一旁突然亮起的光屏，时雨如此说道。

　　“现在，它开放了。”

　　居间惠看向了那个光屏。

　　那是黄色的形似百合花的花朵开放的画面，黄色的花粉在空气当中传播。

　　居间惠看到的画面正是巡逻中的大古、丽娜、新城和崛井。

　　在画面当中，其他三人都沉沦于幻境当中，眼神迷离地做着奇怪的动作，说着奇怪的话。

　　只有大古一副焦急的模样。

　　“这花是什么情况？”

　　居间惠疑惑地看向时雨。

　　“那种花名叫齐杰拉花，是一种超古代植物，她的花粉会让所有的人类在幻境当中看到他们最想看到的东西。”

　　指了指正在抱着一棵树，喊着真由美名字的新城，时雨如此解释道。

　　“就像海洛樱一样，这种东西会让人上瘾，变得完全无法离开她；而且只要主体不被摧毁，她就会在全世界开放，并且目前人类的科技完全无法阻挡她花粉的传播。”

　　画面一转，所展现出的就是在TPC总部当中又唱又跳还抱着一起跳华尔兹的泽井总监和吉冈部长。

　　“超古代人的基因可不会帮你免疫着花粉的影响，你想看看自己吸了花粉之后会做出什么举动吗？”

　　如此说着，时雨露出了一个恶趣味的微笑。



迪迦卷 : 第八十九章：人类的选择

　　对于时雨那充满了恶趣味的提议，居间惠毫不犹豫地选择了拒绝。

　　“所以，这东西会对人的身体造成什么影响吗？”

　　居间惠看着光屏上的那些沉醉于幻境当中，的人们，如此问道。

　　既然时雨拿海洛樱和齐杰拉花的花粉做对比，居间惠就不得不将这两者的效用放在一起了。

　　众所周知，海洛樱之所以被各国禁止，除了因为它能让人上瘾致幻之外，最重要的它对人类的身体有极大的伤害。

　　“没有海洛樱那么恐怖，齐杰拉花的花粉对身体无害，但是人在脱离齐杰拉花粉制造的梦境之后会感到疲劳和头痛，不过这只是暂时的罢了。”

　　时雨如此说道。

　　“暂时的？”

　　居间惠有些不明白。

　　“齐杰拉是超古代植物，她也遵循着地球上的植物的基本特征，在阳光下活跃，但是当太阳落下后活动就会变弱，不再散步花粉。”

　　说到这里，时雨露出了一个无奈的表情。

　　“你想想，到了晚上，对齐杰拉花粉上瘾的人们会怎么做？”

　　居间惠向着时雨所说的方向思考了一下。

　　大概，一到晚上，对齐杰拉花粉产生了依赖的人们会为了争夺花骨朵当中的那一点点花粉而大打出手吧？

　　“你看，这就是齐杰拉被称之为‘预言着人类灭亡而开出的花’的原因。”

　　看出来居间惠已经明白了齐杰拉花的影响，时雨如此说道。

　　“齐杰拉散播出的花粉能使人类沉醉于无尽的欢乐中，但是一旦人类上瘾就会非常依赖齐杰拉，他们就会为了得到齐杰拉而争斗和抢夺从而迷失自己；这样的情况之下无非是只有三种情况：一种是齐杰拉统治下的人类成为互争互斗的残忍机器；一种是人类沉迷幻境失去反抗能力，被黑暗怪兽吞噬，走向灭亡；即便没有怪兽，所诞生的第三种情况也就是所有人都沉迷幻境，荒废现实，最终文明传承断绝，人类在美丽的幻境中灭亡。”

　　“可真是一种残酷的东西啊！”

　　居间惠不禁感叹道；自然，在感叹的同时居间惠也保有着疑惑。

　　“不过，光之巨人不会阻止齐杰拉花吗？”

　　看屏幕上显示的，大古那活蹦乱跳一脸担忧的模样，显然光之巨人不会受到齐杰拉花粉的影响。

　　“齐杰拉使当时的人类都沉溺在快乐的梦境世界里，让人类陷入了没有了战争，和平的生活着的幻觉世界里，因此他们认为已经不需要光之巨人了。”

　　说到这里，时雨露出了一个讽刺的表情。

　　“光之巨人是不会干涉人类自己的选择的，因此在人类认为不需要他们之后，他们纷纷离开了地球，除了迪迦之外其他的光之巨人甚至于连光之力量都没有留下。”
㈡⑨0五3捌柒①З

　　“光之力量？那是什么？”

　　居间惠有些疑惑。

　　“让拥有资质和品质的人类变成光的力量，大古之所以变成了迪迦就是因为当初迪迦留下了光的力量，而另外两尊石像，就算没有被哥尔赞和美尔巴摧毁掉，那也是无法让人变身成为光之巨人的。”

　　听到了这些话，居间惠也是皱起了眉。

　　“看样子，光之巨人对人类一定很失望吧？”

　　“嘛，一群不知道变通的双标老顽固，失望就失望吧！”

　　时雨倒是觉得无所谓。

　　对于除了迪迦之外的其他绝大多数超古代光之巨人，时雨都是持不喜欢的态度的。

　　说白了就是自己说着不干涉他星内政，实际上变着法子找理由帮人类打超古代怪兽，完了在人类沉迷于幻境的时候又无法帮助人类做出正确的指引。

　　这帮家伙的立场就很迷。

　　说他们帮人类吧又不帮彻底，说他们不帮人类吧又帮着人类打了那么多超古代怪兽。

　　就很离谱。

　　不过……
⒌I旗（八）⑧零⑺硫亦

　　“现在啊！我们拥有的可是一个能帮助人类做出选择的光之巨人啊！”

　　指了指光屏上的大古，时雨如此说道。

　　“我反正不觉得齐杰拉真有那么玄乎，不过就是一朵花罢了，要是当年那群老顽固没那么死板帮着人类把这玩意拔了烧了，也不至于导致超古代文明的灭绝，现在你觉得大古会像那群老顽固一样不主动的帮人类做出选择？”

　　对此，居间惠摇了摇头。

　　大古是她的队员，她自己心里面清楚。

　　以大古的责任感，绝对会主动得承担起帮人类做出选择的重担的。

　　这一次，甚至于没有等到晚上，看到人类为了齐杰拉花粉而大打出手，大古就直接变成了迪迦，来到了巨型齐杰拉主体面前。

　　图片:"齐杰拉主花",位置:"Images/1615360566-100225480-106791447.jpg"

　　对于齐杰拉主花喷出的那具有攻击力的花粉以及她藏匿于地下的藤蔓，拥有极强的警觉性的大古并没有像原著当中那样中招，他迅速变成了紫色空中型，然后使用手里剑光线将齐杰拉主花袭来的藤蔓统统斩断。

　　在下一刻，迪迦接近了齐杰拉花，光线在他的手上凝结成为光剑，狠狠地刺入了齐杰拉花的花朵当中。

　　被刺中了主花的齐杰拉整个萎靡了下来，甚至于是连藤蔓都低垂了下去。

　　“成功了！”
壹⒉玲叄er邻齐师⑻中转

　　居间惠看着迪迦的光剑刺入了齐杰拉花的主花，如此欢呼道。

　　虽然齐杰拉花被时雨贬低得几乎一文不值，但是在居间惠看来，这样能够分化人心、用美好腐蚀人的意志的花朵，比之她在梦中看到的那能吞噬人类的黑暗更加的可怕。

　　“还没完呢，接下来才是重头戏啊！”

　　指了指光屏边缘的场景，时雨如此说道。

　　在那里，是一群被齐杰拉的环境所蛊惑的人类。

　　“迪迦！求求你不要摧毁齐杰拉！”

　　他们这样对着迪迦哀求道。

　　“又是这些蠢货啊！”

　　居间惠皱起了眉。

　　经历过基里艾洛德神的事件之后，居间惠对于人类这一种族的看法就发生了一些改变。

　　人类还是她要拼上性命所保护的存在，但是对于这些完全不懂得感恩，将一切视为理所当然的自以为是的愚民，她不再抱有任何想要保护他们的想法。

　　之前的寄生宇宙人伊路德人的时间当中，也有一些愚民想要主动变成伊路德人的，对于这些也有妨碍到GUTS工作并且大言不惭地出声斥责说什么“我要变成伊路德人和你们GUTS有什么关系”的愚者，居间惠是直接掏出了枪指在了那些家伙头上。

　　“人类才是GUTS保护的存在，伊路德人是敌人；要是那么资源变成伊路德人，为了清除未来的敌人，我现在就能枪毙你们。”

　　对于那些愚者，居间惠是这样做的，对于如今这些想要保护齐杰拉的人，居间惠同样不抱有任何同情。

　　自然而然，大古也是这样想的。

　　“不要对愚蠢的人抱有任何期待，相信你自己就够了。”

　　这是时雨在教导他的时候说出的话。

　　很刺耳，但是很有道理。

　　“你会为了一些愚者的感受而放弃整个人类的未来吗？”

　　“显然不可能！”

　　在心里这样问了自己一句，并且得到了自己的回答。

　　大古直接无视了那些人的哀求，在狠狠地将光剑送进了齐杰拉的体内之后，他缓缓后撤两步，身体的颜色转化为了彩色，摆出了一个哉佩利敖光线的蓄力动作。

　　“不要啊！”

　　在那些人类的哭喊声当中，齐杰拉花被哉佩利敖光线直接摧毁，甚至于连深深地扎在地下的根也在光线的高温当中燃烧殆尽。

　　“你看，这就是大古做出的选择。”

　　随手打开了一个空间之门，无数的光粒子自空间之门的另一边涌出，在时雨手中的灵魂觉醒装置上面形成了一张紫色的卡片。

　　“不，这是人类自己所做出的选择。”

　　居间惠斩钉截铁地回答道。

　　“没有人会在吸食海洛樱之前就离不开海洛樱，在做出选择之前，好歹让没有被齐杰拉影响过的人来选啊！”

　　对于居间惠的说辞，时雨愣了一下，随即露出了微笑。

　　“是啊！那就是人类自己做出的选择啊！”
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏

　　如此说着，她将目光转移在了屹立在平原之上的迪迦身上。

　　“谁又能说，大古他不是人类呢？”



迪迦卷 : 第九十章：黑暗将至

　　“我一直不明白，为什么这两个家伙算是一只怪兽？”

　　时夜拿着自家老妈的灵魂觉醒装置，皱着眉头。

　　而在那上面，则是一个两个连在一起的，长得和雷伊洛斯有点相似的一金一银两个宇宙人。

　　“可能因为这是两个连体婴吧？”

　　时光如此吐槽道。

　　现在的她们正在月球上，而那被她们打成卡的两个连体婴宇宙人，就是原著当中化身为TPC月面卡罗基地的副队长岸勇，摧毁了卡罗基地的宇宙人异形梅珠朗。

　　梅珠朗并不是什么强大的家伙，将这两个连体婴分开那也就是两个三梯队三阶层的普通怪兽层次的，两人加起来当连体婴也就是三梯队二阶层的样子；只是伪装和变身能力比较恶心，加上智商比较高，所以比较难缠。

　　追求完美的时雨可不想让原著中那些月球卡罗基地里面的队员死在异形梅珠朗手中，于是就派出了时光和时夜去月球上阻击异形梅珠朗。

　　双胞胎姐妹对战双胞胎兄弟，这看上去好像还有那么点讲究。

　　带着自己尚未完善的虚拟武装系统和形态变更系统，两姐妹在经过了一场并不艰苦的战斗之后终于是战胜了梅珠朗。

　　“卡罗基地不用被毁了，某个装逼犯也不会回去跟老妈添堵了，好耶！”

　　时夜装模作样地欢呼了一声。

　　“行了，该回地球了！”

　　时光拍了拍自家姐姐的肩膀。

　　“是啊！该回地球了！”

　　被时光提醒了一句的时夜也是突然想起了什么，皱起了眉头。

　　事实上，现在的地球上局势非常的紧张。

　　原因也很简单——加坦杰厄，就要来了。

　　为此，时雨将手中的时空水晶全都投入了时空卡池当中去了，但是很令人难过的是，并没有抽到什么类似露格赛特那样的能改变战局的三梯队一阶层上层的特效金卡。

　　接近八十张怪兽卡，基本全是铜卡，银卡都很少，最强的也不过是一张普通金卡加拉特隆MK2。

　　不过因为抽出了金古桥的原因，时雨还造出了另一张金卡——贝利亚融合兽，加拉特隆王。

　　除此之外，那迦那边也是暂且放下了寻找怪兽墓场的门以及记录视察宇宙人种族的任务，带着一飞船的宇宙怪兽来到了地球大气层。

　　就连闪电人也聚集了起来，随之准备变成超大型加佐特群。

　　当然，这些战力的聚集都并不是为了对阵加坦杰厄，而是为了制止那些满世界乱飞的佐加。

　　超古代先兵怪兽佐加，邪神加坦杰厄的眷属，其中包括三梯队一阶层的佐加首领（最早冲出巢穴能和迪迦过几招的那只）和四梯队的普通佐加。

　　论实力，实际上这些家伙不是很强，就连居间惠和卡罗的疾风队长开着胜利飞燕二号和一号都能打下来几只。

　　但是其数量是真的多。

　　想要在这些在加坦杰厄出现之后满世界肆虐的佐加群手中保证所有的群众的生命，除了让几个异次元的玩空间的大师帮助群众转移，还需要一些怪兽阻拦住佐加对人类文明的破坏。

　　但是……

　　“老妈对付加坦杰厄的办法会不会有什么纰漏啊！总觉得很不靠谱啊！”

　　在从月球飞往地球的道路上，时夜如此询问着自己的妹妹。

　　实际上，时雨对于加坦杰厄的作战计划十分的简单粗暴。

　　在加坦杰厄出现之后直接告诉TPC强化迪迦的方式，将正木敬吾从牢里面放出来造灯，自己和迪迦一起去抗住加坦杰厄，在迪迦被灯进化之后和进化后的闪耀迪迦雏形或者迪迦闪耀形态一起联手战胜加坦杰厄。

　　乍一听上去好像没什么，毕竟时雨的基里艾能美那和迪迦闪耀形态皆是三梯队一阶层的精英，两人联手打一个三梯队一阶层上层的加坦杰厄似乎也没什么毛病。

　　但不知道为什么，时夜总是感觉有一丝隐隐地不安。

　　“即便老妈他们联手打不过加坦杰厄，到时候我们带着所有的三梯队一阶层怪兽去联手不就行了？”

　　时光敲了敲时夜的脑子。

　　事实上，时雨现在手中的普通三梯队一阶层怪兽不少。

　　身为种族当中的精英的金龙戈尔德拉斯、基里艾洛德神、加拉特隆王、加拉特隆MK2、以及已经被召唤怪兽化成为怪兽娘的魔格加拉吉欧王。

　　虽然在单挑一对一的情况之下，普通的三梯队一阶层能在三梯队一阶层的BOSS手中撑过十分钟都算强者，但是五只这种级别的怪兽联手，加上时雨和迪迦闪耀形态两个精英级别的三梯队一阶层强者，对付加坦杰厄理应不成问题。

　　“希望如此吧！”

　　脸上依然带着掩饰不住的担忧，但是时夜却也是暂且放下了心中的不安。

　　另一边，地球上，时雨也是在安抚着家里面的怪兽娘们。

　　因为临近加坦杰厄破除封印，冥冥之中感知到了危险降临的怪兽娘们普遍都有些不安。

　　事实上，三梯队一阶层上层的BOSS，一般的三梯队三阶层的怪兽和宇宙人连面对祂的资格都没有，只有三梯队二阶层的铜卡怪兽才能面对那种级别的存在。

　　当然，也只是有了面对和动手的资格而已，要是真枪实弹地战斗那只是被一招秒杀的份。

　　对于一个能够直接将自己秒杀的存在的降临，怪兽娘们自然是本能地会觉得恐惧。

　　“行啦！不用害怕！不就是一只大海螺吗？”

　　安抚着怀中的加库玛α，时雨有些无奈地道。

　　事实上，对于自己能否击败加坦杰厄，她也没有十足的把握。

　　本来将希望寄托于最后那一发将近八十颗时空水晶的大抽奖能够抽出个什么类似露格赛特、魔格八岐大蛇那样的能改变局势和加坦杰厄五五开的三梯队一阶层上层的BOSS，只不过歪了。

　　“这贝利亚卡片不要也罢，能麻烦给我换一张露格赛特吗？”

　　最早先让时雨欣喜若狂甚至于想打个超时空电话给泽塔TV的赛雷布洛秀一波的贝利亚卡片，此时在时雨手中显得那么的鸡肋。

　　红卡又怎样，反正又无法变成贝利亚。

（一）貳邻③ 貳澪柒事八宭
　　不过，对于自己是否会胜利，时雨没有一丝怀疑。

⒉淋拔（五）霖⒐删镏就
　　不只是因为居间惠的预言，而是因为……

　　“我必须赢，所以我能赢！”

　　“这就是我对大家的承诺。”



迪迦卷 : 第九十一章：降临

　　在一次海底地震之后，太平洋某处海域出现了一处超古代遗迹，在新城和崛井驾驶海豚202小型万能潜水艇前去探查的时候，一只怪兽突然从遗迹当中冲了出来。

　　“来了……”

　　一只关注着这边情况的时雨自然是看到了这只怪兽。

　　毫无疑问，那就是宣示着旧日的黑暗支配者重临世间的预兆——超古代先兵怪兽佐加。

　　佐加本身除了速度快以外基本上是没有任何优点，属于迪迦用空中型追上之后两下子就能干掉的对手。

　　但是它背后的存在却是无比强大。

　　在佐加从海底的超古代遗迹中冲出之后，时雨就迅速地入侵了TPC的传讯通道和系统。

　　“喂，各位，能看见我吗？”

　　在TPC以及GUTS众人眼中，就是面前的作战转播屏幕突然黑屏，然后出现了一个正在打招呼的笑嘻嘻地人脸。

　　“时雨？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　对于时雨的来意，她也算是大概知道一点。

　　在她所看见的预言片段当中，那绽放的黄色花朵被大古所跨越了，毁灭的卡罗基地……从三角洲宇宙空间站的录像来看，那两个黑与白的巨人大概就是时雨的两个女儿吧？那应该是时雨提前解决了月球那边的麻烦。

　　那么现在看来，时雨的到来估计就和那最后的，吞噬了地球的黑暗有关吧？

　　事实上，也没有出乎居间惠的预料。

　　“嘛，这次我是来告诉你们一个情报的——一个关乎到全人类生死存亡的情报。”
五一七八八零七六一

　　如此说着，时雨的脸色也变得严肃了起来。

　　“关于你们在太平洋发现的那个超古代遗迹，其实那里面沉睡着一个非常可怕的存在。”

　　“可怕？连你和迪迦也战胜不了吗？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　她所看到的画面就是凤凰形状的火焰和光明阻挡并燃烧了黑暗，换句话说那就意味着时雨和迪迦的联手能够跨越着最终的黑暗的。

　　“嘛，如果是现在这种状态的话，打不过那玩意是很正常的事情，毕竟那好歹是以一己之力就摧毁了整个超古代文明的家伙呀！”
峮貳⊙（八）⑤O（九）彡硫久

　　如此说着，时雨露出了一个无奈的表情。

　　“以现在的状态？什么意思？”

　　泽井总监则是抓住了关键词。

　　“换句话说，迪迦需要加强一下。”

　　如此说着，屏幕上的场景一变，变成了被关在一个狭小牢房中的正木敬吾。

　　“看见这家伙了吗？他应该有能力造出一种将更强光传递给迪迦的东西。”

　　“可是，我们要怎么相信你？还有这个曾经妄图统治人类的家伙？”

　　吉冈哲司则是皱起了眉头。

　　刚正不阿，一心一意为全人类着想的吉冈哲司对于曾经妄图统治全人类的正木敬吾那是厌恶到了极致。

　　“不需要你相信，当那个家伙出现的时候，你自然而然会明白。”

　　时雨无所谓地笑了笑。

　　“到时候你需要做的就不是‘相信’，而是‘需要’——想要战胜那个东西，非得全人类所有的智慧集结在一起不可。”

　　事实上也的确如此，在加坦杰厄露出她的獠牙之前，TPC无论如何不可能完全相信她的话语。

　　在将这一情况告知了TPC之后，时雨就从TPC的系统当中退了出来。

　　“他们会按照你想的来做吗？”

　　时夜在一旁问道。

　　“泽井和吉冈都不是那种顽固的家伙，在加坦杰厄出现之后，哪怕是为了全人类的存续，他们也不得不将正木敬吾放出来。”

　　“那正木敬吾呢？你怎么确定他会帮助人类？”
602234884

　　时光也是皱着眉问道。

　　“正木敬吾本身就得知了加坦杰厄的存在，他的研究也是为了跨越加坦杰厄而已，只不过他被力量和才能冲昏了头脑变得膨胀了起来，在被大古以碾压之姿击败、并且看到加坦杰厄之后，他也是会从力量的密室当中清醒过来的。”

　　回答了自己女儿的话，时雨却是露出了一个微笑。

　　“好啦！不需要担心我的。”

　　事实上，她也明白，这两个女儿最近非常担心她。

　　拥有时雨穿越前的全部记忆的时光和时夜自然是知道加坦杰厄的可怕。

　　不过，她并不需要这种担心。

　　“母亲可就是为女儿遮风挡雨的存在呀！让女儿担心像什么话？”

　　拍了拍两个女儿的脸，时雨回过头看向了所有和她并无直接隶属关系的南瓜船实验室成员。

　　既是，想要报答时雨而来到南瓜船实验室帮助时雨搞研究的真田良；还有被绑架过来当实验品的牧野桐梓。

　　“你们，怎么打算的呢？”

　　“看样子这次不需要我来研究呀！那我就上战场吧！”

　　真田良露出了一个微笑。

　　于情于理她都是不可能离开时雨的——于情，她是被时雨从邪路上拉回来的，她的艾勃隆基因副作用也是时雨帮她消除的，时雨是她的恩人；于理，她的妻子纱耶香的生命延续需要依靠时雨的药物，时雨是她的老板。

　　在对阵加坦杰厄这种不需要她的学识的时候，她也不吝于奉献她的武力。

　　在被移植了艾雷王的发电因子之后，她的艾勃隆已经在体内不断产生的电能的刺激之下进化到了顶点，全力施展也是一个不输给五帝王的战斗力。

　　“我也会留下的，到时候战斗时的通讯工作就交给我吧！”

　　牧野桐梓也是没有选择离去。

　　在时雨这么久的教育之下，她早就放下了当初的那份嫉妒。

　　在现在的她看来，南瓜船实验室就是她的家。

　　见状，时雨点了点头。

　　真田良的战力暂且不论，牧野桐梓的念力传讯能力在所有通讯设备和高科技电子武器皆是被加坦杰厄的黑雾摧毁之后那是非常的重要的。

　　“好，既然如此，那大家就都做好作战准备吧！”

　　说出了这句话之后，时雨独自一人走出了凤凰寺宅。

　　“还不打算告诉我吗？”

　　将挂在腰间的灵魂觉醒装置拿在手中，时雨如此问道。

　　显然，回答她的依然是一阵沉默。

　　这并没有出乎她的意料。

　　“嘛，不愿意告诉我那就算了，我再问你一个问题。”

　　看着手中的灵魂觉醒装置，时雨如此说道。

　　“你……是会一直站在我这边的，对吧？”

　　“会的，因为时雨是我的主人！”

　　在这一刻，爱酱的声音不再无机质，而是宛如有了情感一般。

　　“嗯，那就够了！”

　　抬头看着逐渐昏暗下来的天空，时雨将灵魂觉醒装置重新挂回了腰间。

　　“走吧！接下来，就是最后的战斗了！”



迪迦卷 : 第九十二章：战争

　　“不……不是吧！”

　　GUTS作战指挥部，此时的崛井和新城尚且受困于海下的露露耶遗迹，大古和丽娜驾驶装载了麦格斯动力系统的白雪号追击从露露耶遗迹当中飞出的先锋佐加；因此，这里现在只有居间惠队长、宗方指挥和负责技术支援的野瑞。

　　当然，还有因为时雨的话语而来到这里的泽井总监、吉冈部长、南原参谋等一干领导人。

　　而以难以置信的语气发出这样的惊呼的，则是一直监控着露露耶遗迹的野瑞。

　　就在大古和丽娜前去追击先锋佐加之后，露露耶遗迹突然开始了上浮，随着露露耶遗迹的上浮而涌出海面的，则是大量的佐加。

　　相比起第一只飞出露露耶遗迹的佐加来说，这些佐加普遍个头偏小，而且实力不强。

（五）依琦把VIII零旗⒍易
　　但是那铺天盖地的数量，只是从屏幕当中看到都让人觉得恐惧。

　　“赶紧组织疏散民众！”

　　泽井总监急忙下令道。

　　佐加群对于人类文明的伤害是巨大的，泽井不敢想象佐加群冲进人类文明聚集地之后的情况。

　　虽然他也知道，现在疏散民众有点晚了。

　　以佐加现在的速度，必然会在疏散工作完成之前来到城市，这种情况之下，牺牲是必然会出现的。

　　“佐加群已经接近城市了！现在连集结军队都来不及了！”

　　吉冈看着显示屏上已经接近了日本海岸线的佐加群，一脸的绝望。

　　疏散工作肯定要进行，但是……

　　谁知道在这次灾难当中会死多少人？

　　而此时，那些居住在海岸线的人们也是看到了。

　　在天边，随着佐加群的到来，蔚蓝的天空逐渐被乌云所笼罩。

　　“那是什么啊！”

　　人们绝望地看着佐加群的接近。

　　逃？能逃到哪里去？

　　感受不到逃生的希望的人们呆滞地看着空中的逐渐接近的庞大怪兽。

　　这一次，赢不了的。

　　即便是迪迦奥特曼，也是对付不了这么多的怪兽的吧？

　　正在这时，一个声音突然响起，吸引了绝望的人们的注意力。

　　“喂喂！可别就这样失去希望啊！自诩食物链顶端的你们如果真的这么脆弱的话，我可是会看不起你们的啊！”

　　说话的是目前正站在某座海滨大楼上的女人。

　　令人疑惑的是，那并不是怪兽少女，但是她的声音确确实实地传到了所有人的耳中。

　　“那个人是谁啊？”

　　野瑞露出了疑惑的表情。

　　没有人回答他，直到那女人的声音在TPC众人的耳边响起。

　　“喂，TPC的人是吧？”

　　通过自己的超能力向TPC的众人传递着信息，牧野桐梓站在海滨大厦之上，看着逐渐接近的佐加群，露出了一个兴奋的微笑。

　　“你们安心疏散民众吧！这些佐加，交给我们！”

　　“你们？”

　　泽井露出了一个疑惑的表情。

　　“这……怪兽的生命体征在增多！”

　　野瑞看着面前的生命探测装置，惊呼道。

　　“不用你说，我看得见！”
峮②霖拔呜磷⑼③⒍玖

　　吉冈指着屏幕上显示的，黑压压的佐加群。

　　“不……不是佐加！是其他怪兽！在城市里面！”

　　野瑞指着面前的探测装置，在那上面，多出了许多代表怪兽生命的红点，但那些红点却并没有出现在海面上的佐加群当中，而是出现在了城市当中。

　　“城市里面？”

　　吉冈和泽井心下一惊，随后看向了光屏。

　　随着牧野桐梓那一声“交给我们”之后，她的身边就多出了许许多多的少女人影。

　　“去吧！这是我们的战争！”

　　随着牧野桐梓的欢呼，这些少女解释来到了海滨大楼的天台边缘，然后……

　　纵身跃下。

　　接下来的场景，是注视着这里的所有人都终生难忘的场景。

　　向楼下坠下的少女，皆是在半空之中变成了怪兽。

　　是的，怪兽。

　　一马当先的是有着赤红色羽毛的西拉，她在半空之中化为了巨大的凤凰鸟，然后展翅冲向了空中的佐加群。

　　而在她的身后，则是跟着同样拥有飞行能力的美尔巴和五帝王。

　　而作为没有飞行能力的哥尔赞、超戈布、超巴茨斯、希尔巴贡、雷德王等怪兽，则是重重地坠落在地上，溅起了大量的尘土。

　　各式各样的咆哮声混杂在了一起，这本是让人恐惧的场景，在此时看起来却是充满了安全感。

　　各种各样的光线技能自陆地上的众多怪兽身上发出，打入空中的佐加群当中，一些躲闪不及的佐加直接被击坠了。

　　“怪兽……在保护人类！”

　　吉冈哲司被震撼了。

　　事实上，他一直不喜欢和怪兽讲什么“共存”，在他看来，怪兽的存在就是对人类的威胁，人类要么消灭怪兽，要么将怪兽赶出地球。

　　他本来也是这样做的。

　　但是迫于时雨强大实力的压迫，他不得不同意和怪兽共存。

　　但是在看到了眼前的场景之后，吉冈动摇了。

　　“佐加群的阵型被打乱了，他们分散了，想要绕开怪兽们的阻拦！”

　　野瑞的惊呼让吉冈从沉思当中惊醒了过来。

　　的确，在被怪兽们正面阻拦了之后，佐加群开始向四处飞散，妄图绕开怪兽们的防守线。

　　“你们以为这是马奇诺防线吗？”

　　牧野桐梓不屑地轻哼一声。

　　绕开了正面防线，真以为后面就没有人了？
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久

　　紫色的烟雾突然在天空中弥漫了起来，被紫雾所笼罩的佐加们却是开始了自相残杀。

　　穿着马戏团小丑服饰的艾能美那出现在了天空之上，而和她同时出现的还有基兰勃和布鲁顿。

　　“还愣着干什么？该走啦！”

　　基兰勃对着下面已经看呆了的人类挥了挥手，异次元空间的力量直接将他们送入了位于地下的避难所。

　　这种活，她们是亲车熟路了。

　　而在天空之上，乌压压的黑云缓缓降下，然后在下一瞬间汇聚成了一只又一只的巨大加佐特。

　　这些加佐特是突然出现在佐加群当中的，在出现的一瞬间，无数的雷电就扩散开来，将大量的佐加击坠，加速了佐加群的溃散。

　　而在部分佐加绕开了正面的阻拦，真正来到城市当中之后，迎接它们的却并非是人类的恐慌和绝望。

　　相反，感到恐慌和绝望的是它们。

　　“等你们好久了啊！”

　　魔格加拉吉欧王高抬起背后的骨炮，庞大的能量开始汇聚，然后爆发，光线在射入空中之后化为了一个巨大的魔法阵。

　　在这魔法阵当中的所有佐加都在瞬间灰飞烟灭。

　　除开正面的战场之外，在众多的城市当中，也有怪兽娘的存在。

　　“这是战争！”

　　看着怪兽们与佐加奋战的场景，居间惠如此说道。

　　“是所有地球上的种族反抗黑暗的战争！”



迪迦卷 : 第九十三章：致以辉煌的怪兽们（为爆裂西瓜的宝箱加更）

　　久良良岛。

　　作为比海岸线更靠近佐加群的海岛，这里是被佐加攻击的重灾区，在佐加被海岸线的绝对怪兽战线所阻拦之前，佐加群就经过了这里。

　　不过，这么一个海岛完全无法引起佐加群的毁灭欲望，只是留下了十几只只佐加之后，佐加群就向着海岸线的方向去了。

　　当然，只是十几只佐加，也不是这样的一个小岛的城镇可以抵挡的。

　　群众们哭喊着，看着巨大的佐加降临在地上俯视着他们。

　　首当其冲是当初的采石场老板，不为什么，就因为他家房子最大。

　　两只佐加在一瞬间就摧毁了采石场老板的房子，大火笼罩了这些依靠卖出采石场的矿石建造的房屋。

　　“为什么会在这样啊！”

　　采石场老板看着熊熊燃烧的房屋，悲惨地哭喊着。

　　虽然因为一股神秘的力量在佐加到来之前就将城镇当中的所有人送到了城镇之外，但是这却无法阻拦采石场老板破产。

　　因为，不只是房子，采石场的矿洞也在佐加的蹂躏之下坍塌了。

　　“还不是怪你！谁让你开采石场赚昧良心的家乡财？要不是你赶走了岩神大人，哪里轮得到这些家伙猖狂！”

　　一个矿工两只手拎起了采石场老板的衣领。

　　要是平时，他是不敢这样对待采石场老板的，因为他在采石场老板手下打工，采石场老板给他的工资就是他养家糊口的本钱。

　　但是现在不一样了。

　　但是，他的行为确实再下一刻被一个声音嘲讽了。

　　“呵！明明自己也是挖掉我们的石头的人，也好意思在这里怪罪别人呢！”

　　突然出现的是穿着恐龙玩偶服的加库玛β。

　　当然，在她的背后也跟着小小的加库玛α。

　　突然出现的加库玛姐妹自然是让人群噤声了。

　　事实上，本来应该来到久良良岛上的不应该是加库玛姐妹，而是其他的怪兽；时光和时夜在进行作战整备的时候为了不让加库玛姐妹回想起伤心的过去，专门避开了这一点。

　　但是，加库玛还是回来了。

　　“不过，你们人类还真是让我们失望啊！”

　　不屑地看了那个矿工一眼，加库玛β如此说道。

　　“记住了！人类；我们回来不是因为要保护你们，而是因为，这里曾经是我们的家！”

　　娇小的女孩在下一个瞬间化为了巨大的怪兽，加库玛β张开了口，口中的光线直接击中了一只天空之中的佐加，将其化为石像。

榴霖②②⑶⒋八吧似
　　“岩神大人！”

　　不知是谁这样呼喊了一声，随后，这样的声音在人群当中蔓延，响彻了整个久良良岛。

　　在这一天，人们重新回想起了石头的神话。

　　————————

　　内陆，名为彦野街的小镇。

　　这里是一个新开发区，但是在半年前却是被一个知名的编剧老人买了下来，建成了一个博物馆。

　　许多的孩子喜欢来到这个小小的博物馆当中，听那个编剧老爷爷讲奥比克的故事。

　　虽然那编剧爷爷经常说奥比克是真实存在的，但是孩子们总是不信。

　　编剧爷爷也不会气恼，而是会微笑着问那些孩子。

　　“就连怪兽都是真的，为什么奥比克就一定会是假的呢？”

　　“可是怪兽是怪兽，奥比克是奥比克呀！”

　　那些孩子这样回答道。

　　日子就这么过去了。

　　直到今天。

　　名为佐加的怪兽来到了这里，开始肆虐城市。

　　不过好在，因为海岸线的绝对怪兽战线对佐加军团的阻拦，在佐加来到这里的时候，人们都已经疏散成功了。

　　编剧爷爷的博物馆也是一个避难所。

　　不过，名为佐加的怪兽还是来到了博物馆之前。

　　“完了！这里被发现了！”

　　博物馆中的年轻人看着窗外佐加那黑压压的身影，惊恐地想要往外逃跑，却是在刚站起来的时候就被编剧老爷子摁住了肩膀，重新压回位置上坐着。

　　“给我乖乖的做好！”

　　很令人惊讶，一个老人的力量居然轻而易举地就将年轻人摁在了座位上。

　　看着年轻人不解的眼神，以及博物馆中的人们恐惧的表情，编剧老爷子露出了一个微笑。

　　“还记得奥比克的传说吗？”

　　“奥比克……是在黑暗当中生活的妖怪！”

　　一个经常听编剧爷爷讲故事的孩子说出了答案。

　　“嗯，对啦！奥比克，是在黑暗当中生活的妖怪啊！”

　　无论笼罩了阳光，人造的光线也因为城镇的供电系统被佐加摧毁而沉寂，现在的彦野街正是被黑暗所笼罩的。

　　“孩子啊！要记住啊！奥比克是黑暗中生活的妖怪！”

　　如此说着，编剧老爷子揭开了被当做展览品放在博物馆中央的大锅的盖子，一团影子从中钻了出来，融入了编剧老爷子的身体。

　　然后在下一刻，黑色的妖怪凭空出现，抓住了佐加的脖子，将它拎了起来。

　　“是奥比克！”

　　孩子的欢呼将人们从震惊当中唤醒。

　　在这一刻，彦野街的人们将奥比克的存在深深地刻入了脑海当中。

　　————————

　　“你看到了吗？吉冈部长。”

　　GUTS的作战指挥部，居间惠指着屏幕之上的场景。

　　一只又一只，或是曾经隐藏于传说当中的妖怪，或是神话当中的神兽。

　　它们皆是曾经被人类所尊敬、所爱戴、所信仰的存在，在无数年的过程当中，人类生生不息，代代相传，却是忘记了它们曾经对人类的帮助，将它们统一命名为“怪兽”。

　　它们或是被人类伤害过，或是被人类所抛弃过，也被人类所厌弃过。

　　但是在现在，在人类需要它们、祈求它们的时候，这些成眠于世界各地的旧时代神话也是纷纷地苏醒了过来，和人类一起站在了反抗黑暗的战斗当中。

　　“人类和怪兽并非不能共存，只要人类放下傲慢，好好交流，将心比心；那就能和地球原生的、对人类没有仇恨的怪兽共存。”

　　说道这里，居间惠顿了一下，然后继续说道。

　　“希望再这次战争之后，您可以认真考虑一下和怪兽的共存的事宜。”

　　对此，吉冈没有回答，但是他的心里已经有了答案。

　　这时，一个声音突然在作战指挥部当中响起。

　　“各位，该准备撤离了！”



迪迦卷 : 第九十四章：终战伊始（还是为爆裂西瓜的宝箱加更）

　　“各位，该准备撤离了！”

　　空间门突然在作战指挥部中打开，时雨从其中走了出来。

　　而在这时，大古和丽娜也是驾驶白雪号回到了TPC总部，打开了作战指挥部的门走了进来。

　　“撤离？”

　　泽井一脸的疑惑。

　　时雨没有说话，而是指了指GUTS作战指挥部的电子屏幕。

　　在那里所显示的，是露露耶遗迹的模样。

　　此时的露露耶遗迹却是发生了剧变，一个像是鹦鹉螺一样，脑袋是翻转着的庞大怪物浮现了出来，露出了海面。

　　“那是……黑暗支配者！”

　　居间惠当然认出了，这就是她的梦中长在天空之上的巨大怪脸的主人。

　　“邪神加坦杰厄，毁灭超古代文明的元凶。”

　　时雨说出了那只怪兽的名字。

　　“祂有着令人无法理解的力量，祂的低语可以腐蚀人的精神和意志，将人变成祂的信徒，转化成为佐加。”

　　“转化成佐加？你的意思是……佐加是超古代文明中被祂腐蚀的信徒所化的？”

　　居间惠皱起了眉头。

　　“可是你还是没有说明，我们为什么要撤离？”

　　吉冈也是露出了严肃的神情。

　　在他看来，TPC总基地是最重要的东西，无论如何多不可能让他抛弃基地逃跑。

　　时雨没有立刻回答他，而是在电脑上敲击了几下，将屏幕上的场景调换成了TPC的内部监控。

　　所有人都看见，一股黑雾自基地的底部向上蔓延开来，无论是什么都无法阻止黑雾的蔓延。

　　“那是邪神的能力，能够让所有电子设备失灵，同时也可以吞噬一切生命。”

　　如此解释道，时雨看向了作战指挥部的众人。

　　“如果不撤离的话，TPC总部的所有人都会死！”

　　泽井皱着眉头看着那股黑烟，良久之后，他才是询问时雨。

　　“撤离方案是什么？我们不可能去地下避难所，我们还需要组织战斗。”

　　虽然，有怪兽娘们和时雨在，TPC在这场战争当中发挥的作用并不大，但是身为人类这边的领导人的泽井等人是必须要见证这一场战争的。

　　“亚特迪斯号。”

　　时雨说出了这个名字。

　　亚特迪斯号，作为八尾博士研发并制作的太空母舰，全长有足足一百五十米，在需要四个人进行驾驶的同时，也是拥有将TPC所有人员承载的能力。

　　“我已经将其他所有人都转移到了亚特迪斯号上面，就差你们了。”

　　对于时雨的计划，泽井只是迟疑了一下就选择了同意。

　　“那么，野瑞、丽娜、宗方指挥和大古驾驶亚特迪斯号，我们走吧！”

　　在有完备的撤退计划的情况之下，泽井自然是选择了撤退，因为有时雨空间能力的帮助，吉冈也没有如原著中那样提出留下断后。

　　“等等！大古还是留下吧。”

　　时雨却是突然叫住了大古。

　　泽井和吉冈自然是不解的，但是GUTS的各位都明白为什么。

　　“那大古就留下，我来驾驶亚特迪斯号！”

　　居间惠点了点头，认可了时雨的计划，随后自己带着众人先走了；虽然泽井和吉冈想说什么，但是却也不好问。

　　留在作战指挥部的大古看着时雨，又看了看屏幕上的加坦杰厄影像。

　　“这就是幽怜预言中的最后的黑暗了吧？”

　　大古如此问道。

　　“最后的黑暗？嘛，我也不知道呢！不过……至少现在，祂是我们不得不跨越的存在。”

　　时雨如此回答道。

　　最后的黑暗？还真不一定；至少就在这一个宇宙，同样的地球，在未来就还有诸如什么三个黑暗巨人、什么索菲亚球体之类的东西。

　　而且据说圆谷的新作特利迦也是和这个世界观有关，指不定这个世界还会受到什么牛鬼蛇神的威胁。

　　什么加坦杰厄就是最后的黑暗，那还真不一定。

　　但……要是跨不过加坦杰厄，那人类也不需要想以后的事情了，什么黑暗巨人、索菲亚之类的都是放屁。

　　对于时雨来说同样如此。

　　加坦杰厄不是她在奥特曼世界旅途终点，但绝对是她必须要跨越的存在。

　　“危机总是伴随着黑暗，而成长总是伴随着危机，在步入宇宙之后，人类总是会遭遇一些新的危机的；但是要是连祂都跨越不过去的话，那也不用谈什么未来了。”

　　如此说着，时雨拿出了自己的灵魂觉醒装置。

　　“大古，还记得我训练和考核吧！”

　　“啊，当然记得；那可是我人生当中最痛苦的时光了啊！”

　　说是这么说的，但是大古却是露出了一丝丝微笑。

　　不可否认，时雨的训练对于大古一个地球人来说简直就是最为痛苦的折磨，但是也给了大古很多的成长。

　　这成长不单指战斗方面，还有成长方面。

１２０３２０７４８
　　时雨的教导帮助大古正确认知了自己的地位，摆清楚了自己的位置，让他明白了成为迪迦的意义。

　　毫不夸张的说，时雨就是大古的人生导师。

　　“嗯……那么，现在就是毕业考试了！”

　　将基里艾能美那的卡片插入了灵魂觉醒装置当中，时雨如此说道。

　　“毕业考试吗？哪有老师和学生一起参加的毕业考试啊！”

　　这样说着，大古也是拿出了火花棱镜。

　　“灵魂觉醒！基里艾能美那！”

　　“迪迦！”

　　伴随着这样的两声高呼，大古和时雨的身影在TPC总部基地消失了。

　　取而代之的，是太平洋之上的露露耶遗迹之上，两个站在加坦杰厄面前的巨大身影。

　　“在屏幕上看着不觉得，但是靠近之后才发现，这家伙好大呀！”

　　站在露露耶遗迹之上的大古如此感叹道。

　　事实上，除了眼前的加坦杰厄之外，大古见过的最大的怪兽就是时雨手下的超戈布了。

　　超戈布八十五米的身高比迪迦足足高了一个头。

　　嗯，是超戈布的头，不是迪迦的。

　　但是加坦杰厄，光是祂露出海面上的这一部分就比超戈布还要巨大。

　　“这家伙应该有两百米以上吧！”

　　时雨将蛇心剑放大，握在手中指向了加坦杰厄。

　　虽然体型差距悬殊，但是在力量和气势上，无论是迪迦还是时雨的基里艾能美那都保持在巅峰状态。

　　“上吧！大古！”

　　如此说着，时雨挥舞着蛇心剑，向着加坦杰厄斩去。

　　“这就是，迎接光明前的最后一战了！”



迪迦卷 : 第九十五章：终战·起

　　漆黑的刀光融入了黑暗当中，但是却并没有掀起任何波澜。

　　理所当然的，因为她所想要斩击的存在乃是这世间最深沉的黑暗。

　　迅速地向后一滚，远离了邪神身体之上的钳子的攻击，时雨挥动着蛇心剑将从四面八方袭来的触手。

　　“为什么这触手到处都是？”

　　变成迪迦的大古面色难看地盯着在他们所立足的这片露露耶遗迹之上遍布的触手。

　　熟练地挥舞着从自己右腕上衍生出的光剑，斩击着这些触手，大古有一种直接变身强力型上去打爆加坦杰厄的蜗牛壳的冲动。

　　当然，这并不现实，加坦杰厄的力量远在迪迦的强力型之上，变成强力型上去莽只会让他落入加坦杰厄的钳制，并不会对战局造成什么好的改变。

　　“因为从某种方面来说，我们现在正站在加坦杰厄身上。”

　　一剑斩断了两根触手，时雨如此回答道。

　　实际上，加坦杰厄在封印当中的状态就是和整个露露耶遗迹融合在了一起。

　　在来到露露耶遗迹之上和加坦杰厄战斗之前，时雨一直挺为这次终战而费解的。

　　因为加坦杰厄的总身高是两百多米，但是在迪迦被众多“变成光”的孩子们复活成为闪耀迪迦之前，和常规的迪迦对阵的也就是一个长着触手和钳子、脑袋反转的大蜗牛。

　　图片:"加坦杰厄（半身）",位置:"Images/1615547611-100225480-106801258.jpg"

　　虽然不否认这个大蜗牛也很高，至少五十多米的迪迦在这个蜗牛壳前显得挺娇小的。

　　但是显然，光凭这个蜗牛壳是当不得两百米这个数据的。

　　然而，在迪迦变成闪耀迪迦、加坦杰厄整个人站起来之后，所有人才发现，那个把迪迦干废的蜗牛只是祂的上半身。

　　图片:"加坦杰厄（全身）",位置:"Images/1615547678-100225480-106801258.jpg"

　　那么问题就来了，加坦杰厄那超过一百米的下半身，在最开始打迪迦的时候上哪去了？

　　要是加坦杰厄那一百多米的下半身全是藏在海里的，那初战加坦杰厄时那个五十多米的常态迪迦早就被淹了。

　　直到现在，在见到了加坦杰厄之后，时雨才明白这个因为圆谷的拍摄手法而产生的谜题。

　　此时的加坦杰厄只有上半身。

　　加坦杰厄的封印状态并不是原本时雨所想的沉睡在露露耶遗迹的异空间当中——事实上，露露耶遗迹的异空间是封印大量佐加和三名黑暗奥特战士的地方。

艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌
　　而加坦杰厄本身，就是露露耶遗迹。

　　祂从露露耶遗迹当中破封的方法，则是让自己的身体脱离露露耶遗迹。

　　而现在，祂的身体脱离了露露耶遗迹的，只有祂的上半身，祂的下半身则还是和露露耶遗迹融为一体的。

　　当然，这导致了加坦杰厄本身的行动不便；但这种情况好处就是，加坦杰厄将整个露露耶遗迹化为了祂的地盘。

　　换句话说，祂的触手可以从露露耶遗迹的任何地方伸出，攻击与祂作战的迪迦和时雨。

　　“注意小心点祂的钳子！”

　　又是一个转身，躲过了加坦杰厄的钳子，时雨一记迪斯修姆切割斩击在了加坦杰厄那反转的头颅之上。

　　事实上，加坦杰厄的触手只不过是祂身体之上随时可以再生出的东西，这玩意对于祂来说就是普通的攻击手段。

　　手段普通的代价就是，这玩意根本束缚不住时雨的基里艾能美那和迪迦。

　　加坦杰厄的绝杀技能是原著中那直接击杀迪迦将其变成石像的黑暗光束，但是现在行动不便的加坦杰厄并没有灵活转移射线的能力，只有将迪迦和时雨控制住之后，祂才能使用这一技能达成绝杀。

　　然而，加坦杰厄的触手无法对两人造成有效的控制，唯一能够强行控住时雨和迪迦的手段就只有祂的钳子了。

　　这边的时雨正在为加坦杰厄无处不在的触手和钳子所犯难，另一边的迪迦则是为加坦杰厄的触手所困，烦不胜烦的他直接飞到了空中。

　　理所当然的，加坦杰厄的触手并不能触及到天空中的迪迦。

　　这也是和露露耶融为一体所带来的弊端——加坦杰厄本身所拥有的升空的能力无法使用。

　　张开双臂，在一次蓄力之后，迪迦直接使出了自己最强的光线技能哉佩利敖光线。

南锦峮壹淋⒈起IV伍（九）⑷⒐（八）
　　光线击打在了加坦杰厄的身体之上，但和时雨的迪斯修姆切割一样，哉佩利敖光线在打在加坦杰厄身上之后也并没有对加坦杰厄造成太多的伤害。

　　“麻烦！”

　　在看到这一场景之后，时雨有些烦躁地道。

　　目前这个还没有从露露耶遗迹当中完全脱离出来的加坦杰厄出乎时雨意料的好打，在脱离露露耶遗迹的掣肘之前，加坦杰厄那笨拙的攻击方式让时雨完全可以远离露露耶站在八百里开外用新月斩波放祂风筝。

　　但是，现在时雨这边缺少一个能够绝杀的手段。

　　纵观历史上所有像是加坦杰厄这样的三梯队一阶层上层的BOSS，他们的死都是因为与他们为敌的奥特曼拥有了一个足以绝杀的大威力绝招。

　　若非这种大威力绝招的存在，其他所有技能打在这些皮糙肉厚的家伙身上都是在刮痧。

　　加坦杰厄也不外乎如此，原著中将祂击杀的技能是不讲武德的二梯队闪耀迪迦和他那不讲道理的闪耀哉佩利敖光线。

　　但是现在，无论是时雨还是迪迦都拿不出这样的决定性杀招。

　　虽然依靠刮痧也不是不能刮死加坦杰厄，但加坦杰厄那庞大的黑暗能量和生命力，显然不是短时间就能依靠刮痧刮死的，而只要没有在加坦杰厄完全从露露耶遗迹之上脱离之前将祂杀死，那脱离掣肘的加坦杰厄就将完美的发挥出自己那三梯队一阶层上层BOSS的实力。

　　到了那个时候，想要战胜加坦杰厄就会非常困难了。

　　毕竟有着因为她对剧情改变而导致了居间惠觉醒超古代基因变成超能力者的情况在前，加上时雨提前解决了不少事件让迪迦少了许多在人群之前表现的机会，时雨也不敢肯定大古还会不会再变成闪耀迪迦。

　　“是在不行的话，只能使用那一招了！”

　　皱着眉头，时雨看了一眼自己腰间的众多怪兽卡。

　　在经过对灵魂觉醒装置的研究之后，时雨研发了一个可能释放出能绝杀加坦杰厄的技能。

　　在将时雨目前所拥有的、三梯队范围内的所有怪兽卡燃烧，来一次百兽的咆哮。

　　虽然代价是会导致自己失去绝大多数的怪兽卡，并且导致所有的怪兽娘们暂且失去变身怪兽的能力。

　　当然，这是迫不得已之下的手段。

　　“啧，战斗才刚刚开始呢，想什么自爆啊！我又不是梦比优斯和泰罗。”

　　将心中的想法压了下去，时雨再次挥舞起了蛇心剑，向着加坦杰厄斩去。

　　而在空中，迪迦却是在持续了足足半分钟的哉佩利敖光线之后，停下了自己对光线的输出，大喘了几口粗气。

　　他胸前的蓝灯也开始闪红，发出了“哔咚哔咚”的声音，就像是能量快要耗尽了一般。

　　奥特曼只能在地球上战斗三分钟，这个限制虽然管不到时雨，但是却是迪迦充分发挥战力的一个巨大掣肘。

　　而现在，持续最大功率的哉佩利敖光线甚至于是让大古变身迪迦的时间的还缩短了不少。

　　战斗才刚开始，似乎就陷入了一个不利的境界。



迪迦卷 : 第九十六章：异变

　　驾驶着亚特迪斯号的TPC众人自然也是看出来了迪迦的三分钟作战时间对这场战斗的掣肘。

　　“再这样下去，局势会很不利啊！”

　　吉冈部长皱起了眉头。

　　“我记得时雨说过，你有能力做出让迪迦强化的道具，是这样吗？”

　　居间惠倒是没有发出什么感叹，而是直截了当地向着在时雨转移TPC成员的时候顺手丢到亚特迪斯号上的正木敬吾。

　　事实上，在被迪迦正面干废之后，正木敬吾就开始怀疑起了自己的能力。

　　显然，被光之巨人的力量所支配、硬实力比不过大古和迪迦的他并不是能够领导人类跨越加坦杰厄的人。

　　至少不会比大古更适合。

　　这一点，在正木敬吾在被关押在TPC监狱的时候就明白了。

　　而在现在，在通过亚特迪斯号的转播看到加坦杰厄的可怕战力之后，他更是明白了这一事实。

　　他不能带领人类跨越这一黑暗。

　　事实上，在被连影所带给他的强大力量所支配之前，正木敬吾也只是一心在为跨越加坦杰厄而努力着，只不过在看到人们对迪迦的称赞之后产生了诸如“我明明那么努力，凭什么成名的是他”这样的嫉妒情绪，最终导致他变质了。

　　在被大古来了一顿三观修正拳，又正视了自己干不过加坦杰厄这一事实之后，他也是清醒了。

　　“交给我吧！”

　　没有多说什么话，正木敬吾只是点了点头，应下了居间惠的话语。

　　倒是吉冈冷嘲热讽地来了一句。

　　“你不是想要当全人类的王吗？”

　　“在身为妄图称王的野心家之前，我首先是个名叫正木敬吾的人类，不是吗？”

　　这样回答了一句，正木敬吾便跟随着八尾博士前往亚特迪斯号上的实验室了。

　　另一边，露露耶遗迹之上。

　　时雨自然是看到了迪迦那快要闪爆了的红灯。

　　“你先休息一下吧！你队友他们应该有在研究让你恢复力量的道具了。”

　　如此说着，时雨提刀斩断了加坦杰厄的一根触手，也是飞上了天空。

　　不得不说，迪迦为时半分钟的半径八百米哉佩利敖光线轰炸还是对加坦杰厄这个肉得不行的大海螺造成了一些有效的伤害。

　　至少加坦杰厄那烦人的触手少了一半以上，那巨大的海螺壳上也有着一些焦黑的痕迹。

　　对于时雨的建议，大古也没有逞强。

　　“正确认知自己的战力，分析战场的局势，在不应该逞强的时候不要逞强，这也是战斗的策略。”

　　这也是时雨对他的教导。

　　现在，在认知了加坦杰厄目前这不能行动的状态之后，确认了状态并非十万火急自己拼上性命都要去弥补的情况之后，修整也是大古所必需的。

　　能量消耗地差不多的大古缓缓飞离了露露耶遗迹的战场，寻找到了亚特迪斯号。

　　而另一边，时雨独自一人面对着加坦杰厄。

　　只不过，在没有迪迦进行远程支援和骚扰的情况之下，她可不会独自一人在已经变成加坦杰厄主场的露露耶遗迹当中正面刚加坦杰厄。

　　又不是没有远程技能，学习迪迦在无法移动的加坦杰厄手伸不到的地方打消耗不好吗？

　　迅速远离了露露耶遗迹，时雨挥舞着蛇心剑，作为远程输出技能的新月斩波疯狂地对着加坦杰厄输出。

　　她又不是迪迦，只有三分钟的活动极限，只要将输出的频率保持在一个点，她能和加坦杰厄在这里耗一年。

　　当然，前提是加坦杰厄不会完全脱离然后飞过来一巴掌将她干掉。

　　“这种作战方式是不是太过于……稳健了？”

　　某处城市的地下避难所当中，一名从笔记本电脑上看着亚特迪斯号转播战斗场景的人如此说道。

　　他本来是想说“怂”的，但是在一旁那几个穿着怪兽少女同款黑白JK制服的太妹捏指节的动作之下，自己却是先怂了。

　　“不懂别逼逼，你行你上！”

　　但是，即便是改口了，他也避免不了被一些怪兽少女死忠粉斥责。

　　而此时，正在用各种各样的远程技能输出加坦杰厄的时雨却是突然感到了一丝不对劲。

　　在自己不断的输出之下，加坦杰厄没有表露出任何烦躁的状态，甚至就连那些始终在挥舞着的触手也渐渐缩回了海底。

　　不知道是不是错觉，时雨看见加坦杰厄那反转的头部之上，巨大的嘴巴又是咧开了一点，像是露出了一个嘲讽一样的微笑一般。

　　“总不至于祂还能把所有触手连在一起来增加攻击距离吧？”

　　为了保证自己的安全，时雨专门从海面上离开了，上升到了空中。

　　这样，即便加坦杰厄的触手真的可以穿过这么长的距离，那在触手突破大海的掩护之后，时雨也有足够的反应时间。
亿（二） 邻伞弍玲企IV扒

　　但是，在时雨升上高空之后，加坦杰厄依然没有发动什么有效的攻击。

　　“什么东西？”

　　时雨有些不解，但是手中的型月斩波却是没有停止。

　　恍惚之间，加坦杰厄脸上的笑容似乎更盛了。

　　“不对劲！”

　　时雨突然反应了过来。

　　加坦杰厄真的会因为无法脱离露露耶遗迹就直接完全失去了远程的手段了吗？

　　虽然黑暗射线是可以躲避的，但是……

　　黑雾呢？

　　身处露露耶遗迹的加坦杰厄所释放的黑雾能够笼罩整个世界，而在原著当中，这一黑雾还是能够对迪迦造成不俗的伤害的。

　　猛地回过头，不出所料，散发着黑色闪电的雾气已经近在咫尺。

　　在这乌云盖日的天空的衬托之下，甚至于根本没有人发现这黑雾的异常。

　　迅速地转过身，一记迪斯修姆射线射入黑雾当中，她自己则是迅速地向后退去。

　　但是……似乎是有些晚了。
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙

　　迪斯修姆射线没有对黑雾造成任何的阻拦。

仪II邻伞貳玲弃思⑻
　　时雨也没有再关注能够秒杀五帝王的基里艾能美那版迪斯修姆射线为什么会对加坦杰厄的黑雾毫无作用，她只是迅速地向着侧面闪去。

　　正在时雨停止迪斯修姆射线的空档期，一直速度即快的佐加却是突然从黑雾当中冲出，撞击在了时雨身上。

　　这是一只有着三梯队三阶层实力的先锋佐加，在时雨完全毫无反应的情况下用它那超越寻常三梯队三阶层的速度偷袭，自然是对时雨造成了一定的伤害的。

　　佐加尖尖的喙刺中的时雨的肩膀，然后以一种几乎可以被称之为自杀的方式抱住了时雨的腰，向着海面坠落而去。

　　“啧，去死啊！”

　　一剑穿透了先锋佐加的身体，时雨抬手一拳打爆了它的脑袋。

　　但是，先锋佐加的目的达到了。

南锦峮亿林（一）棋斯⑸玖事⑨⒏
　　无数的触手再下一刻缠在了刚击杀先锋佐加的时雨身上。

　　经过先锋佐加的自杀式冲撞，时雨已经进入了加坦杰厄的攻击范围。

　　反手一剑想要斩断加坦杰厄的触手，蛇心剑却是突然被加坦杰厄的钳子给阻拦住了。

　　“该死！”

　　此时，映入时雨眼中的就是加坦杰厄那一张翻转过来的大脸。

　　毫无疑问，黑暗光线就会从那张大口当中喷出。

（五）一齐吧爸邻棋⒍I
　　那是能消灭一切的光，将万物化为黑暗的光线。

　　“没办法了，只能用这招了！”

　　虽然并不像自爆，但是着已经是关乎生死的时候了。

　　“百兽咆哮准备……”

　　将所有的怪兽卡都插入了灵魂觉醒装置当中，时雨刚想使用她的最后底牌，却是在这一瞬间被剧痛侵袭了她的所有神经。

　　“什……么？”

　　强忍着剧痛，时雨将注意力放在了外界，却是发现了一个恐怖的事实。

　　加坦杰厄并没有对她使用需要蓄力的黑暗邪神射线，而是直接一口咬在了她的肩膀上。

　　然后，庞大的黑暗能量就将时雨所笼罩了。

　　“黑暗……”

　　在这一刻，时雨突然明白了。

　　时雨所赖以和加坦杰厄对战的基里艾能美那那是贝利亚融合兽，而贝利亚则是有着雷布朗多星人的基因，是毫无疑问的黑暗阵营强者。

　　而加坦杰厄，是黑暗的支配者。

　　若是二梯队的贝利亚和一梯队的雷布朗多星人亲至，那加坦杰厄毫无疑问是没有将之支配的能力的，但是若只是一只贝利亚融合兽……

　　正巧，加坦杰厄也是急需黑暗能量来补充自己沉睡数千万年的空缺、尽快从露露耶遗迹的掣肘当中脱离呢！

　　“时雨！”

　　看到这一幕的居间惠双手猛地摁在操作台上，庞大的念动力将整个亚特迪斯号操作室的人都推倒在了地上，让所有人都是一脸惊恐地看着她。

　　在居间惠绝望的呼声之中，时雨连同着基里艾能美那一起被吞入了加坦杰厄的身体当中。

　　随后，黑暗的支配者，脱离了掣肘祂的露露耶遗迹。

　　两百米高的邪神站了起来，向着被黑暗笼罩的天空咆哮着，宣告着旧日的支配者的回归。

　　——————

　　放心，只是正常的翻个车而已，不会虐主的。



迪迦卷 : 第九十七章：当乌云遮蔽天空、黑暗笼罩大地

　　在吞噬掉了基里艾能美那之后，得到了能量补充的加坦杰厄从露露耶遗迹的掣肘当中完全的挣脱的出来。

　　令人恐惧的鸣叫响彻天空，宣告着笼罩旧日的黑暗再一次重临。

　　“时雨！”

　　看着光屏当中那完全站起的两百多米高的庞然大物，居间惠握紧了双拳，背后的长发在波动不停的念动力的影响之下无风自动，缓缓地漂浮了起来。
君羊貳咎澪伍散⑻齐⑴彡

　　“队长！请冷静一下！”

　　从地上爬起来的丽娜握住了居间惠的手，如此劝慰道。

　　虽然所有人都不知道居间惠身上发生了什么，但是看得出来，这是因为时雨所化的基里艾能美那被加坦杰厄吞噬导致了居间惠的情绪失控。

　　身为GUTS的成员，虽然丽娜自己和时雨并不能称得上熟悉，但是她却是知道，自家队长和时雨的关秀非常的不一般。

　　反正丽娜自己就在和大古一起去某家情侣咖啡馆约会的时候在照片墙上面见到过自家队长和时雨的照片。

　　换位思考一下，要是被加坦杰厄吞下去的是迪迦，自己估计不会比队长的样子好多少。
中转裙熘龄（二）II⒊④扒VIII似

　　“凤凰寺时雨只是被吸收吞噬，这个时候击败黑暗的支配者，说不定还能将她救回来。”

　　将心比心之下的丽娜自然是知道应该怎样劝说居间惠。

　　似乎也是听进去了丽娜的劝说，居间惠在两个深呼吸之后回归了平复了自己的情绪。

　　“抱歉……战斗结束之后我会给大家一个解释的。”

　　向着被自己的念动力推到的众人致歉一声之后，居间惠将目光投向了亚特迪斯号旁的迪迦。

　　此时的迪迦在被正木敬吾所制造出来的，能够将光传递给他的灯所照射了胸前的计时器之后，迪迦恢复了全部的力量，并且其实力获得了质的提升。

　　金色的光覆盖了迪迦的身体，将他浑身的色彩化为了闪着光的金色。

　　迪迦闪耀型，拥有超越复合型的光线技巧、超越空中型的速度、超越强力型的力量，乃是迪迦所有的形态当中最强的形态。

　　这就是迪迦在获取了充足的“光”之后的最强形态。

　　当然，这个“最强”自然是没有考虑不讲武德的二梯队闪耀迪迦的。

　　“迪迦，拜托了！”

　　听到了居间惠的请求，迪迦点了点头，随后向着加坦杰厄的方向飞了过去。

　　在乌云遮蔽天空、黑暗笼罩大地之前，至少让不甘心的人用自己意志的光，再阻拦这黑暗的降临一次。

　　另一边……

　　“老妈！”

　　见到基里艾能美那被加坦杰厄吞噬，时夜惊呼出声。

　　冥冥之中所感知到的那份不安，终于是在这时降临了。

　　此时的时雨和时夜两姐妹正站在海滨大厦的楼顶，在她们的身边则是时雨麾下所有没有战斗力的人。

　　玛雅、科亚特尔、小玛雅、扎拉、露西亚、牧野桐梓、那迦，还有真田良的妻子纱耶香。

　　时雨的被吞噬，对于在场的所有人来说都是一个巨大的打击。

　　当然，打击最大的还是时夜和时光这对时雨的女儿。

　　着急的时夜就要跳下大楼、变成莉莉丝，前往露露耶遗迹去对阵加坦杰厄、将自己的母亲救出来。

　　只不过，在她要上前的一瞬间，就被时光抓住了手臂。

　　“你干什么？”

　　时夜猛地回过头，激动地看着阻止她的时光。

　　“凤凰寺时光！你要阻止我去救我们的母亲吗？”

　　“你去了能做什么？”

　　时光却是丝毫不让地对着时夜咆哮道。
er咎零午三吧旗I叁群了

　　“你是能打赢加坦杰厄还是能冲进加坦杰厄体内吧妈妈救出来？你凭什么！就凭你那打梅珠朗都费劲的联组？”

　　时夜想要反驳，却是不知道应该如何反驳。

　　没有经历过成长的她们姐妹……在加坦杰厄这样的存在面前太过于渺小了。

　　“那你说！我们应该怎么办啊！”

　　自暴自弃地坐倒在地上，时夜带着哭腔如此道。

　　“将妈妈交给我们的任务好好地完成……等着她回来。”

　　话是这样说的，但是时夜却能感觉到，自己妹妹抓住自己的手在颤抖着。

　　显然，时光并不像表面上这样平静理智，时雨被加坦杰厄吞噬，同样身为时雨女儿的时光心情显然不会比现在的自己好多少。

　　迷茫，恐惧，担忧，各种各样的情绪混杂在一起，相比起自己，时光还能在一定程度上保持理智，这已经很不容易了。

　　“对不起……”

　　冷静下来的时夜垂下了头，泪水模糊了她的双眼。

　　“我们啊！还是太弱了啊！”

　　虽然时雨的训练也和苦很劳累，但是究其根本，那还是时雨对自己女儿的保护，对时光和时夜的训练再怎么也不会像对大古那样残酷。

　　这也就导致了，时光和时夜的进步实际上很小。

　　“我不想……再像现在这样了……这种什么都做不到的感觉，太糟糕了。”

　　如此说着，时光也是松开了抓住时夜的手，无力地跌坐在了地上；她的目光看向了遥远的海面，在那里，隐隐可以看到，金色的光在闪耀。

　　“等待……并心怀希望吧！”

　　而在所有人眼中的焦点的太平洋露露耶战场，迪迦闪耀型则是已经站在了加坦杰厄面前。

　　当然，五十米的迪迦闪耀型在两百米的加坦杰厄面前显得过于渺小了一点，但是他身上的闪光却也实实在在的为这个被乌云遮蔽天空、被黑暗笼罩大地的世界带来了一丝丝的光明。

　　这是最后的希望。

　　“你不能再往前一步了！”

　　起手便是一记哉佩利敖光线狠狠地击打在加坦杰厄的身体之上，大古毅然决然地站在了加坦杰厄的正面。

　　这一次的战斗，比之前更加的凶险。

　　即便迪迦已经经过了进化，但是加坦杰厄同样也挣脱了掣肘。

　　并且，最重要的是，身边没有了可靠的战友分去大半的压力，大古必须要独自面对加坦杰厄的所有攻击。

　　但是大古不会因此而退缩一步。

　　“只要明白了自己战斗的意义，那么就要战至最后也不放弃，哪怕流尽每一滴血也不后退一步，这才能称得上是一个真正的战士。”

　　金色的光剑自手腕之上浮现，迪迦猛地冲向了加坦杰厄。

　　“无论如何，我都会胜利，因为我必须胜利！在这里！”

　　“将你这最深沉的黑暗所跨越！”

　　即便乌云遮蔽天空、黑暗笼罩大地，也总会有人心怀光明；只有这样，光才终究会穿过乌云，驱散黑暗。



迪迦卷 : 第九十八章：来自未来的凤凰

　　“时雨……”

　　虚无缥缈的声音在耳边响起，像是来自远古的呼唤，跨越了时间与空间。

　　时雨微微睁开了眼睛，像是一个刚刚睡醒的孩子一般。

　　“时雨……”

　　声音逐渐变得清晰起来——那是一个宛如无垢的精灵般空灵的好听女声。
壹②○э二○柒㈣捌

　　“醒来！”

　　突然，那空灵的声音带上了一丝威严；似是主宰时空的女帝，又好似无悲无喜的女神。

　　“我说，要不要那么大声？”

　　伸了一个懒腰，时雨缓缓地直起了身子。

　　此时，她所身处于一个背景颜色十分混沌的未知空间当中，这空间的色彩就像是被打翻了的颜料盘一样，所有的颜色混杂在了一起，最后却呈现出了黑色的颜色。

　　五彩斑斓的黑，或许就是这样的颜色吧！

　　图片:"五彩斑斓的黑",位置:"Images/1615622269-100225480-106805241.jpg"

　　时雨坐在地上——暂且就将时雨所能站立的这块地方称之为地吧！——她的目光却是看向了前方。

　　还是那个令人感到熟悉而又陌生的身影。

　　宛如水晶般的双眼，头顶的三个角组成了一个皇冠一般的造型，带有机械质感的面部，脑后飘荡着宛如发丝般的火焰流苏，由红、白、黑三色交织的身体；凹凸有致的身材和那完美的马甲线凸显了她的性别，修长的双腿和肩膀、锁骨部位带有璀璨的宛如水晶一般的羽翼装饰，整个身体像是穿了一副铠甲，其背后还有着一对由光与火交织而成的翅膀。

　　“好久不见，菲尼克斯……”

　　伸出手打了一个招呼，时雨缓缓地从地面上站了起来。

　　“是啊！好久不见。”

　　菲尼克斯也是和时雨打了个招呼，随后环视着这个被五彩斑斓的黑所包裹的空间。

　　“看起来，你的状态不是很好。”

　　理所当然的，被一个巨大的海螺当成食物一样吃了进去，这无论如何不能称得上是状态良好的情况。

　　“是这样没错，不过要是刨除掉大海螺那讨人厌的低语的话，这里还是能让人睡得蛮舒服的……至少在你叫醒我之前我都还能把这低语当成摇篮曲。”

　　时雨两手一摊。

　　虽然她表现得很轻松，但这也是她调集体内的所有灵能才能做到的事情了。

　　曾经以加塔诺托亚之名统治旧日的黑暗支配者加坦杰厄是有着将其他的智慧生命体腐蚀成为祂的信徒的能力的，这低语、还有外面的黑雾都是这样的手段，而绝大多数被祂所腐蚀的存在都变成了佐加。

　　“你说，要是我变成了佐加，会是什么水平的？会不会是三梯队二阶层的佐加首领？要是是三梯队一阶层的那应该叫什么？佐加王？”
午①齐吧芭玲祁⑹亿

　　“你倒是一点都不紧张……”

　　菲尼克斯见状有些失笑。

　　“我还以为你会有很多问题要问我呢。”

　　“如果你想告诉我，我何必来问你把我自己放在被动的局面上？而要是你不想告诉我，那我问了你你就会告诉我吗？”

　　随便找了一个看起来似乎能坐的地方，时雨缓缓坐下，然后翘起了二郎腿。

　　“一点都没变啊！凤凰寺时雨，真让人怀念。”

　　如此说着，菲尼克斯的身体却是化为了火焰，四散飘飞，就像是褪下了一层外壳一般；而在其中显露出来的身影，则是一个身穿半黑半白的JK制服的少女。

　　毫无疑问，那正是时雨。

　　现在，在这里有着两名凤凰寺时雨。

　　“让我猜猜看……”

　　绕有兴致地看着面前这个褪去了表象，显露出真实模样的“菲尼克斯”，时雨如此说道。

　　“你是菲尼克斯，亦是凤凰寺时雨；我同样是菲尼克斯，也是凤凰寺时雨；所以，我们两个当中终究有一个不是来自于当前的这个时间线，对吗？”

　　时雨的猜测让面前的“菲尼克斯”露出了微笑。

　　“你是在什么时候发现的？”

　　她饶有兴致地问道。

6零2㈡㈢⒋㈧㈧四
　　“时光和时夜诞生的时候吧！”

　　对于她的问题，时雨如实回答到。

　　在她通过时光和时夜的隐藏基因得知了自己也拥有属于奥特曼的隐藏基因之后，时雨就开始怀疑菲尼克斯的存在了。

　　还是那样的一个问题。

　　奥特曼和人间体之间的关系不外乎就三种——一种是奥特曼有奥特曼的意志、奥特曼与人间体共存的情况，诸如初代、艾克斯、泽塔就是这样的情况；一种是人类拥有了变身成为奥特曼的力量，奥特曼没有意识，诸如罗布兄弟、大古和迪迦也是这样的关系；而最后一种则是奥特曼变成了人的模样，人间体就是奥特曼本身，欧布红凯、捷德朝仓陆、包括最早的赛文和诸星团都是这种情况。

　　很明显，既然自己的基因里面就有奥特曼的成分，那就证明凤凰寺时雨和菲尼克斯之间的关系应该是第三种——即自己就是奥特曼本身。

　　那么，问题来了。

　　倘若时雨自己就是菲尼克斯奥特曼，那当初在意识空间里面和时雨对话的那位菲尼克斯奥特曼是谁？

　　超我本我自我？还是第二个分裂？

　　很明显，都不是——至少时雨自己找不到让自己分裂人格的原因在哪里。

　　那就只有一种情况了。

　　穿越时间。

　　听上去很高大上，但是这并非不可能，至少原著当中那位非常喜欢用自我介绍水视频时长的究极生命体阿布所留特战士，阿布所留特·塔尔塔罗斯就有能够穿越时空的手段。

　　只不过他的穿越时空只能造就平行时空同位体，无法改变既定历史。

　　但是无所谓，至少塔尔塔罗斯的能力给了时雨一个猜想的方案。

　　“能说，不愧是我吗？”

　　菲尼克斯耸了耸肩，露出了一个微笑。

　　“你猜的没错，我就是未来的你。”

　　说到这里，菲尼克斯停顿了一下，随后摇了摇头。

　　“不……现在应该说是，另一个可能之上的未来的你。”

　　“另一个可能？”

　　时雨皱了皱眉头。

　　她有点明白菲尼克斯的意思了，但是这一切还是需要面前的这个人亲口告诉她。

　　“你想听故事吗？”

　　菲尼克斯如此问道。

　　“大古即便变成了闪耀型或者闪耀迪迦雏形也支撑不了太久，我建议你长话短说。”

　　话是说得有些不客气，但是时雨也确确实实想要弄清楚这一切。

　　毕竟，只要她可以变身成为菲尼克斯，加坦杰厄也不过就是一只大海螺罢了，直接鲨了下酒都没问题。

　　“行吧！那我就长话短说了！”

　　菲尼克斯点了点头，顺着时雨的话说了过去。

　　“那是……属于我的故事。”

　　图片:"没想嘲讽你，真的",位置:"Images/1615622298-100225480-106805241.jpg"



迪迦卷 : 第九十九章：凤凰寺时雨的故事（为斑比酱的宝箱加更）

　　少女的名字是凤凰寺时雨，并不是属于这个世界的人。

　　在刚刚来到这个世界上的时候，她什么都不会，也什么都不知道，她所拥有的只是一颗想要改变悲剧的心。

　　是的，她想要改变悲剧。

　　无论时属于人的悲剧，还是属于怪兽的悲剧，她都想改变。

　　但是，没有力量的她什么都做不到。

　　她不能听懂怪兽的话语，将自己的想法传递给怪兽，也无法帮助人类和怪兽沟通；在宇宙人入侵的时候她也完全没有能力阻止，只能看着原作当中的悲剧一个又一个地在自己面前上演。

　　加库玛、露西亚、希尔巴贡、奥比克……一个又一个她想要拯救的人或者怪兽倒在了她的面前，但是……

　　“我什么都做不到！”

　　在因为介入了邪恶迪迦事件而差点失去了生命之后，她绝望地哭泣着。

　　但是她没有放弃。

　　“我需要，能改变这一切的力量！”

　　明白了这一切的凤凰寺时雨走上了对力量的追求。

　　在经过了努力的学习之后，她终于是进入了TPC的科研部，并且加入了权藤参谋对于光之巨人的研究项目。

　　最终，对戴拿奥特曼光之力量的研究当中，她发现了，自己体内的基因实际上有着一个和戴拿奥特曼高度相似的隐藏基因链。

　　奥特曼竟是我自己？

　　在最终研究出了将自己的隐藏基因链完全解放的药物并服用之后，少女也成为了巨人。

　　只不过，她并没有变成光，而是变成了火焰。

　　“我并不曾堕入黑暗，亦并不曾走向光明；我是火焰，是仅为自己而燃烧的凤凰！”

　　和全心全意守护人类的迪迦与戴拿不一样，凤凰寺时雨有着自己对善于恶的评判。

　　对于她认为善的，无论是怪兽还是人类她都将守护；同样，她认为恶的，无论是怪兽还是人类她都将制裁。

　　她是仅为自己而燃烧的凤凰。
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨

　　菲尼克斯的力量强大得让凤凰寺时雨感到离谱，通过她自己的感受，在战斗方面她不会输给贝利亚。

　　因此，她找到了穿越平行宇宙的方法，去往了一个又一个宇宙，去改变那些还未发生的悲剧。

　　但是，在宇宙之间的不断游历让她发现了一个事实——地球相对于宇宙来讲只不过是沧海一粟，而在宇宙之中，有更多的悲剧。

　　而所谓的“守护宇宙和平”的M78光之巨人，却都是一群喜欢偏爱人类的家伙，他们是从来不会为怪兽考虑的，即便是人类先伤害的怪兽。

　　“这不是正义！”

　　少女曾如此斥责那些光之国的战士。

　　但是没用。

　　即便没有那些光之战士的介入，宇宙之中的争端就永远不会停止。

　　理解和沟通，这是和平解决争端的唯一方案，但是很明显；哪怕是人与人之间都无法做到心平气和的沟通，人与怪兽直接又怎么可能做得到呢？

　　很显然，和平永远不可能通过和平的手段达成。

　　所以，少女开始用自己的力量来创造和平。

　　只要将想要发动战争的人全部杀掉，就没有战争了吧！只要将妄图战争的双方全部用武艺镇压，强迫他们和平，他们就会和平了吧？

　　拯救无辜，镇压战争，维持和平。

　　不得不说，这种建立在暴力之上的和平的确有效。

　　但是单凭菲尼克斯一个人是无法维持整个宇宙的和平的。

　　于是她需要帮手——她收服了很多怪兽，甚至于是拉拢了一些志同道合的奥特曼来一起维持这一份和平。

　　本来，故事到了这里，未来就将是一片坦途。

　　但是，最终的结局却是在这里，滑向了深渊。

　　名为德拉西翁的宇宙法庭，这是突然降临在菲尼克斯面前的敌人。

　　“通过暴力所建立的霸权，这根本不是什么正义，只不过是你的一己之私罢了！”

　　德拉西翁所预言的未来是时雨会在未来因为她所期望的和平而展开星际之间的大屠杀，将所有企望战争的种族都屠杀殆尽，因此最终德拉西翁才判断时雨的存在不利于星际和平。

　　因此，他出手了。

　　理所当然的，菲尼克斯不会是德拉西翁的对手。

　　她所建立的一切都毁于一旦，在德拉西翁面前，她这足以媲美贝利亚的力量显得是那样的无力而渺小。

　　恍惚之间，她仿佛又回到了曾经尚未变成奥特曼时的无力时刻。

　　“和平是建立在凌驾于战争双方之上的暴力将参与战争的所有人镇压的表象。”

　　显然，菲尼克斯的力量还未能达到真正意义上的“将参与战争的所有人镇压”。

　　简而言之，相对于她“实现宇宙的和平”的心愿，她的力量还是太过于渺小——至少，在有德拉西翁这种级别的存在想要掀起战争的时候，她没有能力去阻止。

　　“我的力量还不够啊！”

　　如此想到，她走向了追寻力量的旅途。

　　在没有足够的力量的时候，所有的设想都是宛如泡沫般的幻梦。

　　科技、外挂、隐藏于宇宙深处的力量……

　　她寻遍了整个多元宇宙，最终她通过某一种方法达到了她所想要的、可以达到“将参与战争的所有人镇压”的程度的力量。

　　但是到了那个时候，她却发现，什么都已经晚了。

　　那些自己所熟悉的故事，早就已经是不知道多么遥远之后的过去了，而现在的宇宙，没有任何一处发生着她所熟知并怀念的故事。

　　也许还有更多的年轻的战士在谱写着属于他们的故事，但是对于菲尼克斯来说，这一切都失去了意义。

　　因为，她曾所承诺的，想要改变的悲剧，最终一件都没有被她所改变。

　　她错过了属于她的故事。
①貳〇散⒉淋琦事拔

　　“所以，你穿越了时空？”

　　时雨皱起了眉头。

　　很显然，如果菲尼克斯的能力真的能够媲美贝利亚的话，那她之前所说的什么二梯队地板砖纯粹是在扯淡。

　　但是菲尼克斯的实力倘若真的曾经站在过她所想的“将参与战争的所有人镇压”的阶段，那穿越时空也不是什么难以理解的事情。

　　但是，菲尼克斯的回答却是让时雨整个人都傻掉了。

　　“不，我重启了世界。”

　　就是这么回事。

　　以莫大的威力将时间的长河逆转，最终来到了她自己——也就是凤凰寺时雨通过某种未知的情况来到这个世界的时候。

　　“重启世界，乃至于让德拉西翁、奥特之王这种一梯队的存在都毫无察觉，这基本上是用尽了我包括生命在内的所有力量，现在你所看到的，只不过是菲尼克斯力量的残渣罢了。”

　　菲尼克斯微笑着道。

　　“你的这副残渣就一直在我意识的深处，看着我的所作所为，所以你才会在那个时候对我说‘我与你同在’，对吧？”

　　时雨从震惊当中回过了神，如此问道。

　　对于她的问题，菲尼克斯只是笑着点了点头以示肯定。

　　“那么，能够告诉我……那所谓的三个人的才能，还有灵魂觉醒装置以及抽卡机制，是什么东西吗？”

　　时雨皱起了眉。

　　“在你的意识空间中将你唤醒之后，我本想帮助你拥有在迪迦片场改变悲剧的力量，让‘我’的人生不再留有遗憾，但是当时的我基本已经耗尽了所有的力量，所以只能这样做了一些粗糙的回应。”

II久霖午III⑻奇一三
伍①七88０柒㈥①
　　菲尼克斯笑着道。

　　“连接才能是一种对命运之力的掌握，通过人和那三人的命运相连之处做出一些改动，让你拥有他们的才能和天赋；之所以只能在地球人当中选择就是因为他们和你之间的联系就是‘你们都是地球人’这一点。”

　　如此说着，菲尼克斯拿出了灵魂觉醒装置。

　　“而灵魂觉醒装置是我游历多元宇宙的时候所学习的技术制造的东西，那些卡池当中的卡片则是在那个时期我所击败的怪兽以及追随我的小可爱们……因为那个时候我的实力还并不强，没有单枪匹马讨伐和我同级的二梯队存在的能力；只是在他们身上刮了点力量本源制作卡片，所以卡池里面的二梯队卡片都是不完全的。”
Ier澪衫II澪旗四吧羣

　　对此，时雨沉默了下去。

　　“谢谢。”

　　良久，她这样说道。

　　毫无疑问，是菲尼克斯改变了她的未来，倘若没有菲尼克斯的帮助，她的未来也会向菲尼克斯一样充满了坎坷。

　　“哈！说什么谢谢，不过是我自己的自私罢了。”

　　菲尼克斯失笑道。

　　为了一己之私重启世界，做出这种事情的她本质上还是自私地想让自己的人生变得不留遗憾罢了——即便那个“自己”并非是自己。

　　“不管怎样，你的确是帮助了我。”

　　时雨如此说道。

　　在这之后，二者皆是无言的沉默，知道菲尼克斯身上开始泛起一丝丝火星。

　　“啊！看样子到时间了啊！”

　　本来，逆转了世界的她就已经是强弩之末，即将消散的样子，只不过是依托着时雨的意识而存才苟延残喘了三年。

　　而现在，本就是她该离去的时候了。

　　“抱歉啦！让你困扰了那么久，本来你早就能变成菲尼克斯的了。”

　　如此笑着，她的身影渐渐化为了火星，消散与空中。

　　就这样，逆转了历史的存在，和被她所逆转的历史一起归于了一片虚无。

　　“放心吧！我与你同在。”

　　将她所带给自己的话还给了她，时雨缓缓站起了身。

　　【既然你想让你的人生毫无遗憾，那我就给你一个没有遗憾的人生。】

　　“当然，在此之前，先将这个大海螺解决了吧！”

　　赤红色的火焰在时雨的身体之上山绕，在下一刻，凤凰展开了她的翅膀。

　　——————

　　可能有很多小伙伴都猜到了吧，给时雨外挂的菲尼克斯是另一条时间线上的未来的时雨。

　　不过至于未来的时雨是怎么达到零梯队战力的，这个坑我就不填了，原著当中自己都没有零梯队的角色存在，我也不好乱写；毕竟改变不是乱编，戏说不是胡说。

　　反正既然现在的时雨已经走上了一条不同的路了，那也就没有必要在向原来那样成为零梯队了。

　　至于现在的时雨怎么面对德拉西翁，这个就不剧透了。



迪迦卷 : 第一百章：凤凰降，黑云破（还是为斑比酱的宝箱加更）

　　哔咚哔咚哔咚~

　　计时器闪烁的声音就像是催命符一般，每一声都让大古的心情更加沉重一分。

　　事实上，进化为闪耀型的迪迦和之前的常态迪迦有着本质上的不一样。

　　就以作战时间来说，自以闪耀型的姿态，带着居间惠队长救回自己的战斗教官兼人生导师的凤凰寺时雨的命令重返战场到现在，大古已经以迪迦闪耀型的姿态与加坦杰厄鏖战了接近三个小时。

　　事实上，凭借时雨对他的教导，加上迪迦闪耀型那强力多变的光线技能，大古确确实实地将加坦杰厄阻挡在了露露耶遗迹。

　　但是，即便是闪耀型的力量是结合并加强了复合型、空中型、强力型三个形态的专精力量的强大专精复合形态，在鏖战三个小时之后，大古也是快要到达极限了。

　　胸口那闪烁的指示灯就是大古已经步入强弩之末的体现。

　　自然，大古三个小时的鏖战也不是完全没有对加坦杰厄造成伤害。

　　无论是加坦杰厄那巨大海螺壳上的焦黑痕迹，还是加坦杰厄那断掉了一只的钳子，那都是大古着三个小时当中努力战斗的结果。

　　但是，相比起加坦杰厄本身那无穷无尽的黑暗来说，这点伤势也并不能算是伤及根本。

　　这期间，甚至于是连亚特迪斯号的主炮都在远程发射了两次，但是完全没有造成效果。

　　“快要不行了啊！”

　　大古也大概能算得出来，自己最多再坚持不超过十分钟，就会耗尽所有的光之力量，重新变成人类。

120320748
　　“抱歉了，队长；不能完成你最后的任务了。”

　　自然，大古也是有着最后的底牌的，只不过这个底牌是一个下下策。

　　那就是引出包括自己的生命力在内的所有光之力量将加坦杰厄封印。

　　是的，封印，而不是消灭。

　　准确的来说是做不到消灭。

　　“将祂交给未来吧！也许当祂再一次破封的时候，人类已经有了战胜祂的方法了呢？”

　　如此想着，大古的浑身散发出了光，他的身体也有了和迪迦融为一体的迹象。

　　“抱歉啊！丽娜，不能再回去看你了……”

　　在最后一刻，大古心中想到的自然是那个才和他在白雪号上互相表露了心意的女孩。

　　“嗯，你虽必败也不后退的决意，我感受到了；但是现在可还没到弹尽粮绝的时候啊！大古！”

　　突然响起的声音却是让大古睁大了双眼。

　　“时雨教官？”

　　毫无疑问，那正是时雨的声音。

　　可是，凤凰寺时雨是和基里艾能美那一起被加坦杰厄吞噬了啊？为什么现在会……

　　等等……

　　大古发现了问题。

　　就在他准备祭献迪迦全部的光和自己的生命将加坦杰厄封印的时候，他却发现，面前的加坦杰厄突然露出了痛苦的表情。

　　“痛苦？”

　　大古很是疑惑。

　　为什么会痛苦？

　　虽然听不懂加坦杰厄的叫声，但是大古还是听出来了，加坦杰厄现在的鸣叫显得祂非常的痛苦——就像是受伤被捕食者叼住的小动物一样。

　　自然，不只是大古，所有看着这片战场的人们都发现了这个异常。

　　加坦杰厄的鸣叫已经失去了最早的那种让人所恐惧的力量，而是带上了一丝颤抖，就像是在悲鸣一般；加坦杰厄本身那两百多米的巨大身体也开始颤抖了起来，反转的脸上露出了一个痛苦的表情。

　　“那是……火焰？”

　　丽娜有些疑惑地指着面前屏幕上的加坦杰厄。

　　在加坦杰厄的身体之上，逐渐地开始燃烧起了火焰。

　　紧接着，在加坦杰厄痛苦的哭喊声中，祂右边的鹦鹉螺壳陡然破碎，一只巨大的火焰凤凰自加坦杰厄的身体当中飞了出来。

　　“那是……什么！”

　　居间惠瞪大了双眼，超古代基因觉醒之后，实力远超常人的她自然是看到了，那火焰凤凰当中隐藏着一个人影。

　　火焰的凤凰飞到了加坦杰厄面前，缓缓张开了翅膀。

　　然后，那火焰渐渐飘散于空中，那隐藏于火焰当中的人自然也是显露出了她的身影。

　　和迪迦差不多的五十米左右的身高，宛如水晶般的双眼，头顶的三个角组成了一个皇冠一般的造型，带有机械质感的面部，脑后飘荡着宛如发丝般的火焰流苏，由红、白、黑三色交织的身体；凹凸有致的身材和那完美的马甲线凸显了她的性别，修长的双腿和肩膀、锁骨部位带有璀璨的宛如水晶一般的羽翼装饰，整个身体像是穿了一副铠甲，其背后还有着一对由光与火交织而成的翅膀。

　　图片:"菲尼克斯",位置:"Images/1615635037-100225480-106806011.jpg"

　　就看身体之上的各种细节来看，这毫无疑问是一个和迪迦一样的奥特曼，但是就身体的细节方面，这个奥特曼要比迪迦华丽许多。

　　“不曾堕入黑暗，亦不曾走向光明；我是火焰，是仅为自己而燃烧的凤凰！”

　　微微抬起自己的右手，将飘散在自己面前的那宛如头发一般的火焰流苏扶向一边，女性的巨人说出了这样的话。

　　和只会发出不明所意的“xia”的声音的迪迦不一样，这个女性巨人所说的话虽然同样不属于任何一种语言，但是却是能莫名的让所有人都听懂她的意思。
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）

　　“我是，菲尼克斯奥特曼！”

　　毫无疑问，这是时雨，亦是菲尼克斯奥特曼，在来自未来的、逆转了世界的菲尼克斯将所有的一切都告诉了时雨之后，时雨自然也是打消了自己心底的最后一丝疑惑，化身为了菲尼克斯奥特曼。

　　菲尼克斯奥特曼。

　　这个名字就像一块大石头一般，重重地砸在了居间惠的心头。

　　不只是她，此时在亚特迪斯号驾驶室的所有人都反应了过来。

　　“我在群星之间流传的名字是‘菲尼克斯’，在这里的话你们可以称呼我为‘凤凰寺时雨’。”

　　这是TPC第一次正式和当时代号为“怪兽少女”的时雨交流的时候，时雨所说的话语。

　　“菲尼克斯……原来怪兽少女也是光之巨人吗！？”

　　泽井总监发出了这样的感叹。

　　“不，她不是光之巨人。”

　　居间惠摇了摇头。

　　“就像她自己说的，‘不曾堕入黑暗，亦不曾走向光明’，如果说光之巨人都是保护人类的存在，那她就是用自己的方式践行着自己的正义的人——她不是光之巨人，她是是仅为自己而燃烧的凤凰。”

　　如此说着，不知道为什么，看着眼前的这个巨人，居间惠的眼角淌出了泪水。

　　“这才是……她真正的样子啊！”

　　而在太平洋上，露露耶遗迹之前。

　　菲尼克斯缓缓抬起了手，火焰在她的手臂之上汇聚。

　　“大古，你做得很好。”

　　在汇聚火焰的过程当中，时雨也不忘记将目光投向身后的迪迦。

　　“这次毕业考试，你合格了；接下来，就交给我吧！”

　　如此说着，她回过了头，将目光放在了面前那巨大的黑暗支配者身上。

　　右边的甲壳因为时雨的破封而损坏，此时的加坦杰厄疼痛难忍，祂痛苦地哀嚎着，在那张反转的脸上甚至于是露出了恐惧的神色。

　　当然，面对时雨的攻击，加坦杰厄也没有坐以待毙。

　　深紫色的光线自祂的空中射出，向时雨袭来。

　　着就是祂的黑暗射线——那是浓郁到极致的黑，是世界上本不存在的绝对的黑色。

　　绝对的黑和绝对的白都是极为显眼的，因此在四周黑暗的衬托之下，那最浓郁的黑暗在视觉的错误判断之下才被看作了紫色。

　　这束光线既是可以摧毁所有生命、将一切融入黑暗的光线，在原著当中之所以将迪迦石化，实际上就是将迪迦所有的光全部击散，使其重新回到了石像的状态。

　　但是，对于这道黑暗射线，时雨并不慌张。

　　火焰在她的双臂之上聚集完成，随着她做出了一个展开双臂的动作，一个展开翅膀的凤凰虚影出现在了时雨的身后，然后，她将自己的双臂在胸前摆成了十字形。

　　“菲尼克斯射线！”

　　展翅的凤凰虚影融入了时雨双臂之上的火焰，然后化为了一束激光，向着加坦杰厄的方向激射而去，与黑暗射线碰撞，然后以压倒性的姿态将其碾压击溃，最终射击在了加坦杰厄反转的脑袋之上。

　　光线逐渐停止了输出，一切归于寂静，甚至于就连海面也停止了浮动，就像是时间静止了一般。

　　这一切，终结在了时雨一个帅气的转身之上。

　　巨大的加坦杰厄在时雨转身的一瞬间整个炸开，崩碎成了无数的碎片，然后在下一刻化为了无数的黑雾，涌向了菲尼克斯，在她的手中汇聚。

　　伴随着加坦杰厄的死亡，遮蔽天空的乌云散去，露出了阳光明媚的天空，笼罩大地的黑暗被照亮，一切仿佛从未发生过。

　　“黑暗，被跨越了。”

　　如此说着，菲尼克斯的身影化为了火焰，在空气当中四散飘飞。

　　火焰是暴虐的——它会不讲道理地将自己不认可的存在烧为焦土；但是不可否认，它也确实照亮了黑暗，带给绝望的人们以希望。



迪迦卷 : 终之章：致以辉煌的明天

　　“可惜了呀！”

　　海岸边上，时雨面向大海，迎着海风，如此感叹道。

　　“可惜什么？”

　　居间惠的声音从背后传来。

　　在菲尼克斯以压倒性的优势将加坦杰厄绝杀之后，亚特迪斯号便在某处海岸线上降落了下来。

　　在和自己的队友们经过了一番感慨以及留下了一张合照之后，居间惠就将自己体内的超古代因子觉醒的起因经过告知了GUTS的大家以及TPC的高层，再之后，她就来到了这边。

　　依靠念力，很容易就能找到距离亚特迪斯号降落点并不远的时雨。

　　“我是在可惜，没能看到那世间最耀眼的光芒在我眼前绽放啊！”

　　时雨露出了一个微笑。

　　是的，因为时雨变身成为了菲尼克斯并用碾压一般的姿态将其战胜，这导致了迪迦并未被加坦杰厄逼入绝境；自然，原著当中那些可爱的孩子自然也是失去了变成光并且和迪迦一起战胜加坦杰厄的机会。

　　孩子们对未来的期待和纯真的期望是这世界上最美好的光。

　　只可惜，因为自己的原因，时雨是没能见到那一束最美丽的光了。

　　“是吗？可我总觉得那孤芳自赏的火焰却比任何的光还要美丽呢？”

　　居间惠笑道。

　　“哈哈哈！少抬举我了，我对自己的认知还是很清楚的。”

　　将目光眺望向遥远的海平面，时雨如此回答道。

　　“创造和平共存的世界，这种愿望听起来好听，但是实际上也不过就是我自私的一己之见罢了。”

　　某种方面来说，另一条时间线上的德拉西翁对时雨的评价没什么错——她就是一个将自己的想法强加在他人头上的自私之人罢了。

　　但是，话说回来，人的一切行为的最终目的不本来就是让自己开心吗？

　　“至少你的自私对于整个世界的大环境来说是好的吧！那样就够了。”

　　居间惠如此说道。

　　人的一切行为的最终目的不本来就是让自己开心，而好人和坏人之间的区别就在于好人帮助他人会感到开心，而恶人却是伤害他人感到开心。

　　时雨的行为并不能以单纯的好坏来判断，但至少她的行为出发点是为了和平。

　　而和平，总是比战争更加的让更多人所喜欢的。

　　对此，时雨笑着摇了摇头，但却并未反驳。

　　她终究不是什么圣人，她只是只为自己而燃烧的凤凰；就凭这一点，她永远不可能比那光更加的高尚。

　　“你以后打算怎么办？”

　　并不想再继续这个话题的时雨自然是选择了将话题转移。

　　若是遵循原著，居间惠会一直留在TPC，在GUTS解散之后会成为TPC的信息部参谋，一直作战在守护人类的一线。

　　但是现在……

　　“宗方会是一个很好的队长的。”

　　遥望着天际线，居间惠如此说道。

　　事实上，在刚刚，在讲明了自己的超古代基因觉醒的过程之后，居间惠就已经向泽井提交了自己的辞职报告。

　　关于辞职这件事，早在她觉醒超古代基因的时候就已经想好了。

　　“超古代基因这种东西总是会引起有心人的觊觎的，没有暴露还好，要是暴露了；那继续留在TPC也太危险了。”

　　事实上，身为有资格参与TPC最高层会议的GUTS队长，居间惠比任何人都明白TPC内部到底有多么龌龊。

　　现在是因为作为最高领导的泽井总一郎、吉冈哲司、南原正行皆是有头脑的人，并且以他们三人的手腕也是足以镇压内部的一切龌龊。

　　但……不得不提的就是，这三位的年纪都已经很大了，他们总有一天会从最高领导的位置上退下来。

　　到了那个时候，居间惠也不敢说自己可以保证自己的安全。

　　“事实上……我也不适合当队长。”

　　这也是居间惠思考了很久的一件事情。

　　身为GUTS的队长，她还是太过于感性了——这种事情从原著当中就可以看得出来，无论是在基里艾洛德人事件当中不通知队友独自上门寻找预言家，还是在发尔顿事件当中以队长之身亲自驾驶飞机撞击发尔顿幻影，这都不是作为TPC最精锐的GUTS的队长应该做出来的举动。

　　而且，在见惯了人类的愚昧和TPC内部的龌龊之后，居间惠一直很怀疑，自己是否还有觉悟为了保卫人类而甘愿奉献生命。

　　“所以呢？辞职之后打算做什么？”

　　时雨倒是没有对居间惠辞职的事情做出什么表态。

　　“我也不知道……”

　　要说回家养老，以目前居间惠的年纪来说似乎太早了——对于觉醒了超古代基因的居间惠来说，三十岁还只是幼儿期。

　　“不过，只要活着，总有要去做的事情不是吗？”

　　“哈哈，是啊！只要活着，总有要去做的事情啊！”

　　时雨不禁笑道。

　　如此笑着，她拿出了一叠卡片。

　　毫无疑问，那都是怪兽卡。

　　在时雨变身成为菲尼克斯之后，灵魂觉醒装置对她的限制就已经完全解除了，其中的卡片也已经达成了全图鉴解放。

　　是的，不需要再进行痛苦的抽卡了，所有的卡片，从最低级的绿卡五梯队宇宙人，到最强的三梯队一阶层上层的特效金卡BOSS，全部都解放了。

　　“这些是……你的怪兽？”

　　居间惠疑惑地看向时雨手中的卡。

　　她也没想到时雨手中能有这么多怪兽卡。

　　“嗯，她们都是我的怪兽。”

　　拿起打头的第一张卡——那是一张在卡的背面有着暗金色的宛如海螺壳一样的花纹的金色卡片，而在将它翻过来之后，其上显现的正是加坦杰厄。

　　微微一笑，时雨将手中的卡片全部抛向了天空，每一张卡片都化为了各种各样的光，向着天空飞去。

　　“去吧！去找到能够让我们实现愿望的地方！”

　　看着那冲向天际的流星雨，时雨如此吗，命令道。

　　她的旅途可不会停滞在这一个宇宙。

　　“还真是干劲十足啊！”

　　居间惠也是遥望着那些流星雨，如此调侃道。

　　“你要离开这里了吗？”

　　也不外乎她这样问，实际上，时雨本身立在TPC的人设就是一个在群星之间行走，促进星际内不同种族的和平的旅者。

　　“会离开的，不过可不是现在。”

　　时雨如此回答道。

　　“这颗星球上，可还有着很多有趣的事情在等着我呢！”

　　如此说着，时雨露出了一个笑容。

　　怪兽少女寻找自我的旅途结束了，但是，她的旅途远没有结束。

　　“致以辉煌的明天！”

　　在夕阳之下，时雨和居间惠的身影交错而过，然后走向了不同的方向。

　　——————

　　呀哈！第一卷就这样完结了呢！

　　本来还想用卡蜜拉她们三个再水几章的，但是想了想，最后还是把她们放到中间的间章去解决吧！

　　接下来时雨的主要生活就是当个乐子人，女儿们和怪兽娘们的戏份也会多起来的。

5㈠柒⑧8零⑦б⒈
　　下一卷是一个大概十几二十章的间章卷，就是包括卡蜜拉在内的迪迦之后，戴拿之前的时间段的故事啦！



间章：迈向宇宙 : 序章：怪兽乐园

　　“今天一如既往地和平啊！”

　　居间惠仰躺在躺椅之上，看着面前的大海。

　　平静的海面，时不时地泛起一丝小小地波澜，阳光照射在海水翻腾之间的泡沫之中，被折射出七彩的光泽。

　　天空之上时不时得飞过一些海鸟、飞机或者美尔巴，远处的海面上依稀能看见雷伊洛斯在和盖内伽古打闹，将视线放在后面，还能看到在身后这片并不算小的土地之上，巨大的希尔巴贡正在到处走动着。

　　当然，这片陆地之上并不止一只希尔巴贡，还有哥尔赞。

　　除了这两只颜值很高的大怪兽以外，这里的建筑物也不少。

　　就在希尔巴贡旁边，就是全世界最快最强的云霄飞车和全世界最高的摩天轮，还有诸如像是游乐园常备的跳楼机、冲浪车、大摆锤之类的大型游乐设施以及诸如马戏团、鬼屋之类的游玩设备。

　　理所当然的，这些游乐设施都是以怪兽作为主题的。
NJ瘤淋貳②⒊⒋芭坝司

　　要么是贴着卡通的怪兽图案，要么是游乐设施本身就做得像个Q版怪兽，就连马戏团门前两边也是立着艾能美那和德班这两姐妹的雕像。

　　毫无疑问，这里是一个以怪兽为主题的游乐园。

　　当然，不只是游乐园，在旁边还有博物馆和歌剧院之类的东西，甚至于还有一个科技园，算是一个新开发区了。

　　在三年前，这里是迪迦、菲尼克斯与邪神加坦杰厄展开最终决战的地方，是名为露露耶的超古代遗迹。

　　就在那场终战结束之后，一个署名“凤凰寺时雨”的某神秘财团法人就用能买下整个四国岛的美金将这个超古代遗迹占为己有并进行了开发。

　　对此，TPC是毫无办法。

　　并不是因为那个财团有钱，而是因为那个法人叫凤凰寺时雨。

　　即便是最想要开发露露耶遗迹寻找掌握光之战士的力量的TPC参谋权藤也是在看到这个名字之后保持了沉默。

　　毕竟，虽然迪迦和菲尼克斯两位奥特曼皆是拯救了人类的英雄，但是菲尼克斯和迪迦有着本质上的区别。

　　迪迦不会与人类为敌，但菲尼克斯就不一样了，那可是被冠以了“怪兽的救世主”的炎之巨人，完全是有可能与人为敌的。

　　因此，对于研究价值巨大的露露耶遗迹被作为私有地改造成了怪兽主题公园与新开发区的事情，TPC也只能睁一眼闭一只眼了。

　　而现在，居间惠就正在这座岛上一处既不属于游乐园、也不属于新开发区的私人区域。

　　这里是一处别墅，正面是一处小花园，背面则是海滩，居间惠就站在海滩之上的躺椅上。

　　她慵懒的模样，加上那一头白发，不知道的人可能还以为她是个五六十岁的老太太。

　　实际上她才不到四十岁，就以普通地球人的年龄来说也绝对称不上“老”。

　　“哎！就是不知道时光和时夜的战斗会不会对这遗迹造成什么影响。”

　　似是想到了某些事情，居间惠忍不住叹了口气。

　　“放心吧！有小加坦亲自坐镇，加上布鲁顿她们在维持异空间的稳定，不会有什么问题的。”

　　不知何时出现在她居间惠身后的少女如此笑着说道。

　　这样说着，少女缓缓来到了躺椅旁，弯下腰；她和漆黑如墨的长发缓缓垂下，搭在了居间惠的脸上。

　　对此，居间惠没有拒绝，反而是伸出了手，贴在了少女的脸上。

　　正在嘴唇快要相接的时候，一声轻轻地咳嗽声却是突然打断了这一逐渐变成粉色的气氛。

　　“时雨姐，虽然很理解你的心情，但是还请不要在有未成年人在场的时候做这种少儿不宜的事情好吗？”

　　幼稚的声音却是说着成熟的话语，让时雨无奈地叹了口气。

　　“知树你不是已经上高中了吗？也该了解一些这种事情了嘛！”

　　转过身，时雨无奈地看着站在她背后的女孩。

　　这是一个带着眼镜、看起来已经上了高中的小孩，虽然年纪不大，但是却是浑身都透露着一股成熟的气息。

　　居间知树，居间惠和她前夫的女儿；当然，以现在时雨和居间惠的关系来说，她也算是时雨半个女儿了。

　　就是在某些方面来说不是那么讨人喜欢。

　　就比如现在……

　　“时光姐和时夜姐就要进行战斗了，身为她们的母亲，时雨姐你都不去为她们压阵吗？”

　　这种以一己之力搅乱凤凰寺家辈分的情况……

　　低情商：你这孩子怎么乱叫啊！

　　高情商：少女，有兴趣成为泽塔人间体吗？

　　当然，对于这一点时雨早就习惯了。

　　“她们都不是乳臭未干的孩子了，打区区三个超古代战士还是挺容易的。”

　　原著中的大古都能一挑三击败的卡蜜拉三人，在时雨看来应该完全不是时光和时夜的对手。

　　毕竟，时光和时夜在这三年当中皆是因为当初在时雨被加坦杰厄吞噬之后的无力感而发奋苦练，战斗的能力相比起以往那是天差地别，甚至于是已经足以能够用最基础的形态匹敌当初她们被异类奥特细胞所侵染之后展现的异类迪迦和异类贝利亚的形态了。

　　更何况，她们用于提升自己战力的而研究的虚拟武装和形态变化，现在都已经基本成型了。

　　在时雨变成菲尼克斯之后，卡池当中的所有卡片的都被解放了，自然那些可以被用来制作新形态的三梯队一阶层上层的特效金卡和二梯队红卡也都解放了。

　　自然，时光和时夜也可以利用这些怪兽卡当中的怪兽基因来研究属于她们自己的怪兽卡片，拥有属于她们自己的战斗方式了。

　　而为了验证她们通过自己的努力所获取的力量，时雨本来会在战胜加坦杰厄之后就会亲手解决的三个被封印的超古代黑暗战士就直接放置了三年，留到了现在去交给自己的女儿作为毕业考试。

　　“不过放心吧！等到她们两个真的要过去战斗的时候，我会去看着她们的。”

　　如此说着，时雨倒是露出了一个微笑，然后摸了摸知树的头。

　　不得不说，时雨一米七的身高在日本的女孩子当中算是非常高的了，也因此，即便知树已经是个上了高中的大姑娘了，但时雨想要摸她的头还是很轻松。

　　“你呀！还是多想想自己该怎么在毕业之后找到进入SGUTS的方法吧！”

　　事实上，就和原著中一样，GUTS的各位也是在战胜加坦杰厄之后逐渐分道扬镳，除了居间惠在第一时间辞职离开TPC之外，其他的几位并没有和原著有什么差异。

　　野瑞来到了加尼米德基地；新城在宇宙中航行；崛井在PWI工作；副队长宗方在TPC西亚分部工作；大古在对阵加坦杰厄的时候几乎耗光了自己的光之力量，无法再变成迪迦，因此和丽娜早早地结婚生子，并且参与了火星移民计划。

　　因为GUTS的解散，TPC又是进行了一次精英选拔，组建了SGUTS来代替原GUTS的职能。

　　而知树，则是在自己母亲的影响之下想要加入SGUTS。

　　“这一点我早就考虑清楚了。”

　　知树点了点头，而时雨却只是笑了笑，并没有说话。

　　良久，她对居间惠打了个招呼，便离开了海滩。

　　而在另一边，露露耶遗迹的异空间当中。

　　时光是时夜相互对视了一眼，随后走进了封印着三个黑暗奥特战士的空洞当中。



间章：迈向宇宙 : 第一章：女儿的成长

　　露露耶遗迹的底部异空间，身穿带着猩红色纹路的黑色女士西装的少女和身穿白色礼装的女孩正看着面前的三座巨大的石像。

　　“不知道从什么时候开始，我们已经习惯于这所谓的世界具象化所产生的变动了呢？”

　　时夜苦恼地挠了挠头。

　　很显然，从身材上来看，面前的三个超古代黑暗巨人……全都是女性。

　　“毕竟连飞鸟一马都能变成‘飞鸟伊麻’，飞鸟信都可以变成‘飞鸟杏’，我觉得没啥是我不能接受的了。”

　　曾经看过自己老妈收集的，关于未来可能出现的戴拿奥特曼相关的资料的时光对此不可置否。

　　TPC王牌宇航飞行员飞鸟伊麻曾在宇航飞行当中遇到了一阵神秘的光，于是便在光中消失，而她的女儿飞鸟杏则是在高中时期参加了棒球队，是棒球队唯一一名女性选手，同样也是作为王牌的投手。

　　看到这个信息之后，时雨、时光和时夜皆是放弃了思考。

　　和这相比，达拉姆和希特拉这两个无求所谓的角色性转了也就性转了吧。

　　反正她们馋的也不是这两个家伙，而是卡蜜拉。

　　“啊啊，所以要手动解除这三个家伙身上的封印吗？”

　　一只跟在两人身后的一个头上顶着一个巨大海螺壳、穿着死库水的可爱小萝莉如此问道。

壹er玲⑶⑵零企泗扒羣
　　图片:"加坦杰厄娘",位置:"Images/1615786894-100225480-106814618.jpg"

　　这只萝莉，毫无疑问的就是加坦杰厄。

　　在时雨解放了灵魂觉醒装置当中的所有怪兽卡之后，时雨就将几乎所有的怪兽都投放到了宇宙当中，去寻找着怪兽墓场的大门——同样，也是为了去执行时雨的种族灭绝令。

　　诸如什么那坦星人、木珍星人、伊路德人之类的，种族文化本身就存在着巨大的问题的种族，皆是被时雨施以了种族灭绝令。

　　自然，三梯队一阶层上层的BOSS也都被指派了出去，唯一一只留在地球的BOSS就是黑暗的支配者，加坦杰厄。

　　作为曾经沉睡在露露耶遗迹的加坦杰厄，对于这三个被封印在自己家里面的黑暗巨人可以说是非常的熟系。

　　加坦杰厄轻轻挥了挥手，面前的三个黑暗巨人就从石像状态恢复了过来。

　　曾经的她也是有想过将这三个家伙腐蚀成她的信徒的，但是奈何尚未脱离露露耶遗迹的掣肘就遭遇了迪迦和时雨的阻击，在好不容易吞噬基里艾能美那脱困之后又被迪迦闪耀型阻击，最后被从她体内脱困的菲尼克斯一发射线秒杀，完全没有处理这三个黑暗巨人的机会。

　　直到现在……

　　嗯，原来的加坦杰厄已经死了，现在的是有着加坦杰厄所有记忆的加坦娘哒！

　　在三位黑暗巨人解封之后，自然是先来了一句惯例的中二宣言。

　　“让世界笼罩在黑暗中吧！”

　　“嗯，黑暗的支配者也想这么做，然后被打爆了。”

　　时夜指了指站在后面的加坦杰厄。

　　加坦杰厄：？？？？

　　而相比起时夜，时光则是没有话多，直接拿出了自己的弥赛亚闪光。

　　然后在下一刻，一个白底金纹的巨人就凭空出现，一脚踢向了面前的三个黑暗巨人。

　　“光之巨人！这股力量！为什么！”

　　仗着自己的力量，红色的达拉姆上前硬接下了时光的这一记踢击，然后整个被踢飞到了墙上。

　　在她的感知当中，面前这个巨人的力量甚至于不输给当初的黑暗迪迦。

　　“吾名弥赛亚，菲尼克斯次女，为光的救世主！”

　　一记飞踢结束，弥赛亚缓缓地落地，而她的双腿之上却是有着一对像是腿铠之类的装备。

　　“壬龙【Renlong】，数据读取；大地之足，激活。”

　　弥赛亚胸前闪光的异空间当中，时光手中的弥赛亚闪光发出了这样的机械音。

　　这就是时光在利用了三梯队一阶层上层的BOSS级怪兽的基因之后所制造的虚拟武装，而这双名为大地之足的腿甲，显然就是用了地帝大怪兽壬龙的基因数据所制造的。

　　当然，除开她们各自研究的加强战力的手段，她们本身的战斗力也是摸到了三梯队一阶层的门槛，相对于当年那种只能眼睁睁地看着时雨被加坦杰厄吞噬而毫无反抗力的情况无疑是得到了巨大的成长。

　　“菲尼克斯？这又是哪位光之巨人？”

　　在三名黑暗巨人当中身为领导者的卡蜜拉也是露出了慎重的表情。

　　达拉姆被称之为刚力战士达拉姆，迪迦强力型既是夺取了她的力量所诞生的形态，其本身也是有着三梯队一阶层的力量的，而面前自称弥赛亚的战士却是很明显在力量之上压制了达拉姆。

　　这由不得卡蜜拉不警惕。

　　“被封印了三千万年的巨人，不知母上名号可以理解，便原谅你的无知吧！”

　　地上的时夜却也是将右手握拳竖立与胸前，而她的右手之上则是也浮现出了一个形似游戏王中的战斗表盘一样的装置。

　　在下一个瞬间，时夜也是在一阵光芒之中化为了一个黑底红纹、有着狭长双眼的巨人。

　　“吾名莉莉丝，菲尼克斯长女，为暗的魔王；想要让黑暗笼罩世界？还是先问过我的同意吧！”
II磷芭V龄⑼III陸⒐

　　对于黑与白的两位巨人的出现，卡蜜拉则是感觉到了不对劲。

　　眼前的两位巨人，并不是她们所知晓的任何一位光之巨人或者暗之巨人，但是她们二人却是都有着足以匹敌当年的黑暗迪迦的力量。

　　虽然自认为当年迪迦能够战胜她们三人依靠的是偷袭，但是她们却是都不得不承认，迪迦的个体实力确实是要强于她们三人的。
（二）咎〇武叁拔器依彡

　　两个黑暗迪迦这种级别的强者，正面的对决之上卡蜜拉还真不觉得自己三人能撑得住对方的正面进攻。

　　更何况，除了眼前这两个巨人之外，或许她们还得面对她们口中的那位“母亲”，菲尼克斯。

　　女儿都已经达到了当年的黑暗迪迦的程度，母亲呢？

　　“我觉得……我们可以谈一谈。”

　　对比了一下战力逆差的卡蜜拉按住了因为面前两个巨人的嚣张发言而想要与她们战斗的达拉姆和希特拉。

　　“谈谈？好呀！能不动手还是尽量不动手，这种和平的思想很符合我们对于人才的需求呢！”

　　时夜发出了颇为浮夸的声音。

　　相对于她，时光就要简洁多了。

　　“臣服或者毁灭，我们能谈的只有这个，自己选吧！”

　　如此说着，白色的弥赛亚摆出了一个战斗的起手式。

　　“没关系的，现在的选择不会决定你们的命运，在被我们踩在脚下的时候，你们还有第二次选择的机会。”
貳究磷无伞八（七）易衫



间章：迈向宇宙 : 第二章：时夜与时光的战斗

　　毫无疑问，对于三名刚刚破封的黑暗巨人来说，时光的话语算是伤害性不高，侮辱性极强。

　　性格冲动的达拉姆和希特拉直接就愤怒地施展着自己的力量向着时光和时夜的方向冲了过来，而卡蜜拉也没有再选择阻拦。

　　图片:"卡蜜拉",位置:"Images/1615794306-100225480-106814959.jpg"

　　即便时光和时夜的力量超过的她们，但是那所谓的“臣服或者毁灭”也太过分了。

　　大家都是巨人，多多少少得给对方一点尊重吧？

　　对于希特拉和达拉姆的进攻，时夜和时光对视了一眼，随后点了点头；时光迎上了达拉姆，而时夜则是冲向了希特拉。

　　“就拿你们，来验证一下我们三年努力的成果吧！”

　　事实上，虽然最终的目的是要收服这三个奥特曼，但是时光和时夜一开始就没有考虑过要和平地将她们收服。

　　她们太需要一个能够证明自己努力和成长的目标了。

　　在冲向各自的对手的过程中，时光和时夜也是分别的往自己的弥赛亚闪光和莉莉丝原罪之中插入了一些卡片。

　　这些卡片是她们仿造母亲时雨的怪兽卡，用怪兽的基因和力量制作的能够带给她们新形态和虚拟武装的卡片。

　　“Fusion Rise【融合升华】，Hilary【希拉利】、Kodala【科达拉】、Renlong【壬龙】，Ultraman Lilith，Valkyrie【莉莉丝奥特曼，英勇之瓦尔基里】。”

⑵龄扒巫霖⑨删流韭
　　随着莉莉丝原罪之上响起一个机械音的女声报出的英文，时夜的莉莉丝奥特曼在一阵闪光当中变化了形态。

　　身体之上覆盖了一层黑色的角质，在双肩、腰部、双肘、双膝之处分别遍布着三个龙头浮雕一般的装束，而在胸口则是一个巨大的龙头，胸前的指示器则是在龙头大张着的口中；莉莉丝的右臂遍布着炽红的色彩，左臂却是化为了蓝色。

　　这便是运用了三只三梯队一阶层上层的BOSS，即分别是出自于《格雷奥特曼》和《盖亚奥特曼》中作为星球意志承载体的天之魔希拉利、海之魔科达拉以及大地的壬龙。

　　以大地的力量，承载着代表着生生不息的防御的海之盾和代表着穿刺一切的天之矛的力量，这就是被时夜选做基础复合形态的模组，命名则是使用了北欧神话中的瓦尔基里女武神的名号。

　　在与俊敏战士希特拉接触的一瞬间，时夜挥出了手臂，承载着天之矛力量的红色右臂重重地击打在希特拉的胸口，直接将她击倒在地。

　　另一边，时光的弥赛亚闪光同样以无机质的机械音报出了时光插入装置当中的卡片。

　　“格利扎【Greeza】，数据读取，虚化铠甲；露格赛特【Reugosite】，数据读取，龙之翼；吉尔巴里斯【Gil Baris】，数据读取，弑神之枪。”

　　随着弥赛亚闪光的报名，一层不断波动着的铠甲覆盖了时光的身体，而在她的背后则是出现了一对华丽的龙之翼，一柄有着猩红色的螺旋分叉枪尖的长枪也是被她握在了手中。

　　与时夜那固定搭配的形态模板不一样，时光的虚拟装甲是由一个又一个部件组成的，她能够同时装载四个部件，即主武器、铠甲、副武器和配件，当然，根据作战的情况和敌人的特性可以选择不使用副武器而是加载两个配件。

　　时光的武装并没有固定的套装，四个部件可以随意的搭配，完全就是四个个体；当然，也有部分部件再组装到一起之后能够获得宛如套装一样的增益效果，但是如何使用还是要依照对手的能力进行自行搭配。

　　在加载完毕虚拟武装之后，达拉姆的拳头就已经来到了时光面前。

　　“去死吧！”

　　出于对时光最开始那击退了自己的那一脚的回击，达拉姆这一拳可谓是使用上了她所有的力量。

　　但是在即将接触到时光的一瞬间，弥赛亚的身体却是发生了莫名的扭曲，然后不知怎么的，达拉姆的拳头就穿过了弥赛亚的身体。

　　不是打穿，而是根本什么都没有碰到。

　　这是用格利扎的力量制造的虚化铠甲的能力，可以通过判定让对手无法攻击；只不过和格利扎那基本无解的虚化相比，虚化铠甲却是有着一些使用限制，在两次虚化之间必须间隔十秒钟的时间。

　　不过，这也足够了。

　　在时光利用虚化铠甲躲过了达拉姆的重拳之后，她手中造型怪异的红枪就被她狠狠地挥出，击打在了达拉姆的腰部，将她打飞了出去。

　　弑神之枪，利用吉尔巴里斯的能力制作的虚拟武装，拥有极强的攻击力，可以运用吉尔巴里斯的实体投影的技术和众多的科技武装的力量；当然，被制作成这个模样也是为了致敬当年时雨那一发十连抽出外带一整套适格者的朗基努斯。

　　当然，实际上EVA的朗基努斯也算是时雨除了特摄之外的童年了。

　　一个照面就纷纷被击倒在地，虽然还未失去战斗力，但是毫无疑问，达拉姆和希特拉的实力和时夜时光这两姐妹之间有着不可逾越的差距。

　　但是，黑暗巨人那边可不止有达拉姆和希特拉两人啊！

　　“卡蜜拉光鞭！”

　　蓝色的光鞭在时光想要追击达拉姆的时候突然缠住了她的长枪，迫使她转过身来，没有完成对达拉姆的追击，这也让被击倒的达拉姆有了重新站起来的机会。

　　除了时光，时夜那边也是被卡蜜拉的光线所干扰，没能完成对希特拉的绝杀。

　　“啧，倒是忘了还有你。”

　　时夜不爽地砸了砸嘴。

　　“我觉得，我们可以谈谈。”

　　在对方展露了真正的力量之后，卡蜜拉也是被动摇了。

　　之前那强大的力量居然只是表象，这两个人还能转变形态变得更强，这无疑是大大超出了卡蜜拉的想象。

　　或许夺取了她们三人的力量之后的迪迦也就不过如此了。

　　若是把臣服改为加入，卡蜜拉倒是也很乐意追随这种级别的强者。

　　就连曾经的黑暗迪迦都能凭借强大的力量让她们心甘情愿地接受对方的领导，显然眼前这两位比黑暗迪迦更强大的战士的母亲也绝对是能够让她们所折服的强大存在。

　　但是，对于她的请求，时夜毫不留情的拒绝了。

　　“你没听懂吗？我们的意思？”

　　右手缓缓泛起红色的微光，时夜的声音逐渐带上了一丝暴虐的情绪。

　　“你能做出选择的时间，只有刚才……以及你们被我们踩在脚下的时候！”

　　如此说着，时夜头也不回，而是狠狠地将泛起红光的右臂向后挥去，直接击中了想要趁着她说话的机会偷袭她的希特拉的腹部。

　　“以及，你们所能拥有的选项，只有臣服和毁灭。”

　　无数宛如流星一般的光束从时光背后展开的巨大龙翼之中释放而出，将刚刚站起的达拉姆笼罩在其中，随后便是巨大的爆炸将她的身影淹没。

　　听着两姐妹完全不给面子的话语，卡蜜拉的脸色也是沉了下来。

　　战胜？那毫无疑问是不可能的，就凭两姐妹现在展露出的力量，卡蜜拉就明白，自己加上达拉姆和希特拉三个人是绝对打不过这两姐妹的。

　　但是，即便是最终的选择是臣服于她们背后的那位强者，那也必须要在此时展现出足够令人重视的价值，只有这样自己在加入了对方的阵营之后才能得到尊重。

　　既然对方说了，自己有第二次机会，那就好好把握这中间的度。

　　“既然如此，那看样子暂且是没什么可谈的了。”

　　挥动光鞭，将被两姐妹打得毫无还手之力的希特拉和达拉姆拉了回来，卡蜜拉自己亦是左手持着光鞭，右手手腕伸出了光剑。

　　依靠战斗，来展现自己的价值。



间章：迈向宇宙 : 第三章：结束

　　对于卡蜜拉加入战局，时夜和时光却是表示无所谓。

　　即便卡蜜拉的实力确实在希特拉和达拉姆之上，但是在使用了形态，达到了媲美当年的基里艾能美那的三梯队一阶层精英级别的莉莉丝英勇之瓦尔基里和四神装弥赛亚面前也就那样而已。

　　希特拉和达拉姆算是普通的三梯队一阶层，而卡蜜拉则勉勉强强算个精英。

　　“红的和蓝的交给我，你去陪卡蜜拉玩玩？”

　　时夜捏了捏指关节，主动拦下了达拉姆和希特拉。

　　作为刚力战士和俊敏战士，同时也作为迪迦强力型和空中型的力量来源，达拉姆和希特拉所擅长的自然就是力量与速度；而作为时夜所选定的基础复合型的英勇之瓦尔基里属于是力量、敏捷、技能都比较中庸的类型。

　　虽然中庸，但那是相对于她自己的其他几个特化型模板来说，对于达拉姆和希特拉……

　　轻轻松松地伸出左手，接住了达拉姆势大力沉的一拳；与此同时右手在半空中划出一记弧线，穿过了因为希特拉的速度而出现的重重残影，一记掌刀狠狠地劈斩在希特拉的肩膀之上。

　　“你们所谓的‘钢力’和‘俊敏’都只是相对而言，在我看来，你们的力量和速度皆是不值一提。”

　　一记拉扯逼迫达拉姆向前一步，然后时夜一脚就将她踢飞了出去。

　　击败这两个家伙，对于时夜的莉莉丝来说，毫无难度。

　　“光是凭借体术是战胜不了她的，还是使用融合射线吧！”

　　背靠背地站在一起，达拉姆和希特拉警惕地盯着时夜。

　　很显然，在格斗方面，两人是比不过莉莉丝的。

　　在决定了利用联合必杀技趁时夜不备的时候使用联合必杀技一招定胜负之后，两人便点了点头，随后立刻分开。

　　希特拉飞到了天空，装备在她手上的希特拉之叉闪耀起了蓝色的光芒；而达拉姆则是将右臂插入了地下。

　　“休加拉斯狂风！”

　　“冲击波极级炽炎！”

　　希特拉从天空之中释放而出的夹杂着雷霆的风暴，以及达拉姆释放的从地下袭来的混杂着岩浆的冲击波。

　　以一人之力面对着两大黑暗巨人的最终绝技，时夜却是不紧不慢地伸出了自己的左手。

　　“海之盾！”

　　透明宛如大海波纹般的光屏阻挡在了她的面前，硬生生地将休加拉斯狂风和冲击波极级炽炎全部阻挡在了光屏之上，然后缓缓吸收，蔚蓝色的波纹屏障也随即变成了深邃的紫色，一只像是海龟一样的蓝色怪兽的虚影在那屏障之上闪烁了一下。

　　图片:"科达拉（怪可爱的）",位置:"Images/1615878410-100225480-106819651.jpg"

　　这是有着海之魔之称的怪兽，海之霸主科达拉的盾反能力，能够将不超过自身承受上限的光线能力所吸收，然后两倍释放。

　　“不……不是吧！”

　　希特拉和达拉姆对于莉莉丝轻描淡写地防御住他们的必杀技而感到了惊愕。

　　“啧，超过了盾反的上限，无法进行二倍盾反吗？麻烦。”

　　时夜则是皱了皱眉，对于海之盾的表现颇为不满。

　　这也是没办法，毕竟科达拉虽然是一只三梯队一阶层上层的怪兽，面前的两大黑暗巨人好歹也是三梯队一阶层的存在，两人联手的最终必杀，科达拉的海之盾能够将其防下来并反弹都是非常不错的战绩了，要是这种级别的光线都可以二倍盾反的话，科达拉也不会只是三梯队的BOSS了。

　　左手摁在面前的盾牌之上，狠狠地将其向前一推，红与蓝交织的光线就在瞬间从屏障之上反射而去狠狠地击中的躲闪不及的达拉姆。

　　伴随着一声惨叫，达拉姆的身体被整个打爆，化为了一名身材高大、身穿铠甲的超古代女战士，在地上滚了几圈之后失去了意识。

　　“怎么会！？”

　　天空之中的希特拉看着被击败的达拉姆，恐惧在一瞬间就笼罩了她的内心。

　　“你也别想跑啊！天之矛！”

　　如此说着，时夜抬起了赤红色的右手，一头展开翅膀，有着长长的脖子的怪兽的虚影在她的背后一闪而逝。

　　图片:"希拉利",位置:"Images/1615878433-100225480-106819651.jpg"

　　然后下一秒，赤红色的光线便以希特拉完全无法反应过来的速度击穿了她的身体，将她击坠，然后同样是化为了一个偏瘦的超古代女战士。

I貳磷删⒉〇企私八
　　这是天之魔希拉利的力量，是能够贯穿大地与天空的火焰。

　　自然，在这边时夜以一敌二取得胜利的同时，另一边的时光也是结束了战斗。

　　虽然时光的敌人仅有卡米拉一人，不过卡米拉的力量也是超过了希特拉和达拉姆的存在。

　　面对时光带来的巨大压迫感，卡蜜拉最终是忍不住进行了先手的攻击。

　　她甩出了光鞭，缠绕住了时光的弑神之枪，然后用力地将时光的身体拉向了她自己，随后右手所持的光剑狠狠地斩出。

　　不过，和当初达拉姆的拳头一样，她的光剑也是斩了个空，从时光的身体之上穿了过去。

　　虽然只能十秒进行一次虚无化，一次虚无化的持续时间也就一秒，但是足以让时光在很多情况之下避开致命的攻击了。

　　因此，在穿上了格利扎的虚无装甲之后，时光的战斗完全可以放肆一点了。

　　借助一秒的虚化时间，时光穿过了卡密拉的身体，从后方用弑神之枪勒住了卡密拉的脖子。

　　对此，卡密拉的应对方式则是一记肘击击中了时光的侧腹，然后从时光的掣肘当中脱离了出来。

　　“战斗技巧很是丰富呢！不愧是三千万年前的战士。”

　　对于卡密拉在仓促中的应对，时光不得不表示佩服。

　　至少在战斗经验上面，她确实比不过卡密拉。

　　但是有什么所谓呢？

　　一脚踩地，大地之足之上突然现起一个巨大的龙头虚影向着卡密拉咆哮，时光向前一步，随后将弑神之枪插在了地上，做出了一个类似撑杆跳的动作，一脚踢向了卡密拉。

　　“龙之力！”

　　对于时光使用壬龙力量的大地之足的技能使出的踢击，卡密拉赶紧挥动光剑挡在自己身前。

⑸⑴⒎⑻ （八）O器柳一君羊
　　然而，在接触到时光的脚之后，光剑就直接被踢断了。

　　没能造成什么阻拦作用，被踢中了肩膀的卡米拉一个趔趄，跪倒在地上。

　　“枪的力量就不用了，还是用一些能控制力量的东西吧！”

　　如此说着，时光背后的龙之翼散发出了微光，一头看上去十分高贵的龙形怪兽的虚影闪烁了一下。

　　“创世的安魂曲！”

　　色彩混沌的光线笼罩了卡密拉的身体，然后在下一刻，她就直接被打爆成为了人间体的样子。

　　图片:"卡米拉人间体",位置:"Images/1615878453-100225480-106819651.jpg"

　　和达拉姆和希特拉比起来，好歹她的意识还算清醒。

　　趴在地上，卡密拉也是完全没有反应过来，她无法理解自己为什么这么快就败在了时光手中，甚至于没能多撑一段时间。

　　将目光放在了因为战败而从手中滑落的黑暗神光棒之上，卡密拉艰难地伸出了手，想要将其拿在手中。

　　但是在下一刻，一只脚却是踩在了她的背上。

　　“现在，继续选择吧！臣服，亦或是毁灭！”



间章：迈向宇宙 : 第四章：想加入SGUTS的时光与时夜

　　“看样子，我还是来晚了呀！”

　　时雨轻佻的声音在异空间地下空洞中响起，吸引了所有人的注意力。

　　此时的的时光和时夜刚刚结束了战斗，依靠武力的压迫和死亡的威胁获得了三名黑暗巨人的臣服。

　　实际上她早就来了，只不过她也确确实实想要看一下自己的女儿达到了什么层次，于是也没有直接现身。

　　而结果是挺让她欣慰的。

　　三名超古代巨人，可以说是对时光和时夜连一点麻烦都没有造成就被击败了。

　　要是还是拿当初的基里艾能美那的话，那时雨也不敢保证自己就一定能在这两个女儿手里讨到什么好处。

　　无论是潜力还是才能，时雨都认为自己的女儿们已经足以媲美甚至于超越原著中那些有名有姓的奥特战士了。

　　“老妈？”

　　在看到时雨的时候，无论是时光还是时夜都是露出了欣喜的表情。

　　“怎么样？我表现得还不错吧？”

　　“嗯嗯，都很好，都很好呀！”

　　回应着自己的女儿，时雨也是露出了一个微笑。

　　于是乎，原著当中差点威胁到人类生死存亡的三个黑暗战士的事件，就被时雨拿来当做自己两个女儿的毕业考试解决了。

　　在三个黑暗战士被解决之后，地球之上是暂时没啥能够威胁到全人类的危机了。

　　至于在当年那场绝对怪兽战线之中存活下来的佐加，以及被桑黑暗战士所操纵的小型佐加，时雨是直接拿到宇宙里面去当苦力了。

　　人类的事情，她不想参与；最多只是去往了怪兽岛，将在那里沉睡的、未来会被怪兽专家大友博士所捕获并改造的奈奥扎尔斯带走了。

　　在古兰索菲亚前往地球阻隔人类文明发展之前，时雨想要将更多的经历放在宇宙当中。

　　在迪迦的这个宇宙当中，虽然没有那些在光之国宇宙以及各个平行宇宙当中都耳熟能详的诸如杰顿星人、百特星人、巴尔坦星人之类的天天侵略人类的经典宇宙人，但是也是不乏有许其他的宇宙人种族的。

　　而诸如什么把自己当做正义肆意屠戮其他种族的那坦星人、把猎杀其他人当做乐趣的木珍星人、想要将其他人转化为自己人的伊路德人这种存在，时雨皆是颁布了种族灭绝令，三观已经成型的全部杀掉并用灵魂觉醒装置控制，三观尚未成型的便重新灌输新的文化和三观。

　　而这，无疑是一个工作量巨大的任务。

　　毕竟时雨的灵魂觉醒装置当中包含了圆谷二梯队以下所有的怪兽，但是加起来的总数相对于整个宇宙来说也还是沧海一粟。

　　而诸如木珍星人那样是个族人就能巨大化，一巨大化就有三梯队三阶层力量的种族，想要终结其所有战力甚至还需要诸如露格赛特这样的三梯队一阶层上层的BOSS出手。

　　而这些行动的调配工作和对灵魂觉醒装置的使用都需要时雨来进行。

　　在这种时候，时雨倒也是打算把地球上的事情交给其他人，人类那边交给打入了TPC高层的塞雷尼亚，怪兽乐园交给了居间惠。

　　但是对于自家两个女儿的提议，时雨倒是有点摸不着头脑。

　　“你们想要参加SGUTS？”

　　时雨有些懵。

　　SGUTS，就是GUTS在解散之后TPC重新召集并组成的特别战队，未来的戴拿奥特曼的人间体飞鸟信，这个世界的飞鸟杏；未来就会因为驾驶战斗机的技术和在实战训练遭遇战当中的表现而被特招进入SGUTS。

　　和被解散了的GUTS不一样，SGUTS在队内的众人分别高升，担任了诸如总监、参谋之类的职位之后也还是被保留了下来，一直吸收的新鲜的血液，未来大古和丽娜的儿子圆翼也会加入这支队伍。

　　而现在，正是GUTS的各位各奔东西、SGUTS正在筹备组建的时候。

　　“你们是单纯的想要当乐子人还是正儿八经地想要进去办事情？”

　　时雨如此问道。

　　“都有。”

　　对于亲妈的问题，时夜很是诚实地说道。

　　“实际上，除了迫害一下飞鸟杏以外，我们还想试试能不能把戴拿挖到我们的阵营。”

　　时光在后面做出了解释。

　　毫无疑问，在奥特曼的世界，奥特曼就是第一生产力。

　　每一个有名有姓的奥特曼都是潜力无穷的存在，自然，作为平成三杰之一的戴拿甚至于算是奥特曼当中的佼佼者。

　　就目前而论，时光阵营当中的奥特曼其实也不算少，但是无论是邪恶迪迦还是三名黑暗战士，他们的潜力都已经算是被看到了尽头。

　　时雨手下真正意义上算是能够媲美原著中那些一个又一个故事当中的主角的有名有姓的奥特曼的，只有她自己，以及两个女儿。

　　在这种情况之下，时雨自然是有想过将一些奥特曼挖到自己这边的想法的——光之国的奥特曼自然是挖不过来，但是奥特曼又不只是光之国一家产的。

　　时雨的首要目标其实是和她一样尊重怪兽企望和平的两位奥特战士——高斯以及艾克斯；根据另一个世界线的时雨所说，高斯就曾经被她招揽过。

　　但是时光和时夜的目标更大一些。

　　“除了M78和U40以外的其他的奥特曼咱们都可以试一试呀！”

　　这就是时光和时夜的想法。

　　M78算是官方势力，横向对比就是国企，员工还个个忠心耿耿，不好挖人；U40全员奥特曼还有着乔尼亚斯这位实力不下于奥特之父的二梯队强者，对标起来算是知名跨国企业；但是黑心企业O50，以及土块和水怪这种地球原生奥特曼可就是很好挖人了。

　　“而且，我们也确实想要去地球防卫军感受一下那种氛围嘛！”

　　时夜笑着指了指自己的脑袋。

　　对此，时雨无奈地笑了。

　　事实上，在来到奥世界之前，时雨就是一个不折不扣的奥迷，除了对圆谷设定吃书乱搞、部分剧情垃圾、无感情线强行凑CP的不满以及对奥特曼偏向人类的做法不认同之外，对于奥特曼本身时雨还是非常憧憬的。

　　加入防卫军和奥特曼并肩作战，这也算是曾经时雨年幼时的一个心愿。

　　而又时雨记忆的时光和时夜两姐妹，会有加入SGUTS的想法也是完全不奇怪的。

　　“既然如此，那你们就去吧！”

　　对于孩子们的梦想，身为母亲的时雨也没有制止的道理。

　　“不过，我是不是再未来也可以去防卫军里面任职试试？”

　　回想起某位在防卫军里面当队长的尖角星人，时雨也是不自觉地露出了一个微笑。

　　“或许，真的可以去试一试也说不定呢？”

　　——————

　　我在想，《超级银河大怪兽格斗》里面别人都是什么雷德王、哥莫拉、杰顿之类的怪兽，结果时雨甩手一个彩龙、加坦、格利扎会是什么情况。

　　另外未来时雨也是会加入一些防卫军去装杯的。



间章：迈向宇宙 : 第五章：出场吃瘪的戴拿

　　“今天又是充满希望的一天啊！”

　　飞在宇宙当中的彩色巨龙无比开心。

　　巨龙有着复杂而高贵的彩色纹路，色彩绚丽的鳞甲就像是一套礼服长袍一般披在她的身上，巨大的翅膀和长长的尾巴让她的身影显得更加的具有压迫感。

　　她看起来并不像是一只怪兽，更像是一个高贵的贵族。

　　图片:"露格赛特",位置:"Images/1615957972-100225480-106824109.jpg"
无艺⑦扒⒏O企熘仪峮

　　事实上也的确如此。

　　宇宙白细胞露格赛特，拥有三梯队一阶层上层战力的BOSS，是通过吞噬不需要的行星来缓解宇宙熵值的强大怪兽。

　　同样，她也是时雨曾经最喜欢的怪兽之一，一直在时雨灵魂觉醒装置的卡池当中封印着，时雨变成菲尼克斯才解封，化为怪兽娘。

　　在解封变成怪兽娘并拥有了自己曾经那强大的力量之后，露格赛特就和其他绝大多数的三梯队一阶层上层的BOSS一起被派往了宇宙当中，去执行时雨吩咐的任务。

　　当然，所有的三梯队一阶层上层的BOSS所负责的任务也不一样。

　　就比如说有着让物质在数据和实体之间相互转换的能力的黑龙王吉尔巴里斯的工作就是建造能供应所有怪兽生存环境的虚拟行星，而永远吃不饱的乌拉则是负责清理宇宙垃圾，地脉的领主壬龙则是负责沟通星之声。

　　对此，露格赛特自然是干起了老本行的工作——吞噬不需要的行星来减缓宇宙熵值。

　　露格赛特本身并不属于常规的怪兽，所以对于怪兽们那充满了野性本能的“执行种族灭绝令”这份任务她并不喜欢。

　　那种充满了战争与死亡的任务自然是交给了身为怪兽贵族的魔格八岐大蛇和作为死于破坏之王的德斯特鲁多斯了。

　　露格赛特本人……本龙更喜欢这种平静而优雅的吞星生活。

　　“打打杀杀有什么好的，平平淡淡才是真啊！”

　　至少对于她来说是这样的。

　　但是，毫无疑问，她的平平淡淡的生活总是会遇到麻烦的。

　　就比如现在……

　　“露格赛特，在银河左悬臂切恩星执行种族灭绝工作的怪兽小队遭遇危险，你是距离她们最近的领主级怪兽，请立刻执行救援。”

　　这是黑龙王吉尔巴里斯的通讯能力。

　　“切恩星？那里能有什么威胁？”

　　露格赛特对于自己平平淡淡的吞星生活被打扰而感到了不爽。

　　切恩星人是一个热衷于侵略的种族，这颗星球上的宇宙人通常是分两种，一种喜欢玩弄阴谋诡计，另一种更喜欢武力。

　　当然，无论是哪一种，他们的共同点都是“无法变大”。

　　但是和勒比克星人那样又穷又菜还想秀的家伙不一样，切恩星人有把虚拟的怪兽进行实体化的技术。

易er林三弍O祁逝八
　　对于这项技术，吉尔巴里斯非常重视。

　　虽然如此，切恩星人还是没有被视作太强的种族，虽然实体化怪兽的技术很BUG，但是奈何这帮人自己操纵怪兽的能力菜的一批，所以也就没有被视作高强度战斗种族，没有派诸如魔格八岐大蛇那样的三梯队一阶层上层的BOSS参与讨伐。

　　虽然有万般的不情愿，露格赛特还是往那边去了。

　　而此时，切恩星上。

　　“所以你这家伙是完全不打算听我们好好说话吗？”

　　胸口拥有着复数的炮管的巨大银灰色怪兽捂着被光线所击伤的腰部，恨恨地盯着面前的巨人。

　　图片:"格尔吉欧女王",位置:"Images/1615958036-100225480-106824109.jpg"

　　她是作为执行对切恩星人进行种族灭绝令的怪兽小队的队长，拥有三梯队一阶层精英级别实力的格尔吉欧女王。

　　本来，对于切恩星人的种族灭绝施行得好好的，那些被切恩星人设计并实体化的必杀怪兽在格尔吉欧女王手中毫无反抗之力。

　　但是直到面前这个巨人出场。

　　只是一记光线，自己麾下战力最强的三梯队二阶层怪兽格尔吉欧王就失去了战力，迫不得已之下，只有自己向这个巨人迎战。

　　严格来说，巨人现在表现出的实力并不是强到离谱的那种，至少自己能和他过两招，并且有来有回地打两下，看情况是完美没有达到那种能够将她碾压的那种三梯队一阶层上层BOSS的力量的。

⑴貳磷珊 er⊙祁④⑻
　　那个巨人，毫无疑问是个奥特曼，是光之战士；并非是克隆体，也不是被操纵的人形，就是真正的光之战士。

　　“你难道不知道吗？这颗星球上的种族，切恩星人是星际入侵的专家，他们的存在对于星际的和平是一种危害！”

　　格尔吉欧女王很想跟面前的这个家伙讲讲道理。

　　毕竟，与光之巨人为敌可并不是时雨对她们下达的命令。

　　但是面前的这个光之巨人很显然并不是那么能听得进去话的人。

　　“星际入侵？难道这么做的不是你们吗？我只看到了你们对这颗星球上的文明的破坏！”

　　说着这样的话，眼前的这个女巨人一发光线就朝她打了过来。

　　“真是麻烦的家伙！”

　　格尔吉欧女王也是有些愤怒了。

　　火力全开的情况之下，她完全能做到和这个巨人五五开的。

　　“艾尔加三重火箭炮！”

　　用巨大的爪子挡开了巨人的光线，格尔吉欧女王展开了手臂，胸口的炮管向着巨人不断地开炮。

　　在被格尔吉欧女王的火炮逼得不断后退的时候，巨人却是突然转变了自己的色彩，身体从银、蓝、红、金四色相间的色彩变成的蓝色，然后展开了一个透明的护盾，将格尔吉欧女王的艾尔加三重火箭炮完完全全地防御了下来。

　　“啊！烦死了，这种不断转换形态的能力！”
遛龄貳②三师（八）巴事南锦

　　格尔吉欧女王皱着眉头，烦躁得盯着变成了蓝色的巨人。

　　突然，一道色彩混沌的光束从天空当中降下，直接打在了巨人的方向，在巨人完全没有放映过来的情况之下将其击倒在地。

　　“那是……创世安魂曲！露格赛特大人！”

　　格尔吉欧女王看着那道色彩混沌的光束，露出了激动的神色。

　　露格赛特的高贵气质，是她作为格尔吉欧一族的女王所憧憬的；因此，在这里，格尔吉欧女王也算是露格赛特的粉丝。

　　巨人被创世的安魂曲击中了胸口，身体被光线摁在地上然后向前推进了数百米的距离，留下了一个巨大的焦痕。

　　待光线散去，露出了被击中的巨人的身影。

　　蓝色的巨人痛苦地蜷缩在地上，胸口的指示灯不断地闪着红灯，发出了“哔咚~哔咚~”的声音。

　　身披像是裙摆一般的龙鳞的彩色巨龙从天而降，挡在了格尔吉欧女王的面前，庞大的双翼在落地的一瞬间便缓缓合拢，收回了自己的身体当中。

　　露格赛特向着巨人的方向伸出了手，一根手指指向。

　　“你是要与我们为敌吗？未知的光之巨人！”



间章：迈向宇宙 : 第六章：飞鸟伊麻

　　飞鸟伊麻觉得，她在星际当中维护正义的旅途可能要结束了。

　　飞鸟伊麻，曾经TPC的王牌宇宙飞行员，在进行一次宇航飞行的时候遭遇了神秘的光。

　　自那之后，飞鸟伊麻就消失了。

　　但事实上，她并没有消失，而是化为了光。

　　这是她从光当中获取的力量——化身为光之巨人的能力。

　　在拥有了光之巨人的力量之后，飞鸟伊麻就离开了地球，前往了宇宙当中。

　　当时的地球并没有因为气候的改变而导致诸多的古代怪兽复苏，地球防卫军解散、TPC刚刚建立不久的和平时期。

　　依照飞鸟伊麻自己的判断，当时的地球并不需要她的守护，反而她若是带着这从光当中获取的强大力量回到地球之后，反而会对地球之上来之不易的和平造成非常巨大的破坏。

　　身为人类的她，非常明白人类的劣根性。

　　于是，她离开了地球，留下了自己年幼的女儿飞鸟杏，只身前往了宇宙当中，制止异星入侵，也算是圆了她年少时期看神州的武侠小说入迷时产生的那仗剑天涯行侠仗义的女侠梦了。

　　但是，在今天，飞鸟伊麻觉得自己的旅途可能就要结束了。
②⑼澪V伞⑧器亿三

　　本来，在看到一颗星球之上，银灰色的巨大怪兽带着一大群怪兽肆虐星球，毁灭文明的场景，飞鸟伊麻觉得自己应该前去阻止。

　　之前都是非常顺利的，飞鸟伊麻依靠着她已经熟悉了十年的力量轻而易举地击败了两只像是双胞胎一样背后背着骨炮的一黄一蓝两只怪兽，就连转变形态都没有使用。

　　然后就是最强大的那头银灰色怪兽了。

　　这头怪兽很强，和自己不差多少，贸然出手甚至是可能有失败的风险，因此飞鸟伊麻很是谨慎地进行试探，最终用一发光线击伤了银灰色的怪兽的腰部。

　　在受伤了之后，那头银灰色怪兽看样子是想要对她说些什么。

　　什么这个星球的种族是邪恶的，什么她们不想与自己为敌之类的话。

　　飞鸟伊麻通通选择无视。

　　和她女儿在未来长大之后的样子一样，飞鸟伊麻也是一个过于自信甚至于是自负的人。

　　银灰色怪兽的话语在她耳中全都是对方的缓兵之计。

　　这十多年她也不是没吃过亏，有多少次在对方做出和谈请求之后却还是在她犹豫的时候突然发起了进攻打了她一手猝不及防？

　　因此，她依然不依不饶地和银灰色怪兽战斗着，甚至于是转变为了能够使用众多超能力的蓝色奇迹形态。

　　然而，突如其来的一道光线直接击溃了飞鸟伊麻的自信。

　　可以说，飞鸟伊麻纵横宇宙十年，从来没有见过这么强大的光线技能。

　　就像是唱给世界的安魂曲目一般，庞大的力量甚至于是扭曲了她的意志，将她击倒在地。

　　在已经模糊的视线当中，她看到，一条彩色的巨龙从天而降，然后伸出手指着她，说了些什么话。

　　说得是什么？她完全听不清楚，但是能够感觉得到，眼前的巨龙绝对不是自己能够战胜的存在。

　　“抱歉了，小杏……不能再回来看你了啊！”
陆○㈡②ろЧ八㈧四

　　恍惚当中，飞鸟伊麻看见的是当初被她留在地球上的女儿。

　　对于她自己来说，她最对不起的就是她自己的孩子——飞鸟杏。

　　因为她自己性格的原因，她的丈夫很早之前就和她离婚了；飞鸟杏一直是她在带着，但是因为自己的工作原因又不能时时刻刻陪着她，而现在，自己又因为这光之力量的原因而离开了地球十年。

　　这并不是冷血，而是责任。

　　她明白自己的光之力量绝对会破坏掉地球来之不易的和平，所以她不能回去。

　　但这并不意味着她就真的能放心自己的孩子。

　　原著当中，飞鸟信一遇到生命危险就光所救就是证明。

　　在对女儿的愧疚之中，飞鸟伊麻的意识陷入了黑暗。

　　“哎？”

　　露格赛特看着化为光消散了的光之巨人，疑惑的挠了挠头。

　　“光之巨人……那么不经打吗？”

　　露格赛特有些疑惑。

　　在刚刚从卡池当中解放，被时雨派往宇宙当中的时候，她们这群三梯队一阶层上层的BOSS可很是好打了一架来决定各自的地位的。

　　虽然这场足以打得大道都被磨灭的战斗在菲尼克斯的一人一个脑瓜崩之下无疾而终，但是还是能够看出来。

　　至少露格赛特那些同事不会被她一招创世安魂曲就直接干废掉。

　　但是很显然，这个光之战士是没有她同事那么耐打的。

　　巨大的彩龙在一阵亮光之后化为了一个身材妖娆的冷酷御姐，她缓缓地来到了光之巨人消散的地方。

　　顺着创世安魂曲轰出的焦痕，露格赛特看到了躺倒在巨人消失之处的女人。

　　“看样子她就是巨人的人间体了吧？”

　　确认了飞鸟伊麻的身体状况，露格赛特拎着她，然后看了格尔吉欧女王一眼。

　　“继续你的工作吧！这颗星球上的事情完成了之后就去虚拟行星好好养伤。”

医弍淋删II零柒思疤
　　说完，她就化为了一束彩色的光，飞向了宇宙。

　　“露格赛特大人！好帅！”

　　看着露格赛特的身影消逝在天际，格尔吉欧女王像是见到了女神的迷妹一般，甚至于是连双眼都冒出了星星，就连腰上的伤口都不管了。

　　“咳咳，我说大姐头，多多少少注意一下我们吧！”

　　一旁浑身伤痕累累的格尔吉欧王一边咳着血，一边无奈地对自家老大说道；而在她的怀里，是已经昏迷过去，浑身都在冒着电火花的蓝色格尔吉欧雷电。

　　“啊！抱歉，没注意到你们。”

　　突然回头看到自家两个手下半死不活的样子，格尔吉欧女王也是有些不好意思。

　　“先用着巴尔坦大人研发的应急疗养液吧，这颗星球上的人暂且放过一下也好，医疗队还有十个小时就到，到时候剃刀迪玛伽她们会来顶替你们两个的班。”

　　至少，在身为队长的方面，格尔吉欧女王是一个好队长。

　　而另一边，露格赛特带着飞鸟伊麻，在迅速的穿越了一个虫洞之后，来到了一颗暗红色的行星之上。

　　她缓缓收起双翼，降落在行星之上。

　　而在她降落在暗红色行星的地面上之后，站在她面前的却是一头浑身装载着众多高科技武器的黑色机械巨龙。

　　图片:"吉尔巴里斯",位置:"Images/1615964255-100225480-106824324.jpg"

　　“对生态环境的改造还没有完成呢？”

　　随口问了一句，露格赛特化为了人形，在她的手中还提着昏迷的飞鸟伊麻。

　　“生态环境一环扣着一环，这不是说能模拟就能模拟的东西。”

　　很是平淡的叙述，但这就是黑色巨龙的回答。

　　或者说，这条黑色巨龙本来就是这样的性格。

　　吉尔巴里斯，最强的机械怪兽，拥有制造虚拟行星、将事物在数据和实体之间相转换的能力。

　　她所负责的工作，即是制作出能够容纳所有怪兽的、拥有适宜所有怪兽生存的所有环境的虚拟行星。

　　同时，她所在的虚拟行星也是未来菲尼克斯银河帝国的国都，同时亦是现在时雨所在的地方。

　　“有光之巨人相关的事宜，我需要将她带给主人。”
II玲把武磷就⒊留咎峮

　　将手中的飞鸟伊麻展示给吉尔巴里斯，露格赛特开口道。

　　时雨是通告了所有的怪兽娘的，和光之巨人相关的事宜统统都要向她来请示。

　　虽然……这个光之巨人在没有像时雨请示的情况之下就被她打爆了。

　　这么一想，露格赛特突然发现了一个很难过的问题。

　　自己没有请示就打爆光之巨人会不会被自家主人喷啊！

　　怎么想着，露格赛特都想直接飞走了。

　　但是，正当这时，吉尔巴里斯的声音却是让露格赛特打消了直接跑路的想法。

　　“主人同意了，带着她去见主人吧！”

　　如此说着，吉尔巴里斯让开了自己的身体，露出了一个巨大的门。

　　“行吧，死就死了。”

　　欲哭无泪的露格赛特只能抓着飞鸟伊麻的身体，走进了大门当中。

　　——————

　　原著中压根没提飞鸟他妈是谁，离婚是我自己加的二设。

　　关于飞鸟一马的性格问题，戴拿第一集有提到过，教官说飞鸟信和他爹一个性格，所以我推测飞鸟一马的性格大概也是和飞鸟差不多。



间章：迈向宇宙 : 第七章：SGUTS

　　八岳山，TPC综合总部。

　　因为房总半岛湖面建造的TPC远东总部在与加坦杰厄的战斗中被摧毁的原因，所以在日本八岳山一带建造了新的总部，而原来的房总半岛湖面建造的TPC远东总部则是被改造成了海军基地。

　　而在这里，一支新的、足以代替已经解散了的GUTS的队伍正在进行组建的工作。

　　而目前，这支名为SGUTS的队伍的招人工作已经步入了最后的面试阶段。

　　“凤凰院博士，您是怎么看待你在团队当中的定位的呢？”

　　名为狩矢幸平的成员正是此次SGUTS招人活动的面试官之一，身为考古学家的他所负责的是对于SGUTS的科研人员的面试。

　　而他面前的这位身穿白大褂，戴着眼镜的女人，则是一位怪兽专家。

　　凤凰院光，拥有多家世界级名校的生物学博士学位，曾写过很多与怪兽相关的论文，曾参与过神州大兴安岭怪兽自然保护区的建立工作。

　　单纯以学历和知识面来说，凤凰院光毫无疑问是一个优秀的人，而且在作战意识和对各种载具的驾驶方面也是非常优秀。

　　但是说实话，SGUTS对于怪兽专家这种职业的需求并不是很大。

　　拥有曾经的怪兽少女凤凰寺时雨所留下的能够对话怪兽的技术，在绝大多数面对地球原生怪兽的时候SGUTS都可以用对话的方式来解决。

　　毕竟，三年前那一场绝对怪兽战线让人与地球原生怪兽之间的关系缓和了不少。

　　当然，需求不高也并不就是完全没有需求，SGUTS完全没有人数限制，只要是符合条件的成员都可以吸收进来。

　　“我本人在团队当中的定位？我个人更倾向于研究者和战士吧！”

　　对于狩矢幸平的提问，凤凰院光微微一笑。

　　“我个人很是推崇怪兽少女留下的‘共存’理论的，但也不能完全保证所有怪兽都会对人类的共存理念表示遵守，在面对这种情况的时候我能够用最短的时间将一只怪兽研究透彻，帮助团队战胜敌人……”

　　说道这里，她抚了抚眼镜。

　　“当然，要是需要我上战场的时候，我也有自信不会输给任何人就是了。”

　　对于她的话语，狩矢幸平赞同的点了点头。

　　虽然SGUTS的建立初衷和理念是沿用的旧GUTS的“让人类免受异常现象造成的灾难”，但是不能否认的是，他们绝大多数情况所面对的都是怪兽。

　　所以，怪兽专家这个职位还是很有必要的。

　　SGUTS并不需要完完全全的研究人员，即便真的是科研专家，那也必须是能文能武的那种，前GUTS的科研人员崛井就是一个很好的例子。

　　而这一点，凤凰院光完全符合。

　　有作战的理念和意识，有明确的目标，不是无脑的莽夫，也并不是天天宅在家里的纯科研人员。

　　“很高兴能和你并肩作战。”

　　狩矢幸平微笑着对凤凰院光伸出了手。

　　这话一说出来，基本就等于是凤凰院光的面试已经通过了。

　　“荣幸至极！”

裙聊吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
　　对于狩矢幸平的承认，凤凰院光也是作出了回应。

　　而另一边，则是由SGUTS的作战成员由美村良和幸田敏行所面试的作战成员。

　　能够通过重重考验到达这里，基本都是通过了前面那些像是魔鬼一般的实战训练的精英战士。

　　诸如什么空中和宇宙中的架势作战实战、对于各项载具的使用，对于各种高科技武器的使用等等。

　　并不只是招收大头兵，至少SGUTS的那些高科技武器和载具，文化水平不高的战士还真玩不转。

　　“在你看来，团队作战的重要性是什么？”

　　自然，在经过测试之后，这些成员的作战水平是无须怀疑的，最重要的还是对于团队的看法。

　　能够拥有这般强大的作战天赋的成员，绝大多数都是独狼，因为身边的同伴往往都跟不上他们的战斗节奏；而这种情况所导致的就是他们会在团队作战当中和团队脱节。

　　这种事情在SGUTS这种团队当中那可是大忌。

　　而此时，坐在两位面试官前的，是一名身穿黑色衣服的女子。

　　“团队……个人见解，团队的作战的意义就是一群在各方面都拥有强大能力和水平的个体综合起来形成一个没有短板的整体。”

　　对于两位考官的问题，女子款款而谈。

　　“就比如我，虽然在装备的改造和各种作战上面很擅长，但是对于敌人的说点研究这就不是我的才能所覆盖的范围了，这种情况当中我虽然有独自作战的信心，但是有一个能让我放得下心的队友显然对我来说是一种帮助。”
南锦羣⒈龄仪齐事伍⑨司韭⒏

　　说道这里，她看了一眼那些之前发出了类似“团队作战就是为个人精英服务”的言论而被刷了下来的精英战士。

　　“我很幸运，从小就有一个和我在才能方面不相上下并且正好可以弥补我的缺点的战友，所以我并不会觉得团队是可以为精英服务的东西；更何况，SGUTS还是一个完全由精英所构成的团队。”

　　对于少女的话，作为考官的由美村良和幸田敏行赞同地点了点头。

　　无论是少女的说法，还是她的理解，都完全符合SGUTS的招人准则。

　　TPC和SGUTS都不缺天才的作战人员——倒不如说，前身是集结了全世界作战精英所组成的地球防卫军的TPC的天才作战人员可以说是一抓一大把。

　　但是，有团队意识的作战成员，这就是极其稀少的了。

　　而对于少女所说的“从小就有一个和我在才能方面不相上下并且正好可以弥补我的缺点的战友”，这种话由美村良和幸田敏行也没有怀疑。

　　凤凰院夜，TPC的精英作战成员，有过在月球卡罗基地的认知经历；而她的双胞胎妹妹，则正是和她一样通过了加入SGUTS的重重考验，进入了面试的怪兽专家凤凰院光。

　　“你已经通过了面试了，很高兴能与你并肩作战！”

　　由美村良微笑着对凤凰院夜伸出了手。

　　目前略有雏形的SGUTS的成员只有四名，以曾受训于TPC警务部部长吉冈哲司的精英军官喜比刚助为队长，队员则是由喜比刚助带出来的三名精英作战成员幸田敏行、由美村良和狩矢幸平，而四名作战成员当中，只有由美村良一位女性战士。

　　所以，队员凤凰院夜这样一位女战士的加入，由美村良是非常欢迎的。

　　“不胜荣幸。”

　　微笑着和由美村良握了握手，凤凰院夜的表现倒是并没有什么激动之类的情绪。

　　“另外，就在刚才，你的妹妹也是通过了面试，成为了SGUTS的一员。”

　　通过通讯装置得知了狩矢幸平那边的面试结果的幸田敏行也是将这个消息告诉了凤凰院夜。

　　“啊！我对她充满了信心。”

　　对此，凤凰院夜露出了一个微笑。

　　距离入队的时间还有三天的空闲，在今天面试完毕之后，被录取的队员就可以回家准备入队了，等入队之后，基本上就要全日制地留在TPC总部了。

　　凤凰院夜在离开了TPC总部之后，便是轻车熟路地坐上了一辆车的副驾驶。

　　“如何？要是没通过的话，我可是会嘲笑你的哦！”

　　略带轻佻的语气，但是却并不令人讨厌。

　　坐在驾驶座上的，正是和凤凰院夜长得一模一样的凤凰院光。

　　“你在说什么啊？就算你没通过我也不会没通过的！”

　　轻轻地揉了揉脸，凤凰院夜的面貌却是发生了一些变化。

　　不只是她，凤凰院光的面貌也是变化了不少。

　　唯一的共同点是，即便是变化了面貌，她们姐妹依然是一模一样的。
（一）（二）霖III貳林祁司罢

　　事实上，凤凰院光和凤凰院夜都是假名，她们真正的身份是凤凰寺时光和凤凰寺时夜。

　　“走吧！该回家咯！”



间章：迈向宇宙 : 第八章：你女儿是我粉丝

　　当地球上的时光和时夜正在进行最终的面试考核的时候，时雨也是在和光的战士交流着。

　　飞鸟伊麻的意识早在两分钟之前就已经清醒了。

　　“露格赛特，这次你做的很好……”

　　这是她在意识清醒之后听到的第一句话。

　　这声音的主人应该是一个二十岁左右的少女，说的语言虽然飞鸟伊麻听不懂，但是却很神奇的能够明白其中的意思。

　　“……在下属受到攻击的时候就应该出手保护她们，毕竟自己人优先，即便我告诉过你们不要主动与光之巨人为敌，但倘若有光之巨人质疑对你们出手，也不需要完全挨打——至少在我眼中，你们比光之巨人更重要。”

　　毫无疑问，这应该是某一个存在在向她的下属训话。

　　只不过这个训话的内容……让飞鸟伊麻感觉很奇怪。

　　在下属受到攻击的时候就应该出手保护她们？这说的是那颗星球上被自己打伤的怪兽们吗？

　　换句话说，那这被训话的难道是那只将自己一招秒杀的彩色巨龙？

　　飞鸟伊麻感觉浑身冒气了冷汗。

　　十多年的宇宙行侠的经验，让也是基本懂得了一些怪兽社会群体的理念——怪兽之间的身份和地位往往是依照它们的实力来决定的。

　　就比如自己所遭遇的那群怪兽，米黄色的和蓝色的那两只背着骨炮的很显然是听命于那只银灰色的；而就战斗力来说，那只银灰色的却是比另外两只要强大许多。

　　而显然，最后那只把自己秒杀的那头彩色巨龙应该是比其他的怪兽都要更加强大。

　　虽然这个“秒杀”多多少少有点水分，毕竟飞鸟伊麻还是不服气对方那不讲武德的偷袭，但是说实话，就算是正面一对一，他也不觉得自己就打得过那条彩龙。

　　那头银灰色的怪兽就是属于自己全力以赴都不一定能够战胜的人了，那条彩龙比银灰色的怪兽强大何止数倍？估计即便对方不偷袭，自己也不可能是对方的对手。

　　本来，飞鸟伊麻觉得那条彩龙就应该是最强的怪兽了，但是看现在的情况……

　　什么级别的怪兽能对那条彩龙训话？

　　这样想着的飞鸟伊麻微微睁开了眼睛，想要偷偷地观察一下。

　　然后，她整个人就懵了。

　　这是一个像是实验室一样的空间，自己则是躺在一张像是手术台一样的床上，浑身被某种带子捆绑着，动弹不得。

　　而在不远处，她却是看见了，一个身穿半黑半白的医生大褂的年轻少女，正在对一个身穿盛装的御姐训话。

　　【不是怪兽吗？】

　　飞鸟伊麻整个人都疑惑了。

　　正在这时，那个穿着半黑半白的大褂的少女却是将目光投向了这边。

　　“哟，醒了？”

　　如此打着招呼，少女缓缓地来到了手术台前，看着飞鸟伊麻。

　　“既然醒了，那就别装了；你的心跳声和之前完全不一样；作为飞行员或许合格，但是在装死这方面，你装得太拙劣了。”

　　听到了这养的话，飞鸟伊麻无奈地睁开了双眼。

　　“能告诉我你是谁吗？”

　　自知无法脱离眼前少女掌控的飞鸟伊麻如此问道。

　　事实上，少女的话多多少少让她有些惊愕。

　　【她怎么知道我是飞行员？】

　　这就是问题所在了。

　　飞鸟伊麻曾经是飞行员，但是那是十多年前，她还在地球之上的事情了，而在宇宙当中，或许她“星光的战士”这个称号在一些被她拯救过的宇宙种族当中还算是出名，但是应该没人知道她曾经是飞行员才对。

　　“我？我叫菲尼克斯，当然，用地球的话来说也可以叫我‘凤凰寺时雨’。”

　　如此说着，少女轻轻地摁了一下手术台上的某一个按钮，那些束缚着飞鸟伊麻的带子便全部松开，让她恢复了自由。

　　然而，在恢复自由的一瞬间，飞鸟伊麻则是飞快地向着名为凤凰寺时雨的少女挥出了拳头。

　　时雨的外貌实在是具有欺骗性，即便飞鸟伊麻下意识地觉得她并不简单，但还是起了一个将她挟持然后找机会逃出这里的心思。

　　当然，她也有想绑架时雨，以此来询问她关于地球的事情，因为从她的话语当中，飞鸟伊麻了解到，她恐怕是很了解地球，同时也很了解自己的。

　　但是再下一秒，飞鸟伊麻的拳头就被抓住了，然后一记铁拳狠狠地击中了她的腹部。

　　剧烈的疼痛支配了她的神经，内脏被击破之后的鲜血也是瞬间涌上了她的喉咙，在一声干呕之后，铁锈味充斥了她的味觉，血也是顺着嘴角留了下来。

　　“说实话，我不讨厌有勇气的人；但是有些时候无用的勇气更像是愚蠢。”

　　一只手将被打得吐血的飞鸟伊麻摁回手术台上，时雨点击了一下另一个按钮，顿时一个盖子盖住了飞鸟伊麻的身体，只露出了一个脑袋。

　　“这是……什么？”

　　因为被盖子限制住了身体，飞鸟伊麻看不到自己的身体在盖子当中被怎样对待着，因此有一些着急。

　　“放心，只是止疼和治疗而已，刚刚那一拳应该是打破了你的一处内脏，不尽快修复治疗的话会出事的。”

　　时雨轻描淡写地道。

　　但是在飞鸟伊麻听起来，却是让人感觉有些恐怖。

　　一拳打破他人的脏器，这是一个女孩子该有的力量？

　　事实上，时雨那一拳还是留手了的，现在的她即便是不变成菲尼克斯，她也有着能够空手打一打三梯队三阶层怪兽的力量，要是全力的一拳，直接将飞鸟伊麻打穿也是没问题的。

　　当然，只是想给飞鸟伊麻一个教训让她老实下来的时雨自然是不会一拳将她打穿的。

　　“事实上，我并不想为难你，我对于所有光之战士都是非常敬仰的；不过……显然你对怪兽的理解有些偏差，加上你确实打伤了我的手下，所以我多多少少得为我的手下负责，所以才会把你抓过来。”

　　向飞鸟伊麻解释着将她抓来的原因，时雨却也是缓缓地转过了身。

　　“至于地球……我之前在地球待了三年，帮助地球人和地球的原生怪兽达成了和平共存，顺便还帮助他们解决了一些麻烦，所以对于那边还是比较了解。”

　　说到这里，时雨在键盘上敲击了几下。

　　随着她的动作，两道光屏在飞鸟伊麻的眼前浮现。

　　而那光屏之上，则是一个大概十多岁左右的小女孩和一个双穿半黑半白的JK制服的女孩的合影。

　　很不巧，照片上的两个人飞鸟伊麻都认识。

　　穿着JK制服的，很明显就是眼前这个刚刚一拳打破了自己内脏的名为凤凰寺时雨的少女，而那个一脸开心的笑容地抱着时雨手臂的小女孩，正是自己的女儿——飞鸟杏。

　　“虽然在你面前说这话有点挑衅的意味，但是这也确实是事实。”

　　说到这里，时雨却是露出了一个充满了恶趣味的微笑。

　　“你的女儿，是我的粉丝哦！”

　　——————

　　大概还有个两三章的样子，就是戴拿的剧情了。



间章：迈向宇宙 : 第九章：飞鸟伊麻的打工人生

　　“你的女儿，是我的粉丝哦！”

　　这句话乍一听上去没什么，但是将语境放在这里，对于飞鸟伊麻来说还是造成了不小的冲击。

　　飞鸟伊麻的第一反应是面前的这个少女在威胁她。

　　但是转念一想，就是这女孩的手下——那条彩龙都可以将自己击败，那似乎没有什么拿孩子威胁她的必要。

　　再参考一下时雨脸上那充满了恶趣味的笑容，就不难看出，这家伙是在向她炫耀。

　　“看到了没，身为外人的我可是能够抱着你女儿一起玩的哦！身为母亲的你却是已经离开了女儿十多年了吧！她还会让你抱吗？”

　　在飞鸟伊麻的眼中，就是一个有着恶魔翅膀和角的缩小Q版时雨在她的耳边一直重复着这句话。

　　简直就是杀人诛心。

　　瞬间飞鸟伊麻感觉整个人都不好了。

　　时雨却是感觉很有趣。

　　虽然确实存心想要刺激一下飞鸟伊麻，但是事实上她也却是算得上是飞鸟杏的偶像了。

　　对于未来的戴拿奥特曼人间体的飞鸟杏，时雨也是用了点手段去接近她的。

　　这所谓的“手段”，就是让达达去绑架飞鸟杏，然后时雨去将飞鸟杏救了下来。

　　这也导致了飞鸟杏视时雨为偶像，甚至于时雨在她心目中的地位较之她们那一代孩子的童年偶像迪迦奥特曼还要高大。

　　但是，虽然时雨是飞鸟杏的偶像，但飞鸟杏也不是狂热追星族，也不至于为了追星将自家亲妈忘了的程度，时雨那副表情纯粹是为了搞飞鸟伊麻的心态。

　　关于这一点，飞鸟伊麻也是迅速地反应了过来。

　　道不是说她反应过来时雨是在搞她心态了，而是她相信自己的孩子不会因为面前这个女人就忘了自己的。

　　即便自己是个不称职的母亲……

　　啊！突然又想到了令人悲伤的事情了呢……

　　时雨倒是不知道飞鸟伊麻想了些啥，她就只看到飞鸟伊麻眼前一亮，然后接着整个人就黯淡了下去。

　　“虽然不知道你在想什么，但是啊！你对地球上发生的事情就完全不在意吗？”

　　不得不出声打断飞鸟伊麻的思绪，时雨如此问道。

　　果然，这个问题对于飞鸟伊麻来说是最管用的。

　　虽然离开了地球在宇宙当中行侠仗义，但是飞鸟伊麻对地球和人类的热爱是不需要怀疑的。

　　她之所以离开地球，也是因为她断定自己的光之力量会影响地球人类之间那来之不易的和平，并不是她真的就是那种对自己的家乡不管不顾的人；事实上，在当初在做下离开地球的决定的时候，她也是痛苦地纠结了很久的。

　　“难道地球之上发生了什么事情？”

　　飞鸟伊麻皱起了眉头。

　　她并不知道地球之上发生了什么——事实上，她一直在避免接近地球所在的那个太阳系，除非依靠自己的血脉感受到自己的孩子受到生命危险，否则她说什么都不会回到地球。

　　“事实上，在你离开后不久，地球曾经的原生怪兽和超古代怪兽就因为环境的变化而逐渐从沉睡当中苏醒了……”

　　时雨的第一句话就让飞鸟伊麻愣住了。

　　事实上，怪兽这种东西，飞鸟伊麻也是足够了解的。

　　就凭她离开之时人类所拥有的那点科技力，想要战胜普通的怪兽还有可能；一但是遇到一些比较强的（三梯队三阶层）怪兽，那以人类的科技水平，除非发动核弹，那必然是没有将之战胜的可能的。

　　但是核弹……

　　那种东西，身为日本人的她是最有发言权的——那玩意只要炸了，那就是伤敌一千自损八万的做法。

　　对于整个地球来说，核弹都不是什么好东西，更何况她这些年行侠仗义的时候也不是没见过那些中层文明当中出现的因为核辐射而改变了基因出现的怪兽。

　　“那人类怎么样了？！”

　　飞鸟伊麻的声音当中带上了一丝焦急。

　　若是因为她在宇宙当中游历没有关注地球而导致复苏的怪兽以及来袭的宇宙人没有人阻止而轻易摧毁地球文明，那她心中是永远过不去这个坎的。

　　见飞鸟伊麻如此焦急，时雨也就没有再逗她，而是直接将关于迪迦的事情和超古代文明的事情一五一十地告诉了她。

　　当然，这其中关于她自己在其中扮演的角色，时雨自然也是透露了一部分。

　　事实上，虽然飞鸟伊麻在原著当中的同位体飞鸟一马因为是作为“父亲”的身份出现的，所以他大多数情况出现的时候都更像是“人生导师”，让人对他的第一印象就是“成熟”；但是对于光之巨人，无论是飞鸟一马还是飞鸟伊麻都只能说是比较门外汉的。

　　毕竟，在飞鸟伊麻离开地球的时候，甚至于人类还不知道超古代文明。

　　依靠着数十年的人生经验当个人生导师还行，但是对于光之巨人的起源问题，她自己也是完全抓瞎的。

　　时雨所讲述的关于地球上的事情和迪迦的故事，除了是要飞鸟伊麻放心以外，更重要的其实也是让飞鸟伊麻了解一下光之巨人。

　　“所以，原来巨人不止我一个吗？”

　　飞鸟伊麻一脸的懵逼。

　　对于她的问题，时雨完全不想解释，而是直接变成的菲尼克斯。

　　当然，是等身状态的菲尼克斯。

　　“你不会真的觉得奥特曼是独一无二的吧？我手下的奥特曼都能凑够两桌斗地主了。”

　　对此，一直觉得自己就是世间唯一的光之巨人的飞鸟伊麻整个人直接傻掉了。

　　当然，这种怀疑人生的状态并没有持续多久，飞鸟伊麻就皱起了自己的眉头。

　　“所以说，同为奥特曼，为什么你会和那些怪兽混在一起？”

　　事实上，飞鸟伊麻并不觉得所有怪兽都是邪恶的存在，在宇宙之中她也见过不少友好的怪兽；但是在她遭遇时雨手下的怪兽的时候，明明确确地看到那些怪兽在破坏文明。

　　也正是因为如此，她才会对时雨手下的怪兽出手的。

　　要不然她怎么会无缘无故地对出手攻击怪兽？她又不是某个见怪兽就杀的某怪兽墓场的红色探险家。

　　时雨自然也是明白她想要说什么，她的手在键盘上敲了两下，飞鸟伊麻面前的光屏就从她自己和飞鸟杏的照片变成了一种宇宙人文明的介绍。

　　“切恩星人，一种只喜欢进行星际入侵的种族，其中的种族有两种，一种喜欢依靠武力征服对手，另一种喜欢玩弄阴谋诡计；整个星球的文化便是以侵略为目的的以武力和计谋来进行竞争，他们的存在不知道摧毁了多少弱小的文明。”

　　解释着这个名为“切恩星人”的宇宙人种族的文化，时雨如此反问道。

　　“你觉得这样的一个种族，有资格存在于宇宙当中吗？”

　　“……”

　　飞鸟伊麻只能沉默以对。

　　她自然是看得出来，这个“切恩星人”就是当初她遭遇格尔吉欧小队的那颗星球上生存的种族。

　　“对于这种从种族根源文化之上就有问题的种族，我所主张的是杀死所有三观成型的无药可救的家伙，将年幼的还有救的集中进行再教育，完全摧毁并重塑掉他们的文化。”

　　说到这里，时雨拍了拍手术台，将飞鸟伊麻的身体罩起来的玻璃罩子缓缓打开了。

　　“行了，治好了，你可以随便活动一下，想要到外面去也可以，不过不要跟她们起冲突。”

　　这话题的转移让飞鸟伊麻有些懵，良久她才反应过来。

　　“我可以走了？”

　　“想什么呢？打伤了我的人，那么轻松就想走？”

　　瞥了她一眼，时雨露出一副看傻子的眼神。

　　“休息好了就跟着她们一起去执行种族灭绝，起码给我再打个七八年的工，你才能走。”

　　如此说着，时雨已经来到了操作台上，继续着未完成的实验。

　　“你肯定还不理解我的种族灭绝令，觉得我残忍吧？那不妨亲自去看一下这些种族到底是什么样子，亲眼看一下他们的文化，然后再来判断我是否残忍，如何？”



间章：迈向宇宙 : 终章：新的篇章，即将开启

　　2017年，人类已经完成了行星见的跨越和对火星、月球等星球的生态改造。

　　对宇宙探索的同时，人类也在探索着自己脚下的这片土地——不可避免的，这种探索会和原本生活在地球之上的一些古老生物相遇。

　　而SGUTS，则正是负责缓解人类与这些古老生命之间关系的队伍。

　　而这，正是这只被人类所熟知的队伍的日常生活。

　　“啊！为什么这种训练新兵的任务也要交给我们SGUTS啊！”

　　时夜无力地将自己的脑袋放在作战指挥部的桌子上，整个人透露着一股颓废的气息。

　　早在五年前，时夜就通过了SGUTS的考核，成为了SGUTS的一员，她和她的妹妹时光也是在喜比刚助队长、由美村良、幸田敏行、狩矢幸平这四位成员搭建起SGUTS的雏形之后入队的第一批成员。

　　SGUTS因为囊括了各方面的人才，所以平时无论是新装备的调试、超古代遗迹的开发还是对怪兽的交流，都是由他们所负责。

　　“行啦！不是还有我和幸田队员陪着你吗？”

　　身为时夜队友的由美村良无奈地道。

　　由于时夜是精通所有作战装备的完美战士，加上她的驾驶技术也是整个SGUTS当中最优秀的存在，所以这次SGUTS被邀请去参与TPC新一批的飞行员的实战训练的时候对方是指名道姓要让时夜参与。

　　对此，时夜是拒绝的。

　　“和那些乳臭未干的小兔崽子玩过家家有什么意思嘛！我不去！”

　　对于由美村良的安慰，时夜直接充耳不闻。

　　“问题在于，由于你和光姐改装了胜利飞燕EX-J的原因，原本已经饱和的胜利神鹰号驾驶员因为改装胜利飞燕EX-J的复出而出现了缺口，这次参与训练也是为了招揽新的优秀驾驶员，而对于驾驶员的能力判断，没有人比你更专业。”

　　说话的是坐在TPC主控室电脑前的居间知树。

　　在时夜和时光加入SGUTS的两年之后，刚刚高中毕业的知树也是通过了考核，以电脑天才的身份加入的SGUTS。

　　“所以说啊，良、知树！”

　　坐在时夜旁边、读着新的生物研究报告的时光抚了抚眼镜，如此说道。

　　“过了这么久，你们也还是不了解这家伙的本性。”

　　说到这里，她放下了手中的报告，缓缓俯身到时夜耳边。

　　“试想一下，你可以用你的驾驶技术将那些自命不凡的臭小鬼狠狠地击溃，将他们的自信心踩在脚下摩擦，看着他们痛苦而惧怕的眼神，是不是非常兴奋。”

　　一听到时光这样说，时夜的眼睛瞬间就亮了起来。

　　“是这么个道理耶！而且万一有个能加入进来的新人，就可以让我好好地玩一段时间了！”

　　一听到她的话语，作战指挥部中除了时光以外的所有人都是打了个寒战。

　　“果然！夜前辈是个抖S啊！”

　　坐在知树身边，一起调试着中央电脑的年轻女孩浑身颤抖了一下，

　　她是刚加入SGUTS不久的新人，名为绿川麻衣，和知树一样，也是一位电脑高手。

　　按理来说，已经有了居间知树这样一位电脑高手的存在的SGUTS是不需要再有其他的电脑高手的，但是由于最近时光和时夜将原来GUTS时期最优秀的座驾胜利飞燕EX-J进行了改造并投入了实战，SGUTS的对驾驶员需求增加了；因此，身为老队员并且拥有优秀驾驶技术的居间知树也不得不参与了前线工作。

　　而身为坐镇指挥部的电脑高手，她上了前线，那就意味着SGUTS的电脑处于毫无防备的状态，因此，在知树本人的推荐之下，绿川麻衣这位被她看好的后辈才在不久之前加入了SGUTS。

　　而作为新人加电脑宅，绿川麻衣的身体素质作为SGUTS的成员来说稍稍有些不理想；因此她在加入SGUTS之后便是被时夜逮住好好地操练了一番，可算是给这位十八岁的少女留下了不小的心理阴影。

　　“夜队员，对那些新兵请务必手下留情啊！要是把他们练废了那是很麻烦的。”

　　坐在一旁的一位胖乎乎的队员如此说道——虽然是在劝说时夜，但他脸上那副幸灾乐祸的表情谁都看得出来。

　　中岛勉，这是他的名字；事实上，他是和时光、时夜一起同时考核，同一批加入SGUTS的队员；和时光一样，他也是一位研究人员；只不过和时光生物方面为主，器械方面为辅正好相反，中岛勉是以器械改造方面为主，生物科研方面为辅的。

　　和他的前辈崛井正美一样，中岛勉也是一位胖乎乎的技术宅，而且也是有着有趣的性格，在团队当中能够起到团队润滑剂的作用。

　　当然，SGUTS似乎也并不需要什么团队润滑剂。

　　相比起作风严肃的GUTS，SGUTS的成员的性格普遍比较活泼，而受此影响，这支队伍的风格也是更加的有趣。

　　就连身为队长的喜比刚助也是在沉稳中多了一丝幽默和无厘头的性格。

　　“所以，这次要去训练的新兵当中有没有什么值得注意的？”

　　在短暂的因为能够折磨新手而兴奋之后，时夜也是冷静了下来。

　　狮子搏兔亦用全力，越是对战弱小的存在，越是不能大意；在弱小的对手身上翻车往往更加的耻辱。

　　“我们也是刚得到消息，怎么可能会知道？”

　　对于她的问题，幸田敏行两手一摊，无奈道。

　　事实上，身为SGUTS，他们平时确实忙得不行，对于飞行员的关注也是因为最近飞行员出现了空缺，要不然这次实战训练请求他们会不会接都是一个问题。

　　就像最开始时夜所说的那样——SGUTS那么忙，谁有时间去带新兵？

　　“我倒是听说，这一次的飞行员当中有一位女性队员哦！”

　　由美村良倒是有些消息。

　　这倒不是她消息灵通，实在是那位女性飞行员新兵有些过于出名。

　　“她是本届的唯一一个能够参与到精英飞行员训练营的女性飞行员嘛！”

　　坐在指挥位上的喜比刚助队长站起身，笑着将一叠纸放在了时夜面前。

　　“这就是本次精英飞行员训练营的所有新兵的资料。”

　　理所当然的，在目前因为增添了新的作战机型而飞行员数量短缺的时候，身为队长的喜比刚助格外地关注飞行员的资料。

　　而在这众多的资料当中，排在第一张的，就是刚刚由美村良所说的那个“唯一的女性精英飞行员”。

　　“飞鸟杏。”

　　看到这个名字，时夜却是点了点头。
易II林③二〇漆似（八）

　　“果然，就是她啊！”

　　显然，在之前接到去进行实战训练的时候，时夜就差不多猜到了，这应该就是飞鸟杏加入SGUTS的契机了。

　　“戴拿奥特曼吗？”

　　微微眯起了眼睛，时光也是抬起了头。

　　拥有时雨的记忆的她们自然是知道，飞鸟杏的入队代表着什么。

　　那是这个世界上，即将展开的，新的篇章！



戴拿卷 : 序章：闪烁的星光

　　“哟！伊麻！这次任务完成得不错嘛！”

　　扛着大锤的高大少女轻佻地对飞鸟伊麻笑道。

　　对此，飞鸟伊麻则是露出了一个微笑。

　　“嘛，那个叫希玛拉的宇宙怪盗能力挺奇怪的，也不是那么好抓的。”

　　如此说着，她向高大地少女挥了挥手。

　　“BOSS找我有点事，我先过去了，回头再聊！”

　　说完，她便离开了；而高大的少女却也是挥了挥手，没有再说什么。
㈠2○三②○㈦肆捌

　　事实上，那高大的少女也并不是什么普通的少女，她是一头三梯队一阶层上层BOSS级别的怪兽——阎魔怪兽赛格古。

　　图片:"赛高古",位置:"Images/1616227709-100225480-106838358.jpg"

　　事实上，飞鸟伊麻已经在时雨手下打工有了四年的样子了。

　　之被时雨俘虏之后，她就被强制性地参与了菲尼克斯银河帝国对一些外星种族的种族灭绝令。

　　实际上，一开始她是很不赞同时雨的种族灭绝令的。

　　在她看来，将一个种族直接消灭掉，那实在是过于残酷了。

　　直到她了解了那些被列入种族灭绝令的宇宙人种族的文化之后。

　　将其他族群灭绝，将幸存者当做猎物玩弄的木珍星人；将自己视作正义，屠杀所有不服从自己的种族的那坦星人；身为群体种族，不通过他人的意愿就直接同化他人的伊路德人……

　　包括直接导致了她和菲尼克斯银河帝国产生冲突最终造成她被时雨俘虏的切恩星人。

　　在参与种族灭绝令，真正了解了他们的种族文化之后，飞鸟伊麻才开始认同时雨的做法。

　　因为，这些种族从骨子里面就直接烂透了，毫无被拯救的资格。
V壹柒吧扒玲妻琉吆

　　并且，时雨的做法也不是毫无保留的屠杀，而是将三观成型已经没救的个体杀掉，利用某种力量转化成为服从于她命令的怪兽娘，将三观未成形的孩子击中进行教育，重塑三观。

　　不得不说，在这方面，飞鸟伊麻很认同时雨。

　　这些年来，她也算是和菲尼克斯银河帝国当中的这些怪兽朝夕相处，算是非常了解这些怪兽；她对于怪兽的一些偏见也是逐渐被扭转了。

　　事实上，在某些方面，怪兽和人类的差别并不是很大。

　　绝大多数的怪兽都不是毫无理性的野兽，她们都是可以交流的对象。

　　经过了长长的过道，在前进的道路之上，飞鸟伊麻和很多认识的怪兽娘打着招呼。

　　这里是虚拟行星菲尼克斯，是由终极审判者吉尔巴利斯制造的，拥有适宜所有怪兽生存的虚拟自然环境的虚拟游星，有着六十倍于地球的质量和面积，是菲尼克斯银河帝国的首都。

　　在这颗虚拟行星刚刚建成的时候，飞鸟伊麻也不得不为之赞叹。

　　这颗星球有着复数的城市聚落，每一座城市都是有着高科技产品的人类都市，而围绕着这些都市的则是各种各样的自然环境，所有的怪兽都在外面适宜自己生存的自然环境当中生活着，而当她们想要进入都市的时候，就会变成类人的怪兽娘形态，在城市当中过着人类的生活。

　　而虚拟行星菲尼克斯，只是时雨企划当中的第一座虚拟行星，未来将会有更多的虚拟行星被建造出来，供应所有无家可归的怪兽和宇宙人来生存。

　　而在面对危机的时候，吉尔巴里斯的装置也可以将整颗虚拟行星连带着其中实力不超过三梯队一阶层的怪兽统统数据化隐藏起来，只留下拥有足够力量的三梯队一阶层以上的怪兽对敌。

　　无论是作为生存地，还是作为军事基地，甚至是所谓战争堡垒，虚拟行星都是一等一的强大。

　　而此时，飞鸟伊麻则是正走在可以说是菲尼克斯星最中心的位置——凤凰城当中。

　　不同于菲尼克斯行星之上的其他聚落，凤凰城可以说就是一个完完全全的高科技都市，整体看起来与其说是城市，不如说是兵工厂。

　　事实上也确实如此。

　　这里居住着整颗虚拟行星的创造者——最强的机械系怪兽，终极审判者吉尔巴利斯。

　　在这里生活的宇宙人和怪兽，全都是具备着强大的科研才能的存在，他们或是有着维护虚拟行星基建和稳定的工作，或是在进行着各种各样的科研项目。

　　而在这这里进行苦力工作，填补基础劳动力的存在，则是那些在灭族战争当中被打成怪兽卡转化成怪兽娘的宇宙人。

　　终于，过道到达了尽头，飞鸟伊麻缓缓推开了大门，走了进去。

　　在其中，则是身穿着半黑半白的大褂的时雨，以及侍立在她身边的三名女性。

　　了解那三名女性的飞鸟伊麻知道，她们也是和自己一样的奥特曼，分别是达拉姆、希特拉和卡蜜拉。

　　“时雨，地球有危险了吗？”

　　开门见山的，飞鸟伊麻直接问道。

　　事实上，时雨之所以将正在前线跟随着魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯、赛格古这些好战分子一起执行种族灭绝令的飞鸟伊麻喊回来，就是因为地球即将再次遭遇足以媲美加坦杰厄的危机。

　　没有立刻回答飞鸟伊麻，时雨在面前的屏幕之上点了几下，调出了一个画面。
五壹㈦八⑧0柒⑥1

　　那是一颗巨大的球体。

　　“黑暗行星古兰索菲亚，以我们的等级划分来看，这是和吉尔巴里斯她们一个级别的三梯队一阶层上层的存在。”

　　说到这里，时雨看向了飞鸟伊麻。

　　“事实上，击败她对于我们来说并不困难……”

　　这是实话，实际上，灵魂觉醒装置当中本来就有黑暗行星古兰索菲亚的卡片，时雨麾下的索菲亚此时则是和佐加、格利扎等怪兽一起探索怪兽墓场的位置。

　　“但是……我更想听听你的选择。”

　　听到这样的话，飞鸟伊麻是有些迷惑的。

　　“我的选择？”

　　她不是很明白。

　　“事实上，人类现在也不是没有将古兰索菲亚跨越的能力，我想能否将古兰索菲亚视作一个交给地球上所有种族的试炼，看看现在的地球能否将之跨越。”

　　说到这里，时雨抬头看向了画面当中的古兰索菲亚。

　　“加坦杰厄是由我和迪迦帮助人类跨越的灾难，现在，也该轮到他们自己来了吧！”

　　对于这个问题，飞鸟伊麻也不知道应该怎么回答。

　　人类已经步入了星际时代，和诸如古兰索菲亚这样的宇宙种族对上是迟早的事情，人类必须学会将之跨越，这是肯定的。

　　但是刚一出自己的星球，就遇到古兰索菲亚这种级别的力量，那是不是过于高难度了一点。

　　“比自身强一点的试炼可以作为进步的阶梯，但是比其强很多的家伙……我觉得那只会导致毁灭。”

　　飞鸟伊麻如实地将自己的理解说了出来。

　　“不，事实上，有一点外援也是没问题的。”

　　时雨摇了摇头，如此说道。

　　“外援？你是指迪迦？”

　　关于迪迦，飞鸟伊麻虽然不是很了解，但是也是在时雨的资料库中看到过那位光之战士的资料的。

　　相比起自己那激进的能力和充满了爆发力的战斗方式，迪迦的能力更加的全面，也更加的保守，但是要论潜力，似乎迪迦却是要更强一点。

　　“不，并不是迪迦，而是……你。”

　　如此说着，时雨微笑着盯着飞鸟伊麻。

　　也正是这时，飞鸟伊麻感觉到了什么。

　　那是她的女儿，飞鸟杏遭遇了生命危险的情况。

　　“这是怎么回事？”

　　了解时雨的飞鸟伊麻自然是知道，时雨不可能会对她的女儿怎么样，但这种情况……

　　“去吧！去救你的女儿……顺便，去帮一帮人类，帮助他们，跨越即将到来的灾难。”

　　如此说着，时雨的目光跨越了重重的阻碍；在这一刻，她看到了，在距离此地数亿光年的地方，一抹跳动的星光逐渐闪烁了起来。

　　——————

　　没有完结啊！

　　只是每一卷的开始都是序章，结束都是终章呀！QAQ



戴拿卷 : 第一章：缺人的SGUTS

　　飞鸟杏，年龄二十二岁，是TPC飞行驾驶学院的第一名。

　　当然，她最出名的一点是，她是本届精英飞行员当中的唯一一名女性飞行员。

　　事实上，没有人会因为她是女性就看不起她——SGUTS的前身GUTS中的王牌飞行员七濑丽娜就是一位女性飞行员。

　　而且，飞鸟杏也是有着绝对可以说是超越曾经的七濑丽娜的飞行天赋的。

　　“不过这丫头的性格是一个很大的缺点呀！”

　　时夜盯着飞鸟杏的报告，如此说道。

　　此时的时夜正在和精英飞行员训练营的三品教官谈论着关于这一批的学员的素质问题。

　　由于时光和时夜改装了原来的胜利飞燕EX-J的原因，现在的SGUTS有着胜利飞燕EX-J和胜利神鹰号两架飞行座驾。

　　虽然说只有两架，但实际上，胜利飞燕EX-J可以分裂成α和β两个单独飞机，胜利神鹰号更是可以分裂成α、β、γ三个部分，折合一下实际上就相当于是有着五架座驾了。

　　当然，为了区分，新胜利飞燕EX-J分裂成的两个部分被改名成了胜利号和飞燕号。

　　在这样的情况下，SGUTS的驾驶成员陷入了短缺的状态。

　　胜利飞燕EX-J的主体胜利号需要两名驾驶人员、用于攻击的小型机飞燕号则是需要一名驾驶人员；胜利神鹰号的α机和γ机最低各需要一名驾驶人员，满载发挥全部性能甚至需要两名，β机则是最低需要两名驾驶人员，满载的话更是需要三个人才能发挥全部的性能。

　　总共算起来，两架战斗机最低一共需要七名驾驶人员，想要发挥出来全部的性能甚至需要十名驾驶人员。

　　然而，除开一般情况之下坐镇指挥部的电脑高手绿川麻衣、科研专家中岛勉和队长喜比刚助之外，SGUTS能够参与前线作战的也就是时夜时光两姐妹、居间知树、由美村良、狩矢幸平、幸田敏行六人。

　　加起来也是距离最低五机同启的要求差了一个人，而即便留守基地的三个人也一起参战，也是达不到完美发挥两架战斗机的作战性能的。

　　因此，急缺驾驶人员的SGUTS才会派出时夜、由美村良和幸田敏行来精英飞行员训练营对学员进行培训，顺便挖个合适的成员到SGUTS当中来。

　　对于新成员，时夜早就有了判断——那就是在原著中就加入了SGUTS，后来成为了戴拿人间体的飞鸟杏。

　　但是在看过飞鸟杏的简历之后，时夜就已经皱起了眉。

　　“这比原著当中还要过分啊！”

　　原著当中的飞鸟信就是一个非常自信乃至于自负的家伙，是个只有在自己的傲慢真正导致了严重的后果之后才会去反省的家伙。

　　而现在的飞鸟杏，在这方面可以说是有过之而无不及。

　　至少原本的飞鸟信还有一个格斗能力不行的缺点，但是飞鸟杏……

　　好歹也是年少时期拜师了自家老妈，学了两手的人，像原著当中诸如什么被一个搞新能源开发的家伙几拳撂倒那是绝对不可能的。

　　这也导致了飞鸟杏简直可以说是狂得没边了。

　　“嘛，毕竟身为天才总是有一些特权的。”

　　三品教官倒是乐呵呵的。

　　身为飞鸟伊麻曾经的同期伙伴，三品教官在经受了飞鸟伊麻的臭脾气的洗礼之后，对于她们这一类的天才的傲骨算是了解得十分透彻。

　　“但是这样的脾气在SGUTS里面只会成为搅屎棍。”

　　时夜毫不客气地评判道。

　　团队协作的重要性，时夜是非常的清楚的——即便是她母亲凤凰寺时雨，也依然要依靠身边的怪兽娘的帮助，更何况她们现在。

　　“如果你不介意的话，我会在训练当中好好地敲打一下这丫头。”

　　毫无疑问，飞鸟杏是个好苗子，无论是作为人还是作为奥特战士；但是她的傲慢绝对会让她吃大亏。

　　未来直接否认伽古拉的战斗方式，未尝就没有她这源于骨髓的傲慢的因素在里面。

　　“嗯，这一点我当然不介意，但是凤凰院队员还是需要注意一下。”

　　涉及到身为自己的学生兼战友遗孤的飞鸟杏的前途问题，三品教官也是不由得严肃了起来。

　　“若是你能够真真正正的让她感受到挫折，那倒也罢；但倘若你败在了她手中，那我还是建议SGUTS放弃将她收入队伍。”

　　SGUTS基本上是TPC所有战斗人员所向往的地方，即便是飞鸟杏也不例外；但是倘若时夜输给了飞鸟杏，很容易让她产生一种“SGUTS不过如此”的想法，到时候的她只会更加地不服从管教。

　　事实上，原著当中飞鸟信之所以不服管教、违抗队长的命令，也就是因为他在训练当中战胜了由美村良的缘故。

　　“关于这一点，你就放心好了；狮子搏兔亦用全力，更何况这丫头至少也算是只小老虎了，我是绝对不会大意的。”

　　说到这里，时夜露出了一个充满了恶趣味的微笑。

　　“虽然不否认她的优秀，但是想要在实战当中战胜我，她还早两万年呢！”

　　而在时夜和三品教官交谈的同时，在另一边，名为飞鸟杏的少女也是在进行着她的战斗。

　　“喂喂，你们男生就这点本事？”

　　一记回身踢将高大宛如熊一般的男性学员踢倒在地上，体态修长的飞鸟杏活动着自己的关节，戏谑地看着这些来找她麻烦的人。

　　飞鸟杏的身高有一米七五，甚至于是超过了被她视作偶像的怪兽少女凤凰寺时雨，因为常年运动加上在时雨手下学习过一段时间的武艺和剑术的原因，她的身体就像是一只矫健的猎豹一般，虽然身材偏纤细，但是浑身都充满了爆发力。

　　如果幼年那个绑架了自己的黑白宇宙人再次出现的话，她甚至有信心空手将其击败。

　　因此，面对这些男性学员的挑衅，飞鸟杏随手就能将他们击倒在地。

　　“我说你们要不要这么歧视女孩子？现在的SGUTS里面可是有一半以上都是女性哦！就算是曾经的GUTS也是有着两名女性成员，甚至于连队长都是女性；更不用说拯救世界的怪兽少女菲尼克斯奥特曼了，那可是比迪迦奥特曼更加强大的存在啊！”

　　如此说着，飞鸟杏缓缓俯下身去，看向了那位被她击倒的男性学员。

　　“无法直视他人的强大，直视愚蠢地以性别来评判他人的强弱，这样的你是永远不可能达到真正的强大的！”

　　在教训完了这些男性学员之后，飞鸟杏哼着小调，向着即将上课的教室走去。

　　“听说今天有SGUTS的成员来讲课啊！也不知道会是谁！”

　　这样想着，飞鸟杏无所谓地笑了笑。

　　“反正不管是谁都无所谓，我肯定会比他们都强的。”

　　“毕竟，我可是被菲尼克斯承认过的战士啊！”

　　这样想着的飞鸟杏，绝对不会想到，她会遭遇她这一生最为沉痛的噩梦。



戴拿卷 : 第二章：索菲亚球体的到来（为斑比酱的宝箱加更）

　　“这怎么……可能啊！！！”

　　绝望地盯着自己的操作屏幕，飞鸟杏如此哀嚎出声。

　　事情要从三个小时之前说起。

II究龄吾叄捌柒易珊
　　“教导你们理论知识，那是学院的职责；指导你们驾驶飞机作战，那是三品教官的职责；而我……只负责让你们感受痛苦和绝望。”

　　来自于SGUTS的作战成员、前来负责检验所有精英飞行员的凤凰院夜如此说道。

　　着听起来很是不明觉厉的话语也确确实实地让绝大部分精英驾驶员感到了一丝丝恐惧。

　　对于时夜的发言，和她一起过来的幸田敏行和由美村良并没有做出解释，而是就这样站在她的两旁，为她增添了极大的威慑力。

　　“那么，请这位教官告诉我们一下，你要怎样让我们感受绝望呢？”

　　飞鸟杏嬉皮笑脸地问道。

　　对于她的漫不经心，时夜的回答也很直白。

　　“所有人准备上舰，准备实战训练——你们所有人，对战我一人。”

　　说到这里，时夜却是也对飞鸟杏露出了一个微笑。

　　“当然，对于一些表现良好的学员，我也不会吝啬我的所有飞行技巧和经验。”

　　这就是事情的开端。

　　自然而然的，能够进入精英飞行员训练营的成员，基本都是TPC各部门的精英飞行员，大家都多多少少有点属于自己的傲气的。

　　于是乎，所有的成员都迅速地登上了自己的训练机，摩拳擦掌地想要将发出了那样嚣张的宣言的时夜击落。

　　而时夜，自然也是登上了同样的训练机。

　　用作训练机的，正是当年饱受大古和新城两位“亡牌飞行员”的折磨的胜利飞燕一号。

　　在现在，因为诸如胜利神鹰号、改装胜利飞燕EX-J的出现，以及诸如胜利火龙号和胜利蓝飓号这一类胜利飞燕的强化机型的普及，当年叱咤风云的胜利飞燕一号也是沦落到了训练机的地步。

　　当然，虽然是训练机，当时用作战斗的时候绝不会比当年退步就是了。

　　“小兔崽子们，准备好了吗？”

　　在熟悉了一下老旧机型的操作手感之后，时夜就露出了兴奋的笑容。

　　然后，噩梦降临了。

⑴②澪衫②淋起是爸群了
　　对战开始到结束的时间一共是三分五十一秒，所有精英飞行员训练营的学院，全灭。

　　包括飞鸟杏。

　　在实战训练当中，飞鸟杏可以说是使尽了浑身解数，甚至于在时夜的高压之下还做出了一些小的突破，做出了一些平时做不出来的操作。

　　但是……最终的结局依然是被毫不留情地击溃。

　　甚至于，飞鸟杏感觉到，无论她做出了怎样的突破，都未能逃出对方的预算。

　　就像是撞进了蛛网的虫子一般，极力挣扎却还是被玩弄于股掌之间。

　　事实上，所有的成员被击败之前都有这样的感觉。

　　若不是时夜放慢了节奏慢慢折磨这些学员，这场实战训练的时间可以再缩减两分钟。

　　“依靠自己的挣扎在我手中坚持了三十秒；不错，是个好苗子！未来三天当中我会对你进行专门的加练。”

　　从通讯装置当中传来的时夜的声音，飞鸟杏怎么听怎么觉得别扭。

　　“记住，是各方面的加练哦！我会把你训练成为一个完美的战士的！”

　　在被时夜用各种突破人类极限的驾驶技巧玩弄折磨到几乎神志不清的飞鸟杏耳中，这句话无异于是恶魔的低语。

　　而此时，地面飞行训练基地，通过卫星直播完整地观看了这一场虐杀的三品教官也正在和由美村良、幸田敏行交谈着。

　　“这就是SGUTS的夜鸦的实力吗？太令人震撼了！”

　　三品教官擦了擦额头之上冒出的冷汗。

　　夜鸦，这是时夜在加入SGUTS之后通过几场应对宇宙人的空战而得到的名号。

　　以三品教官对飞鸟杏的判断，他觉得飞鸟杏已经有了超越SGUTS正常水平的驾驶技术，因此才会在时夜说出要敲打飞鸟杏时提醒时夜。

　　那个时候的他也考虑过时夜会击败飞鸟杏，但是他无论如何的没有想到，最终的结果会是这样的虐杀。

　　他也将自己代入到了这场战斗当中，最终他很绝望地发现，身为教官的他倘若站在时夜的对面与之为敌，那结局不会比他的学生们好多少。

　　“哪怕伊麻还活着，能不能在驾驶技术上面比过凤凰院夜队员还是个问题。”

　　这是三品教官最终得出的结论。
二林⑧ 呜邻究彡（六）久

　　这是算是他对一个人的飞行驾驶技术的最高评价了。

　　身为和飞鸟伊麻同届的飞行员，三品教官在飞行驾驶技术上面那可以说是被飞鸟伊麻碾压了一辈子的，在这样的情况之下他早就将飞鸟伊麻视作了飞行架势技术的神了。

　　“事实上我一点都不惊讶。”

　　幸田敏行看着屏幕上的场景，摇了摇头。

　　“她可是曾驾驶运输机击落过UFO的人呐！”

　　至少在作战方面，幸田敏行还真没见过哪个地球人类能比得上时夜的。

　　正在他们为时夜精湛地驾驶技术而惊叹不已的时候，基地的警报却是突然变成了红色。

　　“什么东西？”

　　三品教官赶紧调出了卫星的监控录像。

　　在卫星的监控当中，无数的形似UFO的球体状飞行物正向着飞行实战训练的那片宇宙空间飞去。

　　图片:"索菲亚球体",位置:"Images/1616236480-100225480-106838886.jpg"

　　“夜！有一些不明飞行物向你那边飞过去了！”

　　由美村良赶紧打开了通讯，向时夜说明情况。

　　“不明飞行物？”

　　时夜也是已经发现了向他们靠近的球体。

　　“索菲亚吗？”

　　认出了球体身份的时夜轻轻拉起了飞燕一号操作台的某一处拉杆，将飞机从训练模式转化为了实战模式。

　　“喂！丫头！看清楚了，这就是我的真实实力！”

　　向着还在因为自己被虐杀而迷茫的飞鸟杏通告了一声，时夜也没有对那些被她击落之后尚在向基地返航的学员们提出参战的命令，而是只身一人迎上了不明飞行物的队列。

　　“真实……实力？”

　　迷茫中的飞鸟杏下意识地将目光投向了时夜的方向。

　　下一刻，她就看见了，那一架宛如她的梦魇一般的红色涂装的胜利飞燕一号在众多的不明飞行物之间穿梭，将它们无情的虐杀。

　　爆炸产生的火光、色彩各异的激光、以及在那其中穿梭的宛如收割生命的夜鸦一般的红色飞机。

　　这一切组成了一副炫丽的图卷。

　　“这就是……你的真实实力吗？”

　　看着这一切的飞鸟杏有些愣神，然后下一秒，她便回过了神。

　　“哼！我可不会输给你！争斗才刚刚开始啊！”

　　如此说着，飞鸟杏也是拉起了拉杆，从训练模式转化为了实战模式。

　　硬生生地插入战局，飞鸟杏用一发光线击坠了一架不明飞行物，随后便打开了通讯。

　　“喂！再来比一比吧！”

　　“哦？你想比什么？”

　　时夜的语气依旧轻佻，甚至让人有一种她并不是在危险无比的宇宙战场之上厮杀，而是在花园闲庭散步一般。

　　“就比……我们谁击落的UFO更多吧！”

　　——————

　　不出意外的话待会还有一章



戴拿卷 : 第三章：飞鸟入队（为斑比酱的宝箱加更）

　　最终，来袭的索菲亚球体还是被全部击坠了。

　　当然，比赛的结果是二十四比六，时夜以巨大的优势获胜。

　　“所以说，年轻人有干劲是好事，但是不能太猖狂；想赢过我？你还早两万年呢！”

　　将飞机停靠在训练营的停机坪，时夜和飞鸟杏一起从当中走了出来。

　　“夜！你没事吧？”

　　虽然在屏幕之上展示的是时夜带着飞鸟杏以绝对碾压的姿态摧毁了所有的UFO，但是由美村良依然很担心她这位战友的情况。

　　“没问题，这点家伙只是小意思。”

　　时夜比出了一个“OK”的手势，随后也是露出了严肃的表情。

　　“不过这次来的家伙不一般，我用飞燕机的外置抓收集了一些那些玩意的组织，拿回去给小光研究一下吧！”

　　“哈？在那种情况之下你还有能力收集组织吗？”

　　一旁已经自闭的飞鸟杏却是突然活了过来。

　　“哈？那不是基本操作吗？”

　　时夜摆出了一副震惊的模样，随后便拍了拍飞鸟杏的肩膀。

　　“年轻人，你要学的还有很多啊！”

　　“所以，凤凰院队员觉得飞鸟的能力如何？”

　　三品教官也是很乐意看飞鸟吃瘪的——毕竟飞鸟那个性格确实需要经历一些挫折。

　　“能力不错，基本功很足，等会进行一下其他的作战考核就能直接宣布入队了。”

　　时夜点了点头。

　　虽然是被她全方位的碾压，但是飞鸟杏的真实水平已经达到了和经过了自己的指教之后的由美村良同水平的地步了，加入SGUTS是绰绰有余的。

　　“等等，入队？”

　　飞鸟杏一脸的懵逼。

　　“嗯！等你通过其他的训练之后就是SGUTS的队员了。”

　　拍了拍飞鸟杏的肩膀，时夜露出了一个微笑。

　　“未能知道其他的考核项目是什么吗？”

　　飞鸟杏警惕地看着时夜。

　　她自己的情况她自己心里清楚，驾驶之类的没什么，但要是考文化专业知识那她是真的只能抓瞎。

　　“没啥，就是格斗而已，测试你的身体素质……”

　　说到这里，时夜露出了一个神秘的微笑。

　　“和我对练！”

　　一听到这个，飞鸟杏就不困了。

　　“和你对练！”

　　顿时飞鸟杏整个人都兴奋了起来。

　　格斗这种东西，也算是她擅长的范围内。

　　学自英雄菲尼克斯的剑术和格斗技巧，让她对于战斗这方面拥有极强的信心。
NJ⑹林⒉（二）⑶四⑧吧肆

　　在驾驶技术上吃的瘪，飞鸟杏打算在格斗对练的时候全部还给时夜。

　　“可不要被我打得哭鼻子哦！”

　　飞鸟杏嚣张地挺起胸道。

　　三小时后……

　　“呜呜呜！时雨老师，我对不起你啊！”

　　飞鸟跪倒在地上，嚎啕大哭着。

　　“我说，没必要吧？输给我很丢人吗？咱俩差了好几年的锻炼和战斗经验的积累呢！而且我现在姑且也是二十六岁正值壮年，还没到身体状态开始下降的时候呢！”

　　时夜很是尴尬地看着飞鸟杏一边哭一边呼喊着自己老妈的名字。

　　她也是知道，飞鸟杏的武艺来自于她自己的母亲。

　　实际上，飞鸟杏学习的是时雨得自井田井龙的斩鬼剑术，这也算是时雨武艺的基础。

　　至于时雨本人，以及同样会这一门剑术的时光和时夜都在武道方面走出了自己的路子，这门斩鬼剑术也就暂且处于了没人用的阶段。

　　于是，时雨就将这门剑术传授给了飞鸟杏。

　　当然，就凭借飞鸟杏的身体素质和斩鬼剑术，虽然是脱离了她在原著当中被一个搞科研的猴子几拳撂倒的比大古还要捞的局面，但是想要凭借这些东西战胜时夜，那还是太过于异想天开了。

　　“呜呜呜呜呜呜呜！我是废物！”

　　很显然，被打击得心态炸裂的飞鸟杏完全没有听到时夜的话语。

　　事实上，飞鸟杏一直以身为时雨的徒弟为荣，就因为当年时雨救了她的原因，在她眼中时雨的地位甚至于是足以和她母亲飞鸟伊麻媲美。

　　这看得时夜都不忍心告诉她当初那起绑架案就是自家老妈设计的。

　　“就这样看，老妈还真是个坏女人呢！”

　　这样想着，时夜缓缓来到了飞鸟面前，拍了拍她的肩膀。

　　“行了，你已经通过了考验；以后再一起训练吧！”

　　见自己把飞鸟打击得太惨了，时夜也是害怕自己给她打出什么心理阴影，赶紧上前去安慰了。

　　只不过……

　　“上当了！”

　　上一刻还在嚎啕大哭的飞鸟却是突然伸出手抓住了时夜的手臂，然后一记重拳打在了时夜的腹部。
衣er零⑶II零（七）事把

　　因为已经确定了自己无论如何不可能击败时夜的原因，所以飞鸟杏才使用了这样的计谋。

　　当然，计谋是计谋，哭也是她真的在哭——无论如何，用时雨交给她的武艺战败这也是事实。

　　“所以我一定要洗刷耻辱！”
⒈㈡○3②○⑦⒋⑧

　　一拳打在时夜的腹部，飞鸟杏感觉到自己的拳头已经陷进了时夜坚硬的腹肌当中。

　　没有人能在毫无防备的情况之下接下她的全力一拳。

　　“啧，收回我刚才的话，还是现在就在这里将你人道毁灭吧！”
⒉酒淋物III 爸气衣散

　　后退了一步，捂着自己的腹部，时夜咬着牙，如此说道。

　　不得不说，飞鸟杏这一下却是让她猝不及防。

　　“哎！怎么可能！”

　　见时夜居然没有立刻倒下，飞鸟杏也是露出了惊愕的表情。

　　然后，下一刻，宛如杀猪般的惨叫就响彻了训练室。

　　……

　　“飞鸟杏队员，从现在开始，你就是我们SGUTS的一员了！欢迎加入我们这个大家庭！我是队长喜比刚助！”

　　喜比刚助队长微笑地看着面前的飞鸟杏。

　　他也是有关注飞鸟杏的成绩和能力的，不得不说，飞鸟杏的到来也是完美地解决了SGUTS驾驶员短缺的问题。

　　只不过，此时这位天才驾驶员的状态似乎有点不对劲。

　　“飞鸟队员，你的身体不舒服吗？”

　　喜比队长自然是看出来了。

　　飞鸟杏的每一个动作都有着一点迟缓，并且她的面部表情也是非常的僵硬，就像是在强忍着什么剧烈的感官一样。
⒉就〇物三罢棋衣三

　　“不，没有，我很好，谢谢队长的关心！”
艺②玲（三）貳〇⑦思⑻中转

　　飞鸟杏露出了一个非常勉强的微笑，如此回答着队长。

　　实际上，在那一拳之后，她被时夜抓住狠狠地揍了半个小时，甚至于还抓住她的身体拉伸成了无数个挑战人类极限的动作，这导致了她的韧带直到现在还在酸痛着。

　　“没关系的队长，这些年轻人就是娇贵，到时候跟我一起出去操练两圈就行了。”

　　时夜却是在这个时候走上前来，拍了拍飞鸟杏的肩膀，一脸微笑地看着她。

　　“你说是吧！飞鸟队员？”

　　听到这样的话语，飞鸟杏整个人都颤抖了一下，随即露出了一个比哭还难看的笑容。

　　“嗯，是这样的！麻烦夜前辈了！”

　　于此，名为飞鸟杏的年轻人加入了SGUTS，而故事也将翻开新的篇章。



戴拿卷 : 第四章：SGUTS，出击！

　　火星，无数的曾被时夜击破的球体融合在一起，融入了火星的岩层当中，然后逐渐组合成为了一只有着三条腿的巨大的宛如蜘蛛一般的怪兽。

　　图片:"怪兽",位置:"Images/1616309405-100225480-106842806.jpg"

　　怪兽在刚刚出来之后，活动了一下肢体，随后抬起了头，看向了远方。

　　“嘎啊啊啊啊啊……”

　　发出了意义不明的吼叫，怪兽向着前方缓缓地爬去。

　　而在它前行的方向，有着人类在火星上建立的环境改造基地。

　　另一边，地球，八岳山TPC总部。

　　飞鸟杏无力地趴在了桌子上，整个人脸色苍白，宛如一具尸体一般。

　　她的眼神浑浊，口中还时不时地呢喃着什么“魔鬼”“野蛮女”之类的词汇。

　　对于她的表现，SGUTS的所有成员都已经熟视无睹了。

　　“来，你的葡萄糖稀释液，喝完好应对接下来的训练。”

　　绿川麻衣还非常贴心地将一瓶有着补充体力功效的葡萄糖稀释液放在了飞鸟杏面前。

　　两个月前，她入队的时候也是这么过来的，依稀记得当时给自己递葡萄糖稀释液的还是良前辈来着？结果没想到这才过了几个月就轮到自己给别人递葡萄糖稀释液了。

　　不过，对于麻衣的好心，飞鸟杏并没有回应，反而是在听到“训练”两个字的时候浑身一激灵，然后充满恐惧地盯着面前的葡萄糖稀释液。

　　“不……不要训练！”

　　就像是无助的小姑娘一般，飞鸟杏瑟缩着身子，如此呢喃道。

　　“好好好，不训练不训练，飞鸟乖！”

　　就像是哄孩子一样，麻衣拍着飞鸟的后背，如此安慰着。

　　这时，作战指挥室的门突然打开，喜比队长脸色严肃地走了进来。

　　“各位，火星的新开发环境改造项目基地遭到了怪兽的袭击，目前在嘎地屏障的保护下没有什么损失，但是却没有反击的手段。”

　　“怪兽？是我们的开发活动惊扰到了火星的原生怪兽了吗？”

　　由美村良皱起了眉头。

　　事实上，在地球上接近十年的新开发活动当中，也发生过很多起因为人类的开发惊扰到怪兽的情况，而对此，人类采取的措施一般是通过怪兽对话装置了解怪兽的情况，然后通过协商相处一些两全其美的办法。

　　对于由美村良的问题，喜比队长摇了摇头。

　　“这次出现的怪兽没有对我们通过怪兽对话装置发出的问题做出回答，而是在继续发动攻击，经过推测那要么是没有知性的纯野兽，要么就是带着恶意前来的侵略者。”

　　说到这里，喜比队长顿了顿，随后才开口道。

　　“最关键的是，总监现在正在那边视察。”

　　这就是很重要的问题了。

　　总监在火星遇袭，这是一个很紧张的情况了。

　　“所以，该让我们出战了，对吧？”

　　时光缓缓放下了手中的科学杂志，如此问道。

　　对于她的问题，队长点了点头。

　　“SGUTS，出动！”

　　“了解！”

　　对队长的命令做出了回应之后，所有人就都开始行动了起来，就连刚刚还在恍惚当中的飞鸟都打起了精神。

　　毕竟，这可是她的第一次任务。

　　跟随着队友们来到了SGUTS的装备仓库，映入眼帘的则是两架巨大的飞机。

　　其中一架有着红色的机头、蓝色的计生以及黄色的机尾，看上去霸气且威武；而另一架则是略显狭长，个头要小很多，浑身涂着红色涂装。

　　“这是……胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J！”

　　图片:"胜利神鹰号",位置:"Images/1616309425-100225480-106842806.jpg"

　　自然，身为精英飞行员的飞鸟不会不知道这两架传奇一般的飞机的名字。

　　胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J，皆是被列入飞行员最想驾驶的名单上的传奇飞机——前者乃是新时代的产物，是人类智慧的最高结晶，是SGUTS的专属座驾；后者则是曾经和迪迦并肩作战的最强战机，是人类空战历史上的活着的传奇。

　　本来，胜利飞燕EX-J已经度过了她的服役期，即将进入位于露露耶海上怪兽乐园的GUTS博物馆，但是在两位天才的改装之下，这架战机换发了第二春，重新回到了一线战场，继续着她守护人类的战斗。

　　图片:"胜利飞燕EX-J",位置:"Images/1616309547-100225480-106842806.jpg"

　　相比起更加霸气的胜利神鹰号，实际上飞鸟更喜欢拥有传奇般战绩并且还和自己的第一、第二偶像菲尼克斯和迪迦并肩作战过的胜利飞燕EX-J。

　　只不过……

　　“看什么看？你对我老婆有什么企图吗？”

　　时夜的手搭在了飞鸟肩膀之上，让她整个人一激灵。

　　“不！我不是我没有！”

　　突然回想起，改装胜利飞燕EX-J的两位天才的其中一位就是面前的凤凰院夜，飞鸟也是似乎明白了什么。

　　很显然，改装之后的胜利飞燕EX-J是属于改装她的时夜和时光这对姐妹的座驾。
仪二龄三II 霖VII斯吧裙

　　至于把战机当老婆，这种事情飞鸟经常遇到，她们开飞机的有很多人都是这样的。

　　事实上，除了时光和时夜两姐妹，以及居间知树之外，别的SGUTS的队员在获得这三位的许可之前是不能开时另一方EX-J的。

　　这架传奇战机的所有权并不属于TPC，而是属于建造了露露耶海上怪兽乐园的那个凤凰寺财团，而时光和时夜以及居间知树是获得了凤凰院财团的使用许可的。

　　“行啦飞鸟，胜利飞燕EX-J你就别想了，你要驾驶的是那个！”

　　幸田敏行拍了拍飞鸟的肩膀，随后指了指胜利神鹰号那红色的机头。

　　那是胜利神鹰号分裂的三个部分当中的机首α机，同样也是胜利神鹰号当中机动性最强的一架。

　　“这次由于是你第一次接触胜利神鹰号的驾驶，我会和你一起驾驶，对于基本操作的熟练就在过去的时候来完成吧！”

　　这样说着，幸田敏行带着飞鸟进入了胜利神鹰号α机的架势位，而中岛勉、狩矢幸平和喜比队长则是进入了中间的蓝色β机，由美村良进入了黄色的γ机。

　　另一边，时夜进入了机首的飞燕号，时光和居间知树则是进入了作为主体的胜利号。

　　这样的分配也是很有讲究的。

　　对于胜利神鹰号来说，机首的α机是机动性最强的部分，所以将交给驾驶技术精湛的飞鸟，而这次是她的第一次作战，所以会有成熟稳重的幸田敏行来带领，而平时幸田敏行所坐的位置是今天队长坐的位置，而队长则是在基地里面作为总指挥。

　　除此之外，由于中间的β机负责统筹战场外加指挥，并不需要太高的操作性，所以驾驶的是两位技术人员外加队长，而平时代替队长的则是负责战场临时指挥的幸田敏行。

　　至于攻击力最强的γ机，则是交给了同样驾驶技术精湛的由美村良。

　　胜利飞燕EX-J这边同样如此，拥有机动性的飞燕机交给了驾驶技术强大的时夜，攻击力强的胜利机则是交给了时光和知树两名战斗成员。

　　除了身为技术人员留守基地的绿川麻衣以外，其他人可谓是倾巢出动了。

　　“那么，出发吧！这是在新人面前的第一战，各位，可不要丢脸啊！”

　　喜比队长笑着说道。

　　“了解！”

　　在这样的回答声中，两架战机冲出了基地的停机坪，然后向着大气层外飞去。

　　SGUTS，于此出击！

　　——————

　　掉线很久的时雨会在戴拿出现之后重新连接。

　　这一卷时雨的戏份会稍微少一点，而怪兽娘的话，会在后面合适的时候添加怪兽娘们的戏份，就比如大怪兽格斗的时候用来迫害雷蒙QwQ

　　关于怪兽娘的日常的话，到时候我开番外吧
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖君羊



戴拿卷 : 第五章：瞬息万变的局势

　　火星，新开发基地。

　　在泽井总一郎之后，接任TPC总监的深见幸树看着外面不断攻击着嘎地屏障的怪兽，无奈地皱着眉头。

　　嘎地屏障，这是TPC神州分部在通过对大兴安岭怪兽自然保护区当中生活的嘎地怪兽的研究之后研究出来的类似能量屏障的装备，在用作建造水下都市特里同的时候被采用，后来变被广泛地运用到了星际开拓的宇宙基地的防御工作。

　　虽然有人觉得这种广泛运用嘎地屏障这种高科技产物很浪费，但就目前看来。

　　“当初提出把嘎地屏障广泛运用到星际开拓宇宙基地的是谁？回去之后给他升职加薪！”

　　要是没有嘎地屏障，现在这个基地就已经被摧毁了，估计就连身为总监的深见幸树也难以幸免地会被杀死。

　　但是，火星基地对这只怪兽没有任何的还击手段。

　　怪兽的身体表层遍布着亚空间防护罩，火星基地不存在能够击破防护罩的武器，只能等待着救援。

　　而正在这时，胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J的声音缓缓出现在了天边。

　　“这就是新麦格斯动力系统吗！”

　　飞鸟看着眼前的景象，惊叹道。

　　新麦格斯动力系统，这时在沉浸八尾博士研制出的麦格斯动力系统的基础上更新的强大动力系统，可以让飞机以亚光速推进，只是很短的时间就从地球赶到了火星。

　　就目前来说，是人类最强的动力系统了。

　　同样，因为新麦格斯动力系统的推进力太过于强大的原因，只有胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J拥有能够抗住这种压力的能力。

　　“看见怪兽了！”

　　喜比队长看见了那只正在对着嘎地屏障疯狂输出的怪兽。

　　“真是个小家伙啊！”

　　时光的感叹在通讯装置当中响起，不禁让所有人都感到了无语。

　　的确，和地球上那些各个怪兽自然保护区当中动不动五十多六十米的大怪兽相比，这只三十多米的三脚大蜘蛛的确只能算是“小家伙”了。

　　“火星基地的报告，这只怪兽的体表有亚空间防护罩，本身的实力并不强，但是那个防护罩很棘手。”

　　麻衣的声音在通讯频道之中响起，很明显，这是火星基地传来的情报。

　　“亚控防护罩啊！那就意味着这玩意很有可能是人造机械怪兽了？”

　　时光如此说道。

　　“先试探进攻一下吧！”

　　最终，还是喜比队长敲定了进攻的方案。

　　嘎地屏障已经要支撑不住了，现在的当务之急是要将怪兽的注意力转移过来。

　　两架战机迅速地进行了分裂，由α机和飞燕机进行骚扰，主攻的则是胜利机和γ机，β机则是负责指挥作战。

　　几发激光击中了大蜘蛛的体表，但是被它的体表防护罩挡住了。

　　“但是……这家伙的身下并没有这种防护罩，真是个顾头不顾尾的家伙啊！”

　　所谓攻击测试，自然是要将怪兽的全身都攻击个便，而时夜自然是依靠着她强大的架势技术穿过了大蜘蛛的防备，突入了它的身下，一发激光击中了大蜘蛛毫无防备的腹部。

　　“既然这样，那其他人暂且进行攻击骚扰，夜，你来攻击它的腹部，无比将它干掉！”

　　喜比队长做出了指令。

　　对于时夜的驾驶技术，他非常的放心；而其他人在进行突入敌人腹部进行攻击的时候，多多少少都会面临着一些危险。

　　“了解！”

　　接收到了战斗指令的时夜露出了微笑。

　　但是，就在这时，一旁的红色α机却是突然向着大蜘蛛怪兽冲了过去。

　　“喂！飞鸟！你在干什么！”

　　坐在一旁的幸田敏行整个人都惊了。

　　“不就是穿过它的防御攻击腹部吗？我也可以做到！”

　　飞鸟杏死死地盯着面前的操作面板，驾驶着α机避开了怪兽的攻击。

　　“我绝对！绝对！不会在输给你了！混蛋！”

　　这是她在通讯频道当中的怒吼。

　　“啧，看样子引起了这丫头的逆反心了啊！这种熊孩子真麻烦！”

　　摇了摇头，时夜迅速跟了上去。

　　另一边，飞鸟也是在穿过了大蜘蛛的攻击之后，一发激光击中了大蜘蛛的腹部。

　　“哈哈！这就是我的精彩表演！”

　　做到了这一系列操作的飞鸟露出了兴奋的笑容。

　　“蠢货！α机的激光伤害力度不够的！”

　　通讯装置之中却是传来了喜比队长的怒吼声。

　　的确，α机的速度型战机，虽然能够做出非常优秀的机动性操作，但是并没有过于强大的火力，飞鸟杏的激光不但是没能对怪兽造成太大的伤害，反而是将其激怒了。

　　愤怒的怪兽一发激光，在飞鸟因为击中的怪兽而陷入兴奋状态的时候击中了α机的机尾。

　　被击中的α号机自然是坠落了。

　　“幸田！飞鸟！”

　　在队友们的惊呼声当中，α机坠落在了一旁的火星山上。

　　“幸田队员？幸田队员！”

　　呼唤了两声，飞鸟解开了安全带，捂着受伤的头部，看向了一旁的副驾驶。

　　在那里，幸田敏行已经陷入了昏迷，而他的安全带也是被卡住，无法解开。

　　摇了摇头，从眩晕的状态中恢复过来，飞鸟看向了窗外，在那里，巨大的蜘蛛怪兽正在逐渐逼近。

　　意识到自己犯下了严重错误的飞鸟立刻拿起了作为武器的手枪，打开了机舱，跳到外面。

　　“不能让你再前进了！”

　　这样说着，飞鸟对着怪兽举起了枪。

　　下一秒，怪兽的身体却是突然炸成了碎片。

　　“飞鸟杏！好胜心对于战斗成员来说是好事，逆反心对我来说也无所谓，但是要敢再把这些情绪带到战场上，做出危害同伴性命的举动；那你就给我滚出SGUTS！”

　　时夜的声音从通讯装置当中传来，而红色的飞燕机也是从怪兽身体爆炸而形成的烟雾当中飞了出来。

　　刚刚正是时夜在怪兽快要对坠地的α机发起补刀的时候用飞燕号上装载的新德克萨斯光线炮将其击杀，这才是救下了坠落的α机。

　　但是，事情还没有结束。

留零II弍叄⒋⒏把事
　　“夜！新的怪兽！”

　　由美村良的声音却是突然打断了时夜的说教，所有人的目光都看向了怪兽爆炸的位置。

　　怪兽的残肢和一些不知何时来到的不明飞行物一起融合进入火星岩层，最终组合成了一只新的巨大怪兽。

　　和之前那只像是蜘蛛一样的怪兽不同，这一只是双足站立的怪兽，有着六十五米的身高。

　　图片:"奈奥达兰比尔",位置:"Images/1616315662-100225480-106843185.jpg"

　　如果说之前那只大蜘蛛只是四梯队的怪兽的话，这一只新的怪兽则是三梯队三阶层的怪兽了。

　　对此早有预料的时夜皱起了眉头。

　　而正在这时，一些新的不明飞行物也是从四面八方涌了过来，牵制住了天空中的机架战机。

　　局势在一瞬间变得不利了起来。



戴拿卷 : 第六章：那一天，飞鸟也变成了光

　　火星，环境改造基地之前，巨大的怪兽站立了起来，怒视着刚刚将自己打爆的飞燕机。

　　“啧啧，六十五米，勉勉强强算是个大怪兽了吧！”

　　时夜看着面前的怪兽，如此评价道。

　　“勉勉强强……行吧，我对此不做评价。”

　　由美村良无奈地摇了摇头。

　　在时夜口嗨的时间，时夜也是在对这只新出现的怪兽发起攻击，然而……

　　“这家伙的亚空间护盾比之前那只大蜘蛛更强啊！”

　　喜比队长看见飞燕号射出的激光被新出现的巨大怪兽体表的亚空间屏障挡住，苦恼地皱了皱眉。

　　“而且这家伙应该是吸取了教训，现在全身都有亚空屏障保护。”

　　用最短的时间将奈奥达兰比尔浑身上下用激光射了个遍的的时夜如此说道。

　　似乎是被时夜的攻击激怒了，奈奥达兰比尔发出了愤怒的嚎叫，随后向着飞燕机冲了过来，无数的激光也是被它喷出，射向了时夜驾驶的飞燕机。

　　驾驶着飞燕机在光线雨当中穿梭着，时夜甚至于还发出了一声“芜湖”的欢呼。

　　但是很显然，现在的局势对于SGUTS来说并不利。

　　“该死的，用不了龙卷雷鸣，不然要击破那个亚空屏障应该不难！”

　　中岛勉皱了皱眉。

　　龙卷雷鸣，那是属于胜利神鹰号的强大武器，是集齐了α、β、γ三座战机的所有能量放射出的光线，其威力完全超越了曾经作为最强战机武装的德克萨斯光线炮。

　　但是现在，α机因为飞鸟的鲁莽操作而被击落，胜利神鹰号根本做不到集齐三架战机的力量。

　　“喂喂，那丫头在干什么？”

　　这时，由美村良却是发现了不对劲。

　　地面上，飞鸟手持着布莱克机关枪，对着奈奥达兰比尔不停地射击着。

　　“幸田队员应该是受伤了无法移动，那丫头想把战场转移，以免波及到幸田队员。”

　　通过时雨的记忆对飞鸟杏的性格很是了解的时光直接给出了答案。

　　虽然飞鸟自负、傲慢、不听劝、冲动的毛病即便是现在被娘化了也没有改变，但同样的，这个具有极大的性格缺陷的年轻人敢于承认自己的错误并有着担负起责任的担当，就这一点来说，时光还是挺喜欢她的。

　　“我去帮一下她吧！”

　　说出了这样的话，时夜便驾驶着飞燕机向着奈奥达兰比尔的方向飞了过去，而其他人则是拦住了想要前去阻击时夜的索菲亚球体。

　　而此时，地面上，飞鸟杏手中拿着布莱克机关枪，不断地对着奈奥达兰比尔扫射着。

　　“混蛋！给我看这边啊！”

　　不得不说，她的做法还是有点作用，至少奈奥达兰比尔已经远离了坠落的α号，直接追着她而来了。

　　“喂，丫头；有担当是好，但是也要有点脑子！”

　　两束激光击中了奈奥达兰比尔的脑袋，迫使它低下头发射光线的动作停了下来，赤红色的飞燕号从后方飞了过来，而时夜的声音也是通过通讯频道传入了飞鸟的耳中。

　　“你有办法解决它吗？”

　　气喘吁吁地飞鸟看着天空的红色战机，如此问道。

　　“目前有一个办法，但是不具有百分之百的成功可能。”

　　如此回答道，时夜驾驶飞机的速度稍微慢了下来。

　　“看见它准备发射光线的那一瞬间了吗？那个时候它头部的亚空间屏障是不设防的，只要在这个时候攻击它，就有可能将它消灭。”

　　“那我应该怎么做？”

　　飞鸟握紧了手中的枪，咬着牙问道。

　　“你只需要，及时开枪，就行了！”

　　将战绩驾驶到几乎和奈奥达兰比尔头部持平的高度，时夜深吸了一口气。

　　而此时，奈奥达兰比尔怒视着飞燕机，口中的激光缓缓地开始汇聚。

　　然后在下一秒，黄色的宛如闪电一般的激光从它的角上发射了出来。

　　“就是现在！”

　　飞燕机迅速地向旁边一偏，擦着光线闪了过去，而与此同时，飞鸟也是摁下了机枪的扳机，激光从枪口射出，击中了奈奥达兰比尔的眼睛。

　　“嗷呜呜呜！！！”

　　被击中的奈奥达兰比尔发出了痛苦地哀嚎，对于激光的发射也停止了。
易玲伊祁师 污玖（四）就⑻峮

　　“干得不错，丫头！”

　　称赞了一声，时夜迅速地调整起了飞机的稳定。

　　然而，就在这时，因为被击伤而愤怒的奈奥达兰比尔突然仰头咆哮了一声，它的右手变成了鞭子，猛地挥向了飞鸟。

　　自然，没有反应过来的飞鸟自然是被奈奥达兰比尔那沉重的鞭子击中了。

流澪er⒉三⒋ ⑻罢逝
　　“喂！飞鸟！”

　　虽然知道飞鸟不会有什么伤害，反而是会因为自家老妈那边的操作而成功地变成戴拿，但是时夜还是有些担忧。

　　所幸，接下来的场景没有出乎她的意料。

　　炫丽的光在下一刻闪耀在了火星之上，随后，高大的光之巨人缓缓地浮现了出来。
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒

　　和曾经的迪迦一样，这个光之巨人也是有着彩色的身体，但是在配色细节方面和迪迦又完全不一样。

　　“那是……什么？”

　　自然，光之巨人出现的场景也是吸引了所有人的注意力，身为总监的深见幸树也是在火星基地看到了那在光之中显现的巨人。

　　“那是……迪迦？”

　　带着疑问自言自语了一句，他却是马上否认了自己的想法。

　　“不，不是迪迦，但是……毫无疑问，是另一个奥特曼！”

　　而在外面，刚刚变成了光之巨人的飞鸟显然是有些疑惑，她看看自己的双手，随后将目光放在了对面的奈奥达兰比尔身上。

　　“我这是……怎么了？”

　　在她的感知当中，在奈奥达兰比尔的鞭子即将击中她的时候，她见到了一束炫丽的光。

　　那束光……很像那些TPC员工对她母亲飞鸟伊麻消失前所遇到的那束光的描述。

　　绚烂、神秘而又令人向往。

　　甚至于，还有一丝亲近——就宛如血脉相连的亲人一般的亲近。

　　于是，她主动地融入了那团光。

　　然后，在下一个瞬间，她也变成了光，化为了守护人类的巨人。

　　时隔七年，光之巨人的身姿再次出现在了这里。

　　在遥远的另一片星空当中，时雨看着面前屏幕上的那一个巨人，微笑着点了点头。

　　“这样，新故事的主角也就出现了！”

　　如此说着，她缓缓褪下了披在身上的黑白大褂，炽红的火焰覆盖了她的身体。

　　“吉尔巴里斯，这里的一切就交给你了。”

　　如此说着，菲尼克斯的身影出现在了时雨原本站立的地方。

　　然后在下一刻，她便化作了火焰，飘散在了空气当中。



戴拿卷 : 第七章：飞鸟戴拿的初战

　　“我成为了光之巨人！！！”

　　飞鸟杏在确认了这一情况之后激动地差点原地起飞。

　　身为菲尼克斯和迪迦的忠实崇拜着的飞鸟杏，在年少时期也曾梦见过自己也变成了光之巨人的模样，和菲尼克斯迪迦并肩作战的模样。

　　这并不奇怪——事实上，有这样的梦想的年轻人很多。

　　只可惜，菲尼克斯只出现过一次，而迪迦也是在击败了最终的黑暗之后就此消失不见，许多人认为这两位英雄在帮助了人类之后，认为人类已经有了安全的生存与发展的能力和有了与地球其他生物共存的觉悟，于是纷纷离开了地球。

　　只是，飞鸟知道，菲尼克斯还留在地球。

　　至少，还在注视着地球。

　　“那岂不是意味着，我战斗有可能和时雨老师并肩作战了！”

　　一想到年少时的梦有了成真的可能，飞鸟就忍不住地快要笑了出来。

　　然后，因为过于激动而没有动作的她就被奈奥达兰比尔一巴掌糊倒在了地上。

　　“这个光之巨人……看上去好像不太聪明的样子？”

　　由美村良看着被一巴掌糊在地上的巨人，露出了一个疑惑表情。

　　不过这个时候，由美村良也是发现了一些细节。

　　“这个巨人……貌似是女性来着？”

　　虽然身材不如当年怪兽少女所变成的菲尼克斯，胸前更是就像自家队友飞鸟杏一样平得像是飞机场，但是就从身材的曲线上来看，这个光之巨人毫无疑问是一名女性。

　　“不是吧？这孩子难道傻了？”

　　看到这一副完全可以进入罗布片场的搞笑场景，时夜也是有些摸不着头脑。

务依弃 吧扒〇棋遛一群了
　　莫不是我训练的时候把这孩子脑子打坏了？不至于吧？我不就只是拉伸了一下她的韧带吗？

　　而被打了一巴掌的飞鸟杏也是总算是意识到自己还在战斗的事实。

　　“和时雨师父并肩作战的事情就先放到一边吧！现在，先把你这个家伙干掉再说！”

　　干劲十足的飞鸟自然是上去就对着奈奥达兰比尔一顿痛揍。

　　随手抓住奈奥达兰比尔头上的角，飞鸟一脚就揣在了它的腹部，另一只手则是一记掌刀劈砍在它的脑袋侧面。

　　“的亏了这不是迪迦，不然这角现在已经断了。”

　　看着这一幕的时光忍不住吐槽道，引来了一旁的知树一阵点头。

　　“事实上迪迦的战斗方式才是最为稳妥的——抓住任何机会对对手造成创伤，然后逐渐扩大优势，最后再施展以决定的一击。”

　　和身为菲尼克斯职业粉兼职迪迦业余粉的飞鸟杏不一样，知树是迪迦死忠粉，对于迪迦战斗的视频她已经不知道翻出来分析了多少遍了。

　　而迪迦那充满了暴力美学的斩角、扯触手的战斗惯用手段也是真的被她分析出了个一二三来。

　　“行吧……你继续。”

　　知道这位算得上是自己义妹的女孩对迪迦的狂热，时光也没有打断她的心思。

　　而在战场之上，飞鸟杏所化的光之巨人却是在突然之间陷入了劣势。

　　在个奈奥达兰比尔的缠斗当中，飞鸟杏在用自身强大的体术压制奈奥达兰比尔的时候，一时大意被奈奥达兰比尔右手所化的鞭子缠住了。

　　被缠住了光之巨人之后，强大的电压便从奈奥达兰比尔的身体之中释放了出来，折磨着飞鸟。

　　“缠绕电刑啊！这些玩鞭子的怪兽都喜欢这招。”

　　吐槽了一句，时夜也没有忘记自己身为SGUTS队员的职责。

　　时光凭借着“科研人员驾驶技术不行”和“现在正在被索菲亚球体缠着，走不开”这两个理由摸鱼就算了，身为王牌机师的自己也摸鱼那就太所不过去了。

　　一记新德克萨斯光线炮发射，击中了奈奥达兰比尔的鞭子，巨大的威力几乎要将它的鞭子打断。

　　发出了一声哀嚎，奈奥达兰比尔被迫收回了鞭子，而一直被缠绕电刑所折磨的飞鸟也被解放了出来。

　　“啧，抢风头的坏女人！”

　　飞鸟不爽地瞪了时夜一眼。

　　反正凭奥特曼那基本做不出什么表情的脸，时夜大概也看不到她在做鬼脸。

　　然而……

　　“这死丫头是不是皮痒了？”

　　当时夜看到，位于戴拿计时器处的光子空间当中，飞鸟杏对着她疯狂地做鬼脸，顿时皱起了眉头。

　　看样子得找个时间用奥形态收拾一下她了！

　　而全然不知自己将要面对怎样的地狱的飞鸟则是兴奋地迎击上了奈奥达兰比尔。

　　吸取了教训的她这次也是回想起了她曾经看过的迪迦的战斗视频，于是她便抓住了奈奥达兰比尔因为时夜的攻击而软趴趴地搭在地上的触手，然后猛地用力。

　　本来就被时夜的新德克萨斯光线炮打得快要断掉的鞭子自然是毫无悬念地被她扯断了。

　　“接下来你就去死吧！”

　　如此怒吼着，飞鸟抬起手，发出了一记光线。

　　很是奇怪，就像是本能一般，她知道自己应该怎样释放光线。

　　然而，这一发光线却是完全出乎了她的预料。

　　名为索尔捷特光线的技能在穿过了奈奥达兰比尔角上释放的毁灭光线之后击打在了它的身体之上，然后被亚空间屏障挡了下来。

　　然后，飞鸟就被毁灭光线击倒了。

　　“不是吧？真就右位对波传统艺能？”

　　时夜也是无语了。

　　从她的位置上来看，飞鸟这次的确是站在右边的。

　　当然，这一次右位对波失败也是让飞鸟认识到了一个事实——普通的技能无法突破对方的亚空间屏障。

　　“那就让我的攻击变得更加强大一些吧！”

　　遵循着本能，飞鸟将双手握拳，交叉举过头顶，然后挥下。

　　在这一瞬间，光之巨人的身体发生了变化——那混合着各种颜色的色彩被单一的红色所取代了，她的身体也变得比之前的彩色形态更为强壮了一些。

　　“啊这……她不会是被大古传染了吧？”

　　密切地关注这边战斗的时光也是露出了一个惊讶的表情。

　　她记得飞鸟相比起莽子一样的红色强壮形态是更喜欢用超能力战斗、技能帅气的蓝色奇迹形态的啊？

　　对此，身处于战斗当中的飞鸟却是没有多想。

　　她只想着，需要用更强大的力量来击破对手的防御。

　　以更加强大的身体，硬生生地顶着奈奥达兰比尔的毁灭光束，然后一拳打中了对方的眼睛。

　　“这样一来，你就没法反抗了吧！”

　　抓住奈奥达兰比尔的角，飞鸟用力将其掰断了。

　　“行了，我已经确定了，这家伙是被大古传染了。”

　　时光煞有介事地点了点头。

　　在折断了奈奥达兰比尔的角之后，这只超合成兽就基本没什么抵抗力了，但依然不依不饶地想要攻击飞鸟。

　　“失败者就给我老老实实地退场啊！”

　　握紧拳头，庞大的力量在之上汇聚，然后随着飞鸟一拳打出……

　　“加尔奈特轰炸！”

　　庞大的力量在一瞬间就将奈奥达兰比尔炸碎，而在爆炸的烟雾当中，巨人的身姿逐渐显露了出来。

　　自此，在迪迦消失七年之后，在来自天外的邪魔阻拦人类发展的时候，新的光也于此站在了人类的面前，为人类阻挡这来自天外的威胁。



戴拿卷 : 第八章：时雨的恶趣味

　　乃奈奥达兰比尔被炸成粉碎的同时，时雨站在了远处，看着这边的情况。

　　“光是传承……是这样吗？伊麻？”

　　身为菲尼克斯的她自然能够拖过眼前的光之巨人的表象看到其真正的情况。

　　那将飞鸟杏变成光之巨人的光，自然，并非是什么神秘的宇宙光束之类的东西，也不是什么和隔壁M78光之国的等离子火花塔一样的东西。

　　那束神秘的光，就是飞鸟杏的母亲，飞鸟伊麻。

　　在感应到自己孩子遭遇了危险的那一瞬间，她就化为了光，穿越了无数的时空，来到了这里，和她的女儿融为了一体。

　　对，就是融为了一体。

　　光之巨人的光之力量被她传承给了她的女儿飞鸟杏，而飞鸟伊麻自己则是以精神生命体的存在寄宿在了飞鸟杏的精神空间当中。

　　这就是飞鸟伊麻现在的状况——和自己的女儿融为了一体。

　　这是她自己做出的选择。

　　时雨和她说的问题，她有过反省——的确，人类需要一些磨炼，同样也需要守护者；而这个机会，被时雨交给了飞鸟伊麻。

　　光之巨人，无论在哪里都是最为高尚的存在。

　　事实上，当时的飞鸟伊麻想要救自己的女儿也是很简单的，只要在以光的形态降落到地球之后自己转化为巨人，战胜奈奥达兰比尔就行了；根本不需要将光托付给自己的女儿，落得一个只能依附在女儿精神空间存活的下场。

　　但是最终，她还是将这个机会交给了自己的女儿。

　　“我离开地球太久了，已经久到我根本不了解现在的地球了；相比起我，让一直生活在地球上的人来成为人类的守护者似乎更加的合适。”

　　于是，她将力量给了自己的女儿。

　　“还真是一点都不让人失望呢！伊麻！”

　　猩红的右眼闪烁着火焰，漆黑的左眼却宛如深邃的深渊；依靠着自己不同寻常的双眼，时雨看到和飞鸟杏融为一体的飞鸟伊麻，不禁露出了一个微笑。

　　而此时，战胜了奈奥达兰比尔的飞鸟杏也是直起了腰。

　　“呼呼，我现在也是很强的光之战士了呢！”

　　看着炸成碎片的奈奥达兰比尔，飞鸟杏不禁露出了一个得意的笑容。

　　比较轻松地战胜了奈奥达兰比尔，让本就有些自负的飞鸟杏更加的膨胀了。

　　“这丫头还是太年轻了啊！”

　　在飞鸟杏的精神空间当中感觉到了自家女儿的想法的飞鸟伊麻忍不住叹了口气。

　　以她对时雨的了解，自家女儿这副样子很可能是会被她狠狠地调教一番的吧？

　　不过也好，年轻人吃点苦头好事。

　　而正如飞鸟伊麻所想，时雨在看出来了飞鸟杏的想法之后，也是忍不住摇了摇头。

　　“嗯……看样子这丫头是需要好好地调教一下了。”

　　不同于性格偏向沉稳的大古，飞鸟杏更加的年轻冲动；而她本身有些的才能也让她和因为才能不足而谦逊温和的大古具有本质上的不一样——恃才矜己的飞鸟杏比大古更加的傲慢和自负。

　　因此，在前进的道路之上，飞鸟杏可以获得极大的进步，但是也必须经历更多的挫折；不然她的恃才矜己终究会让她做出无法挽回的错事。

　　“灯都不闪的初战确实太容易让人膨胀了，你说是吧？索菲亚？”

　　微笑着，时雨将目光转向了身旁。

　　而在她的身旁，正站立着一名身着哥特式礼服的少女。

　　黑暗行星索菲亚，这就是少女的身份。

　　当然，并不是将注意打在地球上的那位古兰索菲亚，而是时雨的灵魂觉醒装置当中的怪兽卡索菲亚。

　　时雨的怪兽卡皆是另一个时间线上倒在菲尼克斯手中的怪兽，而古兰索菲亚，很不巧，是第一个倒在另一个时间线的时雨手中的三梯队一阶层上层BOSS。

　　毕竟，那条时间线上的时雨就是在戴拿时期，在权藤手下研究克隆奥特曼的时候发现了自己基因的问题，最终成为菲尼克斯的。

　　而现在，站在时雨面前的便是当初倒在菲尼克斯手上的黑暗行星索菲亚。

　　“和你比起来，这个时空的索菲亚就太年轻了，你应该能造出一些她造不出来的东西的，对吧？”

　　对于时雨的话语，索菲亚点了点头。

　　“谨遵您的旨意，主宰！”

　　如此说着，她缓缓蹲下，将双手按在大地之上。

　　未知的力量在地下汇聚，然后将所有的奈奥达兰比尔的碎片融合在了一起。

　　然后……

　　“吼！！！”

　　随着一声嘶吼声，怪兽再次站了起来。

　　和上一次比起来，它显得更加的凶暴了，就连身上也多出了几个像是钻头一样的身体组织。

　　图片:"闪电达兰比尔",位置:"Images/1616492610-100225480-106852675.jpg"

　　在时雨的索菲亚的能力之下，奈奥达兰比尔经过了第二次进化，成为了闪电达兰比尔。

　　“不是吧！”

　　看着怪兽再次站起来，并且获得了新的进化的飞鸟杏也是整个人懵掉了。

　　“这玩意难道是不死之身吗？”

　　喜比队长也是皱起眉头。

　　如果怪兽只要被打倒就能不断进化的话，那这只怪兽最终很有可能进化成为非常恐怖的东西。

　　当然，这种事情是不可能的，无限进化这种事情只有传说中的怪兽——叶腐才能做到，单纯的索菲亚融合兽是无法进行更多的超进化的，即便是时雨手下的强化索菲亚，能够做到将普通的火星岩进化到闪电达兰比尔这种三梯队二阶层的怪兽也是极限了。

　　“这样一来，就很符合新的光之战士的初战了。”

　　脸上浮现出了恶趣味的笑容，时雨饶有兴致地看着眼前的场景，甚至于拿出了一桶爆米花。
群了（二）⒐O午⒊岜七壹叁

　　刚一出现，闪电达兰比尔从背后的四个螺旋角上释放出的强力闪电就直接打得强力戴拿摔了一个跟头。

　　而对于闪电达兰比尔的强力闪电网，缺乏光线技能的红色强力巨人根本没有能力将其击破的能力，加上她刚刚和奈奥达兰比尔的战斗也确实消耗了她一些体力，不一会，她胸口的灯就开始“哔咚哔咚”地闪起了红。

　　“这才对嘛！”

　　将两粒爆米花塞进口中，时雨笑着点了点头。

　　奥特曼战斗，哪有不闪红灯的道理？

　　当然，她自己除外——菲尼克斯的灯一直是红色的，就跟贝利亚的紫灯一样根本不会闪。

　　而另一边，被打得毫无办法的飞鸟也不得不从红色强壮型转变成了原来的彩色闪亮型。

　　和可以随意转换形态的迪迦不一样，飞鸟杏从她老妈那里继承的光之战士的力量仅可在闪亮——奇迹或闪亮——强壮之间进行一次来回转换。

　　换句话说，她现在根本没有能力进行下一次转换了。

　　好在，回归闪亮型之后，飞鸟杏总算是有光线技能可用了。

　　迅速抬起手，一记索尔捷特光线发射出来，穿过了闪电的层层阻碍，打击在了闪电达兰比尔的身体之上，只不过和之前一样，被闪电达兰比尔的亚空屏障挡住了。

　　“怎么可能！”

　　咬着牙，疯狂地将自己体内所剩无几的光线能量拼命挤出来，飞鸟杏丝丝的盯着闪电达兰比尔的身体，完全不顾对方释放的闪电在自己身体之上肆虐。

　　而她这样拼命的方式也是自然而然的将闪电达兰比尔的亚空屏障打出了一些裂痕。

　　不过还是不够——至少现在的飞鸟杏还不具备战胜闪电达兰比尔这种级别的三梯队二阶层怪兽的力量。

　　正在这时，另一束光线也是从另一个方向插入战场，融入了飞鸟杏的光线当中。

　　“独自战斗可是会吃亏的，当年你的前辈迪迦不也是和GUTS的各位并肩作战才能战无不胜的吗？”

　　飞鸟杏可以发誓，她从未像现在这样觉得时夜的声音这么好听。

　　显然，这插入战局的另一束光线，自然是来自于漂浮在飞鸟杏身边的飞燕号。

　　很显然，融入了新的光线的索尔捷特光线自然是击破了闪电达兰比尔的亚空屏障，然后将之整个地炸成了碎片。

　　有了上两次的教训，飞鸟杏警惕地盯着地上的碎片，直到确定了这些东西没有融合的征兆，这才放松了身体。

　　这一放松，她光之巨人的身体便化为了光粒子，而她本身则是摔倒在了火星的大地之上。

　　——————

　　背地里阴着坑人可比对大古那种正面一对一要有趣多了。

　　飞鸟的性格本来就是缺乏教育，所以时雨和时光时夜她们母女三个都会时不时地坑迫害一下她。



戴拿卷 : 第九章：精神空间中的母亲

　　七彩的光最终融合为了白色的光，随后又在仿佛万华镜的散射之下重新回到了五彩斑斓的色彩。

　　稍稍眯起了双眼，等自己的视觉系统已经熟悉了这里的环境之后，飞鸟杏才是慢慢睁开了双眼。

　　她也不知道，为什么在她击败闪电达兰比尔之后会莫名其妙地来到了这个地方。

　　“这里是哪？”

　　她有些疑惑。

　　除了五彩斑斓的光之外，这里什么都没有，让飞鸟杏不禁有些疑惑，也有些焦急。

　　她害怕自己永远被困在这处未知的地方。

　　“不用担心，这里是你的精神空间，只要你在外界醒来，你就可以从这里出去。”

　　熟悉而陌生的声音让飞鸟杏回过了头。

　　然后，她就看到了一个熟悉的身影。

　　“妈……妈妈？”

　　面前这个穿着飞行员制服，脸上带着自信的笑容的成熟女性，毫无疑问就是在回忆中那个教她打棒球的母亲。

　　事实上，这也确实就是她母亲。

　　那就是已经转化为精神生命体，寄宿在飞鸟杏精神空间当中，几乎和自己女儿融为一体的飞鸟伊麻。

　　在通过飞鸟杏的记忆而了解了自家女儿这些年的经历之后，飞鸟伊麻也是意识到了自家女儿的性格方面的问题，准备趁着飞鸟杏昏迷的机会好好地教育一波。

　　毕竟，她和时雨也认识那么多年了，也算是了解那家伙有多么恶趣味——自家女儿自己教育还好，要交给时雨去教育那八成会被那个恶趣味的坏女人给玩弄得体无完肤、精神崩溃。

　　因此，她才算是在飞鸟杏的精神空间当中现出了身形。

　　只要这个时候来一句“好久不见，杏，你长大了”，然后再来一波真正意义上的母慈女孝，让自家傻女儿抱着自己哭一场，差不多就能让自家女儿听话了。

　　但是……

　　不知道是不是跟时雨一起待久了也传染了那个坏女人的恶趣味，飞鸟伊麻现在也很想玩弄自家女儿一番。

　　“不……我不是母亲，严格来讲，我是你——飞鸟杏。”

　　煞有介事地说着，看着自家女儿那一脸迷惑的表情，飞鸟伊麻差点没有绷住笑出声来。

　　【时雨啊！我好像有点明白你的恶趣味了，这实在是……太好玩了！】

　　“你是我？什么意思？”

　　迷茫地飞鸟杏警惕地盯着飞鸟伊麻——虽然她的童年生活沉迷于棒球没怎么看过小说，但是自己的精神空间里面出现了一个长得和自己老妈一模一样还自称是她自己的人，这怎么都不对劲。

　　“我是你的幻想人格，换句话说也就是第二人格。”

　　玩弄着自家女儿的飞鸟伊麻对于自己已经和她自己口中的某位“坏女人”也来越像这一点毫无自觉。

　　“是你对母亲的日思夜想而导致了我的诞生……”

　　说到这里，飞鸟伊麻露出了一个神秘的微笑。

　　“你在妈妈失踪之后还曾时不时地见到她，和她说过话，对吧？”

　　这是事实，实际上，在飞鸟伊麻去往宇宙空间行侠仗义之后，飞鸟杏还时不时地在一些熟悉的地方和熟悉的时候见到自家老妈，和自家老妈对过话，有的时候还拿着棒球和自家老妈一起互相传球，结果回过神来发现面前只是一片空地，根本没有自己妈妈的身影。

　　实际上这只是因为她过于思念飞鸟伊麻而产生的幻觉罢了，对话是她自己在跟自己对话，和她传球的幻觉那也是因为她的球砸在了墙上反弹了回来。实际上根本不存在这么个人。

　　自然，幻想型人格什么的更是无稽之谈。

　　但是飞鸟杏却信了。

　　“所以说，那个时候是你在跟我对话吗？”

　　飞鸟杏皱着眉头，看向了面前这个和母亲一模一样的身影。

　　“是的。”

　　点了点头，飞鸟伊麻来到了飞鸟杏的面前。

　　“某种方面来说，我是你记忆中的飞鸟伊麻，而并非是真正的飞鸟伊麻，你能明白我的意思吗？”

　　“所以，我为什么能在现在见到你？”

　　飞鸟杏不解地问道。

　　“我也不知道，可能是光的力量吧！”

　　如此回答道，飞鸟伊麻露出了一个微笑；随即在下一刻，她的脸色突然变得严肃了起来。

　　“杏，你今天的表现太差了！”

　　“哎！？”

　　突然严肃下来的飞鸟伊麻让飞鸟杏整个人都愣住了。

　　在这和一颗，她好像看到了当初因为逃课的原因而向她发怒、教育她好好学习的母亲一样。

　　实在是，面前的这个自称她的幻想型人格的飞鸟伊麻和她记忆中的母亲完全一模一样。

　　【某种方面来说，我是你记忆中的飞鸟伊麻，而并非是真正的飞鸟伊麻。】

　　脑海中回想起了女人刚刚所说的话，飞鸟杏也是有些理解了对方所说的话。

　　“是因为她的构成全部是我对母亲的记忆，所以我才会对她如此的熟悉吗？”

　　飞鸟杏这样想到。

　　然而，并没有给她继续思考这个问题的时间，飞鸟伊麻直接将她的耳朵拧了起来。

　　“杏！给我好好地听！”

　　“是！”

　　下意识地像小时候被母亲训话时那样答了一声，飞鸟杏的身体绷地笔直。

　　“之前在精英飞行员培训基地，除了那个叫不动健一的小家伙以外没有人可以与你媲美，那个时候你骄傲一点无所谓；但是在SGUTS，你也是见过了那个叫凤凰院夜的女人有多可怕，在人才辈出的SGUTS里面你要是还是抱着那种自负的心理，那你会吃大亏的！”

　　被自家老妈训地体无完肤，即便是在精神空间当中，没有外人，飞鸟杏面子上也有些挂不过去。

　　“可是……我是光之巨人啊！”

　　自然，获得光之巨人的力量之后，飞鸟杏还是不可抑制地膨胀了起来。

　　“光之巨人？就你那两下？你也配？你知道迪迦打同级别的怪兽耗时多长吗？你又用了多久？开局不知道在想啥，战场分心被直接打到，后面又是鲁莽变换形态，导致被进化的怪兽打得体无完肤，就这？你有啥好骄傲的？”

　　一记爆栗敲在自家女儿头顶，飞鸟伊麻毫不留情地训斥道。

　　“你那个叫凤凰院夜的队友，要是光之巨人的力量给了她，你觉得那只怪兽能在她手中撑多久？你呢？我看我应该考虑的是你能撑多久！”

　　这一系列上飞鸟杏无法反驳的话语直接将她骂傻了。

　　“你……你只是我的幻想型人格而已，又不是真正的妈妈，凭什么这样骂我！”

　　被骂急了的飞鸟杏只能这样反驳道。

　　“不能骂你？你这死丫头本来就欠骂！”

溜玲貳貳珊斯拔爸泗
　　又是一记爆栗敲在自家女儿头上，飞鸟伊麻训斥道。

　　“给我好好反省你自己的问题！”

　　或许是因为她太过用力的原因，这一下敲得飞鸟杏一阵眩晕，视线都变得混沌了起来。

　　“喂！你别太……”

　　忍无可忍的飞鸟杏握紧了拳头，猛地向前挥出，然后……

　　“我说你是皮痒了？你以为仗着你是伤员老娘就不敢揍你怎地？”

　　熟悉的声音，让飞鸟杏感觉体内的鲜血都被冻结了。

　　这里是TPC火星基地的病房，飞鸟杏正躺在床上，身上盖着白色的被子，身上、特别是脑袋上，都绑着白色的绷带，而在她的面前，则正是在给她换药的时夜。

　　此时飞鸟杏刚猛地坐了起来，向着时夜挥出了拳头，而时夜这也是迅速抓住了她的拳头，一脸不善地看着她。

　　“不……这是……”

　　飞鸟杏语无伦次地想要解释，但却不知道应该怎样说。

　　一着急，她顿时就又感到了一阵眩晕。

　　“注意一点，虽然没啥大碍，但是你现在浑身至少有六处擦伤，脑袋还有撞击伤，应该是被怪兽攻击的时候摔倒所致的。”

　　松开了握住飞鸟杏拳头的手，时夜如此说道。

　　“脑袋有撞击伤？”

　　原来自己的眩晕感不是被那个自称是自己幻想型第二人格的“飞鸟伊麻”打的，而是脑袋被撞伤了吗？

　　摸了摸脑袋，飞鸟杏皱起了眉头。

　　【刚刚那……是梦吗？】
貳究⊙吾 珊岜柒亦⒊

　　想到这里，飞鸟杏失落地低下了头。

　　“多希望那不是梦啊！”

　　真希望，母亲能回到自己身边，陪伴着自己——哪怕，那只是一个自己的幻想型第二人格。

　　——————

　　来自于亲妈的背刺，现在所有人都在想着如何迫害飞鸟了。



戴拿卷 : 第十章：研究

　　在击败了闪电达兰比尔之后，SGUTS也就留在了火星基地进行修正，受伤的飞鸟杏和幸田敏行也是在这里接受着治疗。

　　自然，对于被击败的闪电达兰比尔这样拥有前所未有的进化能力的怪兽，SGUTS和火星基地的研究员们也是需要对此进行探究。

　　“很有趣的一点，这家伙体内的成分和曾经出现过的立加德隆体内具有相似的成分。”

　　身为怪兽专家的时光很快便给出了研究报告。

　　立加德隆，对于TPC来说是一只很具有历史性的怪兽——因为那意味着怪兽少女、也就是菲尼克斯奥特曼与TPC的第一次正式的合作，也是怪兽少女和名为迪迦的光之巨人第一次站在同一条战线上面对敌人。

　　复核怪兽立加德隆是由名为吉普他三号的木星探测船在被未知的能量体吞噬之后同化而成的怪兽。

　　“也就是说……曾经同化吉普他三号的未知能量体，很有可能就是那种同化了火星岩层的球体？”

　　喜比队长皱了皱眉。

　　如果真的是这样的话，那对方很有可能是一个从十年前就一直窥伺着地球的存在了。

　　“这种球形能量体现在被我们称之为索菲亚球体，就现在看来这玩意就像是一种万能的复合强化剂一样，无论融合进入什么东西都可以将对方向怪兽的方向异变。”

　　时光将研究报告放在桌子上，随后抚了抚眼镜。

　　“无论是火星的普通岩石，还是曾经的吉普他三号，甚至于很有可能是别的什么东西。”

　　“很麻烦的东西啊！”

　　喜比队长皱着眉感叹道。

　　无论是索菲亚那制造怪兽的能力，还是祂能让怪兽进化甚至于是影响怪兽的能力。

　　当然，最重要的是，名为索菲亚的位置能量球体的背后，那操纵了这一切的存在很明显是对人类具有极大的恶意的存在。

　　这一事实让SGUTS的所有人都感觉到了一种烦躁的情绪——背后无形的黑手给人以想要将祂拉出黑暗现出原形的冲动，但是目前的证据又只能止步于此，让人无法找到更多的头绪。

　　“索菲亚的事情，只能暂且向放在以后再慢慢调查了，关于这个家伙，我们不能放松警惕。”

　　最终，喜比队长只能做出这样的发言。

　　自此，关于索菲亚球体带来的威胁便暂且告一段落。

　　“那么，各位，还有什么问题吗？”

　　环视了一圈，喜比队长如此问道。

　　“我我！我有问题！”

　　听到这句话，头上还缠着绷带的飞鸟杏赶紧举起了手。

　　“请问队长，为什么胜利神鹰号的α机和胜利飞燕EX-J的飞燕机同为敏捷型战机，飞燕号上却有α机上不具备的强大火力呢？”

　　这就是在作战结束之后飞鸟杏百思不得其解的问题。

　　在最初攻击大蜘蛛达兰比尔的时候，明明自己也击中的达兰比尔的腹部，但是却像是刮痧一样对它没有造成任何威胁，反而是差点将自己和幸田敏行都送掉；而架势着和α机一样同为敏捷型战机的飞燕机的时夜却是一击就秒杀了达兰比尔。

　　凭什么？

　　这就是飞鸟杏所思考的问题。

　　而对于她的问题，队长并未作出回答，而是将目光望向了时光和时夜。

　　“事实上，飞燕机是经过改造的特化机型；她所装载的动力系统是目前尚在实验中的加速性新麦格斯动力系统；高强度且迅速充能的动力来源让她具备了更强大的机动性，因此可以在保持敏捷的基础上装载一些特质的大威力武器；当然，相对于以火力输出为主的胜利机来说，飞燕机上面的火力也只能说是尚可。”

　　身为改造胜利飞燕EX-J的主工程师的时光如此回答道。

　　“但是，飞燕机上的快速充能型新麦格斯动力系统有着极其可怕的操作难度，就目前而言，唯一有能力将之驾驭的飞行员就是夜了。”

　　知树也是如此回答道。

　　事实上，快速充能型新麦格斯动力系统和经过改装特质的新德克萨斯光线炮只是基础，实际上时夜和时光对胜利飞燕EX-J的改装更加的夸张。

　　当然，那些东西就是不能说出来的了。

　　听到了这样的回答，飞鸟杏也是焉了下来。

　　虽然对时夜很是不服气，但是那也只是因为自身的高傲和单纯的不服输而已，实际上飞鸟杏自己也清楚，论驾驶技术，她和时夜差得确实太远了。

　　正在飞鸟杏陷入沉思的时候，突然传来的通讯确实打断了她的思绪。

　　“队长！基地附近出现了怪兽，已经用过了怪兽沟通器了，无法沟通！”

　　绿川麻衣焦急的话语让所有人都瞬间紧绷了精神。

　　“怪兽？”

　　喜比队长看着屏幕上的所展示的画面。

　　那是一头像是岩石组成的怪兽，乍一看上去，这头怪兽的生命形态和不久之前才被他们击败的达兰比尔非常相似。

　　图片:"格兰雷恩",位置:"Images/1616568258-100225480-106856685.jpg"

　　“索菲亚合成兽吗？”

　　中岛勉皱了皱眉头。

　　“立刻回归救援基地！”

　　喜比队长看着屏幕中的怪兽，如此发出了命令。

　　TPC总部是整个地球防卫的中枢机构，是无论如何不能有失的地方，而作为TPC作战能力最强大的队伍，SGUTS也是务必要参与防卫作战的。

　　但是，也有一些问题。

　　“幸田队员受了很重的伤，目前来说还不能驾驶战机。”

　　在飞鸟杏那一次略有些鲁莽的进攻当中，α机被达兰比尔击坠；飞鸟杏倒是只是受到了一些擦伤，但是幸田敏行却是直接在那次坠机当中昏迷了过去；经检查是有了轻微的脑震荡，身体上还有多出组织挫伤，短时间内根本无法承受驾驶战机的高强度作战；这也是为什么众人会暂且留在火星基地修整而不是回到本部基地的原因。

　　“既然如此，那么我和居间暂且留在这里看护幸田，飞鸟、良、中岛、狩矢、夜和光回去支援总部——记住，无比要保护总部！”

　　喜比队长也是迅速做出了决定。

　　保证基础的支援力量，五架分散之后的战机至少需要六名队员，喜比刚助考虑到必须要有人在火星基地看护幸田敏行，于是便是打算将不擅长前线作战的自己和作为技术人员的知树留下，其他所有人都派出前往地球。

　　“了解！”

　　队员们自然也是迅速给出了回应，然后便开始做出战准备了。

　　而在地球上，时雨却是站在某一处山头之上，看着肆虐的索菲亚融合兽，露出了一个饶有兴致的表情。

　　“将索菲亚与熔岩融合吗？这也是一个好主意，不过还是太弱了啊！”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　“火星岩层、地球熔岩，全都是些普通的玩意，毫无新意的方案。”

　　如此说着，时雨转过了身。

　　“也罢，不能期望那种没有想象力和创造力的单一生命体能有什么新颖的想法，就随它去吧！”

　　她的身影缓缓地消失，取而代之的是一个身穿黑暗哥特风格服装的少女。

　　“熔岩合成兽格兰雷恩？”

　　看着远处的怪兽，少女将双手摁在了地上，宛如液态的能量缓缓地向着怪兽的方向涌去。

　　虽然无法改变已经成型的怪兽的本质，但是在其中加点料，那也是无伤大雅的。

　　毕竟，只有更加艰苦的磨炼，才能磨平战士高傲的棱角，不是吗？



戴拿卷 : 第十一章：挫败

　　在用新麦格斯动力系统跨越了火星与地球之间的距离之后，胜利神鹰号总算是到达了TPC总部之前。

　　因为在半路上遭遇了大量的索菲亚球体的阻拦，时光与时夜驾驶的胜利飞燕EX-J留下来断后了，而胜利神鹰号则是被驾驶着来到了地球对进攻TPC总部基地的怪兽发起攻击。

　　但是……

　　“道理我都懂，可是为什么这家伙那么大？”

　　看见总部前方那头巨大的怪兽，飞鸟杏感觉整个人都傻了。

　　本来依照麻衣给出的测量情报，这头刚出现的索菲亚合成兽只有五十八米高，但是现在看来……

　　“五十八米？一百五十八米我都信！”

　　当然，这只是飞鸟杏的吐槽；实际上是没有那么高的，这头怪兽比起刚出现的时候最多只翻了一倍的样子，大概接近一百二十米高。

　　“在它出现后不久，有一股未知的能量体覆盖了它，让它变得更大了！”

　　麻衣在通讯中告诉了他们新的情况。

　　因为在全力发动新麦格斯动力系统赶路的时候他们无法接受外界的信号，所以他们并不知道怪兽在这中途变大的事情。

　　“未知的能量体，八成是索菲亚增强了它的力量。”

　　中岛勉皱了皱眉头。

　　“算了，对于这么巨大的怪兽，没有必要进行试探攻击了，龙卷雷鸣准备！”

　　集齐了三架胜利神鹰号的力量，发射的集束光线龙卷雷鸣，这是SGUTS除了胜利飞燕EX-J的胜利号上装载的重型武器以外最强大的攻击武器了，其威力数十倍于曾经飞燕二号的德克萨斯光线炮，是能够对绝大部分三梯队三阶层的怪兽造成致命伤害的武器。

　　然而，一发三色混合的龙卷雷鸣在发射出来并击中了这只巨大怪兽之后，却是没有对其造成什么太大的伤害。

　　充其量就是击碎了怪兽身上的一些岩石。

　　“喂喂，不是吧？”

　　虽然那被击碎的岩石证明了，这只怪兽不像是达兰比尔那样浑身遍布着亚空间屏障，但是很明显，光凭借怪兽这可怕的身高和质量，想要击败它不会比战胜达兰比尔简单。

　　龙卷雷鸣显然是没有对怪兽造成什么伤害，但是也确实是激怒了它，它抬头看向了胜利神鹰号，口中吐出了火焰向着战机涌了过来。

　　“解体！”

　　三架飞机迅速分离，各自散去，躲过了怪兽的火焰喷射。

　　“该死的，刚才应该我们留下来断后的，只有胜利飞燕EX-J上面装载有更强大的武器啊！”

　　中岛勉锤击了一下自己面前的操作台。

　　“没办法，现在只能尽量拖延了，等到夜她们回来！”

　　狩矢幸平摇了摇头，无奈道。

　　而另一边的飞鸟杏，在听到这样保守的战术言论之后不爽地啧了一声。

　　“谁要让她们来救啊！我现在就把它消灭给你们看！”

　　如此说着，她驾驶着α好，迅速地冲了上去。

　　“喂！飞鸟！”

　　狩矢幸平还没来得及反应，飞鸟便已经冲了出去。

　　一个精彩的悬空漂移，飞鸟躲开了怪兽喷出的火焰，然后在怪兽再次张开嘴的时候，飞鸟一发激光射进了怪兽正酝酿着火焰的口中，将那些尚未喷出的火焰在怪兽口中引爆。

　　“哈哈！看见了吗？这就是我的精彩表演！”

流磷（二）⒉③师吧芭（四）
　　打中了这一下的飞鸟兴奋地挥了挥手。

　　然而……

　　“飞鸟！注意前面！”

　　狩矢幸平焦急的声音将她从兴奋当中唤回了神，在刚一回神，映入飞鸟眼帘的就是一条巨大的尾巴。

　　“喂！不是吧！”

　　想要操纵飞机躲开，然而却已经晚了，怪兽的尾巴击中了α机的机翼，使得战机不受控制地向下坠落。

　　“啊！”

　　飞鸟发出了一声惨叫，然后本能地从自己怀中拿出了一个像是精致木雕一样的东西。

　　这是她在变成光之巨人之后拥有的东西——变身器闪光剑。

　　用力摁住木雕的一个地方，木雕的前端便弹开了一个闪着光的晶体。

　　然后再下一刻，她变成了光，穿过战机，化为了光之巨人，然后接住了正在下坠的α号，缓缓地放在了地上。

　　“光之巨人，又出现了！”

　　见到光之巨人的再次出现，幸田敏行也是露出了惊讶的表情。

　　“还有飞鸟……应该是她救了飞鸟！”

　　而此时，变身成功的飞鸟杏也是看向了那头将她击落的巨大怪兽。

⒉邻扒无林咎三柳玖
　　说老实话，怪兽那几乎是飞鸟杏两倍高的庞大身躯，这对于飞鸟杏来说是一个巨大的压迫。

弍久磷无⒊芭奇⑴（三）
　　“算了，指不定是个虚有其表的空架子呢？”

　　这样一想，飞鸟杏也不怎么怕面前的怪兽了。

　　如此想着，飞鸟杏径直向着巨大的怪兽冲了上去，一拳狠狠地打在它的腹部。

　　然后……

　　怪兽纹丝不动，随后低下头，看着飞鸟杏。

　　小老妹你怎么回事？.jpg

　　然后，在飞鸟还在为自己一拳无法撼动怪兽而愣神的时候，怪兽已经抬起了比飞鸟杏头还大的手，一巴掌直接给她扇倒在了地上。

　　“即便是光之巨人……面对这种体型的怪兽也是打不过的啊！”

　　战机内，中岛勉一副“奇怪的知识增加了”的样子。

　　开局劣势陷入下风，飞鸟杏也是很不甘心；她双手拍了一下地面，猛地站起了身。

　　“管你体型再怎么巨大！只要我拥有比你更强大的力量就行了吧！”

　　在站起身的瞬间，飞鸟杏转变了形态，浑身变成了红色。

　　“巨人转变颜色了……根据她在火星上的战斗表现，红色的形态应该是拥有强大力量的战士，这个状态之下的巨人在力量上面甚至于超过了曾经的迪迦红色强力形态，但是红色形态并没有什么太强的光线技能。”

　　中岛勉飞快地报出了关于飞鸟杏红色形态的数据。

　　“因为对手的体积差距，所以使用拥有强大力量的形态吗？”
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣

　　由美村良眯起了眼睛。

　　“但是……会这么轻松吗？”

　　不谈这边SGUTS诸位队员的看法，飞鸟杏在变成红色形态之后便飞快的向着巨大的怪兽冲过去，然后奋力地一拳打在怪兽的胸口。

仪霖（一）奇（四）⒌玖私玖扒羣
　　在红色强壮型的力量之下，怪兽一百多米的庞大身躯被撼动了……它后退了一步，随即发出了愤怒的嚎叫。

　　“成功了！”

　　见自己击退了怪兽，飞鸟杏兴奋地挥了挥拳；然后乘胜追击地对着怪兽来了一系列的组合拳。

　　然而，就在飞鸟杏打算一个过肩摔将庞大的怪兽摔倒的时候，意外发生了。

　　怪兽突然抱住了飞鸟杏的身体，然后浑身变得滚烫。

　　“那是熔岩！这只索菲亚合成兽是索菲亚球体融合了地球熔岩的产物！”

　　由美村良皱起了眉头。

　　很显然，即便是光之巨人也是无法承受星球内部的高温的，灼热的熔岩在一瞬间让飞鸟杏的身上发出了“嗤嗤~”的烧焦的声音，像是烙铁摁在了皮肤上一般。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被烧伤的飞鸟杏发出了痛苦的哀嚎，她拼将全力，极力挣扎，最终才是从怪兽的钳制当中挣脱出来。

　　“那只怪兽浑身都是滚烫的熔岩，根本不能和它近身作战啊！”

　　飞鸟杏趔趄着后退了两步，看着怪兽身上的熔岩，突然想起了自己那个以母亲为原型的幻想型第二人格对她的斥责。

　　【战场分心被直接打到，后面又是鲁莽变换形态，导致被进化的怪兽打得体无完肤，就这？你有啥好骄傲的？】

　　是的，因为一次战斗只能对单一形态进行一次来回切换的原因，飞鸟必须在探知清楚敌人的底牌之后在进行形态的转变。

　　然而，这一次，又是因为鲁莽的转换形态，飞鸟浪费了她宝贵的转变形态的机会。

　　重新转换成为闪亮型，飞鸟转身一记索尔捷特光线，然而那也仅仅只是在怪兽身上炸起一片碎石，并未对怪兽造成什么决定性伤害。

　　“怎么办！！！”

　　飞鸟杏的内心焦急得不行。

　　虽然自负，但是飞鸟的责任心还是有的，要是因为她自己鲁莽转换心态而导致了防守失败基地被怪兽破坏，那她是绝对不会原谅自己的。

　　“不准再向前了啊！！！”

　　将自己所有的光线都榨干了向面前的怪兽打去，飞鸟杏不顾自己胸前已经开始闪烁起红灯，拼尽全力地去阻止怪兽的前进。

　　然而，无用。

　　怪兽前进的步伐依然稳定。

　　直到……

　　——————

　　大家要不要猜猜看一百多米的超巨型格兰雷恩会怎么被击败呢QwQ



戴拿卷 : 第十二章：凤凰寺科技，值得信赖

　　超巨型格兰雷恩继续着它向TPC热能源基地前进的步伐，而飞鸟杏则是喘着粗气，山里不稳，胸口的红灯急促得闪烁着，就像是剧烈跳动的心脏一般。

　　飞鸟杏拼尽全力释放的索尔捷特光线虽然也是很不错的光线技能，但是是却并不能阻挡超巨型格兰雷恩前进的步伐，反而是在超巨型格兰雷恩的火焰吐息之下迅速的溃败。

　　顺便一提，依照监控设备同步传送到TPC总部SGUTS作战指挥室的画面角度来看，飞鸟杏在这一次对波当中输掉的时候是站在右边的。

　　吃力得支撑着自己的身体，飞鸟杏抬头看向稳步前进的超巨型格兰雷恩，心中充满了绝望的情绪。

　　没有奇迹型那全能的超能力，她根本没有阻止浑身熔岩的超巨型格兰雷恩的能力。

　　但是很可惜，唯一的一份变换形态的机会被她自己的鲁莽换形态给浪费掉了，在从强壮型重新变回闪亮型之后，她已经无法再选择拥有解决对方的蓝色奇迹型的能力了。

　　但是，她不能后退。

　　后方就是TPC的热能源基地，再后面则是TPC总部基地，倘若让超巨型格兰雷恩继续这么走下去，那将会造成不可挽回的后果。

　　“就算是付出我的生命！我也绝对不会让你再前进一步了！”

　　没有了释放光线的能力，飞鸟杏却是自己冲了上去，拦腰抱住了超巨型格兰雷恩，用力地将它向后推去。

　　但是这依然是螳臂当车。

　　即便飞鸟杏贴住超巨型格兰雷恩的皮肤都被烫地嗤嗤作响，但是却依然阻止不了怪兽的脚步。

　　超巨型格兰雷恩似乎也是对飞鸟的阻拦有些烦了，它抬起手，一下子敲击在飞鸟杏的背上，将她整个击倒在地。

　　似乎是想彻底解决飞鸟，超巨型格兰雷恩伸出一只手，抓住了飞鸟杏的脑袋，然后拎起来，将她的身躯摆在自己面前，随后张开大口，对着飞鸟杏喷出了火焰。

　　毫无反抗之力的飞鸟杏只能这样被火焰灼烤着，超高的热度甚至于让她就快要陷入昏迷。

　　这时，突如其来的一发光线射中的格兰雷恩的头顶，让它被迫停止了吐息。

　　“辛苦你了，光之巨人，接下来就交给我们吧！”

　　熟悉的声音让飞鸟杏回过了神，她回过头，映入眼帘的却是从天而降的胜利飞燕EX-J。

　　而说出这句话的，则是她的队友——凤凰院夜。

　　在用一发光线击退了格兰雷恩之后，胜利飞燕EX-J就缓缓漂浮在了飞鸟杏的面前，正对着格兰雷恩。

　　“开什么玩笑，你们怎么可能战胜得了这种怪物！”

　　飞鸟杏刚想去阻止时夜的行为，自己却是脚下一软，摔倒在了地上。

　　光之巨人的身体化为光粒子消散，显露出的是飞鸟杏的身影。

　　已是强弩之末的飞鸟杏吃力地抬起头，看着天空中的胜利飞燕EX-J，眼神中所蕴含的是无法掩饰的担忧。

　　但是，战机中的两姐妹可并没有什么激动或者恐惧的情绪——正相反，她们现在很平静。

　　“这种变化……估计和闪电达兰比尔一样，都是老妈的恶趣味吧！”

　　时夜看着面前这只超大型的怪兽，无奈地撇了撇嘴。

　　“这样也好，飞鸟杏的性格就是应该多接受一些这样的毒打才对。”

　　时光倒是没有对自己母亲的恶趣味做出什么吐槽，相反，她挺赞同自己母亲的做法的。

　　“需要自家女儿来收拾她玩过头留下的烂摊子！真是不负责任的老妈呢！”

　　这样说着，时光也是开始了控诉自家老妈的行为。

　　“不管怎么说，这也算是一场有趣的战斗了吧！”

　　如此笑着，时夜拿出了一张卡片。

　　那正是她用自家母亲的怪兽卡做为基础，研制出来的能够让她自己拥有不同形态的怪兽卡。

　　只不过，这一次，她并没有将怪兽卡插入自己的变身器莉莉丝原罪当中，而是将其插入了战机操作台上的一个缝隙当中。

　　“数据读取【Date Reading】，格利扎第二形态【Greeza（The second form）】！”

　　操作台的机械提示音用她那无机质的声音报着这样的名字，而与此同时，整个胜利飞燕EX-J的机身都是闪烁了一下，像是变成了虚拟的影像一般开始不真实了起来。

　　这就是两姐妹对胜利飞燕EX-J的最终改装——除了装载了快速充能型高强度新麦格斯动力系统和新德克萨斯光线炮之外，还利用了制造弥赛亚闪光与莉莉丝原罪的技术，将胜利飞燕EX-J改造得可以插入怪兽卡，使用一些怪兽的能力。

　　当然，对外宣称的是，这是凤凰寺财团旗下的菲尼克斯科技园研究的怪兽科技技术。

　　虚空怪兽格利扎的卡片，赋予胜利飞燕EX-J的能力便是虚化——没过十秒便可以虚化两秒钟，算是和格利扎虚化铠甲赋予弥赛亚的能力一样。

　　“那么接下来，好戏开场了！”

　　在读取了格利扎第二形态的卡片之后，时夜操纵着胜利飞燕EX-J躲过了超巨型格兰雷恩的火焰吐息，向着格兰雷恩冲了过去。

　　“当然，还得再加载一些火力才行啊！”

　　位于主体胜利号当中的时光也是将手中的卡片插入了面前的插卡机当中。

　　“数据读取【Date Reading】，露格赛特【reugosite】！”

　　“展开吧！创世之雨！”

　　在胜利飞燕EX-J的机翼部分，无数的形似导弹一般的尖刺展开；然后发射，宛如光之雨一般，托着长长的光尾，笼罩了超巨型格兰雷恩的身影。

　　这是露格赛特的技能——尾巴上的尖刺如飞弹一般发射出去攻击敌人的技能，算是露格赛特的常规攻击手段了。

　　无数的爆炸在超巨型格兰雷恩身上爆发，裹夹着熔岩的碎石从它的体内坠落下来，似乎也是让格兰雷恩感受到了疼痛，它昂起头，发出了痛苦的叫声。

　　然后，所有被从它身上击落的碎石都化为了它的武器，被未知的力量操控着，涌向了胜利飞燕EX-J。

　　这般密集的攻击，即便是再怎么优秀的驾驶员也无法躲开。

　　但是时夜根本没有躲避，而是直直的向前冲了过去，格利扎卡片赋予的两秒虚化足以让胜利飞燕EX-J穿过这些碎石了。

　　“接下来，就是最后一击了！”

　　将面前的几个按钮全部摁下，再将一旁的功率拉杆拉到最底下，时夜的眼中也是露出了兴奋的光芒。
6零贰②э㈣捌八四

　　“创世安魂曲【Genesis Requiem】，准备启动，Three、Two、One，Fire！！！”

　　混沌的紫红与白色的光线在胜利飞燕EX-J的机首处汇聚，然后在第三秒、虚化结束、时夜穿过格兰雷恩的碎石雨正对着超巨型格雷兰恩胸口的时候……

　　猛地迸发出混沌的色彩。

　　紫红与白色的混合，可怕地能够让天地都为之失色的光线贯穿了格兰雷恩的胸口，然后将它整个的分解为了粉末。

　　这就是创世的安魂曲，将世界粉碎、随之融入新世界的伟力。

　　地上的飞鸟杏看着化为了粉尘的超巨型格兰雷恩，心中涌起了一股挫败的情绪。

　　“原来……光之战士的力量根本比不过人类的科研成果吗？”

　　“原来，我并不是拯救世界的战士啊！”

　　“我……不是特别的啊！”

弍⑼澪⒌ 叄八（七）亿删
　　如此呢喃着，她脑袋一歪，失去了意识。

　　而在她失去意识前的最后一秒，她所泛起的念头是……

　　【这样一来，基地就不会有事了，大家都安全了！】

　　【真好！】

　　【虽然……英雄并不是我……】

　　心中回荡着这样的情绪，飞鸟杏的意识沉入了黑暗，随后，似乎又是来到了那个充满了幻彩的光的地方。

　　“唉，希望你可以快快长大吧！我的女儿。”

　　飞鸟伊麻心疼地看着面前即便是进入了精神空间也不愿意醒来的女儿，叹了口气。

　　她来到了飞鸟杏面前，缓缓地蹲下，然后……

　　拿起了一支马克笔，在飞鸟杏脸上画乌龟。

　　——————

　　和大佬的PY，《当怪兽娘的日子》

　　这位是超级大佬！我看的第一本怪兽娘百合文就是这一本！

　　而且我的很多二设就是参考了这位大佬的文的，比如疯掉的闪电人，比如加库玛姐妹的性格，比如居间惠队长的超古代基因觉醒拥有超能力……

　　总而言之，这是我看过的最好看的怪兽娘百合文！

　　感谢大佬的鼓励和支持QwQ!



戴拿卷 : 第十三章：行动（白给）的黑色风暴队

　　距离关于超巨型格兰杰恩的战斗已经过去了三天，被时夜时光带回来的飞鸟杏现在还在医务室昏迷着，现在还未醒来。

　　但是关于这次战斗的影响，则是到现在都还没有停息。

　　“总监，你觉得这样威力的武器，被握在一个民间组织当中合适吗？”

　　权藤，自吉冈哲司因为年龄退位之后接替警务部部长位置的TPC参谋，亦是新的鹰派领袖。

　　这次TPC高层会议的发起者便是他。

　　而他所指的，便是胜利飞燕EX-J一发创世安魂曲淦碎超巨型格兰雷恩的画面。

　　“民间组织？权藤参谋，你不会不明白‘凤凰寺’这个姓氏意味着什么吧？”

　　说话的是一名看上去充满了知性的中年女性。

　　宫田参谋，这是南原正行参谋前往西亚支部之后接任本部参谋的鸽派领袖，平时和权藤参谋一直处于对立的层次。

　　当然，在时雨看来，这也是一位深受大宇宙意志的恶趣味迫害的受害者，只不过她本人并没有察觉到罢了。

　　凤凰寺，在TPC的记录当中，这个姓氏属于一个传奇般的角色。

　　怪兽少女、菲尼克斯奥特曼、来自宇宙深处的裁决者、以暴力带来和平的凤凰——凤凰寺时雨。

　　而这个盘下了露露耶遗迹、拥有极高的科研技术、在一夜之间突然出现的强大财团，胆敢以“凤凰寺”自称，而其中之一的高管还是和凤凰寺时雨关系密切的前GUTS队长居间惠。

　　这就是傻子也看得出来其中的问题。

　　而被这个“凤凰寺财团”允许驾驶胜利飞燕EX-J的三名成员——凤凰院光和凤凰院夜姐妹，这凤凰院的姓氏八成就是凤凰寺的分家，而居间知树还是居间惠的女儿。

　　不难想象，这三位成员其实就是凤凰寺财团的成员。

　　“凤凰寺？你是说那个怪兽少女？她要是只是为了所谓的公平，那这个凤凰寺财团是什么东西？她一个宇宙人凭什么在地球上——在人类的地盘建立这样的大型财团？她又为什么要和居间惠这样的人物产生关系？”

　　权藤指着面前的资料，愤怒地看向宫田参谋。

　　“告诉我，要是这一切都是她的阴谋呢？她的目的就是占领地球统治人类呢？你们打算怎么做？”

　　“恕我直言，权藤参谋，我觉得你的想法完全是无稽之谈。”

　　有着干练短发、看起来非常严肃的中年女人毫不客气地反驳着权藤的话语。

　　椎名参谋，TPC情报部的掌权者，同样也是构成现在的TPC最高权力机构的一环。

　　“第一，要是没有凤凰寺时雨，你、以及在座的各位，在十年前黑暗支配者来袭的时候就都应经死了，即便是让正木敬吾来强化迪迦奥特曼的计划都是她提出来的，要是没有她的话，人类也没有什么未来可言，在黑暗降临的时候我们的文明就已经被毁灭了。”

　　如此说着，椎名参谋丢出了两份情报。

　　“第二，你觉得凤凰寺时雨需要人类干什么？看看凤凰寺财团的科技，她麾下的科研水平、科研发展速度、战斗力都能将人类文明碾压地体无完肤，甚至于她自己以及她麾下的怪兽都能变成人类的体型，什么‘需要人类这种体型小的种族帮她办事’的理由更是扯淡；权藤参谋，换做是你，你会对征服一群猴子感兴趣吗？”

　　“最后，至于我们怀疑的异星侵略，要是凤凰寺时雨真的有侵略地球的企图，那早在十年前地球就已经落入了她的统治了，迪迦来了都不管用。”

　　说到这里，椎名参谋瞥了权藤一眼。

　　“与其想着这些可能把本来处于友善的凤凰寺时雨推到对立面的话题，你不如好好思考一下为什么在你的警务部的监控之下，索菲亚球体还能潜入热能源基地制造合成兽。”

　　对于自家麾下几个巨头着互怼吵架的情况，TPC现任总监深见幸树无奈地叹了口气。

　　他不是泽井总一朗，既没有压得住这些巨头的威望，也没有吉冈哲司这样一位可靠的伙伴，对于现在的情况，他无可奈何。

　　“总之，话题就到这里，涉及到凤凰寺财团的问题，不需要过多的讨论！”

　　最终，深见幸树还是给出了最终的抉择。

　　这也是一锤定音的结果了。

　　对此，权藤恨恨地锤了锤桌子，然后摔门离开了会议室。

　　他可以不给深见幸树面子，但是他也无法改变深见幸树的决定——毕竟，深见幸树才是总监，他不是。

　　“但是！别以为我就会放弃！”

　　瞥了一眼不远处正在有说有笑地向着这边过来的时光等SGUTS成员，权藤冷哼一声，然后从腰间掏出了一个遥控器。

　　深夜，海风轻轻地拂过乐园的每一个角落。

　　和白天比起来，夜间的乐园虽然也是冷火通明美轮美奂，但是因为夜间乐园外优秀的隔音设备，整个露露耶比白天的喧闹要安静不少。

　　在黑夜的岩石之下，两架黑色的飞机却是突然在天空之中显现了一下，随后又消失。

　　接着，一群身穿黑蓝色战斗服的人出现在了科技园之中。

　　黑色闪电队，权藤参谋依靠自己手中的支援和人才培养的队伍，拥有着不下于SGUTS的精良装备和战斗人员。

　　如果说SGUTS是明面上的最精锐的作战小队，那么黑色闪电队就是TPC在暗面的最强部队。

　　和SGUTS的高度自由的智慧体系不同，黑色闪电队是直接受权藤负责的。

　　“小心一点，这里是那个凤凰寺财团的地盘，被发现了话，山民可不会保护你们。”

　　出声的是一名女性——她是黑色闪电队的队长冴木丽花。

　　根据她接到的命令，这一次黑色闪电队需要全员出动，务必要将凤凰寺财团的一些科技获取到手。

　　“不得不说，权藤这家伙，有着吉冈哲司对人类的保护欲和热情，也有着吉冈哲司的行动力；但是相比起吉冈，这家伙多多少少缺点脑子，不知道什么事情能做什么事情不能做。”

　　科技园的监控室，时雨看着屏幕上黑色闪电队那鬼鬼祟祟的身影，无奈地摇了摇头。

　　“所以相比起鹰派，我觉得猪派更适合这家伙。”

　　在她的身边，居间惠也是点了点头。

602贰㈢⒋㈧⑧四
　　“也有可能是人类这几年的进步让他膨胀了也说不定。”

　　“所以说，这种猪脑子让我寄生掉不就行了吗？”

　　塞雷尼亚挠了挠脑袋。

　　事实上，现在的TPC有很多中高层领导都是被塞雷尼亚寄生的人，时雨要是想的话，完全可以依靠塞雷尼亚颠覆TPC现在的权力结构。

　　但是没有必要。

　　“权藤这个家伙啊！留着还有用，不过也是应该让他受点教训——这黑色闪电，就留在这里吧？”

　　“你要杀人？”

　　居间惠皱着眉看向时雨。
熘O⒉er删师把捌事

　　虽然她也不喜欢权藤这个蠢货，但是特也不想随随便便的就搞出人命。

　　“卡蜜拉，将他们全部打晕然后关起来，有必要的话可以让塞雷尼亚寄生一些或者看看能不能拉拢一些，拉拢的工作交给牧野桐梓。”

　　随意的让一直侍立在自己周围的卡蜜拉三人前去对付黑色闪电的人，时雨一脸无奈的将目光转向了居间惠。

　　“我有那么血腥吗？动不动就杀人？”

　　“‘只要将喜欢战争的人统统杀了，那就能迎来和平’，这是谁说的？”

　　居间惠白了时雨一眼。

　　“哈……行吧！”

　　无奈地摊开双手，时雨又将目光放在了面前的屏幕之上。

　　在那屏幕之上，是一个正在昏迷当中的少女。

　　光的继承者——飞鸟杏。

　　——————

　　闪耀迪迦大概会在星光战士的时间出现，所以想看闪迪的小伙伴可以不用失望。

　　吸取了迪迦那一卷剧情发展太快造成单元剧之间衔接不好影响感官的问题，戴拿这一卷我会尽量写得精细一点，如果大家觉得剧情有点水的话那我个人建议大家养一养，慢工出细活，只是学业所困所以在下做不到长时间的一天多更，这一点还是要说一声抱歉QwQ

　　另外，莉加奈那边我得到了路人大佬的授权，或许我可以整一个联动莉加奈的番外QwQ!



戴拿卷 : 第十四章：名为戴拿

　　“别……别再我脸上画乌龟了！”

　　听上去有点像忍无可忍的愤怒，实则却是带着一点小委屈，就像是被家长捉弄过头的小女孩一样。

　　“……所以说，你梦见了啥？”

　　时夜将一个果盘放在了床头，然后随手拉过了床边的椅子，缓缓地坐了下来。

　　“哎？”

　　听到了时夜的话，飞鸟杏露出了一个疑惑的表情。

　　随后，剧烈的疼痛就笼罩了她的神经。

　　“啊啊啊！好疼呀！”

　　“嘛，你被发现的身世应该是从坠落的战机上面走了出来，向前走了大概两百多米的样子，体检检测你的双手臂和背部以及胸口有大面积的烧伤，身世还有多出软组织挫伤，所以疼一点是正常的。”

　　时雨瞥了飞鸟杏一眼，如此说道。

　　事实上，她身上的烧伤和软组织挫伤全部都是因为变身奥特曼和超巨型格兰雷恩战斗留下的。

　　软组织挫伤很好解释，但是烧伤很难圆过去。

　　为了这个，在将飞鸟杏带回来的时候，时夜还专门将飞鸟杏的队服用打火机烧了一些痕迹出来，然后将本来没有起火燃烧的α机给烧了。

　　这样一来，飞鸟杏会出现在战机一百多米开外的地方，身上还带着烧伤，那就好解释清楚了。

　　“啊！原来是这样啊！”

　　听到了时夜的回答，飞鸟杏点了点头。

　　主要是因为她之前在精神空间当中醒来的时候，却是发现她那个自称是幻想型第二人格的母亲正在她脸上画乌龟。

　　当她伸手阻止的时候却是发现自己被捆了起来，而那个第二人格一边在她脸上画乌龟还一边说教她。

　　“现在知道乱换形态的结果了？也幸好是你队友的飞机强得过分，不然这一次你必死无疑！”

　　虽然下意识地想要反驳，但是转念一想好像也没有什么问题……

　　所以她只能眼睁睁地看着对方在自己脸上画乌龟。

　　摇了摇头，飞鸟杏刚想挣扎着下地，却是在剧痛当中不得不躺回了床上。

　　“你还是先躺着吧！”

　　时夜屈指一弹，将飞鸟杏弹回了床上。

　　“其他的不用想，至少这几天你是不要想下床了，老老实实的养伤吧！”

　　瘫倒在床上的飞鸟杏也是确确实实的被剧痛所击倒了，她仔细思考了一下，也就直接躺下了。

　　“对了，夜前辈，大家都怎样了？”

　　突然想起其他参与战斗的队员们，飞鸟杏如此问道。

　　“大家啊？他们都还挺好的，幸田队员已经恢复得差不多了，大家也都回了地球，现在正在基地里面讨论问题。”

　　时夜如此回答道。

　　“讨论问题？”

　　飞鸟杏一脸的好奇。

　　“嘛……关于光之巨人的名字。”

　　说到这里，时夜也是回想起了，半小时之前，在作战指挥室的时候，那几个家伙差点因为给光之巨人起名而吵了起来。

　　“之前的女性巨人菲尼克斯的名字来源于魔神，我说这一个咱们也从魔神里面起名字怎样？”

　　考古专家狩矢幸平翻阅着所罗门王的神话，如此说道。

　　“依我看不如叫巴巴托斯？”

　　“这种听起来不是摸鱼怪就是要被打爆了取走心脏的名字是怎么回事？而且巴巴托斯是诗人，你看光之巨人哪里像诗人了？”

　　时光毫不留情地吐槽道。

　　嘛，虽然巴巴托斯也算是她……她母亲的第一个从卡池里面抽出来的五星伙伴，但是一想到那个只会“诶嘿”的摸鱼怪的名字会被冠到光之巨人身上就怎么想怎么违和。

　　“巨人既然是女性的话那就想一个女性化点的吧！戴安娜你们觉得如何？”

　　原著当中戴拿的真正起名者绿川麻衣也是不知道为什么想到了这么个名字。

　　说实话，虽然戴安娜这个名字很有迪士尼公主那味，但是受自家母亲记忆的影响，时夜在听到这名字之后总是会想起那位B站一哥尖着嗓子的声音。

　　“不，虽然这个名字很合适，但是光之巨人可是战士啊？不能总是起公主的名字吧？”

　　眼见自家队友不靠谱，为了避免戴拿被安上一个奇奇怪怪的名字，时夜只好亲自出马了。

　　“把‘戴安娜’这个名字变得稍微英气一些，‘戴拿’……如何？”

　　本来狩矢幸平和绿川麻衣还有一些不同的意见的，但是在听到时夜将指关节捏得噼啪响的声音之后，他们明智地选择了退缩。

　　“戴拿啊！”

　　飞鸟杏在听到了这个名字之后，也是点了点头。

　　讲真，她对这个名字当时挺满意的。

　　“所以以后，那位新出现的光之巨人的名字就叫戴拿了吗？”

　　“啊！戴拿奥特曼，和迪迦一样，那也是一位站在我们人类这边的光之巨人……嘛，虽然相比起迪迦，她好像有点菜……”

　　看着飞鸟杏这喜笑颜开的模样，时夜很像迫害一下她。

　　“哎？她哪里菜了，我觉得她很厉害的好吗！”

　　一提到自己变身的光之巨人，飞鸟杏顿时变得激动了起来。

　　“哦！差点忘了，她救过你，你应该是比较崇拜喜欢她的吧？”

　　时夜点了点头。

　　飞鸟杏驾驶α机被超巨型格兰雷恩击坠的时候，是戴拿奥特曼接住了坠落的飞机，所以所有人皆是以为飞鸟杏就是被戴拿救过一次。

　　虽然时夜知道这是怎么回事，但是该装的傻还是得装一下的。

　　“但是啊！你看，在TPC的记录当中迪迦都是独自击败的怪兽，但是戴拿却是在两次面对怪兽时都陷入了苦战，第一次是差点被击败，第二次耿直直接被击败了。”

　　“可是……可是点啊面对的怪兽明显更强啊！”

　　飞鸟杏都快要急哭了，但是似乎也没法反驳。

　　相比起迪迦，戴拿却是算得上是两战两败，第一次对阵闪电达兰比尔好歹是在时夜的支援之下勉勉强强打赢了，第二次打超巨型格兰杰恩那是真的被毫无反抗力的吊起来打。

　　“不不，虽然不计算迪迦在面对加坦杰厄时所展现的‘闪耀型’的数据，单论迪迦的基础三形态和戴拿对比的话确实在数据上戴拿更胜一筹，但是就目前来说戴拿没有能力随意变换形态，稳定性上差了不少，而且戴拿的战斗意识……”

　　已经不需要再说下去了，飞鸟杏也明白，她的战斗意识和迪迦——和被时雨训练过之后的大古差的太多了。

　　“呜呜呜……对不起，我是废物！”

　　“啊哈，看上去打击得太狠了呢！”

　　时夜看着生无可恋的飞鸟杏，露出了充满恶趣味的坏笑。

　　美好的一天，就是要从迫害飞鸟杏开始才对嘛！

　　——————

　　抱歉，周五满课，更新都会晚一点，还请见谅QwQ



戴拿卷 : 第十五章：时雨的新整活

　　“最后一枚塞克洛美特拉的卵就要降临地球了啊！”

　　露露耶科技园，时雨抬头看向了天空，红色的左眼正在闪烁着微光。

　　她看见了，一颗陨石正在降临地球。

　　事实上，那并不是陨石，而是一种名为塞克洛美特拉的宇宙寄生兽。

　　塞克洛美特拉是一种非常可怕的寄生虫，虽然是没有突出武器的小型怪兽，但体内拥有强烈爆发力的反物质囊，能够寄生在其他的怪兽当中，其特征是利用大爆炸将寄生在其他生物身上的卵飞到很远的宇宙中，从而反复繁殖；甚至具有瞬间修复寄生生物体内组织的特殊再生能力。

　　塞克洛美特拉的寄生会让怪兽发疯，而在其通过反物质囊爆炸将自己的卵炸飞到宇宙中的时候，反物质的爆发会毁掉整个日本那么大的地方。

　　由于这种怪兽并没有理智和交流的可能，就和普通的家畜一样只是被本能所支配的野兽，而且其危险性是在过大，时雨除了在保留了一两条作为标本和科研产物留在凤凰城被层层看守之外，其他的塞克洛美特拉皆是被列入了种族灭绝令而被菲尼克斯银河帝国杀死。

　　而这飘向地球的虫卵，便是最后一颗塞克洛美特拉的卵。

　　“嘛嘛，虽然遵循原著似乎也是能让小飞鸟获得一些成长的，但是……果然还是自己书写剧本要更好玩一些呀！”

　　时雨看着天空之中降落的陨石，随后调起了自己面前的光屏。

　　在光屏之上，是地球之上沉睡的怪兽的标记。

　　标记的颜色代表了怪兽的情况。

　　蓝色是代表性情温和，不会对人类抱有敌意；绿色代表有着智慧，能够交流；黄色代表没有智慧，就像是野兽一般受本能支配；红色代表着好战、会主动攻击人类文明。

　　当然，被一个光标都不自由一种颜色，蓝色绝大多数情况之下都是和绿色处于同一个光标当中；而黄色则是和红色处于同一个光标当中。

　　“这一只，就是原著当中的那家伙。”

　　轻轻地敲了敲一个少见的绿色和红色混色的光标。

　　再生怪兽古罗西那，拥有智慧，但是性格残暴，对所有其他生命体都抱有恶意的怪兽。

　　在十年前，这只怪兽曾经在骏河湾出现，交流无果之后被GUTS击败，但是却是并没有死去，而是以假死状态伪装自己，隐藏在位于中部山坳的地底中。

　　“古罗西那本就有再生能力，在塞克洛美特拉的帮助之下会更加的难以击杀，但是本身实力太差了，只有四梯队，被当初的GUTS直接击败，连迪迦都没有出手……”

　　随手将那个光标点灭，时雨摇了摇头。

　　“算了，就算是对全图鉴的执着，哥尔赞，你去解决它。”

　　解下自己腰间的灵魂觉醒装置，向身后一抛，时雨并没有回头。

　　身后带着兜帽的哥尔赞随手接下了时雨抛出的灵魂觉醒装置，轻佻地吹了个口哨。

　　“老大呀！干这个活有工资拿吗？”

　　那副星星眼的模样，就跟没见过钱一样。

　　“三百块，爱干不干。”

　　时雨无奈地瞥了她一眼。

　　自从这家伙把她的好姬友美尔巴正式追到手之后，那才是真正的表演了一波什么叫做“妻管严”。

　　反正这家伙天天在外头执行种族灭绝令跟着五帝王老大姐打生打死的钱基本全部花在哄美尔巴上了。

　　“好咧老大！保证完成任务！”

　　哥尔赞倒是屁颠屁颠地拿着时雨的灵魂觉醒装置就跑了。

　　三百块钱，在菲尼克斯银河帝国的货币当中已经是一笔相当不错的财产了。

　　“既然塞克洛美特拉本身就有有瞬间修复寄生生物体内组织的特殊再生能力，那就没必要找生存能力强大的怪兽了，直接用这种吧！”

　　微微露出一个笑容，时雨指了指另一个绿红相间的光标。

　　异性进化兽，梅塔莫尔加。

　　这是一只曾经被植入过艾勃隆细胞的猴子，在真田良叫停艾勃隆实验的时候，所有被植入了艾勃隆细胞的实验体都被销毁，只有这一只猴子跑掉了。

　　虽然在真田良的追击之下梅塔莫尔加身受重伤陷入了假死状态，但是其本身却并没有死亡。

　　“梅塔莫尔加，加上塞克洛美特拉没特拉，以及……”

　　如此说着，时雨缓缓转过身，看向了站在她身后的哥特少女。

　　“……索菲亚球体。”

　　“恕我直言，吾主，我们这样做……真的是为这颗星球好吗？”

　　哥特少女古兰索菲亚无奈地看向时雨。

　　如果说帝国凤凰城，时雨要求古兰索菲亚用索菲亚球体创造无意识的怪兽兵器和强化克隆怪兽兵器是为了给菲尼克斯帝国增添军事武装用以更好地守卫宇宙和平，那想方设法地强化怪兽去给光之巨人添堵……

　　反正索菲亚是看不太懂。

　　“嘛嘛，战士总是需要更多的磨炼才能够成长的嘛！”

　　时雨露出了一个恶趣味的微笑。

　　“恕我直言，您的方法并不是‘磨炼’，而是‘折磨’。”

　　古兰索菲亚面无表情地吐槽道。

　　对此，时雨也只是露出了一个微笑。

　　事实上，在原本的计划当中，她并不会这样折磨飞鸟杏，而是就打算像训练大古一样将她训练成一个合格的战士就行了。

　　但是，时光和时夜却是打算尝试招揽飞鸟杏。

　　这就是一个非常重要的问题了。

　　而时雨不停地用强化怪兽摧残飞鸟杏，实际上就是为了让自家女儿好当人生导师，然后更容易的“攻略”飞鸟杏。

　　当然，这种行为也是有打压飞鸟杏那过剩的自信心的因素。

　　“可怜天下父母心啊！向你这种无父无母也无子无女的孤儿是不会理解我的良苦用心的。”

　　古兰索菲亚：“？”

　　总感觉自己被骂了。

　　“不，吾主；在我等怪兽姐妹眼中，您是赋予了我们新生的存在，您就是我们的母亲。”
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫

　　这波啊，这波是极限一换一。

　　时雨皱着脸回过头看着古兰索菲亚，却是发现对方一脸正经甚至于还睁着无辜的大眼睛。

　　“嘶……算了，你准备一下吧；等那玩意落地之后就去进行融合。”

　　仔细想了想，发现自己好像没啥可以说的，于是时雨便迅速地吩咐起了接下来的事情。

亿erO衫弍龄棋斯八
　　而远在TPC总部，还在沉浸在自己痊愈之后队员们给她办的聚餐的喜悦之中的飞鸟杏，并不知道，她接下来还要面对什么。

　　——————

　　想要看戴拿C的小伙伴们，在这里剧透一下，打希尔顿隆的时候戴拿会第一次正儿八经地C起来

　　当然，下一场会挨打，但是不会打到超巨型格雷兰恩那样老长一段时间下不了床的地步了。



戴拿卷 : 第十六章：新的危机

　　凌晨三点，急促的警报铃声便响彻了整个TPC总部基地。

　　“到底是什么情况啊！”

　　带着红色毛绒睡帽飞鸟杏睡眼惺忪地来到了SGUTS作战指挥室。

　　不只是她，队员们多多少少都有点衣冠不整，军队出身的由美村良、狩矢幸平、幸田敏行要稍微好一些，其他人要么是口子扣错了地方，要么就是衣服没穿好。

　　“我说你们这是什么样子！”

　　喜比队长自然是恼怒不已。

　　“就凭你这双鞋，我觉得你也没啥好说的。”

　　时夜指了指喜比队长脚上的粉红毛毛兔毛绒拖鞋。

　　那是喜比队长的女儿喜比圆香送给他的东西，在队里面也不算什么秘密，所以也没啥好觉得丢人的；只不过联系到队长前面训斥他们衣冠不整的样子……多多少少有一点讽刺罢了。

　　“咳咳~”

　　为了掩饰尴尬，喜比队长咳嗽了一下，然后指了指面前的光屏。

　　“检测到，这边的山林地带出现了怪兽……而且这只怪兽的来头有点不小。”

　　如此说着，喜比队长点开了面前的屏幕，一个女人的照片出现在了上面。

　　“这是……真田良博士？”

　　时光抚了抚眼镜，道出了照片上女人的名字。

　　真田良，这个名字对于知晓TPC部分机密文件的SGUTS众人来说并不陌生。

⑵澪⑧五〇⑼叄遛九
　　凤凰寺科技园的园长，生物科技研究的重量级人物，曾经的宇宙开发局主管，负责过有关艾勃隆细胞的实验。

　　最重要的是，这是一位人工移植过艾勃隆进化细胞的存在。

　　虽然在自己移植了艾勃隆细胞之后她就叫停了所有的艾勃隆实验计划，最终导致她在宇宙开发局没有什么拿得出手的成果；但毫无疑问，这绝对是一位科研方面的顶尖大佬。

　　“这次的怪兽……和真田良博士有什么关系吗？”

　　中岛勉如此问道。

　　虽然在常人看来，真田良就是一个普通的科学家，但实际上，她的记录远不止于此。

　　在叫停艾勃隆细胞实验、销毁实验品的时候，一头移植了艾勃隆细胞的猴子逃跑了，而在当时，制止了那只猴子对负责销毁它的工作人员下杀手并追击那只猴子的就是真田良。

　　移植了艾勃隆细胞并将其改良优化、用足够的电能使其进化到最顶尖的真田良有着变成艾勃隆怪兽的力量——在那一次追击当中，真田良成功地击败了那只变成怪兽的猴子，之后便消失在了TPC的监控当中。

　　再后来，邪神加坦杰厄突破封印，佐加军团肆虐世界的时候，真田良也是曾化作艾勃隆怪兽，参与了那次直接消除了人类对怪兽的恐惧的绝对怪兽战线。

　　“所以，这次的怪兽到底是啥？”

　　时光皱着眉头问道。

　　作为时雨的女儿，时光自然是和真田良认识，甚至于可以说关系非常的好。

　　“这次出现的怪兽……是这个。”

　　在操作台上操作了几下，光屏之上出现了一只怪兽在深山当中肆虐的身影。

　　图片:"梅塔莫尔加",位置:"Images/1616829104-100225480-106870689.jpg"

　　“这是……梅塔莫尔加？”

　　幸田敏行看着光屏显示当中的怪兽，一脸的震惊。

　　异形进化兽梅塔莫尔加，这便是当年那只失控的猴子。

　　“当年真田良博士并没有将它杀死，而是在重创了它之后被它逃掉，最后因为电力不足而让它体内的艾勃隆细胞失控；为了保命，它的身体机能陷入了假死状态；按理来说，只要不是意外被雷电劈中导致它体内的艾勃隆细胞恢复正常，这家伙应该是永远不会醒来的。”

　　喜比刚助摇了摇头。

　　“正常情况之下，这家伙沉睡的地下数百米的地方是不可能有雷电劈中的，所以它的苏醒肯定不是什么意外，对吗？”

　　时夜迅速反应了过来。

　　毋庸置疑，这肯定就是自家老妈整的新活了。

　　“昨天降落的那颗陨石怎样了？”

　　时光却是突然转移了话题。

　　“很离奇……梅塔莫尔加出现的地方就是陨石坠落的地方。”

　　喜比刚助一脸惊讶地看着时光。

　　“你知道什么吗？”

　　“是这样的，我昨天借用三角洲宇宙空间站的设备对那颗陨石做出了一些基础的检测，最后发现这是一颗卵。”

　　时光将手中的平板递了出去，而在那上面，是她对陨石的解析。

　　“这种卵中的怪兽，经过我的探测之后发现，这是种怪兽的生理结构和寄生虫非常相似——所以，梅塔莫尔加的复苏，和这种寄生虫会不会有什么联系？”

　　“有道理！”

　　喜比刚助点了点头，随后开始了战略部署。

　　“这样，光、夜、飞鸟、良、幸田、狩矢你们先出动，去阻止梅塔莫尔加向周围的人类聚集地移动，中岛，你通过设备检测一下梅塔莫尔加和陨石；居间，你联系一下凤凰寺科技那边的真田良博士；麻衣，你来进行资料整理。”

　　“了解！”

　　对于喜比队长的部署，众人皆是听从了。

　　“对了队长，因为上次对阵格兰雷恩的时候使用了胜利飞燕EX-J的主炮，现在还无法使用那玩意，所以我现在无法保证能直接将对方击杀。”

　　说到这里，时夜也是说出了她们那边的情况。

　　创世安魂曲这种东西，要是随随便便就能放出来，那也就没有奥特曼什么事情了；而且这玩意要是能无限连发的话估计TPC那些“猪派”又要搞什么阴谋论威胁论之类的小动作了。

　　所以即便被她们改装过的胜利飞燕EX-J完全能够在短时间（一天之内）多次发射创世安魂曲，但是时光和时夜也不会随随便便的使用那玩意。

　　“暂且不需要击杀，在保证那家伙远离人类聚落的前提之下保证好自己的安全！”

　　这就是喜比队长的命令。

　　在这这样的命令之下，胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J便离开了TPC总部基地，前往了梅塔莫尔加肆虐的山林。

　　而与此同时，另一边。

　　“你这样搞的话……那玩得可真大。”

　　真田良看着面前的梅塔莫尔加，脸上带着一丝戏谑的笑容。

　　在塞克洛美特拉和索菲亚球体的双重加持之下，梅塔莫尔加已经达到了快要媲美贝利亚融合兽骷髅哥莫拉的程度了。

　　在三梯队二阶层也是不折不扣的强者。

　　“那个新的光之战士能打赢这家伙吗？”

　　“如果她不自大鲁莽的话，应该不成问题；就看前两次的失败有没有让她成长了。”

　　时雨看着远方逐渐靠近的两架巨大的战机，露出了一个微笑，随后转过了身。

　　“对了，那些猪之前在梅塔莫尔加身上重新提取了艾勃隆细胞并秘密的保存培育，关于这个，你不打算管一管？”

　　“哈？到时候再说吧！”

　　真田良露出了一副无奈的表情。

　　“我当初都做到那种程度了，他们还是要踩这个坑，那我也是没有什么说法了；随他们去吧！”

　　——————

　　算是挖个坑，以后山崎搞事情的时候让真田良出来来一场艾勃隆大战钟勃格。

　　“小子，艾勃隆细胞可不是你那样用的。”

　　反正是人是鬼都拉出来秀一秀，就让飞鸟自己挨揍就行了。



戴拿卷 : 第十七章：这次不是我莽，是对面真的强

　　“飞鸟，这次可别再莽了！”

　　快要到达梅塔莫尔加肆虐的地点了，时夜却是还在调侃着自己的队友。

　　毕竟飞鸟杏的作战经历也算是传奇了。

　　自入队以来，飞鸟杏此人一共驾驶着战机出战两次，坠机两次，坠机率百分之百。

　　而且，她的每一次坠机基本都是因为她直接莽上去；虽然不能说她的操作不精彩，但是奈何对面一般都是怪兽，那打不过就是打不过，你操作再怎么精妙，那也就是在给别人刮痧罢了。

　　就像是经济差一万的大逆风局，别人人均甩你两三个大件，这种情况你就是操作再好也会被对面把头打烂。

　　“放心，这次绝对好好地听指挥！”

　　飞鸟杏怂怂地回答道。

　　经过了无数次来自社会的毒打之后，她的骄傲棱角被磨平了不少。

　　就算是能变成光之巨人这种事情也不是那么的让人感到骄傲了。

　　毕竟……光之巨人又如何？她也不觉得自己变成戴拿之后就能扛得住胜利飞燕EX-J上那一发就将超巨型格雷兰恩淦碎的光炮。

　　至于飞行技巧……被时夜吊打了这么久，还因为自己的鲁莽驾驶坠机了两次，她要是还抱着她那股蜜汁自信那就不是自负，而是愚蠢了。

　　在靠近了案发地点之后，众人自然也是看到了那只巨大的猴子。

　　或者说……猩猩？

　　“小心一点，梅塔莫尔加是一只很强的怪兽，先进行试探性的攻击。”

　　在幸田敏行的命令之下，胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J迅速分离，随即对地面上的大猩猩展开了攻击。

　　只是，没有想到的是，地上看似笨重的梅塔莫尔加却是直接跳了起来，一巴掌将来不及躲闪的α机给扇坠落了。

　　“我去！我这是招谁惹谁了？”

　　飞鸟杏满脸的问号。

　　这一次，她算是严格按找作战指令来的，但是还是逃不过坠机的命运。

　　“凭啥就打我啊！”

　　悲鸣一声，飞鸟杏也是满脸委屈地按下了闪光剑。

　　然后再下一刻，名为戴拿的光之巨人降临了战场。

　　“是戴拿啊！”

　　见戴拿出场抱住了坠落的α机，SGUTS的众人也是露出了安心的表情。

　　当然，安心是因为飞鸟杏没啥危险。

　　对于戴拿，虽然大家亦是将她视作伙伴看待的，但是不得不提的就是她的战斗经验是在是过于莽撞。

　　SGUTS的这些人都是身经百战的，倒也是看得出来戴拿的作战经验确实有些不足。

　　见到戴拿出现，将战机击坠的梅塔莫尔加也是怒吼了一声，随后向着戴拿冲了过来。

　　对此，飞鸟杏喜闻乐见。

　　“尊算可以让我展现一下我从时雨老师那里学来的武艺了！”

　　倒不是她真的不行，实在是因为她前两次遇到的家伙都实在是过于离谱。

　　不是有着肉身无法硬接的电网就是浑身包裹着熔岩，近身肉搏？正经人谁跟你打架？咱都是玩对波的好吧？

　　这次总算是遇见一个正儿八经和她玩肉搏的，让飞鸟杏激动得快要哭了。

　　于是她兴致勃勃地迎上了怪兽的攻击。

　　然后……

　　“这是什么帕瓦？”

　　飞鸟杏整个人都惊了。

　　梅塔莫尔加的拳头击打在手臂上的感觉，就像是被卡车正面撞了一样。

　　都没有后退，戴拿是直接被锤飞了。

　　两脚腾空，向后飞了起码两百米的样子，然后狠狠地摔落在了地上。

　　事实上，这就是梅塔莫尔加的实力。

　　这家伙本就是以身体力量而知名的怪兽，身体力量强得可怕，在原著当中要不是真田良的同位体真田良介自己掀了棺材板变成艾勃隆出来帮了迪迦一手，迪迦甚至有可能被这家伙按在地上打死。

　　“根本提不起和它近战的勇气啊！”

　　只是这一拳，飞鸟杏就确定自己打不过对方了。

　　或许自己的武艺是要强一些，但是打这种无论速度反应还是力量都在自己之上的家伙，那就算她会太极的四两拨千斤也无济于事。

　　“要变奇迹型吗？”

　　看着逐渐逼近的梅塔莫尔加，飞鸟杏飞快地思索着依靠奇迹型的超能力用远程攻击将对方击败的可能性。

６０２２３４８８４
　　倒也不是没考虑过依靠强壮型的力量在近战封面将对方击败的可能性，但是，前几次正是这样的想法让她选择了错误的形态，因此陷入了战斗不利的局面。

　　【不——不能现在变形态！】

　　经过思索之后，飞鸟杏这样决定了。

　　现在的情报是不足的，要是她就这样变换了形态，那即便不是简单粗暴的变成强壮型，但那也算得上是鲁莽了。

　　主要对对方有足够的情报再变换形态，这是在精神空间当中那个形似她母亲的自称是她幻想型第二人格的家伙教她的。

　　抬手一发索尔捷特光线向着梅塔莫尔加射去，飞鸟杏死死地盯着梅塔莫尔加。

　　在击中梅塔莫尔加的瞬间，光线化为了单纯的能量，随后被梅塔莫尔加吸入了口中。

　　“该死的，这家伙可以吸收光线当中的能量！幸好没有变成奇迹型！”

　　看见这个场景的飞鸟杏吓得浑身冷汗直冒。

　　要是她直接选择了奇迹型，那就会很操蛋了——奇迹型的众多超能力甚至于是可能给梅塔莫尔加充能，根本毫无作用。

　　到时候，她又得被迫转变回闪亮型，用她那无论是力量、速度还是敏捷都弱于对方的身体去和这只暴力大猩猩肉搏。

　　想想都觉得可怕。

　　“但是，即便是转变成强力型，也不一定就能打赢这家伙啊！”

　　放弃了继续输出光线，戴拿一个地滚翻躲开了梅塔莫尔加的攻击。

　　而被梅塔莫尔加拳头击中的地面则是整个龟裂开来，一个巨大的拳印正在那裂开的大地的中央。

　　这种力量，即便是强壮型，飞鸟杏也不敢肯定自己就一定可以在肉搏方面击败梅塔莫尔加。

　　但是……

　　“嘛！那就是不得不跨越的困难了啊！”

　　战斗嘛，总得有点战败的可能和风险的嘛！

　　迅速地转化成为了红色强壮型，飞鸟杏双拳用力锤击了一下地面，激起了大量的尘土，颇有一点她后辈的风范。

　　“来吧！混蛋！”

　　这样吼道，她便向着梅塔莫尔加冲了上去。
仪②龄三②〇琦IV芭峮

　　迅速地出拳，和梅塔莫尔加的拳头正面相撞，庞大的力量激起了阵阵狂风。

　　“战斗……可是刚刚才开始呢！”



戴拿卷 : 第十八章：复苏的傲骨

　　“戴拿又变成红色的了！”

　　由美村良看着红色的戴拿接住了梅塔莫尔加的拳头，如此说道。

　　实际上，SGUTS对于戴拿的红色强壮型并不陌生。

　　和迪迦一样，这些巨人似乎特别喜欢用红色来代表“力量”。

　　戴拿亦是如此——甚至于他的红色强壮型在力量方面比迪迦的红色强力型要更加的可怕。

　　与之相对的，红色的戴拿是一个纯纯的战士，相比起多多少少还有一个迪拉休姆光线的迪迦强力型，强壮型的戴拿从来不搞什么花里胡哨的光线，即便是他的最终绝技加尔奈特轰炸也是拳击。

　　相比起迪迦战功赫赫的红色强力型，戴拿的这个红色强壮型的战绩就有点拉胯了。

　　一共两次出现，两次都遭遇了近战无法解决的对手。

　　不过这一次，风评被害的红色强壮型终于是站了起来。

　　“看样子这一次遇到了正确的敌人了呀！”

　　见和梅塔莫尔加对全而丝毫不落下风的红色的戴拿，中岛勉如此道。

　　的确，算得上是遇到了正确的对手了。

　　和以往的什么遍布电网无法击破的闪电达兰比尔和红色熔岩无法触碰的超巨型格雷兰恩不一样，这次的梅塔莫尔加虽然强，但若是力量与它相仿，那也不是什么过于难对付的对手。

　　但是只有飞鸟杏知道，面前的这个家伙实在是太可怕了。

　　红色强壮型，也就能在力量方面和它不相上下，而在敏捷和速度方面，强壮型戴拿弱了不止一筹。

　　能打成现在这种不相上下的局面，那完全是飞鸟杏自身武艺的原因。

　　但是……

　　“它在学习我的战斗技巧！”

　　这就是飞鸟杏发现的一个可怕事实。

　　名为梅塔莫尔加的怪兽，本就是经过艾勃隆细胞进化变异的猴子，而猴子这种生物，它所出众的本就是它的脑子。

　　在经过进化之后，它的头脑和学习能力也得到了巨大的提升。

　　最开始飞鸟还可以和它打得有来有回，但是现在却已经有些捉襟见肘了。

　　“这种级别的学习能力，我……能打赢它吗？”

　　被梅塔莫尔加一记强力踢击给踢得后退了几步，飞鸟杏有些脱力地跪倒在地。

　　刚刚梅塔莫尔加所展示的踢击便是她从时雨那里学来的粗浅的武学应用。

　　虽然只是粗浅的武学应用，但当初飞鸟杏也是花了半个月的时间来学习才能熟练运用的，而现在，只是和她对打了一会而已，梅塔莫尔加便可以将其使用在施展当中，还能压她一筹。

　　“这合理吗？”

　　很显然，这并不合理。

　　一只猴子的武学天赋甚至于已经超过了自己……这无疑是让飞鸟杏本就已经被几次失败和在时夜手中被碾压的经历碾成碎片的骄傲再次接受了一次毁灭性的打击。

　　“我真的……就是这样的废物吗？”

　　虽然经常在时夜面前搞怪说自己是废物，但实际上，飞鸟杏从未觉得自己是废物——相反，她很是骄傲的。

　　但是，事实表明了，她的实力并不能匹配这一份骄傲。

　　【你那个叫凤凰院夜的队友，要是光之巨人的力量给了她，你觉得那只怪兽能在她手中撑多久？你呢？我看我应该考虑的是你能撑多久！】

　　这是她除此见到自己精神空间当中的那个幻想型第二人格的时候对方对她的训斥。

　　现在想想，这不是没有道理的。

　　“是啊！如果是夜的话……现在肯定已经结束战斗了吧！”

　　飞鸟杏感到了一股浓浓的挫败感。

　　当战士失去了信心，挥出的拳头自然也会变得无力。

　　本就已经通过交战学习了一些飞鸟杏的武艺的梅塔莫尔加自然是不会放过这么好的一个机会，于是它乘胜追击，将攻击突然变得软绵绵的戴拿打得找不着北。

　　“啊！又被压制了啊！”

　　看着被梅塔莫尔加一拳锤倒在地的戴拿，时夜无奈地撇了撇嘴。

　　“看样子打击太狠了，把这丫头的自信心完全粉碎了啊！这样可不行……”

　　被打击一下，消减一些无用的傲慢和自负是有必要的；但当最根本的傲骨都被折断，那就是在完全的摧毁一个人的意志了。

　　很显然，现在如果飞鸟杏自己无法跨越这个坎的话，那她就将真正的变成一个废物。

　　显然，对于这种情况，时雨自然也是有相应的应对方案的。

　　“你在干什么？”

　　严厉的声音让飞鸟杏浑身一震。

　　很熟悉的声音，也是很熟悉的语气。

　　记得在很早很早以前，在自己因为投出的球无法击中靶子而失落的时候，这个声音也是这样严厉地质问着自己。

　　“你在干什么？”

　　“你的骄傲呢？在不该自负的时候过于傲慢，在需要你的骄傲的时候你却自断傲骨，这就是你的觉悟吗？正是有够可笑的呢！”

　　飞鸟伊麻的身影浮现在了飞鸟杏面前。

　　“对！我很可笑！我就是废物！”

　　自暴自弃的话才刚刚说出口，飞鸟杏的脸上就狠狠地挨了一巴掌。

　　“你是说什么？你是废物？”

　　给了自己女儿一记慈母掌的飞鸟伊麻拎着她的衣领，将其拎了起来。

　　“看着这份力量，感觉到了吗？祂选择了你，这样的你敢当一个废物？你知道吗？你是希望，是奇迹！就算你真的是个废物，从现在开始你也得给我成长、成长、继续成长，要对得起这份力量的青睐！”

　　如此说着，飞鸟伊麻松开了手，然后拍了拍自己女儿的肩膀。

　　“记住，你是菲尼克斯的徒弟，亦是飞鸟伊麻的女儿。”

　　说完，她的身影便渐渐消散了。

　　“我是……奇迹？”

　　飞鸟杏轻轻地呢喃着，随后，她的眼睛闪起了光。

　　“那就……战斗吧！不负这份力量的青睐！”

　　被梅塔莫尔加摁在地上锤，毫无反抗力以至于胸口已经亮起红灯的戴拿，却是在此时突然伸出手，抓住了梅塔莫尔加挥下来的重拳。

医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏
　　“战斗……才刚刚开始呢！”

　　用力掀翻了压住自己的梅塔莫尔加，飞鸟杏站起身来，挥舞着拳头向着它冲了过去。

　　在不远处的丛林间，黑白相间的少女看着这幅场景，不由得露出了微笑。

　　“没有谁比‘母亲’更适合人生导师这个位置了。”

　　如此说着，少女轻轻地从树上跳下，然后将腰间的灵魂觉醒装置取了下来，向后一抛。

　　“我先走了，记得把梅塔莫尔加的卡的卡带回来。”

　　如此说着，她的身影便消失了。

　　“唉，当了老板就是好呀！啥事情都可以交给下属。”

　　接住灵魂觉醒装置的真田良无奈地叹了口气，随即将目光望向了不远处的战场。

　　在那里，星光的战士正在进行决定着她成长的战斗。



戴拿卷 : 第十九章：事件解决

　　起身之后的戴拿在战斗的精气神上和之前的戴拿那是完全不可同日而语，虽然浑身沾着因为被摁在地上战斗而产生的灰尘，但是却是更加的昂首挺立，更像是一个战士了。

　　如果说之前的戴拿像个冲动的毛头小子，刚才的戴拿像是傲骨被折断的行尸走肉，那现在的戴拿才是一个真正的战士。

　　她的每一拳当中，都蕴含着她自己的信念。

　　也正是因为如此，梅塔莫尔加在战斗当中被完完全全的压制了。

　　“戴拿要赢了啊！”

　　一直通过远程监控看着这边的绿川麻衣欣喜地拍起了手。

　　“不不不，不对劲，不可以！”

　　突然，中岛勉开始惊叫起来。

　　“怎么了中岛！”

　　喜比对阵顿时皱起了眉头。

　　“是这样的……我检测出来了，梅塔莫尔加的体内有着三条寄生虫一样的怪兽，那玩意和昨天发现的陨石上的物质很像，那颗陨石应该就是孕育着它们的卵。”

　　中岛勉赶紧会将他研究发现的情况说了出来。

　　“所以……梅塔莫尔加会苏醒全是因为那些虫子？”

　　幸田敏行恍然大悟般地点了点头。

　　“不知是这样，那些虫子身体内具有一种罕有的反物质囊，它们通过利用其它生物体内的生物能量来进行成长繁殖，最后引爆自己的反物质囊，通过爆炸让自己的卵飞出星球，进入宇宙，不断的重复这一行为繁殖自己的后代……”

　　说到这里，中岛勉顿了一下

　　“那爆炸的威力，可以摧毁整个日本。”

　　“怎么会有这样的生物啊！”

　　绿岛麻衣惊呼出声。

　　“事实上，宇宙之大，出现任何模样的生命都不奇怪。”

　　时光倒是摇了摇头，如此说道。

　　“那么，这样子就不能随意攻击了，是吗？”

　　时夜皱了皱眉头。

　　她开着战机，缓缓地接近了戴拿与梅塔莫尔加的战场。

　　“戴拿，先控制住这家伙，它体内的寄生虫需要想办法来解决，如果没有处理好将它炸掉了，那整个日本都将会毁灭！”

　　“不不，你这样交流能有什么用？我们甚至于都不知道奥特曼的语言是什么！”

　　中岛勉无奈地摇了摇头。

　　然后接下来，他的脸就被打肿了。

　　戴拿对着时夜的战机点了点头，然后一脚踹在梅塔莫尔加的腿弯处，将其踢得跪倒在地上，同时她还用手抓住了梅塔莫尔加的双臂，将其摁倒在地上。

　　很明显，戴拿听懂了时夜的话。

　　“中岛队员，迪迦奥特曼就是能够和人类交流的光之巨人，虽然人类并没有弄清楚光之巨人的语言，但是光之巨人是能够听得懂人言的；这样的知识在关于迪迦资料的第一百五十七项，作为学者我觉得你有必要在了解完真实情况之后再做出发言。”

　　居间知树也在此时给中岛勉补了一刀。

　　在戴拿控制住梅塔莫尔加之后，中岛勉也是迅速给出了建议。

　　“用冷冻弹将梅塔莫尔加冰冻起来，送入宇宙之中，然后再将其摧毁！”

　　“不，普通的冷冻并不行；梅塔莫尔加有着极强的身体控制能力，在受到液态氮攻击被冷冻后，可以急剧加热自身的体温以释放自己；这是在联系凤凰寺集团的时候得知的真田良博士给出的情报。”

　　负责联系凤凰寺的知树说出了这样的情报。

　　TPC的冷冻弹，实际上就是液态氮制作的。

　　“寻常的冷冻不行，那就让我们来吧！虽然主炮不能用，但是这架飞机上可是还有其他的武器呢！”

　　时光却是在这个时候接过了话茬。

　　她随手拿起三张卡片，然后插入了胜利机的插卡缝隙当中。

　　“佩吉拉、斯诺格、雷丘巴斯！”

　　机械音爆出了三张怪兽卡的正体。

　　冷冻怪兽佩吉拉、雪女怪兽斯诺格、宇宙海兽雷丘巴斯。

　　这三头怪兽皆是有着强大的冰冻的能力，其中斯诺格和雷丘巴斯皆是有着冰冻奥特曼的能力，而佩吉拉则是在平行世界当中冰冻了整个东京。

　　“结合这三只怪兽的力量，应该就可以冰冻梅塔莫尔加了吧！”

　　将面前的拉杆摁倒最底下，时光却是抬起了头。

　　“戴拿！后退！”

　　听到了这句话的飞鸟杏自然是一脚将梅塔莫尔加踹得向前了两步，然后自己一个侧滚翻滚向了一边。

　　正在这时，时光所驾驶的胜利号也是喷涌出了蓝色的光。

　　“冷冻射线！发射！”

　　被戴拿踹了一脚的梅塔莫尔加根本没有能力躲开冰冻射线，它正面撞上了蓝色的光是，然后整只猴就被冻结了起来。

　　戴拿在躲过了冰冻射线的余波之后，也是站起了身，对着胜利机比了一个大拇指，然后走上前，双手抱住了被冰冻的梅塔莫尔加，向着天空之上飞了出去。

　　在出了大气层之后，奋力地将被冰冻的梅塔莫尔加扔了出去，然后自己变成了闪亮型，抬手一记索尔捷特光线光线射向变成冰雕的梅塔莫尔加。

　　细胞被冰冻之后，梅塔莫尔加那得自于艾勃隆细胞的强大能量吸收能力便失去了作用，面对索尔捷特光线，毫无反抗力的梅塔莫尔加便被炸成了碎片。

　　看着炸碎的梅塔莫尔加，飞鸟杏不自觉的就露出了一个微笑。
溜⊙⒉貳（三）肆坝坝是

　　“啊！结束了！”

　　化为一束光，回到了地球，站在自己坠毁的α机前。

　　“正是凶险的战斗啊！不过好在最后还是我赢了。”

　　握起拳，飞鸟杏想起了母亲之前的教导。

　　“要对得起这份力量的青睐……吗？”

　　想到这里，她不禁露出了一个微笑。

　　“这样，也算得上是对得起这光的青睐了吧，妈妈！”

　　想到这里，她突然面色一僵。

　　“不对！谁是妈妈啊！你不就是个幻想型第二人格吗？居然敢那样说教我！”

　　反应过来的飞鸟杏暴跳如雷，但是刚向前走出一步，她的整个身体便软了下来，然后无力地摔倒在了地上。

　　对阵梅塔莫尔加，虽然最终觉醒并在队友的帮助之下将之击败，但是毫无疑问这对于飞鸟杏的身体来说是一个巨大的负担。

　　此时的她已经是没有任何体力了。

　　“啊！战斗还真是累啊！”

　　趴在地上，飞鸟杏一动也不想动。

一零一七四五九四九八
　　直到……

　　“飞鸟！你这个蠢货是不是又坠机了！”

　　喜比队长愤怒的声音从二级当中传来，吓得飞鸟杏整个人一激灵。

　　“不是……队长，这次我是严格按照作战指挥来的呀！真的不能怨我啊！”

　　飞鸟杏赶忙打开通讯开始解释。

　　“我不管，你给我赶紧修好飞机然后自己开回来！以后再坠机就直接扣工资！”

　　说完这句话，队长就直接挂掉了通讯。

　　“哎！不是！等等！”

　　还想解释什么的飞鸟杏顿时欲哭无泪。

　　“呜哇！为什么啊！”



戴拿卷 : 第二十章：地下都市

　　在解决了梅塔莫尔加之后，过去了一个多星期的时间。

　　在没有怪兽降临的日子里，飞鸟杏安安心心地将伤养好了。

　　实际上在打梅塔莫尔加的时候，虽然飞鸟一度被打得很惨以至于连信心都被淦碎了，但实际上她并没有受什么太重的伤。

　　最多也就是挨了一顿毒打浑身淤青，也就刚打完那两天有点难受。

　　比起打超巨型格兰雷恩那种一两个星期下不得床的情况，这次无疑是要好很多了。

　　也幸亏是时夜和时光这两天在忙着抢修胜利飞燕EX-J没工夫理会她，这才能让她以养伤的名义安安稳稳地渡过这几天。

　　说道胜利飞燕EX-J，最近那架传奇战机还是出了一点问题。

　　“各种来自凤凰寺科技的武器实在是过于强大，在测试完毕之后胜利飞燕EX-J差点因为无法承受住那些武器的能量和报废？”

　　飞鸟杏听到这个消息之后人都傻了。

　　被改装之后的胜利飞燕EX-J的性能甚至于是超过了胜利神鹰号成为了现在TPC最优秀的战机，这种级别的战机居然承受不住凤凰寺科技的那些武器？

　　不过转念一想，凤凰寺科技的幕后BOSS应该是自家老师，那飞鸟杏也就释然了。

　　“不过，好日子估计要到头了呀！”
艺貳零伞二澪齐司⒏君羊

　　刚来到基地的飞鸟杏如此感叹道。

　　就在近几日，青叶一带发生了一连串的地震。

　　虽然日本算是一个地震频发国家了，但是这一连串的地震还是影响到了人们的生活。

　　“最关键的是，这次地震和地壳运动完全没有半毛钱的关系……这次地震来得不一般啊！”

　　中岛勉抓了抓脑袋，皱着眉说道。

　　“用监视卫星的新X射线扫描一下地下的情况吧！”

　　喜比队长做出了指令。

　　既然已经确定这次地震不是由地壳运动产生的，那关于这场地震的事务就从地质勘探局转移到了他们SGUTS头上了。

　　在利用了监视卫星的新X射线扫描过地下的情况之后，地震的震源图被完完整整地呈现在了屏幕上面。

　　“那是，震源？”

　　飞鸟杏指着屏幕上的那一个形状奇奇怪怪的，并且还在移动中的黑点。

　　“震源在移动……大概是在地下两百米处，一个六十到七十米的东西。”

　　中岛勉如此说道。

　　“看样子应该是怪兽了啊！”

　　喜比队长对这样的情况并不感到陌生。

　　毕竟，怪兽实在是过于巨大，他们的一举一动对于人来说都有可能造成宛如天灾一般的破坏力。

　　“那只怪兽的移动轨迹是什么？”

　　幸田敏行看向了使用监视卫星的新X射线追踪震源的绿川麻衣。

　　“移动轨迹……是个圆。”

　　麻衣调出了震源的移动图，却是发现那是一个圆圈。

　　“那这个区域的中心有什么有可能打扰怪兽生存的建筑物吗？”

　　时光抚了抚眼镜，如此问道。

　　“有……那是正在准备兴建的地下都市工程。”

　　“地下都市啊！那附近我记得是扫描过了的，那地下一概是没有怪兽的啊？”

　　喜比队长皱起了眉头。

　　由于当年的久良良岛石矿场过渡开采石头导致压迫地底怪兽加库玛的生存空间而导致怪兽少女第一次、也是唯一一次站在人类对立面的原因，TPC对于这些隐藏在地下的怪兽那可谓是极度重视，所有的开矿工程和地下工程都必须要经过精确的探测，在知道了地下没有怪兽之后才能开工。

　　“那个地下都市啊！我记得是新领域公司负责的工程，使用了PW波这种新的技术，那种技术是运用可以将岩石震碎成粉尘的频率波动，可以进行更高效率的挖掘……会不会就是那种技术吸引了怪兽的注意力？”

　　时光如此说道。

　　“很有可能……这样，幸田、飞鸟，你们两个过去调查一下，重点往PW波的方向调查，无比查出怪兽活跃的原因。”

　　喜比队长下达了指令。

　　“我也去吧！”

武一弃疤扒澪⑦陸⑴
　　时夜却是在这个时候主动请缨道。

　　“好，那就由幸田带队，飞鸟和夜一起去。”

　　尊重自己队员想法的喜比队长并没有询问时夜主动请缨的原因，而是直接同意了她的请求。

　　就这样幸田敏行带着飞鸟杏和时夜来到了地下都市的开发现场。

　　“地下建造的工程就是今天开始的，大概是不到九点钟就开始了。”

　　负责开发项目的工作人员如此向着前来调查的三人说道。

　　这年头，SGUTS算是家喻户晓的存在了；加上TPC的原因，除了背后站着菲尼克斯的凤凰寺财团之外，其他的大大小小的公司财团都得配合SGUTS的调查。

　　“不到九点，那和第一次地震的时间很吻合啊！”

　　时夜皱了皱眉，随后看向了面前的操作台。

　　“这就是PW波吗？”

　　“是的，这就是PW波。”

　　虽然很奇怪时夜为什么会知道PW波的存在，但是负责人还是点了点头，肯定了时夜的话语。

　　“嘛，我们怀疑就是PW波吸引了怪兽，所以还请你们配合一下，先暂停一下工程；关闭一下PW波，若是地震还在继续的话，那再重启PW波吧！”

　　于是，时夜直接说出了他们的要求。

　　项目负责人有些为难，但他还是没胆子阻止SGUTS的队员，只能应下。

　　另一边，尚在进行新闻发布会的新领域公司的社长立花却是接到了一个消息，不得不前往他的会议室和SGUTS的喜比队长通讯。

　　“立花社长，由于PW波的频率激怒了一只怪兽，所以我们已经关闭了施工现场的PW波。”

　　喜比队长这话一出，立花社长马上就像是一头被激怒的狮子一样。

　　“你敢！”

　　“请注意你说话的态度，立花社长；现在在你面前的是SGUTS的队长、保卫人类的战士，而你只是一个公司社长而已。”

　　立花社长那嫉妒不友好的怒吼一出口，SGUTS的其他队员的眼神立刻变得犀利了起来，时光更是直接出言警告了一句。

　　“那又怎样？今天就是你们总监来了也别想停下我的工程！”

　　很显然，愤怒中的立花并不怎么把时光的警告放在眼里。

　　“总监？你还轮不到总监和你亲自对话。”

　　突然，另一段影像插入了通讯频道——那是已经停下了PW波的时夜。

　　“就在刚才，我们停下PW波的时候，青叶一带的地震也是完全停了下来；这足以证明你的PW波有问题，你要是不配合调查，继续使用PW波招来怪兽，那TPC将有权利以威胁人类安全、扰乱地球生态和平、违反怪兽保护条令等罪名将你逮捕；到时候你也不用想什么地下都市了，你将会在铁窗当中度过你的余生；你的新领域公司也会和你一起陪葬！”

　　说道这里，时夜的身上已经散发出了一丝杀气，让站在她身边的飞鸟杏瑟瑟发抖。

　　“能不能查封我的新领域公司可不是你一个小小的SGUTS队员能说了算的！”

　　立花社长一拍桌子，然后直接接到了公司保安部的通讯。

⒈二０③②零7四⑧
　　“给我把那些SGUTS的人赶出去！”

　　此话一出，就连喜比队长的脸色都不好看了。

　　“立花社长，你是要对我的队员使用暴力吗？”

　　“对！我就是要对你的队员使用暴力！谁都不能停止我的工程！”

　　见对面的立花社长已经无法交流，喜比队长无奈的摇了摇头。

　　“那就……希望你为你的保安们准备好了医疗保险吧！”

　　说到这里，喜比队长自己退出了通讯频道，立花社长面前的屏幕之上，也便只有来自于时夜的通讯了。

　　“对我使用暴力？哈哈哈！有意思！我已经很多年没有听到过这么有意思的话了！”

　　看着已经围上来了的新领域公司的保安，时夜露出了一个张狂的笑容。

　　“杂碎！好好看着！”

　　“你所谓的对地下都市的坚持，在我的拳头之下，是多么的不堪一击！”

　　——————

　　我看着这一集的时候震惊得说不出话；一个普通的公司社长敢直接武装控制政府人员，你敢信？

　　感觉戴拿里面好多人都洗白得莫名其妙的，这社长一要死了开始回忆梦想了，然后飞鸟就原谅他了开始鼓励他了；还有后面诸如什么雷丘巴斯那次事件的那个临时指挥、还有猿人那次事件的那个包头巾的煞笔。

　　一后悔了就可以一笔勾销了？

　　反正在我这里面这些人最后都少不了挨顿打然后被丢监狱里面去——既然后悔了那就到监狱里面去好好的后悔吧！



戴拿卷 : 第二十一章：这才是正常情况之下解决怪兽事件的样子

琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV南锦
　　“就凭这样的安保，你也敢对我使用暴力？”

　　时夜不屑的瞥向通讯另一边的立花社长。

　　而此时，在她的脚边，则是躺倒着一群身穿黑衣的保安。

　　时夜并没有对这些普通人留情，而是打得他们皆是失去了行动能力；这些保安身上或多或少都断了几根骨头。

　　无论是通讯另一边的立花社长、还是就站在时夜身旁的飞鸟杏，皆是沉默了。

　　这些保安不是什么太强的人，但是战斗力还是媲美一些普通的军人的，而被时夜击倒的保安就是整个新领域公司所有安保系统的成员了，一共算起来大概是有个四五十人的样子。

　　对于飞鸟杏来说，虽然她有信心凭借自己在时雨那里学来的武艺在同时面对十名以下的保安而不败，但是四五十人……这已经完全超出她的能力范围了。

　　然后，时夜却是将这些家伙全部打得失去了战斗力，躺在地上连站都无法站起来。

　　至少飞鸟杏觉得，这已经是超越人类的范畴了。

　　而目睹了这一切的立花社长的想法也是同样如此。

　　说实话，时夜那残暴的战斗方式很是让他恐惧。

　　但是……

　　“没有人可以阻止我的地下都市！”

　　恶狠狠地瞪着时夜，立花社长掏出了一个遥控器。

　　那是远程遥控开光PW波的遥控器，可以无视施工地的开关直接开启PW波。

　　“既然你们说那怪兽讨厌PW波，我就开到最大！将它赶走！”

　　“不，并不是讨厌，只是PW波会让它不那么平静而已……算了，我觉得和你讲道理是一件很愚蠢的事情，所以还是之后跟你讲物理更合适一点。”

　　说到这里，时夜也是挂掉了通讯。

　　“那现在我们怎么办？”

　　飞鸟杏有些焦急地问道。

　　“等……等那个社长回来，或者等怪兽出来。”

　　幸田敏行却是无所谓的往旁边的椅子上一座，开始摆弄着一个形似手机的小物件。

　　“等？那是怪兽啊各位！”

　　飞鸟杏有些着急。

　　“嗯，那是怪兽，然后呢？”

　　时夜拍了拍她的肩膀。

　　“安心，这不是SGUTS面对的第一只怪兽……也对，你入队之后遇见的怪兽都是不怎么正常的那一种，也是该让你见识一下正常情况之下SGUTS该怎么解决怪兽事件了。”

　　这样说着，时夜直接将飞鸟杏摁在了座位上。

　　“正常情况？那不就是靠胜利飞燕EX-J吗？可是现在胜利飞燕EX-J不能用了呀！”

　　飞鸟嘟嘟囔囔地道——在她看来，SGUTS当中唯一可以对怪兽造成致命杀伤力的武器就只有胜利飞燕EX-J了。

　　就这样，在等了十分钟之后，立花社长便乘着车来到了新领域公司。

　　“哼！我说了，没有人可以停止我的工程！”

　　刚一见到时夜，立花社长就这样冷哼了一声。

　　“哈？虽然说是等你过来，但是我可没想到你是真的敢过来！”

　　将指关节捏得噼啪作响，时夜从桌子上跳了下来，面色不善地向着立花社长走去。

　　“你干什么！遥控器我可没有带在身上！”

　　一看到时夜这打算讲物理的样子，立花社长当即被吓得后退了两步。

　　“不不不，和遥控器无关，只是想在你这张脸上揍两拳而已。”

　　这样说着，时夜一拳打在了立花社长脸上，当即将他打倒在地。

　　一只手将他拎了起来，对准窗外的工程现场。

　　“来，看看你的地下都市工程是怎么被你自己亲手摧毁的！”

　　话音刚落，一只有着大肚子、大嘴巴、看起来丑萌丑萌的怪兽从地下猛地钻了出来一爪子就拍倒了一台PW波发射机器。

　　图片:"达伊盖伦",位置:"Images/1617001360-100225480-106880391.jpg"

　　就在三分钟前，麻衣就已经通过监视卫星的新X射线探知到了怪兽的存在，并且预测了怪兽到来的时间并告知时夜等人，让他们做好准备。

　　“怎么可能！那怪兽不是讨厌PW波吗？”

　　“我请问一句，立花社长，我们什么时候说过它讨厌PW波？我们只是说它因为PW波的存在而暴躁了起来！”

　　即便是待人宽厚的幸田敏行也对无理取闹的立花社长发起了火。

　　“而且，面对让他们讨厌的东西，在怪兽的理解当中，上去将他们讨厌的东西摧毁远比远离来得一劳永逸；在怪兽这方面，你只不过是个无知者罢了，妄图拿你那点可怜的怪兽知识来否认我们SGUTS，你够格吗？”

二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
　　手一挥，时夜将立花社长丢到了一旁的椅子上。

　　“就像我之前说的那样，你被逮捕了——罪名是威胁人类安全、扰乱地球生态和平、违反怪兽保护条令，以及暴力抵抗TPC的措施和指令。”

　　“放心吧！关不了几年的，最多五年你就能放出来；希望你可以在牢里面好好地反省一下自己的作为。”

　　幸田敏行瞥了失魂落魄的立花社长一眼，随后将他之前一直拿在手里的装置交给了时夜。

　　“接下来就交给你了，我来看住立花社长。”

　　“了解！”

　　接过装置，时夜迅速地离开了办公楼。

　　“飞鸟，好好地看着，这才是正常的解决怪兽问题的方式！”

　　见时夜跑了出去，幸田敏行则是拍了拍飞鸟杏的肩膀，然后便从不知道身上的哪里拿出了一副手铐，拷在了立花社长手上。

　　另一边，时夜在离开大楼之后，赶紧来到了施工场地。

　　此时PW波的发射装置已经被怪兽破坏得差不多了，不知道为什么，怪兽突然愤怒了起来，随后将目光放在了大楼上。

　　“请等一等！能告诉我你为什么要来这里吗？”

　　时夜赶紧将幸田敏行交给她的装置放在嘴边，如此向着怪兽说道。

　　听到了时夜的话，怪兽似乎是愣了一下，然后缓缓转过身，对着时夜咆哮了两声。

　　这时，时夜手中的装置当中突然传来了一个小女孩口齿不清的声音。

　　“达伊盖伦，饿饿！达伊盖伦，要吃肉肉！”

　　“啊！又是一个小萝莉啊！”

　　幸田敏行无奈地扶着额头，随后打开了自己的通讯。

　　“队长，这只怪兽应该是饿坏了，想要吃肉；似乎是受到了PW波的诱导以为这里有猎物。”

　　“这样吗？那让时夜暂时稳住怪兽，我马上联系肉联厂的北斗星司主任！”

　　如此说着，喜比队长挂掉了电话。

　　“呃……肉联厂？”

　　看着拿着一个装置和怪兽对话的时夜，飞鸟杏本来就已经够迷茫了，而现在更是听到了肉联厂这个奇奇怪怪的名字。

　　“肉联厂是TPC负责饲养怪兽的部门，因为怪兽当中很多是需要吃肉的，而现在地球上的畜牧业有点无法供应这些大胃王们，于是才有了肉联厂这个部门；有许多曾经被击败的、对人类抱有恶意的无法交流的怪兽的尸体被肢解冷藏在那里。”

　　幸田敏行如此向飞鸟解释道。

　　“那里的负责人员也是大都是凤凰寺科技的人，所以无需担心那种技术泄露的风险。”

　　“所以……这就是正常情况之下解决怪兽事件的样子？”

　　飞鸟杏一副迷茫的表情。

　　“你以为呢？哪有那么多对人类怀有恶意的怪兽啊？大家都是地球上的生物，和平相处不是很正常的吗？”

　　如此笑道，幸田敏行看向了窗外。

　　“你看，这只怪兽安静下来了，或许要不了多久就会有人过来接她的，最后她不是去大兴安岭怪兽自然保护区就是去凤凰寺科技的露露耶怪兽岛上，在哪里拥有能够让她安安心心生存的环境。”

　　虽然肉联厂保存着巨量的肉的储备，但是毕竟有限，能够供应众多肉食性怪兽的食物的还是只有这两个似乎是有特殊的技术支持的地方。

　　“不再打打杀杀，现在遇到怪兽之后大都是用交流来解决问题，力求共存，这就是怪兽少女带来的改变啊！”

　　——————

　　肉联厂除了冷藏被击败的无法交流或者对人类怀有恶意的怪兽尸体之外还有一些普通的肉的，作为怪兽在进入大兴安岭和露露耶之前的过渡时期的食物供应。

　　当然，这里的北斗不是艾主任，可以理解为是北斗的平行世界同位体。



戴拿卷 : 第二十二：棒球手时夜

　　地下都市的事件最终告一段落了，缺肉吃的大号萝莉达伊盖伦在吃掉了肉联厂百分之三十的储备之后被转交给了凤凰寺，最终被带到了露露耶岛，成为了怪兽乐园的又一台柱。

　　当然，立花社长也因为他的自私行为而付出了惨痛的代价——不仅地下都市的开发计划彻底泡汤，新领域公司因为承担了大量的债务而破产；他自己也将面临着为期五年的牢狱之刑。

　　“这个结局对他来说可能很难接受的吧！毕竟他对地下都市有着那样的执念，自己梦想的破灭的感觉，一定很不好受吧！”

　　看着被架入囚车时失魂落魄的立花社长，飞鸟杏如此感叹道。

　　“但是犯了错误就必须要付出相应的代价，对于他来说者只不过是他人生当中的一个坎而已；当他在五年后从牢狱当中回来之后，是会就此沉沦？还是重拾信心东山再起呢？”

　　时夜拍了拍飞鸟杏的肩膀，如此说道。

　　错误和正确？实际上在每个人对人生理念的坚持当中的“错误”和“正确”都不一样。

　　但是普遍的，做完了某一件事情，就要承担做这件事情的后果；这才是普遍的真理——能够承担的住这样的后果，你便能够在自己的道路上继续前行，承受不住这后果，那这后果将会化为大山拦在你的路上，成为你前行的障碍；或许有人能在成长之后找到跨越这座山的方法，又或许有些人就在这座山前就此驻足……

　　这谁又知道呢？

　　对于立花社长来说，他并没有能力承担“不顾TPC的指令执意进行自己的计划最终迎来怪兽导致青叶周边手地震灾害损伤”和“武装反抗TPC指令”这种行为的所产生的后果，于是这后果化为了“计划泡汤公司破产”和“五年牢狱之刑”这样的大山挡在了他的前路之上。

　　是就此驻足？还是成长之后找到方法？

　　这就是他接下来要走的路了。

　　“不过那些就和我们无关了啊！毕竟……我们也有我们要走的路，不是吗？”

　　是的，每个人都有自己要走的路，也有的人可能在走着走着就会成为别人道路上的阻碍——或是成为一坨只会恶心人的狗屎，又或是成为一座无法跨越的大山。

　　当然，不否认的是，也有的人会因为道路的重合而成为相互扶持的伙伴。

　　除此之外，别人走别人的路，那和你又有什么关系呢？

　　只需要走好自己的路不就行了？

　　听到这话的飞鸟杏深以为然——她很赞同这个观点。

　　因为……对于她来说，时夜就是那座无论如何跨越不了的大山！！！

　　“为什么啊！！！”

　　身穿棒球服的飞鸟无力地跪倒在地上，金属制的棒球棒被丢在五米远的地方。

　　按照正常的规则来说，就凭这根五米开外的棒子，将棒子扔地那么远的击球手飞鸟杏就已经违规出局了。

　　但是对于飞鸟来说这项规则已经无所谓了——因为现在的她已经被三振出局了。

　　棒球这项运动，虽然因为它复杂的规则、庞大的参与人数以及对广阔场地的需求而在隔壁那个神州大国并不怎么流行，但是在日本却已经算得上是一项国民运动了。

　　因此，在这里，棒球的比赛关注度甚至于超过了篮球这样的大球。

　　而飞鸟杏，便是一位优秀的棒球运动员。

　　在高中时期，她可是棒球队唯一的女性球员，还担当着投球手这个无比重要的位置，是被誉为“冷酷的棒球女王”的存在；甚至于要不是因为她想追寻自己母亲的角度而选择了入职TPC，她现在已经和她高中时期的几名队友一样进入了国际上的棒球联盟比赛了。

　　然而，就在今天，这位“冷酷的棒球女王”却是遭遇了重大的失败。

　　“为什么！你这家伙连棒球都这么厉害啊！！！”

　　跪在地上一副失意体前屈的模样，飞鸟杏泪流满面地盯着面前投手位上站着的身影。

　　凤凰院夜。

　　在刚刚的TPC内部友好棒球比赛当中，将她三振出局的人，正是这位以往在格斗训练和飞行训练当中将她虐杀得体无完肤的前辈。

　　“很不巧，家母年轻的时候为数不多的爱好就是棒球，作为一名优秀的女儿我也是有专心练过棒球的。”

　　时夜露出了一个微笑。

　　这话倒是没什么问题，因为棒球确实是她的母亲——凤凰寺时雨的爱好。

　　虽然生长在神州，但是就和特摄一样，棒球也是时雨被自己父母培养出的爱好——虽然神州的中学并没有“校棒球队”这种说法，但是时雨还是不依不饶地参加了市体育中心的培训班，成为了青年棒球队的队员。

　　当然，时雨曾经打的位置是一垒，并不像飞鸟杏所打的“投球手”一样是整个团队的核心。

　　当然，这只是以前，现在的时雨一家子凭借自身超越常人的反应力和身体素质都可以将现在的什么国际知名棒球员虐杀个便。

　　但是，对于飞鸟杏来说，这就着实不是一个好消息了。

　　飞鸟为之自豪的三点，便是学自偶像凤凰寺时雨的格斗技巧和剑术、继承自自己母亲的优秀飞机驾驶技巧、以及自己自幼练起来的棒球技术。

　　然而现在，时夜却是将她的所有骄傲都摧毁了个便。

　　打架打不过、飞机开不过、棒球比不过，这让飞鸟杏在时夜面前就像是个Loser。

　　特别是在打完比赛一回到作战指挥室就看见队里面最小的小妹妹绿川麻衣像个小迷妹一样拿着毛巾和饮料过来对着时夜嘘寒问暖，飞鸟杏就满脸的惆怅。

　　“为什么！我也想要可爱的小迷妹来对我嘘寒问暖啊！QAQ”

　　自然，飞鸟杏也是一个正值青春时节的女孩子，自然对于这些事情有着一些幻想。

　　“话说麻衣啊！你不是挺崇拜冰室的吗？”

　　正在为自己没有迷妹而惆怅的飞鸟杏突然听到了一个熟悉的名字。

　　“对呀对呀！我超喜欢冰室的！！！”

　　绿川麻衣的眼睛都笑成了一条缝。

　　绿川麻衣是一个追星族，不过和不同女孩子喜欢影视明星不一样，麻衣更加喜欢那些有男人味的体育明星。

　　而棒球作为日本受众面最广的体育运动，自然是比较受麻衣关注的。

　　而冰室，自然就是麻衣最喜欢的一名棒球运动员。

　　“冰室队员将会在今天回到日本吧！到时候指不定你可以去见他哟！”

　　时夜拍了拍麻衣的脑袋，笑着说道。

　　“怎么可能嘛！冰室队员有那么多的粉丝！”

　　虽然喜欢体育明星，但是至少在这方面麻衣的脑子还是比较清醒的。

　　“不……你不是道吗？我们这里可是有一位冰室高中时期的队友呢！”

　　如此说着时夜瞥了飞鸟杏一眼。

　　“哎！飞鸟是！冰室的高中队友？”

　　麻衣看了一眼飞鸟，又看了一眼时夜。

　　“去吧！我已经帮你们请好假了，今天你的工作交给我，飞鸟……正好今天也不是她巡逻，于是队长就准假了。”

　　知树将两张请假条摁在了兴奋的麻衣和一脸迷茫的飞鸟手上，然后不由分说地将她们推出了作战指挥室。

　　看着两人离开了作战指挥室，时夜露出了一个恶趣味的微笑。

　　“嘛！也该看看这丫头自己的成长了吧！”

　　——————

　　这章是个过渡，接下来打希尔顿隆飞鸟就不吃瘪了

　　因为我自己就是青年棒球队的，所以写到棒球有点激动，于是多写了一些，好像有点水了QwQ



戴拿卷 : 第二十三章：测验

　　荒郊野外的地方，一只巨大的、宛如昆虫一样的怪兽正在行走。

　　图片:"希尔顿隆",位置:"Images/1617107773-100225480-106886744.jpg"

　　突然，它头顶上的绿色的灯闪烁了一下，它的头随即转向了一边。

　　在那里，有着一条管道。

　　在看到那管道之后，它赶紧跑了过去，用自己锋利的宛如钳子一般的前肢将其夹断，然后拿起来，将管道当中的绿色液体倒入了自己口中。

　　希尔顿隆，这就是这只巨型昆虫的名字；作为昆虫怪兽的它是少有的并没有智慧无法交流的怪兽。

　　它本能地需求着高纯度的能源，以此作为食物。

　　“吾主，这次需要我来强化它吗？”

　　不远处的小山坡上，索菲亚看着前方的希尔顿隆，如此问道。

　　“不……不需要，刚刚让年轻人那被打断的傲骨恢复了一点，可不需要继续打击了，多多少少让她找回一点点自信吧！”

　　时雨微笑着摇了摇头。

　　总是逮着飞鸟杏迫害，虽然有意思，但是也容易视觉疲劳；这次好歹是飞鸟杏去当好友的人生导师，也就别让她再向之前那样被打得再起不能了。

　　“走吧！也该看看她的成长了；这次就当是对她的测验吧！”

　　如此说着，时雨转过身，消失在了火焰当中。

　　索菲亚稍稍有些迟疑，她看了一眼不远处肆虐的希尔顿隆，随后又抬起头，将目光投向了遥远的星空当中。

　　“哼！”

　　冷哼一声之后，她也跟上了时雨的脚步。

　　而另一边，飞鸟杏则是打电话约到了她高中的同学冰室，带着麻衣去到了他们高中时打比赛训练的那个棒球场。

　　“和那样帅气的冰室作为队友！飞鸟你以前没有什么想法吗？”

　　即将见到自己偶像的麻衣有些激动，甚至于抱住飞鸟的手臂开始问东问西。

　　“我要是对他有什么兴趣，你作为他的粉丝不会伤心吗？”

　　飞鸟杏一脸的无奈。

　　“我为什么会伤心？我又不是什么魔鬼私生饭！要是冰室成了你的男朋友，那我岂不是可以更加靠近我的偶像了吗！”
II⒐零巫叄罢柒⒈⑶

　　麻衣的眼中闪烁着光。

　　虽然她喜欢并崇拜着许许多多的体育明星，但是她却并没有什么向当对方女朋友的企图。

　　“那你可要失望了，我不喜欢男人；要是克里斯玛雅那样的女歌星还好一点，男人可就算了吧。”

　　飞鸟杏无奈地摇了摇头。

　　她的母亲就是一个非常强势的女人，也正是因为如此她的父亲才会和母亲离婚，有着这样的前车之鉴，她也算是明白，自己不适合去找一个男人。

　　在情感和未来的家庭组成这方面，她更喜欢把自己放在男方来考虑。

　　“所以说……飞鸟你难道是一个同性恋吗？”

　　麻衣却是突然双手抱胸瑟缩了一下身子，一脸警惕地盯着飞鸟杏。

　　她的宿舍距离飞鸟就差几步路的距离，夜袭什么的，并非是不可能的事情。

　　“不用担心，我追求女生也是看情况的好吧！要是良那样的话我还是挺喜欢的，你嘛……”

　　说到这里，飞鸟杏露出了一个嫌弃的表情。

　　“抱歉，我更喜欢能和我在战场当中并肩作战的能够和我相互扶持的可靠女人，你这种恋爱脑小女生不太适合我。”

　　“呜哇！飞鸟好过分！”

　　拿起手中的杂志卷起来敲在飞鸟杏头上，麻衣气鼓鼓地看着她。

　　虽然良前辈、光前辈、夜前辈、知树前辈那样的女人确实可靠，但是自己好歹也是SGUTS的队员吧！哪里有飞鸟说的那样过分！

　　对此，飞鸟杏只是笑了笑，没有再说什么。

　　和其他人相比，只有十八岁的麻衣还是太稚嫩了；对于身为喜欢姐姐系女生的飞鸟来说，真要在自家对立面的所有女性成员当中选一个的话，她宁愿选坏女人时夜也不会选麻衣的。

　　当然，这种会暴露XP的东西不能聊太多了。

　　“喂喂，冰室已经到了哦！我们也赶紧过去吧！”

　　制止了麻衣疯狂敲击她脑袋的行为，飞鸟杏赶紧拿出了她和冰室的聊天记录。

　　果然，偶像的诱惑让麻衣很快就忘记了飞鸟杏阴阳怪气地说她不可靠和恋爱脑的事情，欢天喜地地跟着飞鸟杏往棒球场走去。

　　“喂，冰室！好久不见！”

　　在来到棒球场之后，飞鸟杏就见到了自己的老同学。

　　曾经在棒球队的时候，冰室还是帮助了她挺多的——至少让那些眼高于顶的棒球队员刨除他们对飞鸟的性别歧视就是冰室帮忙解决的。

　　“飞鸟？好久不见！”
⒉磷疤屋霖⑼三六九

　　冰室在看到飞鸟之后，也是有些开心的。

　　他很像欣赏飞鸟杏的棒球能力，自然也是曾经对飞鸟杏有一些特殊的感情的，不过在后来得知了飞鸟杏性取向之后也就没有什么实质性的行动了。

　　不过，飞鸟杏却是看出来了，她这位老队友有些不对劲。

　　她也是有关注过自己这位朋友在国际棒球协会的发展的，也是知道这位老朋友在投出一记触身死球之后就有些一蹶不振的意味。

　　这种感觉很熟悉——要是半个月前没有打赢那只叫梅塔莫尔加的猴子，她现在大概也是这个样子的。

　　对自己失去信心，做什么事情都失去了热情和信念，那就是人在遭遇了足以摧毁他的自信心的重大挫折之后的反应。

　　就像现在的冰室一样，即便是面对不断给他递礼物的小迷妹麻衣，他也有些心不在焉。

　　“冰室……你现在的状态很不对劲呀！”

　　飞鸟杏制止了麻衣还想递礼物的行为，皱着眉看向冰室。

　　在飞鸟的印象当中，冰室是一个自信到能够在比赛陷入绝境的时候说出“接下来我将会使用变向球三振结束比赛”的人，至少在棒球这方面，冰室的傲骨绝不会输给自己。

　　“那记触身死球……你是想投出变向球，但是失败了，对吧！”

　　飞鸟杏直视着冰室的双眼，如此问道。

　　就像她自己一样，在遭遇了重大的挫折之后，人总是会陷入自我怀疑当中，觉得自己什么都做不到。

　　“冰室，‘无论到了什么地步，只要还没有完全失败，那就不能放弃’，这句话是你告诉我的吧！怎么？你现在是打算放弃了？还是觉得你现在已经彻底失败了？”

　　飞鸟的声音陡然变得严厉了起来。

　　在自己母亲……幻想型第二人格的教导之下，她跨越了梅塔莫尔加这道障碍，所以她不再觉得还有什么是能阻拦她的困难了。

　　人，失去什么都好，但是不能失去自信心。

　　“冰室，来打一场棒球吧！”

　　至少现在，飞鸟杏不希望自己的好友沉沦于失败当中。

　　——————

　　一些棒球知识。

　　触身死球就是投手扔出的球击中了击球手的身体，就像是原著当中冰室投出的球击中了另一名球员的头部；一般投出了这种球的投球手必须得脱帽致歉，而且击球手和站在垒位上的所有人全部得分；棒球一共三个垒位，换句话说，最坏的情况这种球会导致对方得四分，足以决定一场球赛的胜负了。

　　变向球就是会改变方向的球，这种球击球手不容易打到，很容易三振出局；原著当中飞鸟的直球很厉害（用快到让击球手无法反应的球速让对方三振出局），而冰室则是更擅长变向球



戴拿卷 : 第二十四章：我战斗是因为我应该战斗，而不是我能战斗

　　此时的棒球场上的气氛有点尴尬。

　　麻衣手中拿着礼物，也不知道该说什么，只是一点担忧地看着飞鸟杏和冰室。

　　飞鸟一脸严肃地握起球棍，站在本垒之前的击球位上，严肃地看着冰室，眼神甚至于有些咄咄逼人。

Ier〇③②〇柒司八
　　“来吧！冰室，投出你最好的球！”

　　这就是飞鸟杏想到的解决问题的方式。

　　没有什么是一场棒球解决不了的事情，如果有，那就再来一场。

　　虽然因为没有足够的人手来组成一场真正的棒球比赛，但是仅仅只是投球手和击球手之间的攻防也是非常激动人心的。

　　毕竟，棒球比赛最让人牵挂的不就是投球和击球的这一瞬间吗？

　　只不过，和飞鸟杏那甚至于是有点咄咄逼人的严肃表情比起来，冰室就有些心不在焉，甚至于眼神有些飘忽躲闪。

　　因此，他扔出的球也就非常的飘忽了。

　　球直接飞向了观众席，距离飞鸟杏面前的有效区好几米远。

　　别说冰室是职业选手，就是刚学会棒球的少年棒球队预备队员也投不出这么离谱的球。

　　毫无疑问，这是一颗无效球，按照规则，若是冰室连续投出四颗无效球，那击球手将被保送一垒。

　　“冰室，你在干什么！”

　　飞鸟杏皱起了眉头。

　　“一次的失败，对你来说真的有那么难跨越吗？”

　　放下球棒，飞鸟杏缓缓来到了冰室的面前。

　　同为投球手和曾经棒球队中的王牌，飞鸟杏和冰室所擅长的方向完全不一样——飞鸟杏更擅长投出快到让人无法反应的高速直球，以最快的速度和压倒性的力量将对手三振出局；而冰室则更擅长用神鬼莫测的变向球来玩弄对手。

　　和直来直去的直球比起来，变向球无疑需要更多的操作；也正是因为如此，一旦操作失误就会造成“死球”这种最坏可能会让对手直接得四分的情况。

　　在高端的联赛当中，这四分很可能就是直接决定了一场比赛的胜负。

　　毫无疑问，冰室在当时真是想用一颗变向球扭转比赛的胜负，但是却因为失误投出了一颗“触身死球”，直接葬送了最后的希望。

　　在那场比赛之后，冰室自然是会受到不少的非议的；而他自己也是为此自责了很久，以至于到现在都没有从自我怀疑的死循环当中走出来。

　　“无论到了什么地步，只要还没有完全失败，那就不能放弃；这话是你告诉我的，现在我也将它还给你，自己多想一想，你真正的完全失败了吗？这个赛季输了，下一个赛季呢？再下一个赛季呢？”

　　将手中的球棍塞在了冰室手上，飞鸟杏瞥了一眼坐在观众席上一脸担忧的麻衣。

　　“至少，还有像麻衣这样的忠实粉丝在默默地支持着你，你自己就要这样放弃吗？”

　　突然，在这个时候，飞鸟杏身上的通讯装置响了起来。

　　她看了冰室一眼，随后拿起了通讯装置。

　　“飞鸟，又一只怪兽在你所在的附近，它的目的应该是最近的新能源基地，你现在赶紧去疏散群众！”

　　时夜的声音从通讯装置当中传来，让飞鸟杏皱起了眉头。

　　“怪兽？”

　　抬起头，飞鸟可以看见，就在不远处，形似昆虫一般的怪兽正在向着某一个方向漫步着。

　　“啧，偏偏是这个时候！”

　　飞鸟杏砸了砸嘴，然后转过身面对着冰室。

　　“你……好好想一想吧！我该去进行我自己的战斗了！麻衣她并不是战斗人员，你先照顾一下她！”

　　说完，她便跑向了自己的车子，从中拿出了她配备的布莱克机关枪，向着怪兽的方向跑了过去。

　　“等等！飞鸟！”

　　就在她向着怪兽的方向跑去的时候，冰室却是叫住了她。

　　“别过去，没有用的，去疏散群众吧！我和你一起去！”

　　的确，时夜给飞鸟杏的指令便是“疏散群众”，她确实是没有必要前去阻拦怪兽的，但是……

　　“我战斗是因为我应该战斗，而不是我能战斗。”

　　飞鸟看了冰室一眼，随后便转过了头。

　　“况且，不试一试的话，怎么能说我的战斗没有用呢？”

　　说完，不待冰室再说什么，她便转过身向着怪兽跑了过去。

　　此时的怪兽已将来到了非常靠近棒球场的地方，冰室赶紧拉着麻衣来到了观众席的最边缘，看着飞鸟杏向着昆虫一般的怪兽冲了上去。

　　“我战斗是因为我应该战斗，而不是我能战斗……吗？”

　　看着飞鸟杏的声音，冰室脑海当中不禁回想着她刚刚说出的话。

　　“这就是你所说的吗？不放弃？”

　　在他思考着飞鸟杏的话的时候，另一边的飞鸟杏却是已经来到了靠近怪兽的地方。

　　“去死啊！”

　　一记滑铲，飞鸟杏来到了怪兽胯下的位置，然后高举起手中的布莱克机关枪，发射出一束激光击中了怪兽的侧腹部。

　　“打中了！”

　　在击中的怪兽之后，飞鸟杏就地一滚，翻身站了起来，然后跑到了怪兽身后。

　　毫无疑问，在经过了在火星用布莱克机关枪给达兰比尔刮痧的经历之后，飞鸟杏也明白，布莱克机关枪这个能打爆坦克的玩意在面对这些怪兽的时候是真的没啥弔用，向怪兽冲过来是为了抓住机会变身。

　　“‘我战斗是因为我应该战斗，而不是我能战斗’，没想到你也能说出这样的话了呢！小飞鸟也是长大了呀！妈妈好欣慰！”

　　精神空间当中的飞鸟伊麻看着外界飞鸟杏的表现，如此夸奖道。

　　“可少贫嘴了吧！你不就是我的第二人格而已吗！”

　　从怀里掏出闪光剑，轻轻摁下，飞鸟杏也是展现了一波母慈女孝的吵嘴环节。

　　在下一秒，名为戴拿的巨人便伴随着光而降临了世间。

　　“那就是……戴拿奥特曼吗？”

　　冰室看着从光中降临的巨人，难以置信地感叹道。

　　而变成戴拿的飞鸟杏也是注意到了正在看着这边的冰室。

　　“你还在看着这边啊！也好，那就让我用我自己的战斗来让你醒悟吧！”

　　如此想着，飞鸟杏看向了面前的昆虫怪兽。

　　“是被让你无法反应的直球完全击垮？还是被变向球玩弄于股掌之间？你选择什么？”

　　显然，没有理智可言，完完全全就是一头野兽的希尔顿隆是没有办法做出选择的，它只是瞥了戴拿一眼，随后就转过身，继续向着新能源基地的方向走去。

　　然而，在它刚转过身的时候，它头顶的绿色灯却是开始闪烁了起来。

　　迅速的转身将两只爪子挡在胸前，一颗有着极快速度的光球打击在了它的爪子上。

壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　“有着优秀的反应神经的家伙吗？”

　　飞鸟杏很快的对她的对手做出了判断。

　　有着极快反应神经的击球手，无论是多么快速的直球都能被他们击中，在面对这样的对手的时候，那就需要一些变通了。

　　看了一眼不远处冰室，飞鸟杏再次凝聚了一颗光球。

　　“看好了，冰室，这就是你能够做到的事情！”

　　棒球的起手动作做完，然后猛地脱手。

　　比起之前的光球来说，这一颗光球的速度显然是无法比拟的，但是它确实有着不可思议的能力。

　　希尔顿隆再次在头顶亮灯的提示之下举起了手臂，但是那光球确实在即将被挡下的瞬间改变了方向，就像是德军绕过马奇诺防线一般绕过了希尔顿隆拿有着坚固铠甲的手臂，击中了它毫无防备的侧腹。

仪（二）〇珊二O妻（四）⑧中转
　　“这是……完美的下旋变相球啊！”

　　旁观了戴拿的完美投球的冰室露出了震惊的表情，随后，他便也露出了微笑。

　　“你是这个意思吗？飞鸟？”

　　戴拿那投球的姿势是多么的熟悉呀！

　　“我明白了，飞鸟！谢谢你的开导！”

　　就在希尔顿隆倒下炸成碎片的火光当中，王牌变向球手重新拾起了他的自信。

　　“你战斗是因为你应该战斗，而不是你能战斗；我啊！同样也是因为我应该去打棒球，所以我才会去打的啊！”

　　“只要去做了，不管能不能，最终总会是找到出路的！”



戴拿卷 : 第二十五章：在背后行动的时雨

　　“战士的意志激发了好友的意志，众人再次回归了自己应有的道路，并不断前进；你看，正是有我的教导，曾经傲慢自负的愣头青才会变成这样对人生有着深刻理解的战士。”

　　看着逐渐化为光点消散的戴拿，时雨露出了一个微笑。

　　很显然，她是完全忽略了，在原著当中，此时此刻的飞鸟杏依然能够做到依靠自身的感染力来让冰室恢复自信。

　　倘若在这里站着的是时光或者时夜，那必然会用这一点来阴阳怪气回去。

　　但是很可惜，索菲亚却是并不知道这一点。

　　“吾主的智慧高于一切！”

　　她也只能这样恭维着。

　　当然，说是这么说，但实际上飞鸟杏相对于原著当中的这个时候还是有不少成长的。

　　无论是从战斗力上来说，还是从性格上来说。

　　最关键的是，飞鸟信在原著当中获得这样的成长的代价是队友数次险死还生、喜比队长为了救他差点死去的情况之下。

　　而现在，除了幸田敏行受过一次伤以外，其他的情况用一句话来概括那就是“只有飞鸟杏受伤的世界达成了”。

　　所以，不得不说的是，时雨的行为还是非常有用的。

　　“走吧，关于战士成长的测试已经完成了，接下来……就是我们需要做的事情了！”

　　这样说着，时雨背后打开了一个空间大门，转身走了进去。

　　下一刻，穿过了空间门的时雨便来到了一个未知的地下空间当中。

　　这是露露耶遗迹的内部异空间，当年加坦杰厄与光之巨人们展开决战的地方，亦是众多光之巨人折戟沉沙的地方。

　　一望可见，满地都是光之巨人战死之后留下的石像的碎片。

　　虽然满地就是战死的光之巨人，但是时雨却并没有小看这个地方的意思。

　　这些碎片当中的光之能量，若是完全诱导出来，那将会造就一个实力完全能够达到二梯队程度的存在——闪耀迪迦。

　　“无论看多少次都会觉得很不合理的事情——明明都是能被我一个人解决的家伙，怎么会有能力造就那种级别的可怕家伙。”

　　穿着死库水泳装、头上顶着巨大鹦鹉螺壳的小萝莉看着面前的众多碎片，如此说道。

⑥OII（二）（三）私八扒丝
　　“可不是你解决的，是你的前身。”

　　侍立在时雨身后的索菲亚如此说道。

　　那个灭绝了超古代文明、斩杀了一众光之巨人的邪神加坦杰厄早就死在了时雨的菲尼克斯射线之下，现在站在这里的加坦杰厄娘只不过是继承了原来加坦杰厄记忆的不同存在罢了。

　　“这只是感叹而已，用不着在这方面上纲上线吧？”

　　加坦杰厄两手一摊，如此说道。

　　“行了，你俩也别斗嘴了！”

　　轻轻拍了拍加坦杰厄头顶的鹦鹉螺壳，时雨将目光转向了面前的一个装置。

　　“如何？我想要的东西，做好了吗？”

　　她的问题很快得到了回应。

　　“已经完成了……不得不说，光的力量真的非常的奇妙！”

　　那是一个中年男人的声音。

依貳O散⒉零琦（四）爸
　　随着这个声音的出现，在那装置后面，一个人的身影缓缓的站立起来。

　　那是一个留着长头发，看起来特别沧桑的中年男人，或许是因为很久没有打理过自己的原因，这个男人看起来非常的邋遢。

　　而在男人的手中，则是拿着一张卡片。

　　并不同于怪兽卡的绿、铜、银、金、特效金、红和彩的颜色，这张卡是一张白色的卡。

　　是的，白色，但又并不是单纯的白色，而是那种以白色作为主色调、辅以淡淡的其他色彩的五光十色的白……

　　看上去就像是被散射的阳光一般。

　　微微张开手，那张卡片便从男人的手上飘起，飞到了时雨的手上。

　　“将所有的石像当中的光子能量导出，击中在一张卡之上；虽然是因为有着我的技术支持和灵魂觉醒装置的转化能力的原因，但是也不得不说，你的才华非常的令人震撼。”

　　大量着手中的卡片，时雨却也是微微地抬起了头，看向那位沧桑的中年男子。
五医妻⒏⑻⊙企熘易

　　“那么……就像是我们约好的那样；新的身份已经准备好，作为商人而崛起的基础也给你准备好了，你自由了，正木敬吾！”

　　“自由？凤凰寺科技真的不需要我吗？”

　　听到自己获得了重新光明正大地回归人类社会、东山再起的机会，正木敬吾却是并没有那么兴奋，反而是有些淡淡的失落。

　　相比起回到人类的世界东山再起，继续成为大企业家和科学家造福民众，正木敬吾更想留在凤凰寺科技，见证由时雨带到地球的那些远超地球人认知的科技。

　　“不……并不需要，虽然我很欣赏你的才华，但是对光的探究方面，我所需要的的已经足够了！”

　　时雨轻轻地摇了摇头。

　　“无论光暗都不是我的道路，亦不是我存在的方式；甚至于我所能给这个宇宙带来的也并不是拯救；执着于光的你，对我来说已经没有价值了。”

　　“那还真是遗憾……不过也还是感谢您在这些年对我的收留，以及在时候还能给我反省和重新做人的机会。”

　　正木敬吾并不是傻子，光是他在TPC当劳改犯的时候他就知道，若不是泽井总一郎和吉冈哲司压下了TPC内部对光之巨人力量的探究，他早就被抓去严刑拷打了。

　　要是在加坦杰厄被消灭、抓住了给迪迦制造闪耀光灯这个机会离开了监牢这个机会之后还不知死活地留在TPC的视线当中，那才是真正的愚蠢。

　　好在，面前这位曾经的怪兽少女收留了他。

　　光是这一点，对于正木敬吾来说都无疑是救命之恩了。

　　更何况时雨还承诺给他东山再起的机会。

　　对此，只是帮助时雨将这些石像当中的光导出来并之造成卡，这在正木敬吾来看甚至都算不上回报——毕竟在这个过程当中他还学习了知识。

　　“给你准备的身份暂且不论，你东山再起的本钱是一家叫新领域公司的土地开发以及高新技术产业公司，设备人员齐全，原本公司欠下的债务也已经还上了，原本的社长立花现在正在TPC接受劳改……总的来说跟你当年的处境差不多。”

　　时雨将正木敬吾的新身份和公司的资料交给了他，顺便讽刺了他一波。

　　“哈哈！那些都是年轻不懂事，自以为老子天下第一的时候赶出来的傻事了。”

　　正木敬吾无奈地摇了摇头，随后接过了时雨递过来的资料。

　　“那么，凤凰寺小姐，未来有缘再见吧！”

　　这样说着，他就非常自觉地走进了连接着外界的传送门。

　　时雨没有理会远去的正木敬吾，而是就这样看着手中那张白色的卡。

　　“多么耀眼的光啊！”

　　两只手指架住卡片，打量着那上面散发出的光辉，时雨不禁如此感叹道。

　　“吾主，吾等怪兽姐妹的力量绝不逊色于这光！”

　　身为黑暗支配者的加坦杰厄似是对那光明有所不满，于是如此说道。

　　“嗯，我从未否认大家的强大；但是相比起黑暗这种东西，绝大多数生物的本能还是更偏向于光明……”

　　抚摸着加坦杰厄头上的鹦鹉螺壳，时雨露出了微笑。

　　“只不过对于我来说，无论是黑暗还是光明，都不过是‘力量’而已，我所遵循的仅是我自己所追求的正义罢了。”

　　说到这里，时雨却是摇了摇头。

　　“嘛，说这么多也足够了；你也不必为了我去强制性的接受光明——我还是比较喜欢你们本来应有的样子。”

　　稍稍安慰了一下自家的小萝莉，时雨的眼神却是在下一刻严肃了起来。

　　“那么，加坦，告诉我；弗加斯，有消息了吗？”



戴拿卷 : 第二十六章：弗加斯与时夜的打算

依er林伞⑵澪祁思吧裙
　　菌丝怪兽弗加斯，这是一只很特殊的怪兽。

　　在时雨看来，弗加斯的成长性非常的强大；在原著当中若不是小看了戴拿奇迹型的超能力贸然出现，它甚至于很有可能进化为一只很可怕的家伙。

　　在戴拿的剧情当中，拥有智慧以至于妄图更改星球环境的怪兽一共有两只，一只是将整个TPC逼入绝境的水栖生命体斯休姆，而另一只就是有着“地上最大的怪兽”的名号却基本没有泛起什么浪花的弗加斯。

　　弗加斯自己本体是一个像是蝌蚪一般的菌类生物，一般来说是潜藏在地下的，如有必要的话也可以飞上宇宙；而弗加斯本身则是借助身体之上衍生出来的菌丝繁衍出庞大的体积——在原著当中，它的菌丝化为了10平方公里的超巨大蘑菇；同时也利用菌丝编织出了无数的怪兽和怪人形态。

　　图片:"弗加斯（本体）",位置:"Images/1617261562-100225480-106895167.jpg"

　　图片:"弗加斯（怪兽）",位置:"Images/1617261544-100225480-106895167.jpg"

　　图片:"弗加斯（怪人）",位置:"Images/1617261527-100225480-106895167.jpg"

　　图片:"弗加斯（大蘑菇形态）",位置:"Images/1617261480-100225480-106895167.jpg"

　　弗加斯还可以依靠菌丝接入电脑来利用自己的神经系统入侵人类的网络，在原著当中它甚至入侵了TPC欧洲支部的主控系统，向TPC总部发射了导弹。

　　在时雨眼中，弗加斯的潜力是非常巨大的。

　　如果按照原著当中弗加斯自己所说的那样——通过菌丝侵染将所有的地球生命体同化，最终形成一个统一的菌类生命体的话，那弗加斯很有可能达到三梯队一阶层上层BOSS级别的实力。

　　当然，这只是猜测。

　　实际上时雨自己手中是有着弗加斯的卡片的，也正是因为自己麾下就有一只弗加斯，所以他才明白这种怪兽的可怕之处。

　　时雨的弗加斯是一张紫卡怪兽，是被她用来改造一些星球的环境、并入以虚拟行星菲尼克斯为中心的怪兽银河的，而那只弗加斯在更改了一颗星球的环境、吞噬了大量的真菌之后却是完完全全地达到了和星球融为一体、将整颗星球化为了一颗巨大的真菌的地步。

　　就实力而言并不算强大，但是其生命的本质却是相较于绝大多数的怪兽都还要来得精妙一些。

　　“我的那只已经完成了进化，我倒是很想看一看这只弗加斯能够进化到什么程度。”

　　这就是时雨希望可以提前找到戴拿片场的弗加斯的原因。

　　并且，戴拿片场的这只弗加斯也不是个啥好东西，是光为了自己的进化就要毁灭全人类的家伙。

　　“这种家伙还是提前打爆变卡规划到我们这边来比较好。”

　　本来时雨在迪迦时期就对这只大蘑菇有想法的，但是也不到是那个时候这只大蘑菇还没出生，还是因为它藏得实在是太好的原因；时雨一直没能找到它。

　　也因此，时雨才会将寻找弗加斯这个任务交给加坦杰厄。

　　“那个家伙啊！前段时间才被发现在古泉市那边的地下，似乎是在把自己的菌丝连在人类的电脑上学习知识……”

　　说到这里，加坦杰厄无奈地拍了拍自己脑袋上的鹦鹉螺壳。

　　“那家伙不是我找到的，是壬龙那家伙过来沟通了星之声的原因。”

　　“壬龙啊！她回来了吗？”

　　时雨有些意外。

　　地帝大怪兽壬龙是一只很神奇的怪兽，她本身是有着三梯队一阶层上层BOSS级别实力的怪兽，但是她的战力总是会受到星之声的影响。

　　倘若一颗星球的星之声过于弱小，那她的实力也会受之影响下降到普通的三梯队一阶层的程度。

　　因为壬龙有着沟通星之声的力量，所以时雨的壬龙的职责是负责沟通宇宙当中各种各样星球的星之声获取情报。

　　因此一般来说壬龙都是在群星之间游荡，非常忙碌的；很少会有时间回虚拟行星菲尼克斯，至于来地球就更不可能了。

　　“壬龙前两天回了菲尼克斯一趟，然后她吐槽说菲尼克斯这种没有星之声的星球待着不舒服，然后吉尔巴里斯就把她丢到地球来了。”

　　加坦杰厄无奈地耸了耸肩。

　　“然后只在地球待了两天，她就走了。”

　　“嘛，算了，她一贯如此。”

　　对于自家手下的怪兽都极为有个性这种事情，时雨还是很清楚的。

　　既然加坦杰厄已经找到了弗加斯，那时雨也就没怎么过问了，只是将手中的灵魂觉醒装置交给了她。

　　“去吧那家伙搞定之后卡片直接带到凤凰城去交给巴尔坦她们吧！”

　　说完之后，时雨便也就拿着刚刚牧野桐夫交给她的卡片，走出了地下空间。

　　而就在这边时雨刚准备实验一下她刚获得的“光的力量”的时候，另一边的时夜和时光也有着自己的打算。

　　“我觉得差不多到时候了。”

　　在宿舍当中，时夜严肃地盯着她的妹妹。

　　“飞鸟杏在经过了这几场战斗之后已经获得了成长，我觉得我们也是时候向她摊牌了。”

　　“你能成功将她招揽到我们这边来吗？我并不觉得她会认同老妈的理念。”

　　时光如此问道。

　　这段时间虽然跟飞鸟杏一起接触的一直是时夜，但是时光却是对飞鸟杏的性格有更多的了解。

　　“她对母亲的崇拜仅仅只是因为母亲是拯救了人类的英雄，并且母亲在她童年的时候救过她；仅此而已。”

　　推了推眼镜，时光解释着飞鸟杏的心理状况。

　　“飞鸟杏这个人本身就是那种极度自我的家伙，而母亲的理念……说实话那是有种强行介入种族矛盾的意味的；我不觉得飞鸟杏会真正理解母亲的做法。”

　　“母亲已经说服了飞鸟伊麻不是吗？”

　　时夜反问道。

　　“但是飞鸟杏不是飞鸟伊麻，你应该清楚，她们有着根本上的不一样。”
加1017459498

　　事实就是如此。

　　相较于飞鸟杏，飞鸟伊麻更加的理性；她虽然自负，但是对于时雨的建议和理念她会从理性的角度上来判断，最终得出时雨清理种族文化从根源上无可救药的疯子种族和调停行星内种族矛盾、介入种族战争的行为的最终目的是达成和平。

　　但是飞鸟杏不会。

　　和母亲飞鸟伊麻比起来，飞鸟杏更加的感性。

　　她并不会理性分析时雨行为的目的，她只会看到时雨作为不相关的人直接介入战争、打爆控制某些非战争种族的高层以控制整个族群。

　　“说老实话，我不怎么认为飞鸟杏能认同母亲的理念。”
2⑨0㈤ろ8柒①Э

　　时光摇了摇头道。

　　所有人的所有行为其根本目的都是为了自己开心，时雨也是如此。

　　从最早的“改变悲剧”到之后的“创建和平的世界”，时雨的所作所为虽然是为了缔造和平、并且也确实达到了效果，但是毫无疑问，她的行为或多或少带着私心。

　　因为她想要看到和平的世界，所以她才会强行地要求所有人遵循她所创造的和平。

　　因此，时雨才会用强硬的手段去达成自己的目的。

　　但是飞鸟杏不是一个会喜欢这种事情的人，当她知道时雨正在做的事情之后，最大的可能就是直接幻灭。

　　“摊牌，还为时过早了。”

　　“但是我们总得告诉她……如果我们想要招揽飞鸟杏的话，她迟早会知道我们的理念，现在我们还有机会扭转她的想法，以后呢？”

　　说到这里，时夜顿了顿。

　　“这次交给我吧！相信我，我能做得到的。”

　　——————

　　下一章就是时夜直接和飞鸟摊牌

　　最近我看到前面有很多关于时雨是否失去初心的讨论，对于时雨是否失去初心，我只能说；所有人的所有行为其根本目的都是为了自己开心，时雨也是如此。

　　从改变悲剧到创造和平，时雨的所有行为究其根本都是自我满足；没有什么所谓的崇高理念之类的东西。

　　只是单纯的讨厌悲剧，厌恶战争，讨厌丑陋的人性，所以想要去改变，就这么简单。



戴拿卷 : 第二十七章：摊牌

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫声笼罩了整个波动的空间，蓝白相间的光之巨人被爆炸所笼罩，然后在下一个瞬间化为了光粒子消散。

　　飞鸟杏狠狠地摔落在地上，翻滚了五六圈，无力地趴倒在了地上。

　　她咬着牙，一只手肘撑着地面，艰难地想要站起身来；她的身体却是直接拒绝了主人的这一要求，无力地倒在了地上。

　　“为什么……会这样啊！”

　　她也不知道，为什么事情会变成这个样子。

　　就在数十分钟之前，飞鸟杏正在因为难得的假期而兴奋。

　　SGUTS的成员很少能够有假期的，即便是怪兽未曾出现的时候，大家也都是有着不同的工作的。

　　当然，飞鸟杏这样的纯战斗人员除外——她在不需要巡逻的时间是完全可以随时请假的。

　　而今天，正好是由美村良执行巡逻的任务，因此剩下的两位战斗成员飞鸟杏和时夜就不约而同的申请了假期。

　　然后，毫无悬念的被准假了。

　　不得不说，喜比队长在体恤队员这一点上面，是做的非常好的。

　　然而，就当飞鸟杏正在为自己到底是去打一场久违的棒球赛热热身还是去野外郊游而犹豫的时候，时夜的上门却是直接打乱了她的计划。

　　“飞鸟，我有些事情和你说。”

　　完全自说自话的就直接上了飞鸟杏的车，拉开了副驾驶的门坐了上去。

　　“不会吧！能不能在难得的假期放我一马！我是真的不想再训练了！”

　　飞鸟杏整个人都瑟缩在了驾驶座上。

　　事实上，这段时间关于飞鸟杏的训练全部都是由时夜来做的，而时夜的训练……

　　反正飞鸟杏是从来没有听说过谁训练是开着吉普车来撞人，然后让你正面朝她的吉普车撞上去的。

　　反正时夜在开吉普车的时候是说的她曾经的前辈也是接受过这种训练的洗礼的，但是飞鸟杏一问却是发现队伍里面只有自己在被时夜训练的时候和吉普车贴贴过。

　　“不……不是训练的问题，是另一个更重要的问题。”

　　时夜露出了一个让飞鸟杏不寒而栗的微笑。

　　“飞鸟啊！你觉得……光之巨人所执行的正义应该是怎样的？”

　　这句话一出来，飞鸟杏的脸色就变得严肃了起来。

　　“什么意思？光之巨人的职责……和我有什么关系呢？”

　　在没有确定的情况之下，她还是不想直接暴露自己的身份。

　　万一时夜只是怀疑，但是她自己却是被用激将法诈出了自己的真实身份，那就非常的得不偿失了。

　　“还想要隐瞒吗？戴拿奥特曼。”

　　时夜如此笑道。

　　“这个名字……还是我起的吧？你觉得可还满意？”

　　话都说到这种地步了，飞鸟杏就是想蒙混过关也是不可能了。

　　毕竟蒙混过关是建立在时夜只是怀疑的基础之上，要是对方已经奠定了这一事实，那再有蒙混过关的打算那就是自欺欺人了。

　　“你是什么想法？”

　　虽然心里正因为时夜发现了自己的身份而感到惊愕，但是飞鸟杏却是没有因此而乱了方寸——最起码，在经过了这么多的战斗之后，她也是有了那一份战士该有的心理素质。
NJ遛霖（二）⒉伞四爸吧司

　　“我的想法并不重要，重要的是你的想法。”

　　时夜微微笑着道。

　　“你觉得，什么是光之巨人应该做的事情？”

　　看时夜严肃的表情并不像是在开玩笑，飞鸟杏也就仔细地思考了这个问题。

　　“光之巨人什么的……我倒是没什么实感，我只是个人类，只为了保护人类而战，仅此而已。”

　　“保护人类吗？真是并不出人意料的回答啊！”

　　时夜笑着感叹了一句。

　　的确，和大古一样，飞鸟杏也是人类，在选择方面，她和大古一样只会选择保护人类。

　　甚至于，飞鸟杏所想要保护的范围较之大古要更加的小一点。

　　“保护人类……大根正是因为这样，母亲才并没有想法招揽你吧！”

　　她这样感叹道。

　　和光之巨人不一样，时雨从一开始就不曾想过保护人类。

　　而很明显，原身就是人类的戴拿——也就是飞鸟杏，她这样以保护人类为主旨的、最经典的奥特曼思维，招揽进入菲尼克斯银河帝国之后，非常有可能最终和帝国的理念造成冲突。

　　毕竟，飞鸟杏并不是时夜和时光，也不是帝国当中那些完全以时雨为主的怪兽娘——她是有着自己信念的光之战士。

　　“飞鸟，倘若现在，我说我要制裁一些人类，你会怎么想？”

　　时夜笑着问道。

　　“制裁人类？你是指什么？”

　　一听到这样的话语，飞鸟杏顿时瞪大了双眼。

　　她无法判断时夜是在开玩笑，还是单纯的想刺激她，亦或是真的有这种想法。

　　对于这个问题，时夜掏出了一份资料，递给飞鸟杏。

　　“美国，在地球防卫军时期曾是地球上军事力量最强的国家，他们的政府一直崇尚着‘美国优先’的霸权思想，认为全世界应该建立以美国为首的联盟，一切应该交由美国统治。”

　　说到这里，时夜笑了笑。

　　“熟悉历史的你也应该知道，这个国家的历史非常的扭曲——他们的祖先是从欧洲来到美洲的白人，依靠屠杀印第安人占领了北美洲，建立了国家并不断扩建，他们的强大也是依靠着一战和二战的战争红利。”

　　“若非当年泽井总监的宣传，以及神州的掣肘镇压美国，TPC建立的计划在美国的阻碍之下根本不可能实现。”

　　“而现在，为了重新取得霸权，他们的征服研制了一种会极大程度上破坏地球生态的武器，并且准备利用怪兽来实验这种武器的威力，一次宣示他们的武力。”

　　说到这里，时夜的笑容逐渐变得残酷。

　　“你说，如果我将这种武器在他们的政治中心引爆，会不会给他们一个教训？”

　　“你这么快呀这样做！你不关心平民的死活吗？”

　　飞鸟杏瞪大了双眼。

　　她面前的资料上面详细地记载着美国的新武器计划——这的确是真实的情报。

　　“不，平民什么的，凤凰寺科技会负责疏散群众，我保证，会在爆炸当中死亡的只有那些妄图重新达成霸权的家伙。”

　　缓缓向后仰躺在车子的椅子靠背上，时夜看向了飞鸟杏。

　　“再这样的前提之下，你还是觉得不可以吗？”

　　“为什么不能用法律制裁他们？”

　　“因为TPC美洲支部的上层全是他们的人，那边的TPC自成派系，总部管不了他们，所谓的法律在他们面前只是笑话罢了。”

　　时夜露出了一个讽刺的笑容。

　　事实上，这消息并不是她伪造的；北美的那只白头鹰一如时雨穿越之前的世界那样不安分，而这，也确确实实就是他们的计划。

　　“不行，能让他们放弃的办法可以有很多！你这样完全是恐怖分子的做法！”

　　飞鸟杏激动地说道。

　　“那就是说，你会阻止我……即便是动用你光之巨人的力量，也要来在我手上保护这群除了自己的利益与霸权之外什么都不在乎的垃圾？”

　　时夜脸上浮现出了诡异的微笑。

　　“是的，我会阻止你！”

　　飞鸟杏目光严肃。

　　“既然这样……”

　　说到这里，时夜却是打了一个响指。

　　四周的景色迅速的转换，飞鸟杏却是在下一个瞬间跌坐在了地上。

　　她抬起头，看到的是时夜拿出了一个奇怪的装置套在了她自己手上。

　　“这里是异次元空间，是不会被找到的地方，无论是大都市系统、还是宇宙网络，都观察不到这里。”

　　这样说着，时夜将三张卡片插入了她手臂上的装置当中。

　　“来吧！飞鸟，让我见识一下你守护人类的觉悟。”



戴拿卷 : 第二十八章：“正义”的定义

　　正义是什么？

　　对于不同的人来说，正义有很多不同的解释和理解。

　　凤凰寺时夜，作为凤凰寺时雨的女儿、接受了自己母亲曾经的记忆的存在，自然是从出生开始就在受自家老妈的影响。

　　在她的眼中，正义就是自己对正义的定义。

　　错者必将将受到惩罚，善者必应受到赞颂，无辜者不应受到牵连。

　　这就是时夜的正义……或者说，这应该是整个凤凰寺一家所奉行的正义。

　　这份正义很纯粹，但也很难实现——执行这份正义之人必然会不受大体的世俗的管辖、不受规则的约束；自然，这种人更容易受到非议。

　　就像现在的菲尼克斯银河帝国被宇宙中的许多种族定性为“屠戮者”、“侵略者”一样。

　　事实上，时雨的行为和穿越前世界的白头鹰的行为并没有什么本质上的不一样——即便他们一者是为了正义的理想，另一者是为了自己的霸权。

　　但这有什么关系？世界向着好的层面改变总是会伴随着毒瘤的清除而沾染上鲜血，而这份鲜血总得需要有人来背负。

　　很明显，飞鸟杏对于正义的理解有着明显的不一样。

　　相比起时雨那毫不留情的纯粹的“正义”，飞鸟杏所信奉的正义更像是“法律”。

　　“无论是我，还是你；都没有直接剥夺那些人的生命的权利……我们的方法有很多——向公众披露他们的计划，利用民众的愤怒逼迫他们进入审判台；利用TPC总部的向他们施压：甚至于可以联系神州，他们一定不会放任美洲支部进行这样危险的计划的！”

　　飞鸟杏如此向着时夜说道。

　　这就是飞鸟杏的正义。

　　并非是圣母，而是更相信“法律”——换句话说，相比较而言，飞鸟杏的正义更加的理想化。

　　在她看来，不管犯错之人犯过什么错误，都不至于让他们品尝到自己的恶果和受害者的感受——她并不信奉以牙还牙和以眼还眼。

　　这也就是为什么她在原著当中能够轻而易举的原谅为了自己的梦想就无理取闹导致城市被怪兽摧毁的立花社长、为了刷存在感让自己显得高高在上而瞎指挥导致移动基地沉水的江知博士、为了在喜欢的女人面前证明自己而执意杀死猿人奇更特斯导致新开发基地被破坏的索。

　　她会理解加害者的感受并加以感化，但是她却缺少着站在受害者的角度去理解的方面。

　　不能说这种正义有错，但是在时夜看来，这种正义多多少少有些天真。

　　“我并不关心你对正义的看法，飞鸟；我告诉你这件事的原因，只是因为我想知道，如果我按照我自己的方式去做的话，你会阻止我吗？”

　　飞鸟杏并没有用言语回答，她只是默默地拿出了闪光剑。

　　她并不是时夜的对手，这一点她心知肚明；特别是在时夜用了某种不知名的手段将她转移到异次元空间之后。

　　鬼知道时夜带了多少凤凰寺科技的技术产品？

　　在对方知道了自己就是戴拿的情况之下，飞鸟杏不觉得时夜这种人会毫无准备。

　　所以……

　　“戴拿！”

　　并不是巨人，这次出现的戴拿就是等身的人形大小。

　　然而，面对戴拿，时夜却是笑了笑。

　　“无意冒犯，但是啊……你的想法就和你的正义一样，天真！”

　　“Fusion Rise【融合升华】，Hilary【希拉利】、Kodala【科达拉】、Renlong【壬龙】，Ultraman Lilith，Valkyrie【莉莉丝奥特曼，英勇之瓦尔基里】。”

　　莉莉丝原罪当中的机械音很是适时地报出了这样一串音效。

　　随后，黑色的巨人出现在了异空间当中。

　　通体黑色、双眼呈狭长的形状的黄色晶体；头上的三个角组成了一个形似皇冠的样子；身体之上覆盖了一层黑色的角质，在双肩、腰部、双肘、双膝之处分别遍布着两个龙头浮雕一般的装束，而在胸口则是一个巨大的龙头，胸前的指示器则是在龙头大张着的口中；莉莉丝的右臂遍布着炽红的色彩，左臂却是化为了蓝色。

　　“怎么会！”

　　飞鸟杏整个人都愣住了，以至于忘记了防御接下来的攻击。

　　“面对攻击的时候不防御可是对对手的侮辱，难不成你觉得我不配当你的对手？”

　　一记微小的激光打在飞鸟杏身边，将等身大小的她打得向着一旁滚了一圈。

　　然后在下一秒，她就变成了五十五米高的巨人。

　　“为什么？你也是奥特曼吗？”

　　虽然是变大了，但是飞鸟杏完全没有从惊愕当中回过神来。

　　仔细一看，飞鸟杏却是发现了，时夜所化的奥特曼有一点点眼熟。

　　头顶上那三个角组成的皇冠、排除那九颗龙头之后的纹路……

　　虽然增加了一些繁复的装饰、眼睛的形状不一样而且没有那宛如头发一样的流苏，但是飞鸟杏还是从时夜身上看到了一些自己偶像的影子。

　　“菲尼克斯……时雨老师？”

　　时夜并没有回答她，而是直接攻了过去。

　　右臂化为贯穿世界的天之矛，狠狠地戳在飞鸟杏的腹部，将她击飞了出去。

　　“不需要语言，飞鸟；将你的信念灌输到你的拳脚和光线之中，用战斗来交流。”

　　这样说着，并没有给飞鸟杏喘息的机会，时夜乘胜追击，一脚踢向了尚在空中悬浮的飞鸟杏。

　　“既然这样，那我……就回应你的期待好了！”

　　见时夜并没有留手的意思，飞鸟杏也不打算思考了。

　　虽然疑问还有很多，但是无妨，就像时夜所说的，用战斗来交流。

　　抬手一发索尔捷特光线打像时夜，却是被时夜左手的海之盾全部防御住了。

　　飞鸟杏并没有慌张，而是在下一刻转变成了她自己从未用过的蓝色奇迹型。

　　就凭刚才的战斗，她对时夜的分析就是；时夜似乎和她的红色强壮型一样并不擅长光线技能。

　　右臂的天之矛是赋予了时夜右手强大的贯穿能力和力量以及热量、左手的海之盾这是防御。

　　再这样的情况之下，奇迹型大概是最稳妥的决定。

　　防御光线的海之盾并不是像梅塔莫尔加的能源吸收一样的全方位的防御——它最多能抵御来自正面的攻击。

　　近战硬碰硬？见识过时夜那强到可怕的武艺的飞鸟杏并不认为那是一个好的决定，反而是远程消耗更适用一些。

　　在化为蓝色奇迹型之后，飞鸟迅速分裂出了五六个分身，分别来到了不同的方向，向着时夜射出自己的立波留姆光波。

　　虽然是分身，但是力量是不容小看的。

　　这种来自于四面八方的攻击，正是时夜的海之盾所无法防御的。

　　然而，飞鸟杏的攻击并未结束。

　　她的手中衍生出了光绳，缠绕住了时夜的身体，使其无法以闪避的方式来应对戴拿分身的立波留姆光波。

　　奥特念力，这也是戴拿蓝色奇迹型的力量。

　　“这就是我的精彩表演，好好承受这一击吧！夜前辈！”

　　对于这几乎算得上是绝境的情况，时夜却是并没有慌张。
亦er林III（二）霖棋师拔

　　“某种情况之下来说，你的表现有些出乎我的意料，现在的你居然能够媲美达拉姆和希特拉那两个家伙了。”

　　时夜的声音依然平静。

　　“但是……光凭这个，还不够啊！”

　　抬起右脚，用力地在地面上一跺，巨大的力量甚至于让整个异次元空间都震颤了起来，岩层宛如波纹一般荡漾，随后化为了向外延展的岩壁。

　　戴拿分身所释放的立波留姆光波便是被这晶体岩壁所阻拦。

　　“你以为这个形态最强的力量就是天之矛和海之盾的绝对防御？正是太天真了！”

　　“无论是辽阔无垠的大海，还是高耸无际的天空；都绝对无法比拟的，那是承载着天与海的大地啊！”

　　伴随着这样的吟唱，时夜双肩、腰部、双肘、双膝处的八个龙头皆是张开了嘴，像是在吞噬着什么东西一样。

　　随后，时夜将双手平方在胸前，那位于胸口的巨大龙头张开的口中，那红色的计时器水晶色彩愈发地鲜亮起来。

　　然后，属于大地之力的光束释放了出来。

　　飞鸟杏赶忙释放了自己的立波留姆光波，却是连作为阻拦的作用都没有起到便被覆盖吞噬；然后，大地所承载的力量便完完全全地轰击在了飞鸟杏胸口。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫声笼罩了整个异次元空间。

　　——————

　　很抱歉，今天满课，然后因为清明节和月初的原因我要从学校回家一趟，在晚饭（大概六点）之后从学校启程，然后中间正好晚高峰加清明放假堵得水泄不通，到家的时候已经很晚了QAQ。

　　虽然更新来得比较晚，但是放心，量绝对不会少；至于质怎么样，那就交给大家来评判吧！



戴拿卷 : 第二十九章：交错的正义

　　所有的正义都是相对的。

　　每个人都有自己理解当中的正义；但每个人自己的正义放在另一个对立面那就会变成了不义。

　　就像是自诩正义的那坦星人，在他们自己眼中他们就是正义，但是在被他们所侵略的诸如玛雅、科亚特尔这样被那坦星人所侵略的存在眼中那坦星人就是不折不扣的恶魔。

　　每个人的正义皆是如此，当不同之人的正义互相交错并不留余地地产生矛盾的时候，那总有一方的正义会被推翻。

　　就比如现在。

　　“事实上，就算你阻拦住了我，那也没用；现在那些主张使用新式武器的美国议员现在大概都已经死了吧！”

　　时夜来到了狼狈的飞鸟杏面前，如此说道。

　　“当然，不是用他们自己制造的武器杀死他们——毕竟就算那玩意炸的是他们，但是受伤的还是地球；虽然让他们自食其果是很不错，但是这种会危害地球环境的行为我们自然是不会做的。”

　　“如果是刺杀这种事情的话，出手的是光前辈吗？”

　　无法站起身的飞鸟杏只能抬起头，恨恨地看着时夜。

　　很明显，既然时夜是奥特曼，那身为她的双胞胎妹妹的时光自然也不会是什么普通人。
壹2零З㈡零七㈣㈧

　　“不……事实上，对付这些家伙还不需要动用我和光这种级别的力量。”

　　时夜缓缓的蹲下，直视着飞鸟杏。

　　“事实上，虽然他们会死，但是对于这个世界不会造成任何的影响，他们的肉体还能以‘美国议员’的身份活动着，作为世界权利决定层的重要组成部分，只不过主导他们意识的变成了其他的某种东西而已，至于他们自己，则是已经死去了。”

　　用塞雷尼亚的分身寄生，这才是凤凰寺财团应对这些人类当中的脑瘫高层的做法。

　　至于时夜所说的什么“让他们自食其果”，那是完完全全的浪费资源；而且吃力不讨好。

　　时夜之所以会这么说，那完全是为了让飞鸟杏认认真真和自己打一场而已。

　　“你看，这样一来，美国的权利机构没有崩塌，社会秩序不会受到任何影响，除了那些为了自己的利益和霸权而将全人类置于不顾的垃圾蛆虫之外，没有任何人受伤，你觉得这样的结局不好吗？”

　　飞鸟杏低下了头。

　　没有人可以说这样的结局不好——除了那些被未知的东西替换掉的议员。

　　但是那又有什么所谓呢？

㈡㈨0⑤ろ八柒㈠叁
　　不顾全人类安慰和地球环境的这些垃圾本就没有发表自己感受和意见的权利。

　　但是……

　　“这不是光之战士的方式。”

　　飞鸟杏咬着牙说道。

　　依靠自己手中的力量来评判对错，然后完全肆意的剥夺他人生存的权利，这是暴君的所作所为；即便那个暴君所做的决定是正确的、是符合大众对“正义”的定义的，但是这独断本身就有违飞鸟杏对光的理解。

　　对于飞鸟杏的控诉，时夜则是非常的平静。

　　“嗯，所以我不是光之战士。”

　　平静到甚至于是让飞鸟杏感到有些恐惧。

　　“不曾堕入黑暗，亦不曾走向光明；我是火焰，是仅为自己而燃烧的凤凰。”

　　此话一出，飞鸟杏整个人都是陷入了无比震撼的情绪风暴当中。

　　就像是脑海之中有一颗炸弹突然爆响一样，让她的大脑一片空白。

　　她当然知道这句话的出处是什么地方。

　　十年之前，名为凤凰寺时雨的怪兽少女在邪神加坦杰厄体内涅槃，化作菲尼克斯之后向全世界宣告着她降临的请贺词。

　　作为菲尼克斯的死忠粉，亦是曾经在时雨手中学习过战斗技法的弟子，飞鸟杏当然知道这一句话。

　　但是，她只觉得这句话很帅，并没有深思过这句话的意思。

　　“只要遵循内心的正义，并不是谁都会在意‘光之巨人’这个名号的。”

　　时夜如此说道。

　　不过飞鸟杏并不能听到时夜的话语了。

　　她的脑海当中全部都是关于那句话的回音，以及一些在线索——这些线索在她的脑海当中串联成了一条线。

　　“光和夜她们其实算是凤凰寺财团的人吧！所以她们才能有改装并驾驶胜利飞燕EX-J的权利的；而知树的话，曾经的GUTS的居间惠队长是知树的母亲来着——居间惠队长在记录当中是在加坦杰厄事件之后大概是和怪兽少女凤凰寺时雨走了，所以她和凤凰寺科技应该也是有些关系的吧！”

　　这是麻衣在飞鸟杏向她抱怨为什么自己不能驾驶胜利飞燕EX-J的时候得知的消息。

　　莉莉丝奥特曼在刨除掉九颗龙头的装饰和双臂上的异样颜色之后，身体纹路和头上那个三个角组成的王冠与菲尼克斯几乎一模一样。

　　最后的最后，将一切串联在一起的。

　　“不曾堕入黑暗，亦不曾走向光明；我是火焰，是仅为自己而燃烧的凤凰。”

　　“时雨……老师……”

　　飞鸟杏呢喃着自己偶像兼救星的名字。

　　像是在询问，亦是像在祈求。

　　真相就在眼前，但是，她依然还保有着幻想。

　　【时雨老师，是会认同我的吧！这一切和时雨老师没有关系的吧！】

　　她的内心这样祈求着。

　　但是很可惜，时夜的话语彻底打碎了她自欺欺人的幻想。

　　“我们所执行的，便是母亲的正义。”

　　右手轻轻地在自己脸上一拂，时夜的相貌便发生了改变，最后显露出来的是一张精致的脸庞。

　　飞鸟杏永远无法忘记这张脸——正是这张脸的主人，让她在失去了母亲之后的昏暗人生中寻求到了光明。

　　怪兽少女，菲尼克斯奥特曼，凤凰寺时雨。

　　“凤凰院夜只是假名罢了，凤凰寺时夜，这才是我真正的名字。”

　　不需要再思考了，甚至于连逃避都做不到，因为血淋淋的真相已经被时夜摆在了飞鸟杏面前。

　　“为什么……为什么老是会这么做！”

　　她不明白，她不了解；为什么曾经宛如英雄一般拯救了人类的凤凰寺时雨会用这样暴君一般的方式来肆意剥夺人活着的权利。

　　“因为这就是母亲的正义，亦是我的正义。”

　　这样说着，时夜站起了身。

　　“母亲之所以救你，教导你；我们之所以来到SGUTS，之所以训练你；之所以将地球、将这些怪兽、将保护人类的任务交给你，是因为我们尊重你所持有的正义。”

　　“不可否认的是，你拥有正直而高尚的品格，你会成为一个合格的光之战士，你会成为人类的守护神。”

　　“我曾经想转变你的看法，让你接受我们的正义，但是现在看来……你做不到；你的正义便是你行动的意志，那是你的光之精神，所以我放弃了动摇你的想法；但是无论何时何地，请你记住，每个人都有属于自己的正义；只要那正义属于普遍理论上的‘正义’，那就请尊重它。”

　　“不只是光之巨人才有正义，任何人都能有高尚的灵魂。”

　　扭曲的空间恢复，异空间的覆盖消失，两人的身影重新回到了飞鸟杏的车子上。

　　“仔细思考一下吧！如果要请假的话，我会帮你解决。”

　　如此说着，时夜打开了车门，走了出去；只留下了伤痕累累的飞鸟杏，独自一人在驾驶位上蜷缩着。

　　——————

　　完成！

　　明天尝试一下能不能多更两章番外，一章愚人节番外用来搞笑，另一章清明节番外用缅怀一下逝去的第一时间线时雨以及时雨的家人



戴拿卷 : 第三十章：达衣思星人的到来

　　“飞鸟因为在开车去郊游的时候遇到了山体滑坡受伤所以要请半个月的伤假？”

　　麻衣有些好笑地挠了挠头。

　　“她也太倒霉了吧！”

　　时·山体滑坡·夜只是轻轻地抿了一口茶水，没有说话。

　　“所以你是真的打算放弃招揽飞鸟了？”

　　时光抚了抚眼镜，如此问道。

　　“怎么说呢？多多少少算是有理解到了老妈的一些想法了吧！”

　　时夜小声地说道。

　　虽然有着时雨的记忆，但是这记忆最多也就是到她俩被时雨克隆出来的时候而已，那个时候的时雨只能说是目标从改变悲剧变化到了“世界和平”这种程度而已，还没有对菲尼克斯帝国的建立有着完整的构想。

　　至于后面时雨对帝国建设的打算，没有时雨记忆的她们自然也就没能理解一些对时雨帝国规划的理由。

　　“所以说，在母亲的眼中，除了高斯和艾克斯，其他的奥特曼都不太容易接受咱们的观点是吗？”

　　时光合上了手中的杂志，点了点头。

　　她大概也算是明白了时雨的想法。

　　奥特曼都是正直的光之战士，这一点是不可否认的；时雨自己心知肚明的一点，那就是自己的观点绝不会受奥特曼的认同。

　　建立乌托邦式的和平宇宙，以自己的霸权来达成这种绝对的和平，这种事情绝不会是奥特曼们想要看到的。

　　要不然，另一个时间线的时雨所建立的菲尼克斯银河帝国被德拉西翁讨伐的时候，也不至于在她的身边只站着高斯一个奥特曼了。

　　“同为道德层面上的正义，但是并不能互相兼容；所以即便敬佩那些光之战士的品质，母亲也从未想过招揽那些志不同道不合的奥特曼……”

　　说到这里，时夜叹了口气，摇了摇头。

　　“不……应该说，正是因为敬仰这些奥特曼的高贵品质，她才不会想去强行扭曲他们的意志，将他们招揽吧！”

　　和飞鸟杏打过一场的时夜自然是感触良多。

　　“不过，被你这么一打击，加上知道了老妈和她在正义这方面并不能互相兼容，那丫头现在大概很难过吧！”

　　时光如此调笑道。

　　“这种事情已经超出我的理解范围了，还是交给老妈更合适吧！”

　　时夜摇了摇头。

　　“呀嘞呀嘞，本来是想要帮上老妈的忙的，结果居然不知不觉给她添了那么多麻烦啊！”

　　正当两姐妹正在为明白了自家老妈的安排而思考的时候，麻衣的话却是打断了她们的沉思和交谈。

　　“大家！有一个来自外界的神秘通讯！”

　　这一声喊话直接吸引力所有人的注意力。

　　“经过探测，这段通讯的波长频率并不属于地球上的任何一种……换句话说，这通讯对面的人大概并不来自于地球。”

　　知树飞快的在电脑上敲击了一下，随后分析出了这段通讯的来源。

　　“接通它，但是一定要做好防火墙，在通讯被接通的这段时间不允许对方有任何可能入侵我们的系统！”

　　喜比队长严肃地下令道。

　　“小意思！”

　　知树在键盘上敲了两下，随后在大屏幕上就出现了一道视频。

　　那是一个看上去和地球人类没什么区别的男人——男人看上去三十岁左右，面容刚毅，眼角的银蓝色眼影却是为他增添了一丝妖媚的感觉。

　　图片:"达衣思星人帅大叔",位置:"Images/1617430673-100225480-106905288.jpg"

　　“你们好，地球SGUTS的各位。”

　　在通讯接通之后，男人便是很有礼貌地对着SGUTS的各位行了一个礼。

　　“能先告诉我们你的身份吗？”

　　虽然男人的行为很有礼貌，但是喜比队长并没有放松警惕。

　　“我是一名达衣思星人，名字的话……以这颗星球上的语言无法念诵翻译出来，由于我的职责是搜查官，所以大家可以用‘搜查官’来称呼我。”

　　“达衣思星人？”

　　喜比队长皱起了眉头。

　　地球曾经收到过很多宇宙人的入侵，比如什么雷丘兰星人、那坦星人、木珍星人之类的玩意，但是达衣思星人……这确实是一种没有被记录的宇宙人。

　　“请不用担心，我们达衣思星隶属于菲尼克斯银河帝国，是会严格遵守帝国法律的，不会实行异星入侵、买卖人口等行动，这次前往地球与各位联系，也只是为了寻求帮助；在解决完事情之后，我会立即离开这里。”

　　达衣思星人如此解释着自己的身份。

　　“菲尼克斯银河帝国？”

　　听到这个名词的喜比队长不由得皱起了眉头。

　　“算了，暂且不纠结这个帝国和那位菲尼克斯有什么关系；请问，你所谓的合作是指什么？”

　　听到了这样的话，达衣思星人立刻调出了两张图片。

　　那是一种看上去有些娇小可爱的，生长着蓝色绒毛的生物，而这种生物真被装在一个透明的晶体制盒子当中。

　　图片:"盒子里的加比休",位置:"Images/1617430697-100225480-106905288.jpg"
六○2②э肆捌⑧Ч

　　“哇！好可爱！那是什么啊！”

流林②②彡肆 岜岜逝
　　看到这样可爱的生物的麻衣顿时露出了星星眼。

　　“请不要被它的外表所欺骗了……这是一种凶残可怕的宇宙怪兽，它的名字是加比休，最擅长的就是通过自己的外表欺骗他人，然后加以伤害；在被菲尼克斯银河帝国列入保护范围内之前，我们达衣思星人饱受这种生物的折磨。”

　　达衣思星人又调出了一张图片，那是一只形似老鼠的巨大凶残蓝毛怪兽。

　　图片:"怪兽加比休",位置:"Images/1617430713-100225480-106905288.jpg"

　　“这就是加比休真正的样子。”

　　一看到这个模样的加比休，麻衣整个人都被震撼了。

　　虽然差距挺大，但是两相对比一下，麻衣却是发现，小加比休和怪兽加比休确实有着相似之处。

　　“我在前日捕获了两只加比休，在将它们送往菲尼克斯银河帝国首都的时候飞船遭遇了意外，两只加比休皆是掉落到了地球；为了不引发意外，我已经击毙了一只，但是另外一只却是逃跑了。”

　　“你们所看到的这个晶体盒子是我们达衣思星人制作的关押加比休的牢笼，这东西可以强制性的封锁加比休的绝大多数能力，但是这种物质成分和地球大气相性较差，接触一段时间后，牢笼的物质成分就会分解，届时加比休会被释放出来；必须要在那之前将其抓获，才能保证这东西不会对地球造成任何伤害。”

　　说到这里，达衣思星人向着SGUTS的各位鞠了一个躬。

　　“我并没有能监控地球迅速寻找加比休的能力和技术，所以只能向各位求助了。”

　　“抱歉，将这么危险的生物遗落在地球上、对这颗星球的人们造成了威胁，这是我的过错，恳请大家能够给我一个弥补我的错误的机会，拜托了！”

　　——————

　　原著中加比休事件当中的小女孩圆香的父母是被怪兽杀死的，但是在这里怪兽和人类在时雨的影响之下已经基本上是达成了和平共处，怪兽灾害的解决方式也和平了很多，所以我就想那个女孩没有失去父母了。

　　然后达衣思星因为受到了菲尼克斯银河帝国的保护的原因，所以搜查官帅大叔的女儿也没有被加比休杀死。

　　可喜可贺！！！



戴拿卷 : 第三十一章：和平的理解

⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
　　经过了上层的深思熟虑以及临时会议的四比一投票结果（深见总监、宫田参谋、椎名参谋、喜比队长决定同意达衣思星人的请求；权藤参谋决定直接抓捕达衣思星人。）之后，TPC决定信任达衣思星人，并对其提供帮助。

　　当然，达衣思星人对加比休的抓捕工作全程都得由SGUTS监控——当然，美其名曰提供帮助。

　　对于这一点，达衣思星人欣然接受了。

　　谁会对初次来到自己星球上的外星人完全放心的啊？这已经不是淳朴而是傻的程度了？

　　“很高兴你们可以给我弥补自己错误的机会。”

　　在合作的时候，达衣思星人一直把自己的态度放得很低。

　　毕竟是因为他的失误才会将加比休这样的家伙遗落在地球上的。

　　“不……如果你说的事情属实的话，那我们也必须要尽快找到加比休；这对我没自己来说也是一种保护。”

　　喜比队长摇了摇头。

　　“这是双赢的局面，所以我们给你提供帮助是理所当然的。”

　　“不，这也不能掩盖事情是因我自己而起的事实。”

　　见此，喜比队长也没有再劝说什么——正好，达衣思星人这样的态度也有利于他来了解一些他很想知道的事情。

　　“关于你说的‘菲尼克斯银河帝国’，那是一个怎样的组织？”

　　看着正在操作着搜索仪器，寻找着加比休的波长的达衣思星人，喜比队长如此说道。

　　一听到这个问题，众人也都是竖起了耳朵。

　　菲尼克斯这个名字，在地球上并不让人感到陌生。

　　宛如传奇一般的怪兽少女，这曾是一个时代的年轻人共同的青春。

　　迄今为止，TPC的资料库中还保有着怪兽少女凤凰寺时雨在这个TPC的第一次访谈的录像。

　　“帝国啊！那是一个很伟大的组织……虽然他们的行事方法很激进，不过不得不说的是，有他们的存在，宇宙改变了很多。”

　　达衣思星人沉思了一下，如此说道。

　　“喜比队长觉得，依靠暴力得来的和平是真正的和平吗？”

　　对于这个问题，喜比队长愣了一下。

　　“这个宇宙中有很多的人，有追求和平的、有追求光与暗的均衡的，同样也有追求战争和征服的疯子——而帝国，在菲尼克斯女王的带领之下，她们所追寻的就是真正的和平。”

　　“用暴力杀死所有想要战争和征服的疯子，然后女王用她的力量将之控制，自此帝国势力的控制范围之内全无战争；饱受战争折磨的种族迎来了和平；星球之内的种族战争被调停，统御种族的人被换成了女王的棋子。”

　　“宛如暴君一般用铁血的手段将一切都握在自己手中，但是不可否认是，战争和争斗这种东西在帝国的境内真正的绝迹了——原本和平的种族与星球没有被加以干涉，暴力的种族也被遏制；因为有女王的权柄在所以也不需要想着争夺权力，每个人都能做好自己喜欢的事情。”

　　“听上去很像是一个乌托邦式的社会。”

　　喜比队长摇了摇头。

　　“我们地球人大概是不会认同这样的事情，但是不得不否认，那很美好；就像是天堂一样，但是终究缺少了一点人气。”

　　地球人是一个充满了冒险精神的有干劲的种族，他们喜欢开拓、开拓、再开拓；因此他们对遭受更多的威胁，但是他们也会飞速地成长。

　　“安逸会使人堕落。”

　　“不……安逸并不会，懒惰和愚蠢才会。”

　　达衣思星人摇了摇头。

　　“不思进取、陈腐守旧，那不是安逸，是愚蠢和懒惰；只要每一个人都希望她们的种族能够发展，那就没有人会堕落成为垃圾。”

　　“很精彩的思想……不过，总有人会和帝国的理念发生冲突；如果是遇到这样的情况，帝国会怎么做？”

　　“尊重……我们会尊重那些因为理念不合而与我们分道扬镳甚至于刀剑相加的人；不否认他们的理念，不否认他们的努力；平静地与之为敌，然后战而胜之……亦或者被他们推翻。”

　　达衣思星人很平静地道。

　　“敌人分两种，一种值得尊重；而另一种则是需要蔑视。”

　　对此，喜比队长不可置否地点了点头。

　　值得尊重的敌人，那是为了同一个名为‘正义’的目标而奋斗的人，不过是道不同不相为谋，交错的正义必然分出胜负。

　　而需要蔑视的敌人，那便是普遍意义上的“恶”。

　　“这就是帝国的理念吗？不得不说，你们的女王是一位值得尊敬的人杰。”

　　“那是当然。”

　　达衣思星人看上去很是为此而自豪。

　　“不过……恕我直言，喜比队长；你为什么对帝国和女王这么感兴趣？”

　　“不瞒你说，我们这颗星球，曾经被一个名为菲尼克斯的巨人所拯救过；所以我很想知道，那个菲尼克斯银河帝国和她是否有关系。”

　　喜比队长点了点头，如此回答道。

　　达衣思星人的描述，很符合喜比队长对当年那位怪兽少女的看法。

　　用暴力的方式迎来和平？当年的怪兽少女不就是用暴力强行教会了人类“共存”这句话的意义的吗？

　　“菲尼克斯女王？她来过这颗星球吗？”

　　达衣思星人在听到了这个名字之后却是直接愣住了。

　　名为菲尼克斯的巨人……宇宙当中的菲尼克斯不就只有那一个吗？

　　“嗯，说起来，地球人能够领会到‘共存’这个词语的涵义，还是要多亏了那位菲尼克斯啊！”

　　喜比队长感叹了一声。

二零8⑤○九З六㈨
　　他没有再询问什么，而是径直走向了指挥台。

　　不过达衣思星人却是更加的努力了。

　　“既然是菲尼克斯女王来到过的星球，那我就更不能让这里受到伤害了！”

　　功夫不负有心人。

　　神州的老话不会适用与所有人，但你不得不承认这其中有很多道理。

　　至少这句话现在放在达衣思星人身上是完全没有问题的。

　　“找到了！”

　　地点是海滨的一处区域，晶体牢笼还没有被地球的大气完全侵蚀的情况之下，这种怪兽的实力并不强悍。

　　唯一能够使用的能力就是心灵传送，但是同样受到地球大气的影响，心灵传送这种能力的表现力也大打折扣，不但是冷却变长了，就连距离都缩短了不少。

　　“那边还是有不少人的啊！大家赶紧出发，将加比休回收！”

　　喜比队长迅速地下达了命令。

　　——————

　　这一章并不是水，加比休的事件就到此为止了，不会干什么什么多水一章的事情的。

　　这一章总体来说就是回答评论区的问题。

　　时雨从来不无视他人的思想，对于心怀正义与她为敌之人，她会尊敬、会理解，但是不会留手；她将一切握在手中是因为她有她自己的正义，而且她会去执行；这就是她自己的正义，从来没有说过什么我把你完全掌控是为你好这种说法，从始至终她都是只为了她自己。

　　另外关于光暗对立的问题，圆谷一个接一个反派的拍那是因为没有反派就拍不了奥特曼，但是你要跟我说那些搞事的家伙是必要的灭了他们会导致宇宙出问题；不好意思，圆谷从来没这设定，我也不想加这样的二设。

　　至于奥特曼活了多久见识是不是时雨能比的，那泽塔活了五千多年不还是个憨憨？



2零㈧㈤０九з陆九
戴拿卷 : 第三十二章：时雨的回答

　　达衣思星人在抓捕了剩下的一只加比休之后就离开了地球——在乘坐时夜驾驶的飞燕号离开大气层之后，心灵转送不受大气层影响压制的达衣思星人就依靠心灵传送带着加比休回到了自己停泊在大气层外的宇宙飞船上。

　　一次很可能造成极大的危险的事件，就这样和平的解决了。

　　在此之后，又过了两三天，对于SGUTS来说并没有什么影响，只是飞鸟杏却是依然没有归队。

　　不得不说，虽然在时夜毫不留手的重击之下，飞鸟杏受了不轻的伤势，但是这个时候也应该有了下床的能力了；或许还是无法参与作战，但也不至于无法归队。

　　她之所以依然不曾归队的原因，只是因为她依旧处于心里迷茫的状态当中。

　　被时夜击败，对于她来说算不得什么——她也不是没有被时夜暴打过，就算是变成奥特曼之后也输了，那时夜不也是变成了奥特曼吗？

　　最为关键的点在于，她发现，她所憧憬的老师——怪兽少女凤凰寺时雨、菲尼克斯奥特曼的理念或许和她的理念截然不同。

　　“所以说，你还打算迷茫多久？”

　　脑海当中，母亲的声音回响在耳边——虽然飞鸟杏知道那就是一个幻想型第二人格，但是每当这熟悉的声音在脑海当中响起的时候她还是有一种重回小时候被母亲训话时的感受。

　　“我该怎么办？”

　　她这样问道。

　　自她得到了戴拿的力量之后，她就一直期望着可以和自己的偶像并肩作战，可以骄傲地站在菲尼克斯面前说出自己能够和她一起拯救世界保护人类了。

　　但是，很显然，时雨的思想和她并不一致。

　　对于她的问题，飞鸟伊麻却是并没有给出回答。

　　这种事情并不是依靠她的指引就能跨越的坎。

　　解铃还须系铃人。

　　所幸，飞鸟杏的偶像并不是那些玩弄了少女感情之后就一走了之的屑“呕像”。

　　“你为何而迷茫？”

　　突然响起的声音让飞鸟杏当场表演了一番“垂死病中惊坐起”；然后被时夜打伤的胸口被这一番剧烈的运动扯到了。

　　“啊！痛痛痛痛痛！”

　　捂着胸口，飞鸟杏一副命不久矣的样子，随后将目光放在了声音传来的位置。

　　在那里，一个人正笑眯眯地看着她。

　　熟悉的半黑半白JK制服，永生难忘的脸庞，还有那背负在身后的被黑布包裹的神州汉剑。

　　“时雨师父！”

　　在看清了来人的模样之后，飞鸟杏瞪大了双眼。

　　她永远不会忘记这个人的模样。

⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠裙
　　凤凰寺时雨。

　　教导了飞鸟杏武艺、给予了她母亲失踪之后的黑暗人生的光明、作为她最崇拜的偶像的凤凰寺时雨，亦是名为菲尼克斯的奥特曼。

　　毫无疑问，在看到时雨的第一眼，涌入飞鸟杏心中的是无穷的惊喜。

　　事实上，在飞鸟杏上了高中之后，她就再也没有见过时雨了；她一直希望着可以再见时雨一面。

　　特别是在获得了戴拿的力量，认为自己获得了和时雨并肩作战的资格之后。

　　但是，在下一刻，这惊喜就被悲伤所代替了。

　　毕竟，飞鸟杏已经知道了，自己不可能和时雨并肩作战的这一事实。

　　时雨的行为，并不符合她的正义。

　　那并非是“保护”，而是以暴制暴的铁血，无视他人的意志执行自己的理念。

　　对于这一点，飞鸟杏思考了很多。

　　时雨的理念可以造就一个没有战争、和平相处的乌托邦社会，但是在造就那个社会之前，必然会有很多人会化为尸骨。

　　那是飞鸟杏所不愿意看到的。

　　因此，她迟疑了。

　　时雨对她来说非常的重要，但却也不足以让她完全扭转自己的心意和理念去盲目地跟从时雨的理念。

　　因此，她的内心陷入了矛盾。

　　“你为何而迷茫？”

　　时雨再次出声问道。

　　“是在恐惧会与我为敌？亦或是在悲叹无法与我并肩作战？”

　　“我……不知道，或许都有吧！”

　　面对已经被时雨摆在面前的问题，飞鸟杏低下了头。

　　的确，她悲叹着自己无法与和自己理念不同的时雨并肩作战的事实，同样也恐惧着自己或许有和时雨为敌的可能。

　　她依稀记得，在自己将要去上高中，和时雨分别的时候，和时雨拉钩立下的约定。

　　“我以后一定会有能力和时雨师父并肩作战的能力的！”

　　现在看来，那些约定和宣言是多么的可笑。

　　“呀嘞呀嘞，居然是都有吗？那你可太不成熟了啊！杏！”

　　伸出手，轻轻地敲了敲飞鸟杏的脑袋，时雨面带微笑地说道。

　　“杏，你所想做的，所想维护的正义是什么？”

　　这是一个很直白的问题。

陆〇⒉II珊事坝扒四
　　“正义……我只想在我的能力范围内守护好人类，守护好这个地球……再，守护好我在意的人，就够了。”

　　断断续续地阐述着自己内心的想法，飞鸟杏的内心也是逐渐轻松了起来。

　　“我没有老师那样建立和平的宇宙那样宏大的愿望，我只是飞鸟杏，一个普普通通的、怀揣着英雄梦的、不服输的地球人。”

　　“既然如此，那还有什么好犹豫的？”

　　时雨露出了微笑。

　　“按照你所思考的去做不就行了吗？去保护地球、保护人类、保护你所在意的人。”

　　“可是……”

　　看着时雨，飞鸟杏接下来的话有些说不出口。

　　她的迷茫并不是因为她不知道自己应该去做什么，而是不知道自己应该怎么面对时雨。

　　“杏，不必在意我们的道路不同这样的事情，每个人都有着属于自己的道路；只要你一直坚信着你心中的光明，那我们终究有并肩作战的那一天。”

　　这样说着，时雨眯起了双眼，那红黑异色的双眼像是要穿越时空一般。

　　“那……倘若有一天我们终将站在对立面呢？”

　　这才是飞鸟杏最关心的问题。

　　若是时雨质疑想要依靠暴力，在鲜血之上重铸乌托邦的和平帝国，那飞鸟杏可不能保证，当时雨的铁蹄踏入地球，将制裁的剑指向人类的时候，自己可以保证不与她为敌。

　　即便下定决心要保护人类，但是飞鸟杏不得不承认，人类之中有不少的愚民并不值得被保护。

　　无知之人并不愚昧，但知道自己无知却不加以改善，完全扭曲事实、不懂得感恩、不分对错，那才是真正的愚蠢。

　　那样的愚民，即便是飞鸟杏也不觉得他们有保护的价值，更妄论是时雨？

　　“如果真有那么一天的话，杏，不要留手，用你的全力来阻止我，将我杀死。”

　　这样说着，时雨的表情也是严肃了起来。

　　“同样，我亦是不会留手！”

　　图片:"钢板希尔巴贡",位置:"Images/1617534824-100225480-106911256.jpg"

　　——————

　　大概是感冒了，上吐下泻浑身没有力气，所以更新晚了点

　　最近换季温差较大，大家也要照顾好身体，不要像我一样生病了



戴拿卷 : 间章番外：怪兽酒吧

　　蘑菇行星弗加斯。

　　这里是菲尼克斯银河帝国的第二颗宜居住行星，本体是一只名为弗加斯的菌类怪兽。

　　在这颗星球上，各式各样的菌类将环境改造得宛如爱丽丝的仙境一般，色彩各异大大小小的蘑菇遍布着这颗星球，将原本灰褐色的行星渲染得五颜六色。

　　当然，蘑菇虽好看，但是其中也是有着一些危险性的。

　　就比如现在……

　　“双尾怪！美味的双尾怪！”

　　一个头上长着双角，脑袋上挂着一个骷髅面具，袖子上有着两条肉鞭的怪兽娘正在抱着身旁的一个少女双马尾的其中一边肆意地啃咬着；她的眼神迷迷糊糊的，看上去像是喝醉了。

　　“我调的酒应该不至于会让古墩这种吨位的怪兽喝醉才是呀？”

　　站在吧台前调酒的巴尔坦娘无奈地挠了挠头。

　　这只巴尔坦和当初在时雨的南瓜船实验室当中打工的那只并不一样——当初那只已经进入了主星菲尼克斯的凤凰城并升级成为了黑暗巴尔坦星人；而现在吧台前的这只，虽然也并不是普通的巴尔坦星人，但也就是个机械巴尔坦。

　　当然，虽然比不过那只黑暗巴尔坦，但是这位也算是在菲尼克斯银河帝国小有名气的怪兽了。

　　“和你没关系，她自己贪嘴吃了致幻的毒蘑菇而已。”

　　正在被古墩啃咬马尾的双马尾少女非常淡定地摇了摇自己的酒杯。

　　“虽然弗加斯没有在这颗星球上准备能致命的毒蘑菇，但是就以这家伙吃的量来说也足够她醉好久了。”

　　“那她可惨了。”

　　同情地看了一眼迷迷糊糊的古墩，机械巴尔坦摇了摇头。

　　问题并不出在古墩身上，也和被她吃掉的毒蘑菇没有什么关系，重点是被她啃的这位双马尾少女。

　　毒雾怪兽，利特马鲁斯。

　　虽然长得很像那位被作为大受好评的帝国肉食怪兽公粮的双尾怪茨因特尔，但是实际上这位双马尾和那位双马尾是天差地别。

　　茨因特尔有多好吃，利特马鲁斯就有多难吃。

　　因此，啃食着利特马鲁斯马尾的古墩在解掉了蘑菇的毒之后，少不得被硫酸折磨一番。

　　对此，这间酒吧的其他人皆是有说有笑的，没把这边的情况当回事，甚至于有些人还把这当做笑料。

　　“哈哈哈哈！你看那个古墩就是逊啊！”

　　“两个毒蘑菇就给致幻了，垃到不行啊！”

　　这样的调笑声音比比皆是。

　　不过大家也没有在意，甚至于就连古墩清醒之后听到这样的调侃也不会生气，最多会用同样语气的话怼回去而已。

　　能在这里喝酒的多多少少都算得上是相互认识的朋友，平时也都经常聊天互怼的。

　　这里是一间怪兽酒吧。

　　酒吧的整体是一朵大概二十米高的大蘑菇，蘑菇的形状有点形似于香菇那种矮粗矮粗的造型，而酒吧本身则是在蘑菇的柄上挖了一个洞布置出来的。

　　这间酒吧在整个弗加斯——甚至于是整个帝国都很出名。

　　每一个来到这里的食客都会忘记在她们在外界的身份，在这里很轻松地嬉笑打闹。

　　而在离开这里之后，她们或许是南征北战的灭绝战队成员，或许是凤凰城的大科学家，甚至于有可能是菲尼克斯女王的家眷。

　　因此，这里的食客相互之间聊天的内容也很有趣。

　　“你听说了吗？异次元的怪兽们前段时间找到怪兽墓场了。”

　　一只百慕拉娘端着酒杯，如此说道。

　　“我作证，的确是有异次元怪兽找到了怪兽墓场，据说几位怪兽姐妹正在想办法进去探查，甚至于连女王都从地球那边赶回来了。”

　　一旁一只伊尔卡斯星人娘如此说道——她身为异次元人的种族也是为她的说法增添的可信度。

　　“看样子帝国接下来不会太平静咯！”

　　一只哥莫拉娘摇了摇头。

　　身为古代怪兽的她最喜欢的事情并不是到处南征北战，而是再家里面睡觉，时不时的调戏一下自家老婆哥美斯，或者来怪兽酒吧喝点小酒。

　　当然，帝国的征兵是自愿的，就算没有怪兽娘愿意参军，身为怪兽姐妹成员的吉尔巴里斯和亚波人也会制造足够的战争型怪兽。

　　一边想着自家老婆哥美斯的肉体，哥莫拉一边喝完了杯中的酒，一边向着机械巴尔坦招了招手。

　　“老板，再来一桶麦酒！”

　　机械巴尔坦擦了擦手中的高脚杯，对着侍立在一旁的一个头上长着形似管子的器官的怪兽娘努了努嘴。

　　虽然头上的管子很像杰顿星人和凯姆尔星人，但是这只怪兽娘并不属于那两个种族。

　　这是一只木珍星人娘。

　　木珍星人是被列在了种族灭绝令上的宇宙人种族，他们残暴弑杀，宛如恶魔一般；而且喜欢将自己看上的猎物流放到其他星球，然后自己去追杀他们，以此为乐，乐此不疲，是一个无可救药的种族。

　　当然，这个种族的实力很是强大，不但人人都有巨大化的能力，更是有着极高的科技水平，当初帝国能够攻略木珍星，还完全是因为身为怪兽姐妹的歼灭机甲兽德斯特鲁多斯和超大魔王兽魔格八岐大蛇一同出手的缘故。

　　而酒吧的这只木珍星人娘，便是当初在灭绝木珍星的时候被帝国军队斩杀的木珍星人之一。

　　当然，被斩杀的木珍星人……或者说，在种族灭绝战争当中死去的所有宇宙人和残暴怪兽种族，都将会被转化为怪兽卡，成为怪兽娘，最终在帝国担任一种名为“赎罪者”的特殊职业。

　　赎罪者，便是赎罪的人；所有的赎罪者，必须无条件完成帝国公民对她们的合理要求。

　　所谓合理要求，便是不伤害赎罪者本身性命、不违反帝国法律、不侮辱赎罪者本身人格、在赎罪者能力范围之内的要求。

　　当然，侮辱人格的要求……如果赎罪者本身同意自然也是可以做的。

　　毕竟……怪兽的XP也是自由的。

　　当然，赎罪者的生活基本物质需求又帝国发放，绝不克扣，能够让赎罪者拥有正常的生活水平。

　　当然，如果有人能够付出比帝国发放的物资更多的价格，也可以雇佣豢养只听命于自己的赎罪者；甚至于如果你觉得某些赎罪者很可怜，也是可以付出足够的功勋和金钱来让一些赎罪者重新拥有公民身份。

　　而至于赎罪者种族当中那些原本没有经历他们种族那扭曲的文化熏陶的幼年体，在进入帝国的学校学习完毕之后便可以回到他们的母星去重建文明。
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）羣

　　可以说，赎罪者政策，算是帝国对那些有着各种各样毛病的灭族领上的宇宙人种族最后的仁慈了。

　　当然，帝国政策什么的，和在座的各位也没有什么关系——毕竟他们只是一群喜欢喝酒的酒鬼罢了。

　　在接过了木珍星人娘递过来的酒桶之后，哥莫拉道了一声谢，便继续开始喝酒了。

　　事实上，这个酒馆也算是帝国除了凤凰城以外的其他地方的公民生活写照了。

　　“和平……真好呀！”

　　看着一片祥和的酒吧内的环境，依靠在吧台上的机械巴尔坦娘露出了和煦的微笑。

　　不管帝国外那些宇宙人怎么给帝国和女王抹黑、怎么不认同女王的观点，但至少女王真真正正地带来了和平。

　　这……就够了！

　　不是吗？

　　想到这里，机械巴尔坦娘放下了手中一直擦拭的酒杯，然后。

　　“哇……”

宭熘⊙II⑵ 衫逝坝VIIIIV
　　“淦！古墩！你他娘的别吐我吧台上！”

　　——————

　　生病了状态一直不好，在加上有着各种各样的问题，我正文想了老半天码不出一个字，接下来的剧情也不知道咋写，所幸就写了一章气氛比较轻松的间章番外。

　　希望大家可以喜欢吧！



戴拿卷 : 第三十三章：巴欧恩的到来

　　飞鸟杏归队了。

　　表面上来看并没有什么问题，甚至于她在归队之后还是能做到和大家一起开开心心地开玩笑，但是还是很明显的看出来她有问题。

依二淋III弍邻气④扒君羊
　　至少现在的她和时夜的交流已经变少了很多，就连时夜的格斗训练和驾驶训练都没有参加了。

　　当然，用时夜的说法来说，那就是飞鸟杏已经毕业了。

　　再这样的气氛之下，SGUTS迎来了他们新的工作。

　　“昨天有一颗陨石降落在了古边村，各位，我们应该行动起来了！”

　　喜比队长双手撑在桌子上，向着队员们如此说道。

　　“啊！什么陨石都要我们去管的话，天体科那些小兔崽子是吃干饭的吗？”

　　说是这么说的，但是众人还是穿戴好了装备，准备前往古边村。

　　在加入了SGUTS之后，时夜才知道这些个和奥特曼们并肩作战的地球防卫战队平时的工作是多么的繁忙。

　　什么异次元电磁波混乱、天降陨石、某某某地方发出神秘的咆哮、哪里哪里发现了超古代遗迹……

　　虽然还没有达到某位过劳死西风骑士团长那样大到国防小到找猫找狗的工作都接的程度，但是就日常工作量而言毫无疑问SGUTS绝对是冠绝TPC。

　　GUTS好歹还有诸如八尾博士、泊村玲子这样的人，而SGUTS……

　　真正有实力的科研人员和武装成员基本都前往各大星球去参与星球改造或者去往空间站了，留在地球TPC当中的这些……

　　就像原著中玛丽休拉事件当中出现的那位博士和胡乱指挥而差点导致SGUTS在南极团灭的那个家伙一样；你不能说他们啥都不会，但是要指望他们辅助SGUTS解决怪兽，那还是洗洗睡吧！

　　所以，原著当中那些孩子们向SGUTS通报的时候，SGUTS只是勉强过去视察了一下，没有发现异常的时候就会选择放弃，那也不是没有原因的——实在是SGUTS平时的工作太多了。

　　就比如这一次。

　　当众人来到古边村之后，却是发现所有人都七歪八斜地躺在地上。

　　“喂喂，不会吧！难不成大家都……”

　　中岛勉惊恐地看着倒在地上的村民。

　　时夜上前查看了一下，随后回过头，看向了众人。

　　“没关系，只是睡着了而已；不排除有宇宙人释放麻醉气体的可能性，建议大家戴好头盔。”

　　查看了一下到底的村民的情况，时夜点了点头。

　　她反正是基本知道了这是个什么情况了。

　　催眠怪兽巴欧恩——一只完全没有凶暴性的可爱怪兽。

　　这种怪兽也是被列入了菲尼克斯银河帝国的保护条令当中的，因此可以说所有的巴欧恩怪兽基本都是帝国的合法公民。

　　这种怪兽的叫声具有催眠的功效，对于常规的怪兽来说是一种很助眠的东西，听过巴欧恩的叫声的怪兽可以完完全全放下所有的野性本能，在没有外界因素干扰的情况之下可以舒舒服服地睡上一整天。

　　因此，菲尼克斯银河帝国的部分巴欧恩怪兽娘甚至于联合在蘑菇行星弗加斯上开设了一家助眠馆，帮助很多因为感知过于敏锐而无法进入深度睡眠的怪兽娘休息。

　　巴欧恩这种怪兽虽说也算是一种紫卡怪兽，但相比起其他不是BUG就是挂的紫卡怪兽，巴欧恩的能力在战斗上其实作用并不大。

　　且不说这种能力对于巨大化的怪兽来说只是助眠的摇篮曲而已，就算是在战斗当中将对方催眠，那只要有什么外界的干扰也能迅速的醒来。

　　而且，只要用手段改变一下声音，也就完全不会被这种叫声影响到了。

　　但是，这种叫声对于人类和其他的不能巨大化的宇宙人来说就是一种很离谱的能力了。

　　听到这种巴欧恩叫声的那些无法巨大化的存在会直接昏睡一整天，就算是拿着一个喇叭放在他们耳边一直喊也是喊不醒的。

　　就比如说人类。

　　明白这一点的时夜和时光并没有将这些情报告诉她们的队友，而是悄悄地用耳机将耳朵堵了起来。

　　在古安村巡查了一圈之后，SGUTS的诸位总算是找到了以为没有睡着的老伯。

　　那位老伯因为年纪太大的原因，耳朵的听力有些下降，所以必须要用吼的来说，才能让他听到声音。

　　“老伯！在大家昏迷的时候你有看到什么东西吗？”

　　非常大声地说完了这样一句话之后，幸田敏行甚至于是喘了两口气。

　　这种行为对于已经三十多岁的幸田敏行的肺来说着实算得上是一场考验。

　　“啊……大家昏倒的时候啊，我想想……”

　　老伯不紧不慢地沉思了一下，随后开口道。

　　“怪兽……”

　　“怪兽？什么样的？”

　　一听到了怪兽，SGUTS的队员们皆是警惕了起来，纷纷将手放在了腰间的手枪和怪兽通讯器上面。

　　只不过很显然，中岛勉仓促当中问出的问题自然是没有刻意放大音量的，因此老伯并没有听到。

　　在中年人幸田敏行为了自己的肺着想而刻意退开之后，狩矢幸平很不情愿地接手了这一份和老伯交流的工作。

　　“你！看！见！的！怪！兽！是！什！么！样！子！的！”

　　一字一顿地大声说完了这句话，狩矢幸平紧张地看着老伯。

　　他生害怕自己声音太大会让老伯感觉讨厌。

　　不过很显然，老伯并没有讨厌，而是不紧不慢地环视了一下四周。

　　“怪兽啊……那不就是那个样子的吗？”

　　他伸出手指了指古安村后方的山林。

　　众人皆是回过头去，却是看到了，在两座小山之间，有着一只看上去睡眼惺忪的怪兽。

　　图片:"巴欧恩",位置:"Images/1617628793-100225480-106917478.jpg"

　　“呜呜~”

　　一阵像是火车警笛的声音响起，在听到这种声音之后，所有人皆是昏倒在了地上。

　　当然，事先做好准备的时光和时夜、以及那位本就听不到什么声音的老伯还保持着清醒。

　　“嗯哼，看样子我们的在这些宝宝睡着之前照顾好他们了呢！”

　　看着七歪八扭倒了一地的队员们，时夜无奈地摇了摇头，随后她便来到了她的义妹居间知树的身边，将她的头盔摘了下来。

　　然后掏出了马克笔在她脸上画乌龟。

　　这只巴欧恩应该是在宇宙中迷路了才来到了地球的，估计要不了多久菲尼克斯银河帝国的人就会赶过来将她带走，所以时夜也并不着急。

　　有的时候，故意拖慢一点解决怪兽事件，也算是她们忙里偷闲的一种方法。



戴拿卷 : 第三十四章：巴欧恩引发的争吵

　　当众人醒过来的时候，星空已经覆盖了白日的阳光，虫鸣在村子外的山林之中渐鸣，而在村庄当中啧却是比白天还要喧闹。

　　“发生了什么？”

　　睡在同一间屋子当中的良、知树和飞鸟杏坐了起来，追寻着外面喧闹的声音走出了这所民居。

　　在走出房间之后，映入眼帘的便是在村中央，点灯的光芒之下，众多的村民和时夜、时光等人做在同一张桌子上面，而那张大圆桌上面则是摆满了各式各样的丰盛饭菜。

　　先一步醒来的幸田敏行、中岛勉和狩矢幸平现在则是已经被时夜和时光摁在了桌子上，看他们的表情也是一脸的迷茫。

　　“这……不太好吧？”

　　幸田敏行有些为难地看着热情的村民，随后看向了时夜。

　　“没关系的，这也是村民的们的一番好意嘛！”

　　时夜微笑着摇了摇头。

　　古安村是一个神奇的村子——这里基本没有什么年轻人生活，至少都是五六十岁以上的老人家，年纪最大的也就是那位因为听力消退而没有被巴欧恩的鸣叫催眠的老伯——那位老伯已经快要九十岁了。

　　最年轻的，也就是村子的巡查警员；不过这位警员也已经三十多快要四十岁了，放在SGUTS里面那是除了喜比队长以外没有一位由他这般年龄，完全不能以“年轻人”来称呼他。

　　这种村子其实在日本很常见——年轻人全部都前往更有前途的城市发展了，这些老人便是就留在了家中，组成了一个又一个的老年村。

　　或许是因为老人们都看开了圆谷，对于外来者，这些村民的接受能力都很高，并且非常的乐于招待这些外来者。

　　而SGUTS的队员们，对于他们来说自然是非常珍贵的客人。

　　因此，在先队员们一步醒来之后，听闻时夜和时光讲述了事情的经过之后，这些老人反而并没有因为怪兽就在附近而慌乱着急，反而很是开心。

　　他们不只是让出了自家的民宿给昏睡中的SGUTS队员们休息，更是自发的开始组织起了招待SGUTS的宴会。

　　宴会办得很热闹，家家户户都献出了自己的一份力，拿出了一些食材和珍藏多年的好酒，办了这样的一场宴会。

　　在年轻人都离开村子之后，这些老人们本就会是不是地自发聚集起来准备这样的宴会；更何况是SGUTS的队员的到来这种“大事”了。

　　“哎呀，这位队员你就好好的坐下来尝一尝我们的手艺吧！”

　　以为大娘笑着拉着幸田敏行坐下。

　　“咱们村子呀！本来就没什么大事，就算是隔壁三川大姐家的母猪下崽子了都是件能让我们办一场酒宴的大事了，更何况是你们SGUTS来了呢！”

　　“可是……怪兽……”

　　盛情难却之下，幸田敏行只得坐下，但是他也没忘记他的本职工作。

　　“怪兽没什么问题，在你们睡着之后我和夜过去看了看。”

　　身为怪兽专家的时光自然是在这个时候发言稳住了幸田敏行。

　　“怪兽在后山上已经睡着了；经过观察我们发现那只怪兽是可以交流的，并且完全没有进攻性，她唯一的能力就是她的鸣叫声音会让人睡着。”

　　说到这里，时光顿了顿。

　　“这也是为什么大家会在听到她的鸣叫声后睡着的原因，我们来的时候之所以看见村民们倒在地上睡觉也是因为这个。”

　　“那为什么你们两个没有睡着？”

　　走过来的知树如此问道。

　　虽然她和她的母亲居间惠并没有参与过关于菲尼克斯银河帝国的事务，只是在地球上管理着凤凰寺财团，但是知树或多或少知道一点菲尼克斯银河帝国的事情以及那个和自己老妈有一腿的凤凰寺时雨的打算。

　　总而言之，时夜和时光这两个家伙肯定是知道什么，但是却是没有告诉他们。

　　不过知树自己也是没有证据，在恨恨地瞪了不知道为什么在低下头发出很猥琐笑声的时夜一眼之后就找了个位置坐了下来。

　　的亏了时夜在画完乌龟之后只是照了两张相就把乌龟擦掉了，否则现在知树八成是已经社死了。

　　在所有SGUTS的队员入座之后，大家也是开始享用起了村民们准备的美食。

　　而在同一时间，TPC总部当中也是在进行着一场会议。

　　“为什么我们不赶紧杀掉那只怪兽？那种怪兽即便是能交流的那也是非常危险的！”

　　权藤两手握拳锤在桌子上，怒视着坐在他面前的宫田参谋。

　　“既然她目前为止没有对人类社会造成威胁，我们为什么要费力不讨好的去杀死她？”

　　宫田参谋如此反问道？

　　“那些村民们并没有对巴欧恩的存在做出什么恐惧之类的反应，反而很乐于见得她的存在，既然她现在无害，我们又为什么要去杀死她？”

　　“现在无害，将来呢？谁能控制她的行动？万一她走到大路上去叫一声那将会引发多少起车祸？这些事情你们有想过吗？”

　　权藤不善地看着宫田参谋。

　　“这种随时都有可能威胁众多人类生命安全的怪兽，我们为什么要留着她？”

　　对于他的话语，做出反驳的椎名参谋。

　　“权藤，你有想过我们一旦对这些温和的没有进攻性的怪兽动手，那会造成什么吗？你是忘了十年前久良良岛上的事情？还是忘了七年前那一场面对黑暗支配者时的绝对怪兽战线？”

（五）艺（七）⑧扒霖漆刘医
　　如此说着，椎名参谋皱起了眉头。

　　“即便是现在，我们依然无法对抗黑暗支配者麾下的佐加军团，更妄论击溃了佐加的那些怪兽们？你能保证你现在的激进行为不会导致菲尼克斯与人类为敌吗？那样的代价你承受得住吗？”

　　“菲尼克斯菲尼克斯，除了菲尼克斯你们还会说些什么？”

　　权藤恼怒地砸了一下桌面。

　　对于“菲尼克斯”、“凤凰寺时雨”、“怪兽少女”这些名词，权藤非常的不爽。

　　他当初被派往潜入凤凰寺科技的黑色风暴小队在第二天就被浑身扒光了放在了他的办公室，作为队长的冴木丽花还直接没有回来；而做出了这一切的人还留下了一封警告信。

　　对此，权藤自己还只能打落了牙齿和血吞，自己吃下这个暗亏；不然随意对凤凰寺科技动手已经完全是足够让深见幸树弹劾他的理由了。

　　“权藤参谋，你可以不喜欢、甚至于是厌恶菲尼克斯，但你不能否认，她拯救过人类……以及，人类现在并没有办法对付她。”

　　提到了菲尼克斯，身为总监的深见幸树也不得不开口了。

　　仍由下属们吵架是他的一贯作风，但是有的时候他也不得不发表一些决定性的话语。

　　“关于巴欧恩的事情，最好是以和平的方法来解决……”

　　话还没有说完，TPC总部领导人会议室的大屏幕就突然自动打开了，随即一个背后长着翅膀，像是天使一般的女孩就出现在了屏幕上。

　　“你们好，地球TPC的各位，我是菲尼克斯银河帝国的外交官佐格；就在昨天，我们有一位同伴不慎掉落到了地球上；那只怪兽是一个孩子，还未具有自动飞行离开大气层的能力，所以希望你们可以让我们进入你们的星球，将那个孩子接回去。”

　　说到这里，自称佐格的女孩顿了顿。

　　“当然，要是不放心我，觉得我会借此侵略你们的星球的话，你们也可以帮助那孩子飞出大气层；那样的话我也可以不进入你们的星球；不过那孩子的叫声会让人睡着，虽然并不危险，但是对于你们这样个体弱小的种族来说也算是很麻烦了，所以我更建议你们同意我进来哟！”



戴拿卷 : 第三十五章：TPC的决定

　　对于佐格的到来和要求TPC的所有高官这次决定出奇的一致。

　　第一个要求，那是万万不可能选择的。

　　我们有一名成员在你方境内走失，先需要派出军队去你方区域寻找，望你们可以让我们进来。

　　这种话听上去既视感那可太足了。

　　很显然，并没有意识到自己和对方的实力差距的TPC众人一度恐惧这是对方的入侵手段，会在进入大气层之时就用某种手段瓦解TPC的防御。

　　当然，直接将大气层外佐格所在的宇宙飞船打下来，权藤也不是没想过；但是在根据从达衣思星人那里得到的情报对比了一下菲尼克斯银河帝国和自家地球的战力逆差之后……

　　权藤虽然蠢是蠢了点，也经常被时雨戏称“猪派”，但是哪怕是猪也不至于在遇见龙这种神话当中的存在之后还能像面对老虎那样不怕死地冲上去挑衅吧？

　　“我们会将你们遗落的那只怪兽送回大气层外的。”

　　深见幸树不卑不亢地对佐格说道。

　　“最好如此……但是如果我发现了你们当面一套背后一套地想要对那孩子做什么的话，我可也不会对你们客气！帝国公民的人身安全永远是在和平外交条令之前的！”

　　说到这里，佐格也是露出了一个颇为邪魅的笑容。

　　“最好不要报以侥幸哦！我的实力比曾经在你们星球上降临的那只大海螺可是不相上下的！”

　　这样的话无疑是让深见幸树额头上滴下了一滴冷汗。

　　大海螺？

　　目前地球上出现的和海螺相关的怪兽只有一个——黑暗的支配者，邪神加坦杰厄。

　　“随便一个黑暗支配者就有邪神那样的实力？”

　　在光屏上佐格的身影消失之后，椎名参谋擦了擦额头上的冷汗。

　　“哼，只不过是她的一面之词而已！”

　　权藤不服输地道。

　　“权藤，我觉得你多多少少得有点自知之明；她们那种存在，有什么欺骗你的必要？你不会真当你自己是个什么大人物了吧？”

　　宫田参谋见权藤还在死鸭子嘴硬，顿时气不打一处来。

　　见着又已经吵起来的两位参谋，深见幸树叹了口气，随后看向了一只一言不发的喜比队长。

　　“喜比，将巴欧恩送出大气层外的任务，就交给SGUTS了，没问题吧？”

　　“之前您带过来的那个什么怪兽研究穆斯塔法·艾力博士应该怎样应付？”

　　喜比队长如此问道。

　　穆斯塔法·艾力是印度一个研究如何与怪兽和平共处的研究成员，在得知了巴欧恩北邮进攻性的时候便是在TPC印度分部申请了过来研究巴欧恩。

　　“那种只敢和没有进攻性的怪兽做朋友的研究成员，我这边给他一个去大兴安岭的实习名额就能打发了，不用管他。”

　　对此，深见幸树摇了摇头。
硫林 er②散事拔⑻司

　　对于这个穆斯塔法·艾力，深见幸树虽然承认他的天赋，但是真心不太看得起他的行为。

　　人家神州都和怪兽和平共处十多年了，大兴安岭那么多肉食性怪兽都能和游客一起拍照了，你印度才开始研究如何和怪兽共存？还只敢对巴欧恩这种毫无攻击性的怪兽下手？

　　从根本上就输了一筹了。

　　在接到了这样的命令之后，喜比队长也是连夜给尚在古安村休息的SGUTS成员们联系，说明了这一情况。

　　“所以说，巴欧恩也和那个帅大叔一样是那什么银河帝国的人？”

　　刚刚在村民们的热情招待之下吃得饱饱的良一边摸着肚子，一边问道。

　　“嗯，所以不用担心她在离开了大气层之后会活不下去；她的家长在大气层外接她。”

　　喜比队长将他所知道的消息也全部告知了队员们。

　　另一边，飞鸟杏也是找到了时夜。

　　“之前达衣思星人说，你们帝国的所有能巨大化的成员都能变成和人类很相似的那所谓的怪兽娘形态吗？”

　　这是数十天以来飞鸟杏第一次和时夜说话。

　　“为什么不能让巴欧恩变成怪兽娘再送上去？”

　　对此，时光摇了摇头。

　　“那孩子年龄还小，虽然也是可以变成怪兽娘，但是她自己还不能无法掌握；刚巧她从大气层睡下来的时候撞到了脑袋，虽然不至于落下什么病根，但是这段时间也是晕晕乎乎的，根本没办法集中精神变身怪兽娘。”

　　说到这里，时光倒是露出了一个疑惑的表情。

　　“所以说……为什么你不变成戴拿把她送出去，对于你来说这不算难的吧？”

　　对此，飞鸟杏迟疑了一下。

　　“我……不想太过于依靠奥特曼的力量。”

　　【这是什么老昭和思维？】

　　时夜撇了撇嘴。

　　“人光太郎不想太依靠太子爷那是因为究其根本他俩是两个人，你这……奥特曼就是你自己，自己的力量都无法依靠了，你还能依靠什么？”

　　“呃……光太郎是谁？”

　　飞鸟杏满脸的问号。

　　“你前辈……各种意义上的前辈。”

　　瞥了飞鸟杏一眼，时夜也是没有继续这个话题。

　　“所以，每次都要硬是摔了飞机才动真格的？α号是和你有仇吗？”

　　反正时夜自己是已经脑补出了胜利飞燕一号在停机库里面拍着α号的肩膀一脸叹息的模样了。

　　“总得有人依靠自己的力量去战胜怪兽，凭什么你们做得到，我就不行？”

　　不服输地看了时夜一眼，飞鸟杏转身离开了。

　　“摊牌太早了对她的打击蛮大的嘛……”

　　时光看了一眼飞鸟杏离去时的背影。

　　也不知道自家老妈和她说了什么，反正这家伙在回到队伍里面之后就一直对她俩有一种怨念。

　　“我甚至怀疑她是不是把我俩推出来挡刀了……那个屑老太婆已经不知道干了多少次这种事情了。”

　　恨恨地吐槽了一波自家老妈，时夜却是将目光放在了后山的方向。

　　“希望巴欧恩醒来之后能够自己变身成怪兽娘吧！要不然咱们这次工作量可大了。”

　　要知道，巴欧恩的催眠鸣叫即便是她俩都不能免疫的，要是不做准备的话，一旦在人形态时听到了巴欧恩的声音也是得躺上一整天的。

　　并且，时夜自己也是从这一系列的事情当中嗅到了一丝丝阴谋。

　　虽然命运轨迹被改变了，达衣思星人没有失去女儿、巴欧恩也成为了菲尼克斯银河帝国的公民，但是就像是追寻着某种神奇的命运轨迹一般，他们还是来到了地球上。

　　同时带过来的还有菲尼克斯银河帝国的情报……以及名为佐格的外交官。

　　“说不定，这又是母亲在做什么打算呢！”



戴拿卷 : 第三十六章：第一次接触

　　时夜和时光的所有担心，在第二天清晨的时候便全部化为了泡影。

　　因为巴欧恩的事情牵扯到了菲尼克斯银河帝国，所以TPC这边也是完全不敢大意，不但没有对巴欧恩实行什么武装控制，更是让SGUTS全员留守古安村，以免有些不理智的家伙对巴欧恩造成什么伤害。

　　虽然因为和平共存的理念和拥有了和怪兽/交流的技术导致因为怪兽而受灾失去亲人的人变少了很多，人对怪兽普遍来说也没什么仇视的情绪了，但是难免会有着一些不理智的愚民看见怪兽就会将自己对怪兽那庞大的身躯的恐惧转化为愤怒因而去攻击怪兽。

　　因为让那些愚民扔扔石头对于怪兽来说不痛不痒，TPC也不怎么管他们，最多在之后以怪兽保护法对那些人提起控诉和实行相应的惩罚。

　　但是对于巴欧恩，TPC的态度完全不一样。

　　也因此，SGUTS全员在这天晚上都是留在古安村的。
巫亿奇⒏VIII林琦流依

　　但是不知道为什么，本该清醒着守夜的众人却是在半夜都不知不觉地睡着了，皆是在村民们的家中一脚睡到了天亮。

　　然后……

　　“我巴欧恩呢？我那么大一只巴欧恩上哪去了？”

　　幸田敏行整个人都有些摸不着头脑。

　　不知不觉的让人陷入睡眠，不用说，昨天晚上肯定是巴欧恩的鸣叫又让他们给听见了，但是一觉醒来那么大一只怪兽直接不见了这种事情……

　　诡不诡异都是其次，关键在于怎么跟天上的佐格交代。

　　不过，接下来时夜还算是带来了一个好消息。

　　“巴欧恩并没有失踪，她应该是昨天晚上醒了，然后变成了这样。”

　　去山林里面巡逻的时夜抱着一个头上长着角的小女孩走了过来。

　　乍一看上去，小女孩头上的角和巴欧恩头上的角基本一模一样。

　　“从怪兽变成小女孩……似乎听命于菲尼克斯的那些怪兽都有这一份能力的，这只小家伙也是菲尼克斯银河帝国的成员，有这份能力也是理所当然的吧？”

　　说到这里，时夜自己也是挺庆幸的。

　　看样子这只巴欧恩的天赋还不错，在脑子摔昏之后还能变成怪兽娘形态。

　　“这样一来咱们也算是轻松很多了。”
陆〇②⒉⒊（四）把芭⒋

　　在巴欧恩变成了怪兽娘之后，众人便只需要开着飞机载着她去往大气层之上的那座飞船里面将她交给佐格就行了；甚至于不需要担心她会在大气层当中受什么伤。

　　“那么问题来了，谁去？”

　　这是一个很复杂的问题。

　　既然菲尼克斯银河帝国那边派出了佐格这样一位正儿八经的外交官，那TPC这边也不得不考虑对方是否有想过和他们交流的想法。

　　因此，不能随便派个什么就把巴欧恩送过去。

　　至少也得是一名TPC的高层，这才算是对得起对方拍过来的这名外交官。

　　“这也许就是母亲的考虑？逐渐地通过一些事情让地球和帝国进行交流？这是这图什么呢？”

　　时夜算是明白了自家母亲的想法。

　　让地球和菲尼克斯银河帝国建立联系，甚至于更甚一步的建交，这不是不能理解；但是放在时雨身上。

　　“不像是母亲的作风呀！”

　　依照时雨的理念，对于弱小但向往和平的势力，菲尼克斯银河帝国是自上而下的“保护”——当然，像是达衣思星那种自愿融入帝国的，帝国也会接纳；而至于木珍星人、那坦星人那样的战争疯子和扭曲的种族，时雨则是会直接毁灭；帝国唯一的外交就是在调停类似于斯坦德尔星上的昼夜型种族战争那样的星内种族战争的时候才会进行调停。

　　但那样的调停也是先以雷霆之势将双方的参战者碾压一遍之后才会做出的调停。

　　这也就是为什么佐格能够成为外交官的原因——相比起其他三梯队一阶层上层的BOSS那样依靠破坏和杀戮建立起自己强大的形象，佐格更擅长于依靠各种各样的手段来展示自己的强大，因此她更具有压迫感，也能在更短的时间内震慑参战的双方。

　　换句话来说，以帝国的理念来看，对外的外交都是非常的简单粗暴的——要么就不建交，一旦建交对方必定处于弱势。

　　平等的外交也不是没有，不过那是留给M78光之国、U40光之国那样和帝国在根本目的上没什么绝对冲突又实力强大的势力的。

　　地球人类？

　　不好意思，真不够格。

　　就算是达衣思星人全力全开的情况下都能依靠自己超越地球上百年的科技将地球人类击溃，更何况帝国。

　　“既然这样，为什么老妈还要大费周折的和地球人来逐步建立外交关系？”

　　时夜有些不明白。

　　若是其他那些在光之国关注当中的平行世界的地球，看在M78光之国的面子上也不是不能和他们建立平等外交关系，但是这一个地球……

　　天高皇帝远，至少在原著当中是没有任何证据能够表现出这个平行世界被M78关注过的。

　　因此，时夜才想不通。

　　“我觉得……这倒不是那么的难以理解。”

　　时光却是在这个时候露出了微笑。

　　“别忘了，母亲她也是人类呀！”

　　名为凤凰寺时雨的这个存在，在身为怪兽少女、菲尼克斯奥特曼之前，自己本身就是个人类；她所讨厌的仅仅只是丑陋的人性和不思进取、自说自话的愚民，而并非是“人类”这一个种族。

　　为什么对于其他的在星球内肆意引发战争的种族时雨都是直接让佐格进行镇压调停，对地球人类却只是武力威慑和引导为主？

　　“虽然在‘和平共存’这一原则性问题上面没得谈，但是在其他方面……母亲她还是对人类这一种族抱有着一些不一样的情感的吧！”

　　就连奥特曼都会用“你们和曾经的我们很像”这种理由来偏爱保护人类，更何况原本就是人类的时雨？

　　“所以她才会在这方面给人类优待？”

　　时夜看向了会议室那边，露出了一个无奈地笑容。

　　会议室那边已经决定了前往归还巴欧恩的人选。

　　作为驾驶员的是飞鸟杏——这是她自告奋勇接下的活。

　　实际上她想的应该是她自己拥有的戴拿的力量，即便对方不讲武德的撕票她也有应对的能力。

　　而在随行官员这方面，最终决定的是宫田参谋。

　　深见幸树作为总监自然是不可能亲自进入不知是敌是友的人的飞船当中；权藤……以他的性格和不太聪明的脑子深见幸树也怕他说出什么神奇的话引发外交问题；而椎名参谋掌握着很多的重要情报，若是被捕获拷问那将会非常麻烦。

　　因此，最终宫田参谋被选中了。

　　“走吧！飞鸟队员，让我们去来进行这充满纪念意义的‘第一次接触’吧！”

　　宫田本人倒是挺豁达——在她看来，菲尼克斯银河帝国要是真对地球有什么企图的话那大可不必搞什么阴谋诡计，天上那个宇宙飞船光是砸下来都能让恐龙再灭绝一次的了。

　　“那就交给我们了！”

　　坐在飞机上，系好安全带，将还在呼呼大睡的巴欧恩放在了一边，飞鸟杏的神情有些严肃。

　　不管怎样，地球文明和菲尼克斯银河帝国的第一次正式接触，就此开始了



戴拿卷 : 第三十七章：佐格

　　“近看才发现，这艘宇宙飞船居然这么大的吗？”

　　当α号接近了大气层外的宇宙飞船的时候，宫田也忍不住惊叹道。

　　地球上最大的宇宙飞船也就是在十年前被八尾博士制造出来的亚特迪斯号；足足一百五十米的长度，经过了这些年的改造之后装载了新麦格斯动力系统，在执行着对外星球的探索工作。

　　其次，就是正在制造中的普罗米修斯号——作为战舰的普罗米修斯号因为是战列舰的原因所以相较于作为空母的亚特迪斯号略微偏小一些，只有七十米的长度，但相较于胜利飞燕机型和现在SGUTS所驾驶参战的胜利神鹰号以及胜利飞燕EX-J来说也算是非常庞大的战舰了。

　　但是，和此时大气层外的那一艘巨型星舰比起来，无论是普罗米修斯号还是亚特迪斯号，都渺小得宛如尘埃。

　　那是一艘绵延了数十公里，形象宛如中世纪时期的骑士长枪的舰船。

　　图片:"舰船",位置:"Images/1617777569-100225480-106926056.jpg"

　　“根据计算机的扫描，这艘战舰长度的具体数据是74.55千米……”
二零八 五零就三六九

　　飞鸟杏看着战机显示屏上的数据，有些不知道该怎样说话。

　　当人类还在为制造几十上百米的宇宙飞船绞尽脑汁的时候，宇宙中已经有人制造出了以“公里”为长度计量单位的战舰。

　　在α号靠近这艘星舰的时候，星舰之上衍生出了一道牵引光束，接在了α号上面。

　　然后再下一秒，α号便脱离了飞鸟杏的控制，被强制性地吸入了星舰当中。

　　只是一个瞬间的事情，当飞鸟杏再次回过神来的时候，她和α号都已经进入了一个纯白色的空间当中。

　　“这是……什么情况？”

　　飞鸟杏的脑子还有点懵圈。

　　“不管怎样，总之先下去吧！”

　　向飞鸟杏点了点头，宫田参谋先一步打开了α号的机舱舱门。

　　飞鸟杏还正想让宫田参谋不要轻举妄动，但是宫田参谋却是已经走了下去；见状，飞鸟杏也只能无奈地叹了口气，抱着昏睡当中的巴欧恩走下了机舱。

　　这是一个纯白色的空间，不过还是能看出来这里有一道门。

　　那个门就伫立在这个空间的一个角落。

　　就在飞鸟杏和宫田参谋注意到那扇门的时候，它却突然打开了，然后一个古老白袍，就像是天使一般的女孩走了进来。

　　“佐格？”

　　宫田参谋自然是认识眼前的存在的，她下意识地向后腿了一步，露出了警惕的眼神。

　　“不用警惕，人类；如果我对你们有敌意的话，在靠近菲尼克斯之矛的瞬间你们就已经被打成分子了……”

　　说到这里，佐格还对着飞鸟杏露出了一个有些邪魅的微笑。

　　“当然，如果是光的话我倒是不怀疑她可以活下来。”

　　一听到这样的话，飞鸟杏当即心下一惊。
②⑼玲⒌⒊捌企亦删

　　很明显，她的身份被面前的这个存在看出来了。

　　好在，佐格并没有再多说什么，而是缓缓来到飞鸟杏面前，从她手中接过了昏睡当中的巴欧恩。

　　“这个孩子给你们添麻烦了……”

　　说到这里，佐格却是露出了一个微笑。

　　巴欧恩这种生物，和皮古蒙、鲁纳一样，在帝国当中算是团宠级别的存在，几乎没有人会讨厌这种能帮怪兽们做个好梦的小家伙。

　　“麻烦倒是不至于……只是我们还是有些不理解，只是为了接回一只遗落的怪兽，需要动用这种级别的战舰吗？还是说在你们帝国这种级别的战舰很普通？”

　　飞鸟杏疑惑地挠了挠头。

　　七十公里即便的战舰，这要是在菲尼克斯银河帝国还算是普通的战舰的话，那飞鸟杏无法想象帝国的强大。

　　“并不是，菲尼克斯之矛这种级别的战舰在整个帝国也就这么一艘；其他的都是十几公里长的普通战舰了，那些普通战舰可做不到菲尼克斯之矛这样能够一击爆星的能力，最多能稍微影响一下类似你们地球那样的普通行星的生态链罢了，连生物灭绝都做不到。”

　　佐格一脸平静地说出了非常可怕的事实。

　　“而且，菲尼克斯之矛的出动也不仅仅是要在这里接取这个小家伙，我们的主要目的是进行一场外交。”

　　“外交，和我们？”

　　宫田参谋人有些麻。

　　只不过，在看到了佐格那一副嫌弃的模样之后，她就知道自己八成是想错了。

　　“你什么时候有了地球人值得菲尼克斯之矛出动的错觉？就因为女王曾经在你们星球上收拾了那只大海螺？”

　　很扎心，但不得不说这很有道理。

　　“我们即将前往的是一颗名叫米基星的星球，那颗星球上有一些非常有趣的技术，至于你们地球……除了女王一直注视着这里之外，我找不到什么理由确认你们的价值。”

　　说到这里，佐格摇了摇头。

　　“嘛，不过看在女王的面子上，你们要是想在这里参观一下也随你们，帝国倒也是不介意多和其他的宇宙种族交流的。”

　　佐格的随性可真是直接把宫田参谋震惊了。

　　“这……不会影响你们的外交吗？”

　　“无所谓，让那些米基星人等一等也好。”

　　佐格抱着巴欧恩，带着宫田参谋和飞鸟杏走出了白色的停机房，走到了外面的走廊上。

　　从这里当然无法看到星舰内部的全貌，但是管中窥豹可见一斑，光是这条走廊上座装载的高科技产品就不是宫田参谋所看得懂的。

　　“事实上，菲尼克斯之矛尚且是未完全体，无论是动力系统还是充能系统都不足以支撑它应有的能力。”

　　见飞鸟杏和宫田参谋露出了震惊的表情，佐格如此解释道。

　　“可你刚刚不是还说菲尼克斯之矛可以爆星吗？”

　　飞鸟杏有些难以理解。

　　“蓄力三天的歼星炮？那有什么用？等你蓄完力人家早就跑了。”

　　佐格瞥了飞鸟杏一眼。

　　她当初之所以从种族灭绝队被赶出来当这劳什子外交官就是因为当初在对一个自视甚高把弱小种族当玩具的名为莫奈拉星人的种族的时候就想骚包一点用歼星炮给这个种族连人带星一起炸掉，结果蓄力三天等炸玩星却发现人家整颗星球的人全都跑掉了。

　　“这种虽然威力大，但是缺点太多的战舰，在战场上的作用还不如让我自己亲自上场来得有效。”

　　说完了这样一句，佐格却是拉住了一只路过的金古桥娘。

　　“你带着她们参观一下一些正常的区域，她们想要照相什么的也岁她们，除了一些秘密的区域之外其他所有地方都可以去。”

　　说完，她便对飞鸟杏点了点头。

　　“那么，我就先去将这孩子送还给她的族人了，你们慢慢参观吧！”

　　说完，她便抱着巴欧恩独自离开了，只留下宫田参谋和飞鸟杏摸不着头脑地被金古桥带着到处参观。

　　而另一边，佐格在离开飞鸟杏两人的视线之后，便是悄悄地拐入了一件房间之中。

　　“吾主，您所说的那个人已经来了。”

　　她缓缓地将巴欧恩放在了一旁的沙发上，然后对坐在桌子上的人俯首道。

　　“嗯，不着急，从这里开始，慢慢地和地球建立一些关系吧！”

　　半黑半白的少女把玩着手中的卡片，随后将目光放在了窗之上——透过窗子，她可以看见不远处那颗蔚蓝色的星球。

　　“无需谦卑，亦无需傲慢，以平常之心面对这些人类；然后在必要的时候对他们做出一些改变。”

　　“我倒是很想看看，所谓的光与暗的平衡与对立，是不是真的无法被打破！”

　　——————

　　菲尼克斯之矛的形象就是参考了星际争霸当中的亚顿之矛



戴拿卷 : 第三十八章：美拉尼游星

　　名为菲尼克斯之矛的战舰并没有在地球上空停留很久，在飞鸟杏和宫田参谋带着众多的图片和资料回到地球之后，这艘以公里作为长度计量单位的宇宙飞船就离开了太阳系。

　　在这之后，因为TPC的众多部门都将精力放在了研究从菲尼克斯之矛上带下来的一些资料上面。

　　相对于整艘菲尼克斯之矛的科技来说，飞鸟杏和宫田参谋参观的区域只是九牛一毛，那带回来的一些资料更是九牛一毛中的九牛一毛，但对于地球人类目前的科技来说，也算是非常合适的科技了。

　　研究得好的话，足以让地球的航天技术前进数十年。

　　在这段时间当中，SGUTS也应对了不少异常事件。

　　就突然出现的，被打爆了之后还会分裂成为两千多个个体的吸电怪兽基亚克塔。

　　这只怪兽就像是富江一般——被打碎之后每一个碎片都会再生成为单独个体的怪兽。

　　面对这只神奇的怪兽，戴拿和SGUTS联手将它打爆了一次，然后它却分裂成为了两千个单独的个体准备入侵城市，幸亏是被身为怪兽专家的时光发现了不对，提前设置了防线阻拦。

　　最终，在依靠电网让被打散的两千多只怪兽合为一体之后，戴拿总算是亮出了她从未在人前使用的奇迹型，那一系列的夺人眼球的超能力让她也收获了不少赞扬。

　　最终，宛如富江一般无限分裂的不死的怪兽基亚克塔被戴拿奇迹型一记立波留姆光波打入了小型黑洞当中。

　　在基亚克塔之后，就是被狩矢队员的恩师——秋月博士在无意当中复活的、在超古代文明之前统治地球的远古种族，吉奈金达鲁人，以及他们所操纵的三只地上绘怪兽。

　　这种比超古代文明还要古老的人种算是得天独厚的存在，在拥有念动力的同时，他们还可以操纵三只拥有毁天灭地之能的怪兽。

　　虽然三头怪兽确实是让戴拿一度陷入了苦战，但是最终依靠时夜和良、狩矢一起前往秋月博士家中干掉了三个正在操纵怪兽的吉奈金达鲁人，没有人操纵的怪兽最终才被戴拿用强壮型锤成了碎片。

　　在面对这两起事件的时候，因为改装的胜利飞燕EX-J进入保养期的原因，时夜和时光的座驾换成了一架正常的胜利飞燕EX-J，因此，在失去了强大的怪兽技能之后，在面对怪兽时SGUTS的火力有些跟不上了。

　　因此，TPC内部对新机型的研究也在稳步进行当中，除了胜利神鹰α号的升级版斯佩里奥机之外，还有宇宙战舰普罗米修斯以及作为移动基地的库拉科夫NF-3000。

　　当然，在TPC在研发着新式武器的时候，SGUTS的各位队员也在参与者其他的工作。

　　时光被调到了神州大兴安岭去参与一些怪兽研究，狩矢参与了月球王家谷遗迹的开发行动，其他的队员则是在进行着日常的巡逻。

　　而今天，SGUTS就迎来了新的事件。

　　“美拉尼游星，这种东西是真实的吗？”

　　看着面前的图片，飞鸟杏皱着眉问道。

　　美拉尼游星，便是之前三角洲宇宙基地在宇宙探测时发现的一颗游星。

　　所谓游星，就是一些死去的星球，在没有被其他星球和星系的引力所捕获的时候在宇宙当中肆意飘荡的星球。

　　按理来说，游星这种东西和陨石应该差不了多少，但是，三角洲宇宙空间站发现的这颗名叫美拉尼游星的星球却是被检测出拥有事宜人类生存的大气以及绿色的植被。

　　这按理来说是不应该的。

　　因为游星本身就是死去的星球，没有引力和地心活性，自然便没有诞生生物的基础能力；而且其本身不断游动的姿态也就确定了游星这种东西是无法长时间的接触恒星光热的。

　　所以，游星之上绝不可能诞生生物。

　　但是美拉尼游星之上却是一片绿意盎然，大气成分也和地球相似。

　　这就很是离奇了。

　　“宇宙当中的未解之谜是有很多的，有些被我们视作常识的事情未必就是正确的；正因为美拉尼游星的存在并不符合我们的常识，所以我们才会去了解和研究不是吗？”

　　时夜拍了拍中岛勉的肩膀，如是说道。

　　“而且，改造星球环境这种事情并非无法做到，就像是我们不也是在改造着火星和金星的环境吗？若是类似于菲尼克斯银河帝国那样强大的文明那又改造游星环境的能力也说不定，而美拉尼游星要是就是这样的被改造的游星的话，我们对它的探索指不定可以获得更好的星球改造的方案，到时候对火星和金星的环境改造也会加快许多的。”

　　喜比队长也是开始向队员们阐述着探索美拉尼游星的重要性。

　　“所以说，现在我们要去探索这颗什么美拉尼游星？”

　　飞鸟杏看了一眼面前的资料，苦着脸道。

　　“队长，我可不可以请假？”

　　在对阵吉奈金达鲁人以及他们的三头怪兽的时候，飞鸟杏所化的戴拿受了不轻的伤势，伤从奥特曼的身体反馈到飞鸟杏本身，让她感到浑身上下都有着撕裂般的疼痛。

　　虽然上班打卡还是没问题，但是出击作战那是必然会受到影响的。

　　最糟糕的是，她还不能和队友们说。

　　因为在对阵吉奈金达鲁人召唤的三头怪兽的时候，她自己的表现是飞机被击落跳伞成功，根本没有受伤的理由，所以她的伤势只能瞒着队友们。

　　自然，不知道她的痛苦的喜比队长直接驳回了她的请假。

　　“你是笨蛋吗？这种时候身为SGUTS的一员你怎么可以临阵脱逃！”

　　严厉的痛斥了一番飞鸟杏请假的行为之后，喜比队长最终确定了出战人员。

　　因为狩矢和时光并不在这边，在少了两名队员的情况之下喜比队长直接放弃了胜利飞燕EX-J，准备只出动胜利神鹰号。

　　由时夜和飞鸟杏驾驶α号，幸田敏行、中岛勉和知树驾驶β号，由美村良驾驶γ号；麻衣和喜比队长则是留守基地作为辅助和总指挥。

　　“出发吧！去探索我们的常识之外的美拉尼游星！”

　　在这样的宣言之下，胜利神鹰号从TPC基地出发，向着宇宙当中的美拉尼游星前进着。

　　只不过……

　　“似乎，很久没有给飞鸟那孩子加料了呀！”

　　看着天空当中逐渐远去的胜利神鹰号，时雨露出了一个神秘的微笑。

　　“索菲亚，你懂的吧！”



戴拿卷 : 第三十九章：幻之游星与羽次郎

　　美拉尼游星，这就是TPC所发现的那颗拥有大气和植被覆盖的游星。

　　“真是不可思议啊！”

　　站在美拉尼游星之上，飞鸟杏深吸了一口气，如此说着。

　　就在刚才，她以及时夜、幸田敏行、中岛勉、知树和良以探索美拉尼游星的任务被派遣来到了这颗本不应该诞生生命的游星之上。

　　“飞鸟！你这样太危险了！”
君羊遛邻 （二）II（三）司疤把泗

　　中岛勉忍不住斥责着飞鸟。

　　就在刚才，在来到美拉尼游星之上之后，飞鸟杏在听到大气检测和地球并无差别之后便取下了SGUTS的作战头盔。

　　虽然并没有造成什么不良后果，但实际上，这样的行为在中岛勉看来还是太过于鲁莽了。

　　本来，即便已经确定异星大气没有什么其他的有害气体的情况之下，一般来说也必须要经过小白鼠的实验之后才能取下头盔进行直接呼吸的。

　　“没关系，继续进行探索吧！”
六○贰㈡з㈣㈧八四

　　飞鸟杏倒是不甚在意地摆了摆手。

　　“美拉尼游星的面积也是足够巨大，我们还是分开进行探索吧！”

　　作为战场指挥的幸田敏行便是如此下达了指令。

　　“夜和知树一组，我和中岛一组，飞鸟和良一组，这样分配没什么意见吧？”

　　因为时光时夜姐妹和知树皆是出身于凤凰寺科技的原因，所以在平时的分组时一般都是将她们分在同一个组的，而另外的两组，自然是幸田敏行按照性别来分的。

　　在分组完毕之后，众人便各自分散开来，开始向着不同的方向来探索美拉尼游星。

　　“你是不是知道什么？”

　　时夜这边，非常熟悉自己这两位实际年龄还没有自己大的义姐的知树就从时夜那有些漫不经心的态度当中看出了一些不对劲，当即用自己的掌中电脑黑掉了自己二人的通讯录音，然后如此问道。

　　“嘛，我们现在见到的这些东西都是假的。”

　　即便没有时雨那些关于原著的记忆，继承了时雨部分灵能的时夜也是能够感知得到的。

　　眼前的这些树木，全部都是幻觉。

　　“不觉得很奇怪吗？明明这座丛林当中有很多鸟的声音，但实际上你有感觉到有鸟在林间跳动吗？”

　　一脚踢在一旁的草丛当中，时夜如此问道。

　　“还是说，你觉得在森林当中没有虫子是一件很正常的事情？”

　　知树皱起了眉头。

　　作为SGUTS的队员，她也是有过在森林当中作战的经历的。

　　若是正常的森林，时夜这一脚踹下去应该是能从草丛当中踢出不少奇奇怪怪的虫子的。

　　但实际上，却是什么都没有。

　　“所以，这颗星球是什么情况？”

　　发现了不对劲的知树皱起了眉头。

　　“这是一个陷阱，有人在这颗游星的内部装载了大气聚拢和改造的装置，将这颗星球表面的气体变得适宜生物生存，然后装载了虚拟投影装置和某种能够让人产生幻觉的设备，吸引其他的生命前来探索。”

　　如此说着，时夜的手上聚拢了金色的灵能，然后摁在了知树的胸口。

　　在被灵能覆盖的一瞬间，知树眼前的景象就发生了巨大的改变。

　　所有的树木植被通通消失，取而代之的是嶙峋的怪石和崎岖的岩层。

　　“这就是……这颗游星本来的样子？”

　　知树皱起了眉头。

　　“那些个未知的存在，改造游星是为了什么？”

　　她如此问道。

　　“这是一个陷阱。”

　　时夜如此说道。

　　“根据老妈她们的考察，这是一个宛如海盗一般的宇宙人种族，名为莫斯星人，他们喜欢制造这样的游星陷阱，吸引他人前来；一旦有人踏足这颗星球，那么沉睡在这颗星球地底的一只名为莫斯阿甲的生物兵器怪兽便会苏醒，将踏入这颗星球的人全部杀光，然后再陷入沉睡；在那之后，那些莫斯星人就会来到这里收取那些被莫斯阿甲杀死的人的遗产。”

　　图片:"莫斯阿甲",位置:"Images/1617964686-100225480-106936827.jpg"

　　说到这里，时夜顿了顿。

　　“莫斯星人在很久以前就已经全部灭绝了，但是被他们制造的美拉尼游星和遗留在其上的莫斯阿甲却是像那些二战时期遗留下来的地雷一样威胁着后来者的安全；因此，这玩意也算是菲尼克斯银河帝国的处理范围，就目前为止绝大多数的美拉尼游星和其中的莫斯阿甲都被帝国回收了。”

　　“那这一颗美拉尼游星是怎么回事？时雨姐不至于会漏掉这种漂到地球来了的美拉尼游星吧？”

　　知树皱起了眉头。

　　虽然那个理论上来说算是她义母的凤凰寺时雨目前不怎么管地球上的事情，但是她也是知道，太阳系内的所有事物都牢牢地在她的把控之中。

　　“我也不知道，八成是为了考研飞鸟杏那丫头吧！”

　　时夜两手一摊，做了一个无奈的动作。

　　而且，飞鸟杏的实力相较于原著当中的同一时期来说变强了许多，莫斯阿甲应该不会对她造成什么困难，所以时雨八成是又找万能强化机索菲亚对莫斯阿甲进行了一波强化的。

　　“放心吧！实在不行我还能去救场的，这次事件当中不会有任何一个人受伤。”

　　对于时夜信誓旦旦的担保，知树也是没有怀疑什么。

　　虽然平时在家里面经常拆时雨的台，但实际上她对于时雨的能力是完全不怀疑的。

　　正在这边两个知情人正在优哉游哉的闲聊什么的时候，另一边的良和飞鸟杏却是找到了一个很神奇的地方。

　　“这里……为什么看上去那么像UFO的内部装横？”

　　良疑惑地看着面前房间，如此问道。

　　这是一个位于地下的房间，是飞鸟杏在不慎掉入一条地沟之后所发现的房间。

　　对于UFO，TPC的了解也并不算浅了。

　　当年被迪迦击败的雷丘兰星人、木珍星人，被怪兽少女抓走的戴西斯星系人，他们的宇宙飞船皆是被TPC所回收并研究，后来的胜利神鹰号以及普罗米修斯号、包括当年的胜利飞燕EX-J皆是有使用那些UFO上的先进技术。

　　在这样的一颗游星之下居然有着这样的空间，这让良有些疑惑。

　　“只是依靠这里的情况是看不出来有什么的，我们还不如继续向前走。”

　　飞鸟杏看着前方的道路，拉着良久走了过去。

　　“喂！飞鸟！好歹用通讯向大家说明一下情况呀！”

　　被飞鸟杏拉走的良焦急地喊道。

　　“哈！发现这颗游星的秘密这种有趣的事情，当然是要自己独享才对啊！你要不是正好和我分到一组的话，谁会带你啊！”

　　只能说，就算是经过各种各样的毒打，被打消了不少的傲慢自负的情绪，飞鸟杏依然还是那个不服输的任性的飞鸟杏。

　　只不过……

　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
⑸亿 起扒扒澪妻榴I峮

　　当飞鸟杏推开了一扇门之后，一张毛茸茸的小脸濡染出现在了她的面前，直接吓得她脚下一滑，跌倒在了地上，连带着被她拉着的良也摔倒了。

　　“叭姆？”

　　黄色的珍兽歪了歪头，看着面前的两只和她的前任铲屎官很相似的生物。

　　图片:"羽次郎",位置:"Images/1617964706-100225480-106936827.jpg"

　　“叭姆叭姆……”【译：这两只两脚兽……似乎不太聪明的样子？】

　　——————

　　虽然不算满血复活，但是好在没那么难受了QwQ

　　烧是退下来了，不过这两天都会比较晕乎晕乎的，而且扁桃体化脓也不怎么好解决，这几天都只能吃流食。

　　感冒真是太痛苦了QAQ



戴拿卷 : 第四十章：苏醒的莫斯阿甲

　　“卡哇伊！！！”

　　看着面前已经冒起星星眼的良，飞鸟有些无奈地挠了挠头。

　　“看样子我们队除了男人婆、怪兽控、宅女、恋爱脑痴女之外，还是有一个和我一样的正常女性的啊！”

　　虽然良平时是暴力了一些，但是和时夜比起来也就显得小鸟依人了起来，加上她也的确是会喜欢女孩子喜欢的粉色和可爱的东西……

　　想到这里，飞鸟杏脸上因为找到了同类而开心的笑容却是突然僵在了脸上。

　　如果说正常的女孩子喜欢的是可爱的粉红色的东西的话，那爱好通常都是体育运动和格斗的自己……真的算是正常的女孩子吗？

　　小丑竟是我自己.jpg

　　不管这边已经是陷入了自闭的飞鸟杏，另一边的良倒是和突然出现的迷之生物玩得挺开心。

　　虽然一开始被这只迷之生物吓了一大跳，但是很快，这只生物就用自己可爱无害的外表征服了飞鸟杏和良。

　　在给这只迷之生物包扎了一下身上的伤口、喂了她一些水之后，飞鸟杏依靠她浑身遍布的绒羽给她起了个叫“羽次郎”的名字。

　　很显然，虽然一开始闹了点小不愉快，但是很快良和飞鸟就和羽次郎打好了关系。

　　在和良玩了一阵子之后，被命名为羽次郎的迷之生物却是突然飞了起来。

　　是的，羽次郎可以飞，原理不明，但是确实可以飞。

　　“羽次郎！你想去哪？”

　　玩得正开心的良有些疑惑。

　　“看样子她好像是要带我们去哪的样子，跟上吧！说不定那就是这颗星球的秘密呢？”

　　飞鸟杏赶紧拉着良跟上了羽次郎的脚步。

　　虽然羽次郎本身是毫无攻击性的可爱珍兽，但她毕竟生活在这颗星球上，很有可能就是这颗星球的原生生物，飞鸟杏觉得对方很明显是知道什么。

　　跟上羽次郎，在穿过了一段杂乱破败的走廊之后，飞鸟杏和良来到了一个房间当中。

　　“这里……好奇怪！”
吆er淋③弍⊙奇 事岜

　　良看着这里的奇奇怪怪的装置，一头雾水。

　　这是一个充满了科技感的房间，在房间的正前方有着一个玻璃罩，玻璃罩当中有一只看上去很像是怪兽的小型雕刻一样的玩意，而在另一边则是一个复杂的装置。

　　良和飞鸟一样，都是纯战斗成员，既不像是幸田敏行那样担任着指挥的职责，亦不像时光、知树、狩矢、中岛那样有着各种各样的科研方面的才能，因此在面对这些和战斗完全无关的装置的时候，她们是完全没有办法看懂的。

　　当然，她们看不懂这些装置，并不代表羽次郎也不懂。

　　“叭姆叭姆！”

　　在屋子当中盘旋了一阵，羽次郎降落在了那个奇奇怪怪的装置之上。

　　“哎？”

　　飞鸟杏皱起了眉头。

　　虽然羽次郎的叫声听起来还是“叭姆叭姆”的，但是很奇怪的是，她听得懂羽次郎的意思了。

　　也不知道这是羽次郎的能力，还是飞鸟杏自己得自于戴拿的能力。

　　“你是说……这是一个装置，可以聚拢气体并改造大气，将外界的气体改造成为适宜生存的样子，同时这东西还会散发一种让人产生幻觉的物质，影响人的嗅觉、听觉和触觉？”

　　飞鸟杏的突然出声吓了良一跳。

　　直到看到羽次郎点了点头，她才转过身疑惑地看向飞鸟杏。

　　“你为什么会听得懂羽次郎的话？”

屋⒈棋VIII八⊙⑺瘤医
　　“呃呃呃……可能是一种特异功能吧？我从小就比较受小动物的喜欢，也能领会它们叫声当中的意思！”

　　被质问的飞鸟自然是飞快地找了一个理由糊弄了过去。

　　在这时，羽次郎却是又开始“叭姆叭姆”地叫了起来。

　　“那面墙上的是立体投影装置，所以外面的那样绿意盎然的景象都是全息投影，根本没有什么花草树木……”

　　飞鸟杏赶紧翻译了羽次郎的话，试图用这种方式转移良的注意力。

　　不得不说，这种方法很有效——涉及到这颗星球的真面目，身为前来调查的SGUTS成员，在这些涉及到她的任务的事情上任何的疑惑都得靠后。

　　“叭姆叭姆！”

　　羽次郎点了点头，随后将目光放在了那个被玻璃罩罩住的怪兽之上，有些害怕、又有些悲伤地叫了两声。

　　“这是一只怪兽生物兵器，它在有人踏足这颗幻之游星之上之后就会苏醒，然后肆意杀戮来到星球上的存在，将他们屠杀殆尽之后才会陷入沉睡，你之前的主人就是被它袭击杀害了？”

　　听到这个消息的飞鸟杏皱起了眉。

　　“听起来就像是一个陷阱一样！”

　　良如此说道。

　　“你知道设置了这一切的人是谁吗？”

　　飞鸟杏如此问道。

　　很明显，会设置这种恶意满满的陷阱的人并不会是一个好人。

　　对于她的问题，羽次郎摇了摇头。

　　她并没有见过有什么其他的人来到这颗游星之上。

　　“说不定，设置了这项陷阱的人已经死了……你看，我们来的路上，这个明显是中枢控制室的地方却是破破烂烂的，一副年久失修的样子——就像是山林当中那些不知道设置了多少年的锈迹斑斑的狩猎陷阱一样，虽然主人早已离去或者忘记，但那些东西却还是会一直伤害着路过的野生动物一样。”

　　良如此分析道。

　　这是她在结合了羽次郎的解释和当前环境之后所得出的唯一结论。

　　“啧……这种祸害后世的东西……我现在居然有点理解时雨老师的想法了。”

　　飞鸟杏看着面前那恶意满满的陷阱，以及突然低落下来的羽次郎，不爽地小声自言自语道。

　　虽然励志要守护人类，要维护正义；但是只有见的多了，她才知道；有很多的人，是不配被守护的。

　　就像现在这个恶意满满祸害后世的陷阱。

　　人类当中……当真就没有像当初设置这个陷阱的人那样的存在吗？

　　“等等……如果这是一个陷阱的话……那我们……！”

　　突然，像是抓到了什么灵感一样，飞鸟从沉思当中回过了神。

　　“陷阱……”

　　稍稍迷茫了一下，飞鸟杏突然反应了过来。

　　【它在有人踏足这颗幻之游星之上之后就会苏醒，然后肆意杀戮来到星球上的存在，将他们屠杀殆尽之后才会陷入沉睡。】

　　羽次郎的解说在飞鸟杏的脑海当中回荡着。

　　“笨蛋啊！现在哪里是兔死狐悲的时候啊！”

　　大地开始了震颤，面前的机器当中散发出了诡异的光，地面上那些立体投影的树木花草纷纷消失，只留下嶙峋的岩层。

　　“如果说，这颗星球是那些被遗忘的山林当中那些不知道设置了多少年的锈迹斑斑的狩猎陷阱……”

　　“……那我们，不就是不甚被吸引落入这个陷阱中的动物吗？”

　　下一刻，赤红色的怪兽便站立在了外面的大地之上。

　　陷阱当中的猎犬，露出了它的獠牙。



戴拿卷 : 第四十一章：栽赃嫁祸索菲亚

　　莫斯阿甲这种怪兽，虽然看起来好像有那么点东西，但是实际上这玩意并不算强。

　　既不像嘎地、发尔顿、希尔顿隆那样具备着各种各样奇奇怪怪的适合战斗和战争使用的能力，亦没有希尔巴贡那样压倒性的力量，本身的强度只能说一般，较真起来大概也就是个火焰哥尔赞的程度，而且头顶上的弱点极为暴露，较真起来甚至于还不如哥尔赞。

　　原著当中也只是凭借着背后几根可以吸收能量的尖刺才让闪亮型戴拿陷入了苦战，在戴拿变成强壮型之后立马被全方位压制，最后被一脚踢爆了头顶的弱点，甚至于连戴拿的加奈特轰炸都没有逼出来。

　　当然，这里的不强是和三梯队当中那些怪兽比起来。

　　至少在幸田敏行和中岛勉看来，这玩意还是一头不可力敌的强大怪兽。

　　“撤退！”

　　虽然完全没有搞清楚为什么面前的绿林突然就消失化为了嶙峋的怪石，但是丰富的作战经验还是让幸田敏行迅速的做出了决定。

　　只有撤退乘上了胜利神鹰号，人类才有和怪兽对抗的资本。

　　肉身打怪？

　　真当所有人都是井田井龙和韩野老师那种怪物？

　　这边的幸田敏行和中岛勉在向着胜利神鹰号夺命狂奔，另一边时夜和知树却是优哉游哉。

　　“是用生物科技家伙是哪个机械制造出来的怪兽啊！虽然比不上帝国的科技，但是以这个宇宙的科技成都来说已经算是很不错了。”

　　时夜一边走着，一边对显现的莫斯阿甲评头论足。

　　莫斯阿甲只能算得上平庸，和帝国那边流水线生产的杰顿、金古桥、艾雷王甚至是加拉特隆这些怪兽比起来，却是也不能说是什么太强的怪兽。

　　“我倒是挺好奇，时雨姐的帝国的科技到底有多强。”

　　了解自己身边这家伙的实力的知树倒也并没有为莫斯阿甲的出现而恐惧。

　　“那就算了吧，老妈并不想让你和惠姨参与帝国的那些事情。”

　　【她们是善良的人，没必要和我们一起背负这些鲜血。】

　　这是时雨的原话。

　　和时夜知树的优哉游哉比起来，在地下发现了美拉尼游星所有秘密的两人此时正在进行绝命的逃亡。

　　“我终于知道为什么这下面居然会有垮塌的痕迹了！”

　　飞鸟杏表示想骂人。

　　的确，这种外星的高新技术科技，再怎么年久失修也不至于向两人下来的那一路上见到的那样有着坍塌的迹象。

　　然而现在，她们总算是知道了原因。

　　莫斯阿甲的出现伴随着的是整颗美拉尼游星的地震，而这地下的装置，正是这种情况之下垮塌的。

　　“防震工作都不做好，这些外星人简直了！”

　　这样跑着，飞鸟杏还在吐槽着。

　　“叭姆叭姆！”

　　跟在两人身后的羽次郎突然发出了一声惨叫，飞鸟杏回过头去，却是发现她被一块碎石砸中了，从空中跌落了下来。

　　“羽次郎！”

　　情急之下，飞鸟杏扑了过去，将羽次郎保护在了怀中。

　　下一刻，无数的碎石便从天而降，覆盖了飞鸟杏的身影。

　　“飞鸟！”

　　良停下了脚步，看着被掩埋的队友飞鸟杏，就要回过头去救她。

　　“良，跑吧！不用管我，去驾驶胜利神鹰号击破了那只怪兽之后再带着大家一起来救我就好了！”

　　碎石掩盖的另一边却是传来的飞鸟杏的声音。

　　“那你……保重！”

　　咬了咬牙，良最终还是做出了决定。

　　“在我回来之前……别死了！”

　　如此说着，她转过身，向着外面跑了出去。

　　而另一边，本来应该被碎石所掩埋的飞鸟杏此时却是一只手抱着羽次郎，另一只手支撑着墙壁。

　　“就这一点，还是得多感谢一下时夜那个男人婆啊！要不是她的训练，我这一下可能直接就被埋了。

　　刚才，在碎石落下的一瞬间，她抱住羽次郎来了一个前滚翻躲开了碎石的碾压，虽然还是被砸出了不少伤口，但是所幸没像原著中那样被压得半身不遂。

　　“小家伙，接下来的事情，要保密哦！”

　　如此对着怀中的羽次郎说着，飞鸟杏掏出了她的闪光剑，轻轻地摁下手中的按钮，然后在下一刻，她便化为了光。

　　“你看，那丫头出来了。”

　　时夜的下巴往光闪耀的方向扬了扬。

　　于光明当中显现的，自然就是戴拿奥特曼。

　　“戴拿……”

　　刚刚跑到胜利神鹰号附近的幸田敏行和中岛勉看着光之中显现的巨人，顿时松了口气。

　　即便是登上胜利神鹰号，他们也不敢保证自己一定就能打赢这只怪兽，但是很明显，戴拿不一样。

　　“区区这种怪兽……”

　　变成戴拿之后，感受着身体当中的力量，自信便充斥了飞鸟杏的内心。

　　在和时雨详谈并回归SGUTS之后，虽然她表面上并不怎么理会时夜，但实际上，她还是时常被时夜拉进异次元空间进行所谓的“特训”。

　　仗着比当年更充足的药物储备和治疗技术，时夜对飞鸟杏的训练强度比当年时雨训练大古时只强不弱；飞鸟杏被打得半身不遂是常有的事情。

　　再这样堪称残酷的训练之下，飞鸟杏自然也是比原著当中的同时期强上不少。

　　因此，在面对莫斯阿甲这样的怪兽的时候，飞鸟杏有着充足的自信心。

　　但是……

　　当看到那个从天而降的有着奇异花纹的球体之后，她也感觉到有点不对了。

　　“那个是……索菲亚？”

　　刚刚从地下坍塌当中逃出来的良看着天空当中那个突然出现的球体之后，也是一副震惊的表情。

　　“这件事情……难道还有索菲亚的阴谋吗？”

　　理所当然的，从一开始到现在，所有能够让戴拿陷入苦战乃至于战败的怪兽都有索菲亚的手笔在其中。

　　“戴拿奥特曼，你以为你能够保护好你珍爱的人类吗？”

　　成熟的女声从索菲亚球体之上发出来，让飞鸟杏为之一震。

　　“没用的，人类这种生物必将灭绝；而你……虽然算得上是一个麻烦，但是从今天开始，你也就没有办法保护你所钟爱的人类了。”

　　“所以说，这是一个针对我的阴谋？”

　　飞鸟杏陷入了震撼当中，乃至于并没有出手阻止索菲亚球体和莫斯阿甲融合。

　　很神奇，面对这样的融合，莫斯阿甲并没有反抗，而是就这样站着，让索菲亚球体将之包裹。
②O拔屋淋究⒊溜韭

　　然后在下一刻，更加狰狞的怪兽出现在了飞鸟杏面前。

　　“奈奥莫斯阿甲，这就是我为你准备的礼物……”

　　还是那个成熟的女声，不过相比起之前那带有机械质感的语气，这声音现在却是带上了一丝挑衅的意味。

　　“……永别了，戴拿奥特曼。”

　　如此说完之后，像是启动了什么开关一样，名外奈奥莫斯阿甲的怪兽那原本没有动作的身体却是在此时突然行动了起来。

　　与此同时，在美拉尼游星的某个角落，索菲亚眺望着远处，原本面无表情的脸上却是带上了一丝丝微不可察的笑容。

　　图片:"索菲亚人形参考",位置:"Images/1618034487-100225480-106940727.jpg"

　　“抱歉了后辈，黑锅还是由你来背比较好。”

　　“不过，你这种甚至于连连接被自己改造的怪兽的感官这种事情都做不到的废物，恐怕你自己都不知道自己背了多少黑锅吧！”

　　如此说着，她轻轻地转过身，消失在了美拉尼游星之上。

　　而对于她的出现，唯一一个有感觉的人，却是绝对不会说出来的。

　　“果然，所有的三无切开都是黑的吗？”

　　时夜摇了摇头，无奈地吐槽道。

　　“你在说什么？”

　　“不没什么，看戏吧！”

　　——————

　　莫斯阿甲之所以不反抗在前面做了铺垫的，因为帝国回收过很多美拉尼游星和莫斯阿甲，所以研究透彻之后有操纵莫斯阿甲的技术。

　　原设定当中索菲亚主体并不能连接被她同化的索菲亚合成兽，但是时雨这只索菲亚被时雨强化过，所以可以连接索菲亚合成兽



戴拿卷 : 第四十二章：全方位压制

　　奈奥莫斯阿甲，不管是外貌还是身高都比起原本的莫斯阿甲狰狞了不少。

　　不只是背后的尖刺变得更长了，两只手也变成了巨大的爪子，双腿更加的粗壮了；尾巴的边沿变得锋利无比，就像是一把巨大的斩舰刀一般；头部变得像是后来的奈奥乔莫斯很像，不但是头上的弱点被一个巨大的像是角的东西所掩盖，在巨口的两侧还衍生出了巨大的像是角一样的东西。

　　除此之外，奈奥莫斯阿甲还有一个原本莫斯阿甲并不具备的器官——比如胸前那个菱形的黄色亮灯。

　　一看上去就比原本的莫斯阿甲更加的强大。

　　戴拿警惕地和奈奥莫斯阿甲对峙着。

　　然而，很明显，奈奥莫斯阿甲并没有戴拿这样的耐心。

　　在咆哮了一声之后，它便向着戴拿冲了过来，头上的角直指飞鸟杏。

　　“攻击性看上去很强的样子啊！”

　　戴拿一边这样感叹着，一边侧过身准备躲过奈奥莫斯阿甲的冲撞。

　　然而，她并没有想到，冲撞只是一个假动作而已；在靠近她之后，奈奥莫斯阿甲便是一个转身，尾巴所化的巨大斩舰刀直接斩向了飞鸟杏。

　　戴拿赶紧做出了一个闪避的动作，却依然被斩舰刀在胸口刮出了一阵火花，被打中的戴拿直接在空中旋转着，然后摔倒在了地上。

　　“戴拿，可别以为我不出声就以为我不存在，你以为我会直接离开将身体的控制权交给一点战斗技巧都没有的野兽？”

　　成熟的女声从奈奥莫斯阿甲的口中传来。

　　很显然，名为索菲亚的存在，依然存在于奈奥莫斯阿甲的身体当中，操纵着奈奥莫斯阿甲。

　　“你这家伙！”

　　被她这样一激，戴拿愤怒地抬起了双手，一记索尔捷特光线射向奈奥莫斯阿甲。

　　“因为对方有着丰富的战斗经验所以不用近战，改用光线吗？”

　　幸田敏行、中岛勉、良也驾驶着胜利神鹰号升上了高空，看着这场战斗。

　　顺带一提，此时在他们的视线当中，戴拿的站位是在右边。

　　“光线？你是认真的吗？”

　　在地上看着这场战斗的时夜无奈地摇了摇头。

　　“也是，毕竟戴拿不是M78光之国出身的奥特曼，没听过初老师的讲座也是情有可原……不，大概初老师在这里也认不出来这玩意里面有杰顿的基因。”

　　“能不能说点我听得懂的？”

　　知树一副云里雾里的样子。

　　“听不懂没关系，看就完事了。”

　　时夜往战斗的方向扬了扬下巴。

　　戴拿的索尔捷特光线在快要击中奈奥莫斯阿甲的时候，却是被一个淡绿色的六边形能量盾挡住了。

　　“那是……什么？”

　　似乎是发现了不对劲，戴拿赶紧停下了光线的输送。

　　“它在吸收我的光线吗？”

　　这就是事实。

　　“你的反应很快，不过还是晚了！尝尝你自己的杀招的力量吧！”

　　在吸收完所有的光线能量之后，六边形的能量盾消失，奈奥莫斯阿甲张开了双臂，在它胸口的菱形警惕当中却是涌出了一阵光线。

　　“那是戴拿的光线！”

　　很显然，那射向戴拿的光线，就是她的索尔捷特光线被吸收之后的能量。

　　面对对方的光线，戴拿自然也是使用出了自己的光线与之对抗。

　　但是，不知道为什么，奈奥莫斯阿甲的光线却是比自己的光线还要更加的强大。

　　戴拿的索尔捷特光线迅速的被压制，然后……

　　传统艺能，右位多波吃瘪。

　　要不是之前戴拿收手收得早，导致奈奥莫斯阿甲并没有吸收太多光线能量，这一下她可能就直接被光线打爆而不是仅仅只是被击倒在地了。

　　“不能用光线打它！”

　　这一次对波也算是一个教训，让戴拿明白了打这家伙不能使用光线。

　　那也就是说，奇迹型是不能用了。

　　“明明我很喜欢奇迹型的说！”

　　变成红色的戴拿很是委屈。

　　明明奇迹型的超能力又帅又强，比莽子强力型更符合飞鸟杏本人的战斗美学，但是奈何这些怪兽从来都是对光线能力MAX，好像是知道奥特曼的杀招就是光线一样。

　　自然，在变成强力型之后，就完全无需在意防御了。

　　皮糙肉厚的强力型的抗击打能力也是很强的。

　　转换形态之后的戴拿起手杀招，一记加奈特轰炸向着奈奥莫斯阿甲打了过去。

　　只不过，在戴拿的拳头就快打到奈奥莫斯阿甲的时候，那面讨厌的六边形能量盾就又出现了。

　　“虽然没有能量可吸，不能发挥能量盾的最强力量；但是你要是觉得盾牌无法挡住能量攻击以外的手段，那就太可笑了！”

　　加奈特轰炸那可怕的力量没能撼动那面小小的能量盾，反而是戴拿自己的手被反震力打得有些难受。

　　巨大的爪子猛地在戴拿的胸前一划，在她身上带起一阵火花。

　　“啊！真是讨厌的感觉！”

　　这样的爪击，让她回忆起了被莉莉丝吊打的时候——时夜的莉莉丝便是最擅长使用爪子作为战斗武器。

　　咬着牙，戴拿又是一拳打像奈奥莫斯阿甲，不过还是被能量盾挡住了。

　　“那个能量盾……要是不能解决那玩意的话，戴拿就只能一直挨打吗？”

　　幸田敏行气得握拳砸了操作台一下。

　　“准备龙卷雷鸣吗？”

　　良的手已经放在了发射按钮上，只等幸田敏行一声令下，她就会摁下这个按钮，将胜利神鹰号的最强攻击手段释放出来。

　　“不行的，龙卷雷鸣比不过戴拿的索尔捷特光线，根本打不破那个家伙的盾牌，反而会被吸收，变成怪兽的能量攻击戴拿。”

　　对比过作战数据的中岛勉摇了摇头。

　　“能打破这种级别的防御的攻击手段，也许只有普罗米修斯号上的新麦格斯炮和改装胜利飞燕EX-J的主炮了。”

　　但是，普罗米修斯号尚在建造，而改装胜利飞燕EX-J也在维护新修当中，无法参战。
仪貳霖叁弍玲⑦事扒群了

　　“如果，从两个方向同时发动攻击的话！”

　　在战斗当中的戴拿却是找到了一个办法。

　　因为盾牌并非是全方位的防护盾牌，所以加入从其他方向同时发动攻击的话会如何？

　　这样想着，戴拿又是一记加奈特轰炸，将一团红色的拳波打像奈奥莫斯阿甲，自己却是从侧面攻向了奈奥莫斯阿甲。

　　“两个方向的同时攻击，这样就能突破盾牌的防御了！”

　　幸田敏行不禁为戴拿的战斗智慧感到欢呼。

　　然而……

　　“没用的。”

　　时夜摇了摇头。

　　盾牌再次出现，只不过这一次，是两面。

　　一面盾牌挡住了加奈特轰炸的红色拳波，另一面却是挡住了戴拿袭来的拳头。

　　“很不错的战斗意识，不过……你太小看我了！”

　　尾巴上的战舰刀狠狠地斩在戴拿腰间，将她斩倒在地上，奈奥莫斯阿甲如此说道。

　　“能量盾可并不只有一面而已啊！”

　　如此说着，它张开了大口，一团量子吐息从中发射出来，打击在戴拿的身体之上。

　　在量子吐息的折磨之下，戴拿发出了痛苦的声音，胸口也是开始哔咚哔咚地闪起了红灯。

　　在于奈奥莫斯阿甲的战斗当中，戴拿奥特曼被全面压制。



戴拿卷 : 第四十三章：经典煽情开挂

　　“啊！！！！”

　　伴随着凄厉的惨叫声，戴拿的身体狠狠地摔倒在了地上，几次试图再次起身，却是完全徒劳。

　　奈奥莫斯阿甲狠狠地踩在了她的背上，将她完全压在了地上，不断地踩着，背后的尾巴战舰刀也在对着戴拿的身体猛砍。

　　“你确定这是考验而不是凌虐？”

　　知树看着眼前的景象，如此问道。

　　“……我也不知道老妈是什么意思；是在不行我待会变身去救她一下吧。”

　　挠了挠头，时夜也有些不知道自家老妈在想些啥了。

　　本来以莫斯阿甲那种普通的怪兽就算用索菲亚强化一下也不至于达到无法匹敌的地步，但是谁知道时雨还加入了杰顿的基因在里面？

　　而且看这样子加入的绝对不是普通杰顿的基因，极有可能就是和索菲亚一同列为怪兽姐妹的三梯队一阶层上层BOSS——宇宙恐魔人杰特的基因。

　　在这样的情况之下造就的怪兽已经不只是三梯队二阶层的银卡层次了，这是一头摸到三梯队一阶层门槛的怪兽，实力完全不输给当年时夜自己所化的异类贝利亚了。

　　不提这边旁观的各位，光是正在挨打的戴拿本人也是感觉到了一股深深的绝望。

　　“怎么办？”

　　此时的戴拿不得不感叹一下，不愧是索菲亚为了消灭自己而准备的陷阱，确确实实地让自己感到了束手无策。

　　无法打破的防御，比自己更强的力量，奈奥莫斯阿甲确确实实地让戴拿感到了绝望。

　　“到底应该怎么办啊！”

　　戴拿胸口亮灯的未知的光空间当中，飞鸟杏无力地倒在地上，不甘地锤击着地面。

　　“你准备放弃了吗？杏？”

　　飞鸟伊麻的身影出现在了飞鸟杏身边。
II⑨零物三VIII奇亦彡

　　“就算不放弃又能怎样？你能告诉我战胜它的方法吗？”

　　倒在地上的飞鸟杏抬起头，看向飞鸟伊麻。

　　“方法？不放弃就是方法呀！”

　　对于自己女儿的自暴自弃的话语，飞鸟伊麻倒也是没有像之前那样严厉。

　　虽然基本没啥生儿育女的经验，但是过犹不及这一点飞鸟伊麻还是略知一二的。

　　在这样的情况之下，她需要做的是鼓励而不是教育。

　　“杏，还记得我以前告诉你的话吗？”

　　“什么？”

　　飞鸟杏的大脑有些宕机。

　　“人类拥有无限的力量，他们总能在应有的时候创造奇迹；只要不放弃，超越了自己，就能看见希望。”

　　在听到这句话之后，飞鸟杏瞳孔骤然紧缩。

　　这句话，是在她小时候，她的母亲，飞鸟伊麻所说的话。

　　确实，人的潜力是无穷的；他们征服了高山，跨越了海洋，如今更是飞向的高高在上的无尽星空。

　　母亲的话，也并不是毫无道理，人类就是这么一个不断向前的种族。

　　“杏，你不也是人类的一份子吗？”

　　轻轻地握住了飞鸟杏的手，飞鸟伊麻露出了一个微笑。

　　“这种无时不刻都在超越自己、超越身旁的一切的品质，才是人类创造奇迹的光啊！”

　　如此说着，她将飞鸟杏从地上拉了起来。

　　“让我看一看，你的成长。”

　　飞鸟杏沉默不语。

　　她已经有些搞不清楚了，眼前的存在，到底是她的那个幻想型第二人格？还是她的母亲飞鸟伊麻？

　　但是，无论她是谁都无所谓了。

　　“嗯，您就……好好地看着吧！”

　　属于奇迹之光的力量是什么？飞鸟杏不太清楚，但是只要她还有战胜面前的怪兽的想法，那或许，她体内的那份力量就能回应她的期待。

　　所以……

　　“不管怎样，我飞鸟杏！我戴拿奥特曼！”

　　“怎！么！可！能！死！在！这！里！”

　　红色的光芒掀翻了奈奥莫斯阿甲踩在戴拿身上的身体，光之巨人本已经倒地不起的身体却是缓缓地站了起来。

　　“嘛嘛，果然她不是那么容易被/干掉的啊！”

　　时夜露出了一丝丝微笑。

　　“说这话之前先把手上的东西收起来吧！”

　　知树无奈地看着时夜背在身后的双手。

　　不知什么时候，莉莉丝原罪已经被她套在了右手手臂上，而左手则是拿起了三张怪兽卡。

　　而另一边，戴拿虽然是站起来了，但是她胸口的红灯却还是在急促地闪烁着，身体也是依然摇摇晃晃的。

　　“虽然站起来了，但是戴拿的能量不够了呀！”

　　空中的胜利神鹰号之上，幸田敏行依然皱着眉头。

　　虽然戴拿站起身不再被摁在地上摩擦这件事是挺让他们开心的，但是依照现在戴拿的状态，也不太像是能打得过对面那只可怕的怪兽的样子。

　　很显然，戴拿也是注意到了这一点。

　　“能量不够了，有什么办法可以补充能量的？”

　　看着自己胸口闪亮的红灯，戴拿快速的思考着。
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧

　　创造奇迹，那也是需要遵守基本/法则的；总不至于完全唯心一波就能让她秒天秒地秒空气，这不科学，亦不奥特曼。

　　就算是她的众多前辈后辈们，那开挂也是有讲究的。

　　迪迦需要灯和孩子们心中不放弃的希望才能变闪耀、艾斯要奥父把能量给他他才能从青铜像变回来淦碎希波利特、梦比优斯也是需要斯派修姆放大器才能打爆皇帝。

　　她也不例外。

　　没有能量补充，那也别提什么创造奇迹，再过个十几秒她就得变回人类了。

　　思考中的戴拿却是突然注意到了天空当中漂浮着的胜利神鹰号。

　　赶紧挥了挥手示意着自己的存在，而一直观察着战局的幸田敏行也是注意到了戴拿的动作。

　　“戴拿这是……什么意思？”

　　中岛勉有些不解。

　　在他们眼中，戴拿指了指胜利神鹰号，又指了指自己的胸口计时器。

　　“幸田队员，用龙卷雷鸣射击戴拿胸口的计时器试试？”

　　通讯频道当中突然传来了时夜的声音。

　　同为奥特曼的时夜自然是明白了戴拿的想法。

　　如果吸收掉胜利神鹰号的能量，那戴拿就能补充自己的能量了。

　　“用龙卷雷鸣？那样不会伤到戴拿吗？”

　　良有些疑惑。

　　“试试吧，戴拿自己不也是做好了准备的吗？而且，若是不这样尝试一些的话，戴拿照样打不过怪兽，我们还是会死在这里，那不如就这样尝试一下？”

　　时夜瞥了一眼戴拿，露出了微笑。

　　“那就……试试吧！”

　　看着戴拿那拍着自己平如飞机场的胸的动作，幸田敏行也是下了决心。

　　作为承受者的戴拿都有下定这个决心的勇气，他们又有什么好迟疑的呢？

　　“龙卷雷鸣，发射！”

　　顿时，混合着三种颜色的光线从胜利神鹰号的机首发射，径直射向了戴拿胸前的计时器，然后被她所吸收。

　　一旁的奈奥莫斯阿甲倒是绕有兴致地看着眼前的这一幕，并没有阻止。

　　所有的能量都被消耗殆尽的胜利神鹰号自然是在那一发龙卷雷鸣之后就缓缓落地了，而能量充足的戴拿这是重回了闪亮型，胸口的计时器再次变成了蓝色。

　　“再来吧！这是第二回合！”

　　——————

　　说是煽情开挂但实际上也并不完全是开挂就是了



戴拿卷 : 第四十四章：科学式开挂

　　“战斗的时候不要老是想着依靠自己战胜面前的敌人，多想想有没有什么可以利用的因素，要利用好一切可利用的条件去战胜敌人。”

　　这是幼年时期飞鸟杏在时雨手下学习战斗技巧的时候，时雨传授给她的战斗经验。

　　“利用好一切可利用的条件去战胜敌人……”

　　很明显，现在就是这一个经验被运用的时候了。

　　即便能量恢复了圆满，但是戴拿也还是明白，自己目前是并没有击破对手能量盾的手段的。

　　“想要绕过盾牌去攻击对手本体，或许也不是不可能，但是那绝对不是我能做到的事情。”

　　想要寻找对手绝对防御的间隙，从中将其击破，那并不是飞鸟杏的战斗方式。

　　“换句话来说，只要将盾牌击破，我就能对敌人造成伤害了对吧！”

　　明确了这一点，那就是思考条件的时候了。

　　自己的加奈特轰炸和索尔捷特光线皆是无法撼动对方的能量盾，光线反而会被其吸收。

　　虽然自己还有一招攻击力更强的蓄力型索尔捷特光线，但是估计也不会好到哪去——毕竟对方的能量盾是对光线特防。

　　“就是不知道，大爆炸到底算不算得上是能量攻击了！”

　　戴拿摇了摇头。

　　不管怎样，那也是目前唯一的方法了，尚且值得一试。

　　想到这里，她便抬手一记手里剑射向了奈奥莫斯阿甲。

　　“重新取回了力量之后就这？”

　　随手拍碎了戴拿的手里剑，奈奥莫斯阿甲不屑地看向了戴拿。

　　“果然，不能对你抱有什么期待，你还是乖乖的死在这里吧！”

　　对于她的嘲讽，戴拿倒是没什么回应，她的直视着奈奥莫斯阿甲，眼角的余光却是看见了不远处一个飞在天空上的黄色小东西。

　　羽次郎，是飞鸟杏在游星地下装置主控室找到的异星小动物。

　　毫无疑问，若是论对美拉尼游星的熟悉，没有人可以比得过这只在游星上呆了多久的小动物。

　　“是那个方向啊！”

　　看懂了什么的戴拿点了点头，随后便向着奈奥莫斯阿甲冲了过去。

　　精湛的体术配合着诸如手里剑、激光鞭这类普通的光线技能，虽然依旧没有击破奈奥莫斯阿甲能量盾的防御，但是触之即退，绝不恋战，一时间奈奥莫斯阿甲倒是也拿戴拿毫无办法。

　　论格斗，比戴拿多了条尾巴的奈奥莫斯阿甲自然是占优势，但要论灵活，人形的戴拿自然是比恐龙形转个身都麻烦的奈奥莫斯阿甲强一些。

　　一阵追逐战之后，戴拿却是突然自己拉开了和奈奥莫斯阿甲的距离。

　　“差不多了，成败在此一举！”

　　这样想着，戴拿也是抬起了双手。

　　和之前那直接做出动作就能释放的索尔捷特光线不一样，这一次戴拿还专门做了一个前置的蓄力动作。

　　就像是当年的迪迦释放哉佩利敖光线时一样。

　　“蓄力版的索尔捷特光线？那也没用呀？”

　　时夜皱着眉头，有些不明白飞鸟杏的战术是怎样的。

　　而这个问题，在下一刻有了答案。

　　“和这颗害人的幻之游星一起陪葬吧！”

　　比之前的光线和加奈特轰炸更强的索尔捷特光线从戴拿的手中射出，不过目标却并不是奈奥莫斯阿甲，而是它脚下的地面。

　　光线击穿了地面，然后……

　　剧烈的能量猛地爆发出来，炽红的火光完全覆盖了奈奥莫斯阿甲的身体，剧烈的火焰和冲击破甚至是将戴拿高大的身躯都直接被震飞了出去。

　　“啧啧，原来如此？”

　　扶住身旁站立不稳的知树，时夜也是不禁点了点头。

　　“这就是你的战术吗？还真是有够疯狂的啊！”

　　“到底是什么情况？”

　　知树还是没有明白过来，她现在只是有些慌乱地看着脚下破碎的大地。

　　整颗美拉尼游星，都在分崩离析。

　　“我之前说过的吧！美拉尼游星是一种早已灭绝的、名为‘莫斯星人’的星际海盗民族制造的陷阱。”

　　如此说着，时夜在灵能的加持之下飞了起来，而戴拿也是迅速地脱离了爆炸的影响范围，将空中的羽次郎和地上因为失去了能量而被迫降落的胜利神鹰号拿在了手中，随后向着星球之外飞去。

　　“既然要改造星球作为陷阱，那么美拉尼游星内部自然是被改造过的，其内部具有改造大气、聚拢气体、制造投影、释放制造幻觉的气体的各种功能的装置；自然，也存在着能够让这些装置持续运转的能源。”

　　“莫斯星人已经灭亡了数千年，而这些装置还在运转，可想而知那份能源有多么的庞大。”

　　说到这里，知树已经明白了。

　　“所以，戴拿刚才是引爆了那份能源，炸掉了那只怪兽，以及美拉尼游星？”

　　如此分析着，知树皱起了眉头。

　　“可是……她怎么知道能源在哪里？”

　　“关于这个……等会你就知道了。”

　　时夜只是笑着，却并没有解释。

　　事实上，指出能源所在之处的，正是飞鸟杏在美拉尼游星上找到的那只黄色的小动物——羽次郎。

　　羽次郎在美拉尼游星上生活了很久，因此她也是知道很多美拉尼游星上的构造和装置所在，甚至于她连莫斯阿甲的弱点这种堪称机密的资料都知道，很明显是利用自己的智慧偷看了操作室的莫斯星人资料。

　　自然在她指出了能源所在地之后，戴拿通过触之即退的蜻蜓点水式战斗将怪兽吸引至能源所在之处，然后自己拉开距离，用威力巨大的蓄力版索尔捷特光线击穿了厚厚的岩层和莫斯星人修建的预防能源泄露的防御系统，引爆了足以支持整个美拉尼游星运作上千年的能源。

　　“挺完美的作战计划的。”

　　梳理完了这场战斗之后，时夜也不禁点了点头。

　　这样的作战计划就连她一时也没想到。

　　道不是说她在战术上面不如飞鸟杏，实际上是因为她太过强大，凭借自己的力量就能战胜奈奥莫斯阿甲，所以在将自己代入战斗的时候难免没有往“利用所有可以利用的条件战斗”这方面想。

　　但是不得不说，学会了这样战斗的飞鸟杏，也总算是相对于原著有了本质上的提升。

　　如此想着，时夜便拉着知树化为了一道光，射向了胜利神鹰号。

　　而另一边，戴拿在带着胜利神鹰号脱离了美拉尼游星的爆炸之后，也是自己化为了光，涌进了胜利神鹰号当中。

　　“能量……恢复了！”

　　中岛勉指了指面前的操作台。

　　被戴拿吸走的能量已经恢复了，虽然较之之前来说还是少了不少，但是也足以大家使用新麦格斯动力系统回到地球了。

　　“另外，我们也被戴拿带回来了。”

　　阿尔法机也在这个时候传来了影像，映入眼帘的是挤在两人机舱中的飞鸟杏、时夜、知树三人。

　　“除此之外，我还拆掉了美拉尼游星当中改造大气的装置带了过来，大概会对宇宙开发局对金星和火星的大气改造计划有一定的帮助。”

　　如此说着，时夜敲了敲她手中的装置。

　　“以及，某个小东西也上了咱们的船呢！”

　　飞鸟杏宠溺地看着趴在自己怀中的毛绒绒的黄色小生物。

　　“真好，大家都活着回来了！”



戴拿卷 : 第四十五章：平平淡淡（？）的日常

　　美拉尼游星事件并没有给地球带来什么太大的波澜，除了时夜顺手从游星当中拆下来的大气改造装置被用于火星环境改造发现效果拔群之外，其他还是该干嘛干嘛。

　　羽次郎被带回地球之后便装交给了TPC的怪兽研究所进行一些例行的检测和对话，而SGUTS也极力争取到了羽次郎的抚养权。

　　除此之外，狩矢队员参与的月球王家谷遗迹的开发行动也是获得了极大的成效——根据他的研究，王家谷是一名非常强大、自称宇宙帝王的宇宙人：努阿扎星人伊西利斯的坟墓；根据墓文的记载，这个伊西利斯虽然并未到他自称的宇宙帝王的程度，但是他也确实在一亿年之前摧毁过太阳系当中的所有生命。

　　当然，这样的存在自然也是最终被三位其他的宇宙人勇士在王家谷打倒了。

　　不过，虽然是坟墓，王家谷当中却并没有发现伊西利斯的遗体和遗物，只有墓碑文记载着伊西利斯的生平；这不禁让人有些怀疑——至少狩矢就认为，当初的伊西利斯很有可能是假死，不过至于这位自称宇宙帝王的狂妄野心家到底去了哪里，依然是一个未解之谜。

　　“说不定是真的失了智跑去其他星系征服宇宙当他的宇宙霸主最后被菲尼克斯干掉了也说不定。”

　　飞鸟杏这样口嗨了两句。

　　然而，这话也不能完全说不对。

　　虽然一亿年前的伊西利斯并不是死于时雨之手，但是他遗体的消失也确确实实是时雨的所作所为。

　　早在许多年前，时雨拥有菲尼克斯的力量、斩落加坦杰厄，菲尼克斯银河帝国刚刚有点雏形的时候，时雨就着手解决了一些原著当中在她看来对戴拿的成长完全没有什么帮助的事件和一些职能提前解决的事情。

　　包括但不限于：救走了沉睡在怪兽岛地下的扎尔斯并留下了一具扎尔斯无意识克隆体、解决了侵占闪电人巢穴的姑获鸟、将制造了巴洛克怪兽布恩达的剧作家鸣海浩也敲晕了带走。

　　自然，伊西利斯也是其中之一。

　　在时雨拔出了插在伊西利斯遗骸胸口的魔剑之时，伊西利斯压根不敢附身浑身燃着火焰的时雨，而是转身和努阿扎之神雕像融为一体化为了巨大的努阿扎之神。

　　然后，就被时雨打爆变成了卡片娘化成了努阿扎星人娘，目前来说似乎还正在菲尼克斯银河帝国当赎罪者。

　　顺带一提，在解决伊西利斯的时候时雨还顺带用自己的灵能净化了当初击败并封印伊西利斯的三位勇者的灵魂。

　　也因此，地球和TPC并没有遭受伊西利斯的入侵，狩矢没有被复活的伊西利斯附身、三名考古队员没有被三名勇者附身，王家谷成为了一个正儿八经的遗迹。

　　也因为如此，自称宇宙帝王的努阿扎星人伊西利斯的故事彻底成为了一本被腰斩了的小说，让以考古为乐的狩矢痛苦不已。

　　对于一个喜欢看故事的人来说，最痛苦的就莫过于是将一个未完成的故事放在他面前然后不给他下文。

　　对于喜欢发掘故事的考古学家狩矢来说完全是一种折磨。

　　毕竟，伊西利斯的故事可不像是地球那些诸如秦始皇、图坦卡蒙这些具有神秘色彩的古代人物一样还有发掘他们故事的可能性，伊西利斯那是真的除了王家谷以外啥线索都没有，活像一个写文写了一半删号TJ跑路一气呵成的鸽子；让人连抓都抓不住，只能被那只剩下半截的故事所折磨。

　　最终，和伊西利斯有关的王家谷事件也就这样在飞鸟杏当着她师姐的面口嗨她师父的过程中完结，除了一个被半截故事所折磨的狩矢以外，并没有对SGUTS造成任何的影响。

　　就在飞鸟杏口嗨过菲尼克斯一次之后，TPC便又是处理了一起关于宇宙人入侵的事件

　　虽说是宇宙人入侵事件，实际上却根本没有任何的战斗，完完全全就是一起误会。

　　宇宙人的数量为三，是一个名为米基星人的宇宙人种族。

　　这个种族虽然有着名为加拉翁的强大机械武器的技术，但是并不热衷侵略，算是和平加入菲尼克斯银河帝国的宇宙人种族；因为米基星人普遍小丑体质谐星化的原因，即便却是掌握着强大的技术，他们在菲尼克斯银河帝国当中还是担任搞笑艺人这种职业居多。

　　这三只米基星人就是菲尼克斯银河帝国的搞笑艺人。

　　因为假期旅游遭遇了宇宙风暴的原因，这三只米基星人乘坐的宇宙飞船掉落在了地球上并被损坏，通讯系统也失去了作用，无法向帝国求救，就这样被困在了地球上。

　　于是，这三个憨憨居然直接找了一个名为“万代工厂”的玩具厂工作，在不断赚钱买零件的过程当中还偷了一些厂里面的零件，准备直接拼一只加拉翁出来然后开着加拉翁回米基星。

　　还别说，让这三个家伙这样半拼半凑的，还愣是真的差点拼出一台加拉翁出来；这让一直观察着这三个憨货的时雨直呼看走眼了。

　　“这三个家伙还有这水平？看样子当搞笑艺人浪费了，等这仨回去就给他们抓去娘了丢吉尔巴里斯那里搞新的机械怪兽的研发！”

　　还在开开心心地打工的三个米基星人并不知道，当他们回到帝国之后，等待他们的会是被娘化和996福报的命运。

　　最终，米基星人的怪兽工厂被一个经常撒谎的小孩子发现了。

　　这个孩子以为米基星人是来侵略地球的宇宙人，于是不但给自己的同学家长说了，甚至于还打电话给了SGUTS。

　　最终，经典的“狼来了”式的结局——由于这熊孩子平时撒谎太多了，没有人相信他。

　　最后，这孩子气不过，为了证明这次没有说谎，打算自己去找米基星人。

　　类比在“狼来了”当中就是牧羊小童为了证明自己没有说谎，于是自己拿着准备把狼打死了带回去摆在村民们面前。

　　反正是挺小学生的行为。

　　最终，这孩子如愿以偿的撞破了米基星人的怪兽工厂，同样也如愿以偿的被米基星人抓了。

　　牧羊小童打得过狼吗？

　　真当每个牧羊人都叫大卫？

　　当然，米基星人并没有伤害那个孩子，只是将自己的经历告诉了这个熊孩子，希望这熊孩子可以不要再打扰他们制造回家的工具。

　　然后……这个平时经常为了找存在感撒拙劣的谎言去欺骗同学的熊孩子表示，你们肯定在撒谎，我不信！

　　俗话说得好，只有经常撒谎的人才会经常怀疑别人会撒谎欺骗他。

　　熊孩子一闹起来简直没完没了；无奈之下，米基星人只得把这孩子控制起来关在了怪兽工厂当中。

　　反正今晚加拉翁就要完成了，他们也要回米基星了，没必要节外生枝；待明天早上工厂开工的时候，领导自然会发现这个熊孩子。

　　然后……熊孩子他妈发现熊孩子不见了，报了警，在加拉翁刚刚完成、三个米基星人正准备芜湖起飞回米基星的时候，SGUTS赶来把米基星人围了，差点就一言不合直接开打了。

　　反正就是属于那种一方拼命地想要解释表示我没有侵略的心思我只想回家；另一方说我不信，你从机器人里面出来接受我们调查什么都好说；一方又说啥都好说就是不能让我离开我的机器人，这是我回家的唯一方法。

　　神山飞羽真直呼内行。

　　最终还是米基星人这边扯出了菲尼克斯银河帝国的虎皮成功地唬住了SGUTS以及TPC——最终，在胜利神鹰号的护送和监视之下，加拉翁成功地离开了地球。

　　总而言之，这段时间对于SGUTS来说就是一段没有战斗的平平淡淡（？）的日常。

　　直到一艘UFO坠落在了地球……



戴拿卷 : 第四十六章：纯真与愚蠢

　　“那个宇宙人……怎么样了？”

　　SGUTS作战指挥室，狩矢一边喝着自己的咖啡，一边这样问道。

　　自王家谷开发完成之后，狩矢就归队了，就目前来说只有还在大兴安岭参加怪兽研究讲座的时光没有回到SGUTS了。

　　而狩矢所问的，便是这两天发生的事情。

　　就在昨天，一架UFO穿过了三角洲宇宙空间站的检测，在地球之上坠毁。

　　俗话说得好，在奥特曼的世界当中，光之国科技讲究“借”，地球科技讲究“偷”。

　　于是，极具奥特曼世界地球科技传统精神的TPC在当天就前往了UFO坠落的地方回收残骸，摩拳擦掌地准备研究研究外星的科技，看看有什么先进技术可以搬到自家飞机上。

　　科技上的事情，能叫偷吗？这叫学习！

　　这一回收，就回收出问题了。

　　这架UFO的主人——一个浑身穿着高科技服装的宇宙人，还活着。

　　于是，本来只是例行偷外星科技的意外之喜的事件，马上就牵扯到了异星入侵的问题，负责回收UFO的部门也是当即就联系了SGUTS。

　　而前往去视察那个宇宙人的，便是麻衣、时夜和良。

　　“怎么说呢？和米基星人那样的宇宙人不太一样，这次的宇宙人和人类从外貌上来看没什么区别。”

　　良很客观的评价道。

　　这次发现的这个宇宙人在取下头盔之后是一个长得还算可以的帅哥，并非是之前那些长得日迷烂眼奇奇怪怪的宇宙人，光是这一点，良还是感觉挺亲切的。

　　当然，只是感觉，身为战士的她并没有因为外表就直接放松对这个宇宙人的警惕。

　　“和人类从外貌上来看没什么区别？类似那位达衣思星人搜查官一样吗？”

　　在TPC的历史记录上，似乎也就只有这位达衣思星人比较符合这样的描述了。

　　“不一定，或许也有可能是米基星人那样拟态成了人的样子也说不定？”

　　中岛勉如此说道。

　　自然，对于这个未知的宇宙人，SGUTS的各位都没有放松警惕。

　　只有一个人除外。

　　“那真是一个大帅哥呀！长得那么帅的人一定不是什么坏人的吧！”

　　不得不说，反正时夜是完全无法理解麻衣这恋爱脑颜狗的奇特脑回路。

　　按颜值认好坏？

　　先别说隔壁人均帅哥美女当反派的假面骑士了，就光是自家奥世界，老K、雾琦、爱染诚都直呼内行。

　　“可别三观跟着五官走，长得帅结果自己也就一垃圾人渣的人我见多了，要真长得帅的人就不坏，那现在外面能有那么多明星偶像天天被爆出轨艹粉偷税代/孕弃养嗑药？”

　　抬手轻轻地敲了一下麻衣的脑袋，时夜如此说道。

　　“为什么大家都这样啊！我们就不能用友善一点的眼光看待宇宙人吗？”

　　被敲了一下的麻衣不满地道。

　　“上次米基星人的事情不就是大家太拿不好的眼光看人了吗？明明人家只是想要回家而已，却被大家闹得差点打起来！”

　　“害人之心不可有，防人之心不可无；这是神州那边的老话，我倒是觉得挺有意义的；我们并没有主动伤害那个宇宙人，甚至是给他提供了治疗；但是在真正了解他的底细之前，谁又知道他到底是米基星人还是木珍星人？”

　　又伸手敲了一下麻衣的脑袋，时夜也是有些无奈。

　　麻衣今年刚刚十八岁，正常人向她这么大的时候应该还只是高中毕业，甚至于连作为小社会缩影的大学都没有经历过。

　　麻衣更是如此，自小表现出非常厉害的电脑天赋之后，她是在幼年时期就被送到了TPC进行电脑培训，最终脱颖而出，在知树参与驾驶飞机战斗的空档期加入了SGUTS。

　　可以说，麻衣这丫头不但年轻，相较于同年龄阶段的其他人，她的心智还要更加的单纯。

　　单纯并不是坏事，“纯真”这个词除非了用于阴阳怪气的时候以外一直都是褒义词，但过分的单纯可就并非是“纯真”，而是“傻”了。

　　因为这份单纯对于SGUTS的这些众多的老油条来说算是非常可贵的珍宝，所以大家平时都很小心翼翼地保护着麻衣，没有让这份单纯变质。

　　但是，这也导致了一个很严重的问题——被保护得太好的麻衣在性格方面并没有成长，反而是过分的幼稚和任性。

　　就像现在。

　　虽然表面上迫于时夜的话语和“武力压迫”，在不满地嘟囔了一声之后没有再说什么，但是实际上她还是相信着那个宇宙人不是什么坏人。

　　某种方面来说，这也算是某种逆反心理。

　　在时夜真正认真起来批评她之前，不管怎样和她讲道理，她都是不会听的。

　　怀着这样的心理，她便继续去探望那个宇宙人了。

　　看着麻衣的逐渐远去的身影，时夜没有再说话，而是默默地叹了口气，拿起桌子上的茶品了一口。

　　【希望这回别让这孩子受到的打击过大。】

　　知晓原著剧情的时夜当然知道这后面会发生什么，不过她并不打算阻止。

　　吃一堑长一智，虽然对于麻衣来说可能会是一个打击，不过却能让她更加的成熟。

　　【只是希望她在经受了这次打击之后，还能抱有她的纯真吧！】

　　“怎么了，你知道什么吗？”

　　细心的喜比队长自然是发现了她的表现。

　　时夜、时光和知树和凤凰寺财团的联系，在SGUTS算是一个大家都心知肚明，但是基本不拿到明面上来说的事情；大家也并没有因为这一点而排斥时夜她们，统统一视同仁当做是自己的家人。

　　但是，不拿到明面上来说，并不代表就不存在。

　　时夜背后是是凤凰寺财团、凤凰寺财团背后是凤凰寺时雨、凤凰寺时雨是菲尼克斯、菲尼克斯是菲尼克斯银河帝国的女王、菲尼克斯银河帝国是宇宙中一股极为庞大的势力。

　　这样的联系下来，时夜或许会认识那个宇宙人也说不定。

　　“不……宇宙里面菲尼克斯银河帝国的事情和我们地球上的凤凰寺财团没关系。”

　　时夜摇了摇头。

　　她说的也是事实——凤凰寺财团基本上就是时雨交给居间惠的礼物、作为居间惠为地球人类的发展和与怪兽的共存工作做出贡献的工具而已，菲尼克斯银河帝国的事情和凤凰寺财团真没啥关系，时雨也不可能带着居间惠去宇宙深处四处征战。

　　虽然，时夜的身份并不是下辖于凤凰寺财团就是了。

　　“我只是担心，麻衣这个样子……以后或许会被血淋淋的丑陋人性伤害得很深。”

　　一如她的母亲——凤凰寺时雨曾经的经历一样。

　　对此，喜比队长只是笑着拍了拍她的肩膀。

　　“不用担心，我们会保护好她的，不是吗？”

　　对此，时雨只是不可置否地笑了笑。

　　保护？

　　这终究不是长远的办法——没有人能保护麻衣一生一世，真正能在无论何时都能保护她的，只有她自己。

　　——————

　　有一说一，原著当中这一集的剧情麻衣是真的傻，基本就是三观跟着五官走别人说什么就信什么，自称对人类抱有友好态度而来做行星调查的宇宙人却不接受良的交流，这么大的破绽连飞鸟都看出来了她愣是看不出来。

　　而且这一集也是挺毁队长的人设的，相信自己的队员也不是这么相信的吧？



戴拿卷 : 第四十七章：前辈教育后辈的正确方式

　　就在时夜和喜比队长的对话结束之后，在市区F7地区就出现了一只浑身覆盖着钢铁的怪兽。

　　很明显，这只怪兽并不是可以交流的类型——在出现之后，它就开始了破坏城市。

　　对此SGUTS自然是迅速做出了反击，胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J一同出击，直接将那头怪兽打了个稀巴烂。

　　图片:"冈萨",位置:"Images/1618311176-100225480-106956800.jpg"

　　只不过，在最后关头，这只怪兽用了一种类似瞬间移动的方法躲过了胜利神鹰号的龙卷雷鸣和胜利飞燕EX-J的新德克萨斯集束光线逃跑了。

　　在搜索一圈无果之后，SGUTS也是收队了。

　　然后，在归队之后，众人却是得知了一个非常让人怀疑的消息。

　　“那个宇宙人醒了？”

　　SGUTS的所有人都皱起了眉头。

　　怪兽刚刚出现开始破坏城市，宇宙人就醒了，这要是没问题，谁信？

　　但是这里偏偏就是有一个信了的小傻子。

　　“西奥是来自于一个名为‘库勒星云’的地区，是对人类抱有友好态度而来做行星调查的外星人！”

　　麻衣兴奋地对着众人说着她从那个宇宙人那里得知的消息。

　　这一次的出击因为是在市区的原因，所以SGUTS非常重视，就连平时稳坐钓鱼台的喜比队长也出击了，只有身为电脑专家的麻衣没有前往。

　　也正是这个时候，那个自称“库勒星云人西奥”的宇宙人从昏迷当中苏醒了，因此麻衣成为了第一个和他接触的人。

　　“行了，麻衣；接触宇宙人这种工作可不是你该做的，现在好好整理资料。”

　　拍了拍麻衣的肩膀，将她摁回了电脑前，时夜给良使了个眼色。

　　于是，在麻衣不满的嘟囔声当中，两人离开了作战指挥室，前往了审讯室。

　　审讯这种事情，可不能完全交给麻衣那种涉世未深的小女孩，多多少少还是她们这种老油条更合适。

　　不过，在麻衣吵着闹着的要求之下，喜比队长还是同意了麻衣的旁观申请。

　　于是乎……

　　“所以，你还是要保持沉默吗？”

　　时夜坐在审讯桌前，看着面前的宇宙人。

　　图片:"西奥",位置:"Images/1618311194-100225480-106956800.jpg"

　　自她和良进入审讯室之后，这家伙就一直一言不发，无论她们说什么话，这家伙都是一副默然不语的样子，像是听不懂她们说的话一样。

　　但事实上，那是不可能的。

　　且不论这家伙之前和麻衣交流过，以宇宙人的身份说出了一口流利的日语；单论桌子上放的那个就连怪兽都能与之交流的翻译机，就不可能有宇宙人听不懂她们的话。

　　沉默，是不露破绽的一种方式——只要不交流，那对方就没有线索可以分析。

　　但是沉默本身就是一种破绽。

　　“你之前说，你是对人类抱有友好态度而来做行星调查的外星人？”

　　时夜的眼神逐渐凶狠了起来。

　　“真正抱有友好态度前来的人可不会像你这样油盐不进一言不发。”

　　这就是事实。

　　是对人类抱有友好态度而来做行星调查的外星人，既然已经主动来到了地球，哪有为什么拒绝来自地球人类的交流？

　　“你们……对我貌似很有敌意。”

　　西奥一副温柔和煦的样子，这装模作样的样子让知道这家伙本性的时夜差点忍不住一拳头打过去。

　　“当面对未知的生命的时候保持一定的警惕，这是本能；倘若连这点警惕都无法承受，那这能证明你并不是一个合格的外交使者……”

　　说到这里，良稍微顿了顿。

　　“如果我没有理解错误的话，做行星调查应该是你们家乡的外交手段吧？”

　　“抱歉，在我的家乡，大家都能在互相没有敌意的情况之下交流，我并不适应和对我有敌意的人交流；如果你们是真心想要和我交流的话，那就让那个叫麻衣的女孩子来吧！”

　　西奥并没有因为时夜和良的讽刺而说什么，而是继续保持着这一副油盐不进的样子。

　　“抱歉，在我们看到你交流的诚意之前，你除了我们两个对你抱有敌意的人之外，谁都见不到！”

　　时夜却是并没有再因为西奥的要求而愤怒，反而是露出了微笑。

　　“我可不管你在你的家乡是什么样的，到了地球人的地盘，就给我遵守地球人的规矩；而地球，可没有‘什么都要顺应宇宙人的要求’这种规矩。”

　　如此说着，时夜站起了身。

　　“别忘了，你现在身在地球；什么‘不能和有敌意的人对话’的臭毛病，我建议你改一改。”

　　良也是眼神不善地站起了身。

　　“请你记住，和你之间的交流，对于我们来说可有可无；但是对于你来说，不交流清楚的话，我们倒是也不介意将你在这里关一辈子！”

　　留下这样的话，两人便先后走出了审讯室。

　　“夜前辈，良前辈！你们怎么可以这样说话！？”

　　刚一回到审讯室，通过监控旁观了这一场审讯的麻衣就怒气冲冲地拦在了时夜和良的面前。

　　在她看来，西奥就如他自己所说，是对人类抱有友好态度而来做行星调查的温柔外星人；而对于这样的人，时夜和良刚才的话实在是太过分了。

　　“麻衣！请你冷静一些！”

　　已经发觉西奥不对劲的良两只手搭在了麻衣肩上，苦口婆心地劝着。

　　“我们刚刚击退的那只怪兽是一只机械人造的怪兽，是有人在背后控制的；而怪兽刚刚出现，他就醒了，你真的觉得一点问题都没有吗？”

　　而对于良的劝慰和解释，麻衣则是完全充耳不闻。

　　“就因为他是一个不认识的宇宙人，所以大家就都要怀疑他吗！”

　　麻衣愤怒地看向了良。

　　“我一直都很仰慕无论什么时候都能够做出冷静判断的良前辈，但是很抱歉，这次我绝对相信西奥！”

　　说完，她侧身绕过良；赌气地像关押西奥的方向跑了过去。

　　这时，时夜却是突然伸出手，抓住了麻衣的肩膀，将她狠狠地扯到了自己面前，然后并未等麻衣开口，她便挥出了手。

　　“啪！”

　　伴随着响亮的声音，麻衣差点跌倒在地上；她捂着脸，一时有些不知所措。

　　愣神了接近十秒，她才反应过来自己遭遇了什么，而也是这个时候，她才感觉到来自脸颊上那火辣辣的疼痛感。

　　“绿川麻衣！你是SGUTS的战士！不是正在谈恋爱的高中生！”

　　时夜的声音严肃到甚至可以说冷酷。

　　“夜前辈……”

　　狠狠地挨了一记的麻衣看向时夜的眼神充满了委屈。

　　“我问你，那个库勒星云人说自己是对人类抱有友好态度而来做行星调查的外星人，那他为什么要回避我们的交流？别跟我扯什么无法对抱有敌意的人交流的说辞，当初达衣思星人来地球的时候可是主动和我们交流的；当时我们对他的敌意可不比对这次这个库勒星云人少，但是通过交流和相互了解之后他成功的化解了我们的敌意；若是真的抱有友好的目的来，为什么他不能通过交流来化解敌意？”

　　时夜一连串的问题直接堵得麻衣无话可说。

　　实际上，这些话并不比良刚才的语言更有依有据，只不过麻衣自己完全听不进去而已。

　　而当时夜一耳光扇过去再将这样的话强行灌输到麻衣的脑海当中，那效果自然是比良纯靠劝说可以比拟的。

　　“麻衣，你所掌握并使用的是SGUTS的主机电脑，这台电脑连接着整个TPC的数据库，因此你也掌握并整理着很多TPC的机秘资料；倘若你还是像现在这样别人说什么信什么的话，那我建议你还是早日离开SGUTS。”

　　如此说着，时夜便不再理会委屈的麻衣，而是径直走向了自己的位置。

　　“麻衣，你……回房间休息一下吧！好好地思考一下，今天的工作就让居间来做吧！”

　　喜比队长在此时如此对麻衣吩咐道。

　　作为一个非常护短的队长，他一直将自己的队员们当做自己的孩子——他不会容忍自己的队员在外面被欺负、也会一直支持他的队员；但是对于这样对内的交流，他也不会反对。

　　至少，他看得出来，这次时夜的责骂本就是为了让麻衣能够成长一点。

　　“不过……对现在的年轻人，果然打比劝更容易让她们听进去吗？”

　　不知道为什么，喜比队长突然想起了家里面那个让他极为头疼的女儿。



戴拿卷 : 第四十八章：失踪的大友博士
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴

　　西奥最终是在和时夜的搏斗中死去了。

　　因为时夜的原因，他并没有如原著中那样成功欺骗麻衣；没有麻衣的影响，喜比队长自然也是同意了权藤参谋的提议，将西奥转交给警务部进行审讯。

　　似乎是发现了事不可为，西奥直接在TPC总部旁边召唤了他所操纵的尖兵怪兽冈萨，并且远程控制自己的宇宙飞船来接自己，准备直接上演全武行。

　　然而，他的飞船还没起飞就直接被时夜炸掉了，在外界冈萨在正要破坏TPC总部被突然出现的戴拿拦住的时候，时夜也是迅速找到了击伤守卫逃跑出来的西奥。

　　在一番战斗之后，时夜无视了西奥的求饶，将他活活打死在了走廊上；根据后来的解剖检查来看，西奥在死之前遭遇了非人的重击，身上几乎有三分之一的骨头被打骨折，内脏基本全部移位。

　　当时负责解剖的医生还以为这人是被泥头车创死的。

　　当这件事的真相摆在了麻衣面前的时候，她也不得不承认了自己的错误。

　　“对不起，夜前辈、良前辈，我应该更成熟一些的！”

　　在认识到了自己的错误之后，她也是向时夜和良道歉了。

　　本就关心麻衣的良自然是没有多说什么，而时夜因为那一巴掌的原因，更是也没啥好说的。

　　于是，西奥的事情就这样过去了——自然，受到打击的麻衣也是成熟了不少，虽然还是有着一些小女孩的心性，但至少不会再愚蠢到别说什么就信什么的程度了。

　　之后，在大兴安岭参加讲座的时光也回到了SGUTS。

　　“这次讲座为啥花了那么久？”

　　有些好奇的中岛勉如此问道。

　　同为学术界的成员，中岛勉自然也是知道大兴安岭的怪兽研究学术讨论会一般不会持续太久，顶了两周左右。

　　但是现在时光是从巴欧恩事件之后去的那边，现在已经好几个月了。
一二零三二零七四八

　　这种情况明显不正常。

　　“主要这次真田博士参加了，大家自然有很多想问的问题；加上印度那边在这次会议上表示想要再建立一个怪兽自然保护区，他们倒是想把保护区设立在他们那边，但是最后被驳回了，因为那边管理混乱的原因。”

　　时光无奈道。

　　“真田博士参加了！”

　　中岛听到这个消息也是很惊讶的。

　　身为凤凰寺科技的科研部主任，真田良的名声在学术界一直是非常响亮的，特别是在怪兽研究这方面。

　　至于印度提出再建立一个怪兽自然保护区被驳回，这倒是没怎么引起SGUTS众人的关注。

　　正在时光和中岛讨论关于怪兽学术研讨会的内容的时候，喜比队长却是突然走了进来。

　　“各位，TPC生物工程研究所的大友博士在参加完怪兽学术研讨会之后失踪了。”

　　说到这里，他看向了时光。

　　“光，你知道什么吗？”

　　“大友？那个家伙啊！”

　　时光皱起了眉头。

　　“那个家伙一直主张克隆怪兽驯化并作为人类的工具，去开发一些人类所抵达不了的地方，因为这一方案是完全不符合怪兽保护法和凤凰寺时雨留下的‘平等共存’理念的，所以怪兽学术研讨会直接对他实行了制裁，这次就连真田良博士都是当面斥责了他。”

　　时光皱起了眉头。

　　她当然知道大友博士此人，在原著当中即是打着“让人类与怪兽共存”的旗号制造克隆怪兽，将怪兽视作工具；最终自食其果，死在了自己创造的奈奥扎尔斯脚下。

　　本来时光认为，有着自家老妈的影响让共存思想被此时的人类社会所接受，大友应该不会再像原著当中那样加入TPC，但是没想到……

　　“那个大有博士是这样的人吗！？”

　　飞鸟杏整个人都惊了。

　　要知道，她在将羽次郎带回地球之后，接受了检测羽次郎这一任务的就是大有博士啊！

　　“他是权藤参谋招揽进来的，这个人具体是怎样的我也不是很了解……”

　　喜比队长皱起了眉头，随后看向了飞鸟杏。

　　“和大友博士一起失踪的，就有羽次郎。”

　　“什么！”

　　这一下，飞鸟杏也坐不住了。

　　“所以我争取到了寻找大友博士这个任务……飞鸟、中岛、幸田、夜还有光，你们驾驶胜利神鹰号，前往扎利那地带，那边就是大友博士乘坐的飞机信号消失的地方。”

　　“了解！”

　　在应下这一声之后，被点到名字的五人便迅速的开始了任务前的准备。

　　而此时，另一边。

　　“不得不说，这个人的科研才能真的很厉害。”

　　时雨走在一片丛林当中，抬头看着不远处那只银色的怪兽，如此说着。

　　“虽然实力比不上真正的希尔巴贡，但是也有希尔巴贡五成水平，放在三梯队三阶层当中也算是一只很不错的怪兽了；最关键的是，这家伙的眼睛并不像希尔巴贡那样是纯动视眼，仅仅只是依靠人类的水平能修复希尔巴贡的缺陷，这确实需要很强的才能。”

　　跟在时雨身后的索菲亚点了点头。

　　能够创造克隆怪兽的大友博士，在对怪兽的科研才能甚至于比时雨当年所选择的大田结花还要更加的强大，但是奈何当年的时雨对这个人极为厌恶，自然就没有选择融合他的才能。

　　大友博士完完全全地将怪兽视作是工具，根本不会管你到底是有没有交流的可能；他其打着的“和怪兽共存”的冠冕堂皇的旗帜，对于时雨的梦想来说更是侮辱。

　　对于时雨来说，大友博士是绝对不能原谅的存在。

　　因为恐惧怪兽巨大的身躯而无脑厌恶怪兽的愚者固然令人讨厌；但像大友博士这样在明知有的怪兽是可以交流的、并且自身也有和怪**流的能力，但是却依然将怪兽视作工具的人更是可恨。

　　“相比起帝国克隆出来的没有自我意识的肉食，这些克隆怪兽是完全拥有自己的意识的，但是却是因为他的克隆而导致寿命极大程度受损，其精神也是一直处于混乱的状态的吧！”

　　索菲亚一言道出了这些克隆怪兽的状况。

　　这样的生活，对于它们来说，那是真正的生不如死吧！

　　“不过，不用再担心了，它们痛苦的生活将要结束了。”

　　时雨看着远处天空中由远及近的飞机，露出了一个残酷的微笑。

　　“我会……拯救它们的！”



戴拿卷 : 第四十九章：怪兽岛

　　“这里居然还有一座岛吗？”

　　胜利神鹰号降落在地面上，其上的时光、时夜、中岛勉、幸田敏行以及飞鸟杏都踏上了这个岛屿的陆地。

　　扎利那地带和著名的百慕大三角一样，是属于磁场混乱的区域，因此这里也是为数不多的未被人类的探测卫星笼罩的区域之一。

　　因此，这里的这座岛屿也是并未被记录在TPC的世界地图数据资料版图当中的。

　　“与其关心这座岛，还不如关心一下那个！”

　　并没有理会中岛勉的惊叹，时夜指了指不远处。

　　在不远处，一头长着盘羊角的怪兽缓缓地从丛林当中走了出来。

　　“那是……希尔巴贡！”

　　理所当然的，TPC是有这头怪兽的资料的。

　　作为凤凰寺科技露露耶科技园当中的怪兽游乐园的台柱，有些憨憨的希尔巴贡一直是非常受孩子们喜欢的怪兽。

　　当然，这只怪兽也是经历过TPC的检测的。

　　至少在现存的所有地球原生怪兽当中，这只怪兽的实力都能称得上是顶尖。

　　“这不是凤凰寺的那只希尔巴贡。”

　　时光摇了摇头。

　　虽然看上去很像——毕竟是同一个种族的怪兽——但是仔细看上去还是有细微的不同的。

　　“这只希尔巴贡的身体颜色较浅，花纹是蓝色，和凤凰寺那只完全不一样。”

　　对于希尔巴贡，时光是不可能认错的。

　　想当年，她和时夜在成长之前，希尔巴贡是她俩在格斗实战训练上最不想遇见的对手。

　　那强大的力量，每一拳都是对身体的巨大考验；身体还硬得像是钢板一样，一拳打上去震得手疼。

　　图片:"身体硬得像钢板",位置:"Images/1618404176-100225480-106962230.jpg"

　　当然，知道剧情的她自然也是知道眼前的这只希尔巴贡是怎么来的。

　　大友博士的克隆产物。

　　虽然希尔巴贡并没有一如原著当中那样被迪迦杀死留下基因，但在凤凰寺科技开设怪兽游乐场的时候，这些被当做台柱的诸如希尔巴贡、哥莫拉、雷德王之类的怪兽也是经过了TPC的检测的。

　　自然，TPC也是在那个时候保存了这些怪兽的遗传基因，而身为TPC生物工程研究所成员的大友博士，自然也是有办法搞到这些遗传基因的。

　　“虽然不知道为什么这里会出现希尔巴贡，但既然是希尔巴贡，那一定是可以交流的吧？”

　　这样说道，幸田敏行拿出了翻译交流机器。

　　“你好，我们并无意冒犯你的领地，我们只是来找人的；还请通融一下，在找到人之后我们绝不继续冒犯。”

　　幸田敏行的语气并不强烈，若是正常的怪兽，那也不会为难他们，但是……

　　“痛……”

　　“啥？”

　　幸田敏行敏锐地发现一些不对劲。

　　“好……痛苦！不要……人类……去死！”

　　相比起凤凰寺那只还是萝莉的希尔巴贡，这只希尔巴贡的声音很明显是一个成熟的女性的声音，但是她的话语却是极其混乱，逻辑不通。

　　但幸田敏行也是不会连“人类”合“去死”都听不出来。

　　“躲开！”

　　在看着希尔巴贡抱起了一块石头的时候，时夜和时光便是迅速地将其他人扑倒在地。

　　然后，在下一刻，一块巨大的石头就砸在了胜利神鹰号旁边，擦着众人的身体落在了地上，溅起的碎石甚至于是打在了他们身上。

　　“攻击……布莱斯特手枪的威力不会真正的伤到希尔巴贡。”

　　见交流无果，幸田敏行便是直接抬手举起布莱斯特手枪，一道激光射在了希尔巴贡脸上。

　　出乎意料的是，这一枪居然是在希尔巴贡身上留下了一个伤口。

　　“呜呜呜……好……疼！”

　　希尔巴贡在受到攻击之后又是发出一阵哀嚎，然后缓缓地退去了。

貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
　　“哎？为什么？”

　　幸田敏行也是为希尔巴贡被他击伤的这件事而疑惑。

　　“这只希尔巴贡的实力应该比不上凤凰寺那只，所以布莱斯特手枪才能伤到她。”

　　时光如此解释道。

　　理所当然的，大友博士虽然天才，但是限于地球本身的科技水平不高的份上，他所制造的克隆体是不可能媲美原身的。

　　“相比起希尔巴贡，我觉得那个家伙更可疑吧？”

　　在时光解释的时候，时夜也是发现了一身黑衣龟缩在一块石头后面的男人。

　　山崎，大友博士的助手，被大友博士洗脑的家伙；在原著当中，大友博士自食其果死在奈奥扎尔斯脚下之后，这家伙继承了大友博士的研究成果，还窃取了艾勃隆细胞，把自己变成了超异形进化怪兽钟勃格。

　　当然，现在的他还只是一个不起眼的小喽啰罢了。

　　“别想跑！”

　　似乎是知道自己被发现了，山崎拔腿就向着身后的丛林跑去，而时夜自然也是拔枪跟了上去。

　　自然，身为研究人员的山崎在速度上是肯定比不过时夜的，没过多久他就被时夜追上，然后三两下就被摁在了地上。

　　知道山崎被时夜摁在了地上，其他人才追了上来。

　　“这个人……同时大友博士的助手吧！”

　　在将羽次郎送到TPC生物工程研究所交给大友博士的时候，飞鸟杏见过山崎；自然她也是在见到山崎的一瞬间便认出了他。

　　“夜，先将他放开吧。”

　　一听山崎和他们此行想要寻找的大友博士相关，幸田敏行也是让时夜松手放开了山崎。

　　“你们居然打伤了好不容易克隆培育出的希尔巴贡！”

　　很显然，山崎并不领情，甚至于还斥责着幸田敏行。

　　然后，他就又被时夜摁在地上了。

　　“克隆培育？所以大友那家伙在整个怪兽学术圈都反对的情况之下还是做了他想做的事情？”

　　时光抚了抚脸上了眼镜，冷笑道。

　　“怪兽学术圈？不过是一群庸人罢了！”

　　山崎依旧嘴硬地反驳道。

　　“啧，看样子这家伙是没受过教育啊？”

　　抓住山崎后脑勺，将他的脸整个摁在了地上，还碾了两下，时夜不耐烦地道。

　　“行了，夜；我们还要让他带着我们去找大友博士。”

　　幸田敏行生害怕时夜把山崎给弄死了，赶紧出言劝阻道。

　　在幸田敏行劝阻之后，时夜才是松开了山崎——因为脸被摁在地上碾了两下的原因，山崎的鼻梁骨被弄断了。

　　“听见了吗？带我们去找大友！”

　　无视了山崎捂住鼻子的动作和指缝当中流出的鼻血，时夜恶狠狠地道。

　　山崎并未马上回应，直到他从耳朵上的通讯耳机中得到了大友博士的命令之后，他才是站起身，扫视了一圈众人。

　　“走吧，大友博士要见你们。”

　　说完了，他边一言不发地向前走着。

　　对此，众人自然也是立刻跟上。

　　大概走了十分钟左右，一座方方正正的黑色建筑物便出现在了众人眼前。

　　而在将众人带到这座建筑物的门口之后，山崎便停下了脚步。

　　“进去吧，大友博士就在里面。”

　　如此说完，他便缓缓离开了，似乎还有什么研究任务的样子。

　　“有意思，这样的无人岛上居然建立起了这样的一座巨大的研究所，供大友来研究他的克隆怪兽；你们说，他背后站着谁？”

　　时光扶着眼睛，冷笑着道。

　　对此，没有人敢接话。

　　“走吧，不管他背后站着睡，我们只需要进去找大友博士……还有羽次郎。”

　　最终是飞鸟杏打断了时光那充满了阴谋论的话语。

　　她并不关心大友背后站着谁，也并不关心大友做了什么；她只想将羽次郎带回去。

　　对此，时光耸了耸肩。

②○八五○玖叁六九
　　“那就走吧！去看看大友到底想干什么……顺便，以违反怪兽保护法逮捕他！”

　　——————

　　抱歉，今天我们突然挪课，下午一直上课，所以更新晚了QwQ



戴拿卷 : 第五十章：凤凰寺……时雨

⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
　　穿过了安装着众多高科技仪器的走廊，众人来到了一个空旷的大厅当中。

　　而在这里，大家也是见到了他们此行前来寻找的对象——大友博士。

　　“欢迎光临我的研究中心。”

　　见众人到来，大友博士装模作样地做出了一个欢迎的动作。

①II〇散貳O奇④⒏
　　而他的动作也是让他侧开了身，显现出了他身后的实验桌上的场景。

　　实验桌上有着一个玻璃培养皿，而在那其中则是浸泡着一个毛茸茸的黄色身影。

　　“羽次郎！”

　　一见到那个黄色的身影，飞鸟杏便是认出来了，那正是她从美拉尼游星当中带回来的小家伙——羽次郎。

　　“你对她做了什么！”

　　心急之下，飞鸟杏便是向着大友博士的方向冲了过去，但是还未等她冲出一个身为，她就被时夜拉住了。

　　“蠢货！注意一下周围！”
南锦君羊依磷仪起泗无韭事久八

　　一把拉住飞鸟杏的时夜斥责了她一声，随后便抬起了手，一枪射向了大友博士。

　　布莱斯特手枪的激光刚刚射出，随后便撞上了一层密密麻麻的激光网络。

　　若是飞鸟杏再往前冲出两步，她也将撞在这层激光网络之上，到时候的后果不堪设想。

二玖零污 伞拔旗亦③
　　似乎是被这激光网络吓了一跳，飞鸟杏也是冷静了下来。

　　“大友，你还是这么做了啊！”

　　时光摇了摇头，走上前来。

　　同为怪兽研究学术圈的人，她和大友博士自然也是认识的，虽然不至于有多熟悉，但是也是说上过两句话的。

　　“哼，凤凰院；我和你这种喜欢随意否定别人观点的家伙没什么共同语言。”

　　原本还装模作样地做出一副和蔼样子的大友博士在见到时光的一瞬间便是变了脸色。

　　很显然，他之前和时光在学术上的交流的结局似乎并不怎么好。

　　“抱歉，虽然学术界崇尚求同存异，但是这求同存异是在并未涉及到原则问题的基础上的，而对于原则问题，不管是在哪个圈子都必须是黑白分明的；对于你这种胆敢触及原则底线的垃圾，我觉得否定都只能算是轻的。”

　　对于大友，时光也没怎么给他好脸色。

　　打着“共存”的旗号实际上却是将怪兽视作工具，这样的家伙完全是对时雨愿望的侮辱；而时夜这是完全将时雨视作信仰的人，对于大友这样玷污了时雨梦想的家伙自然是不会客气。

　　“等等等等，你们在说什么？”

　　中岛勉有些迷惑。

　　在机械电子科研专业有着极高建树的中岛勉并不混迹怪兽研究学术圈，因此他并不了解大友在学术界的观点，因此完全听不懂时夜的意思。

　　对于他的迷惑，大友博士则是给出了回答。

　　“这不过是因为我的研究触及了他们这些愚昧的家伙所谓的底线罢了。”

　　大友不屑地冷哼一声。

　　“你们这些蠢货根本看不到怪兽身上的可能性！”

　　“明明它们可以帮助人类完成许多工作，有许多人类无法到达但怪兽可以进入的区域可以由怪兽来帮助人类进行探索，许多人类无法战胜的敌人可以由怪兽来帮忙战胜；只要能够将这些怪兽控制在手中，我们甚至不再需要那个叫奥特曼的巨人，我们自己就能保护自己！”

　　“所以你就克隆并试图控制外面那些怪兽？你知道你那拙劣的技术会造成什么后果吗？——所有被你克隆出来的怪兽无时不刻不在被细胞的快速再生和死去的循环所折磨，甚至于它们的寿命也从数千上万年缩短到只有一两年，在这样的情况下它们还拥有自我意识！”

　　时光冷酷的声音打断了大友的讲述。

　　“什么？”

　　幸田敏行突然明白了，为什么在他使用翻译机和希尔巴贡对话的时候听到的会是那样的话语。

　　“原来希尔巴贡所说的‘痛’是指的这个吗？”

　　“那又怎样？为了人类的进步，谁在乎它们会不会痛苦？我们创造了那些克隆怪兽，所以它们为我们奉献，这不是应该的吗？”

　　大友博士如此说道。

　　“只生不养还期望着孩子养你的垃圾父母，就你也配提‘创造’？”

　　时光冷笑一声。

　　“哼，所以我才说和你完全没有共同语言……不过无所谓了。”

　　大友并没有再继续反驳时光，而是将视线放在了装着羽次郎的那个玻璃器皿上面。

　　“你们这些不认同我的人也好、所谓的律法也好，在今天之后，所有的一切都将不复存在了，在今天之后，没有人会再来反驳我的观点了。”

　　“你什么意思？”

　　飞鸟杏感觉到了一丝不对劲。

　　“哼，那是我的最高杰作……”

　　如此说着，大友摁下了一个按钮；大厅侧面的钢铁墙壁缓缓地下降，露出了掩藏在其中的一只怪兽。

　　那只怪兽的大致提醒和希尔巴贡那种哥斯拉型恐龙造型的怪兽一样，整体颜色为红色，浑身布满着狰狞的尖刺，背上有着类似鱼鳍一样的结构，很像是远古时期水陆两栖的恐龙棘背龙背上的背鳍。

　　图片:"奈奥扎尔斯",位置:"Images/1618409169-100225480-106962741.jpg"

　　“奈奥扎尔斯，我这样称呼它。”

　　看到这只怪兽，除了时光和时夜之外的所有人皆是露出了震撼的表情。

　　似乎是很满意众人的目光，大友博士志得意满地开始讲述起他制造这只怪兽的经历。

　　“在两年前，我在这座岛下发现了一只沉睡的没有自我意识的怪兽；我借机控制了它，并给它移植了众多怪兽的基因，让它成为了完美的怪兽。”

　　说到这里，大友顿了一下。

　　“但是……它缺少一件非常重要的东西——知性。”

　　其他的怪兽虽然能够交流，但是其本身最突出的基因并不是知性，只是粗暴地将所有怪兽的优点结合在一起的大友博士并不能做到将知性这在其他怪兽身上并不突出的点在奈奥扎尔斯身上显现。

　　“但是所幸，你们给我送来了最合适的礼物。”

　　大友看向了培养皿中的羽次郎。

　　“羽次郎的知性是它最突出优点，所以只要将它的基因移植给奈奥扎尔斯，那就一定可以让奈奥扎尔斯拥有知性。”

　　说到这里，大友的神情突然变得疯狂了起来。

　　“到时候，我就可以用它来让所有否定我的人闭嘴！”

　　“抱歉，你不能，现在你已经被捕了，因为违反怪兽保护法。”

　　幸田敏行终于也是忍不了大友的发言了。

　　“那你们就来抓我啊！”

　　站在激光网后面的大友有恃无恐地道。

　　这样说着，他摁下了面前操作台上的按钮，培养皿中的羽次郎突然痛苦地颤抖了起来。

　　很明显，他正在抽取羽次郎的遗传基因输送给奈奥扎尔斯。

　　“羽次郎！”

　　飞鸟杏看着羽次郎痛苦的模样，甚至于是直接将手伸进了自己的衣服当中，握住了闪光剑。

　　就算是自己戴拿的身份暴露，她也一定要救羽次郎。

　　只不过，还未等她变身成为戴拿，大友博士的操作台就在一道剑光当中被劈成了两半，折磨着羽次郎的装置自然也是停了下来。

　　“不需要这么麻烦，我现在就可以赋予这孩子知性……不过，接下来的话，后果就要你自己来承担了。”

　　冷酷的女声吸引了所有人的目光，众人皆是将注意力转向了声音传来的方向——即大友博士的身后。

　　在那里，不知什么时候打开了一道紫色的空间门，而其中正走出了一个身穿半黑半白的JK制服、手持着一把长约一米二神州汉剑的少女。

　　看到这个少女的一瞬间，幸田敏行整个人一震；关于这个少女的情报在一瞬间涌上了他的脑海。

　　“凤凰寺时雨！”



戴拿卷 : 第五十一章：自食其果

　　凤凰寺时雨，这个名字在外界或许声名不显，乍一听上去或许只能联系到风头无两几乎把控了整个日本经济命脉的凤凰寺财团。

　　但是放在知晓确切情报的人耳中，这个名字的出现无异于十级地震。

　　凤凰寺时雨，流传在外为众人所熟知的名字乃是“怪兽少女”和“菲尼克斯奥特曼”，是在黑暗中拯救了人类的两位英雄之一。

　　同时，也是推动人类与怪兽和平共存发展的人。

　　值得一提的是，凤凰寺时雨，在十年之前，战胜了黑暗支配者之后，就从地球上消失了。

　　虽然还有凤凰寺财团的存在宣示着凤凰寺时雨的目光依然关注着这里，但是TPC确实并未在找到确实的能够证明凤凰寺时雨依然身处地球的证据。

　　即便现在的地球依然像迪迦时期那样怪兽灾害频发，但是无论是怪兽少女还是迪迦奥特曼都不再像之前那样只要出现怪兽就必然有他们的身影了。

　　而如今，名为凤凰寺时雨的怪兽少女再次以真身出现在了人类的视线当中，这样的事情毫无疑问又将在TPC引发一场巨大的地震。

　　当然，幸田敏行现在根本没法想这么多。

　　他现在，已经快要站不稳了。

　　事实上，在场的所有人——无论是大友博士也好，还是SGUTS的众人也好，都不能称得上是普通人。

　　身为奥特曼的飞鸟杏和时夜时光暂且不论，即便是中岛勉和幸田敏行那也是SGUTS的精英，是足以面对怪兽依然临危不惧的做出反击的存在；而大友博士更是持有克隆怪兽技术、创造众多克隆怪兽的人。

　　然而，就是这样的一群人，这样的一群即便是面对力量万倍于他们的怪兽也能面无惧色的人，他们现在却是统一地感觉到了呼吸困难。

　　时夜和时光纷纷后退了一步；飞鸟杏身子一沉，面色凝重；幸田敏行和中岛勉更是浑身颤抖，拼尽了全力才让自己不曾跌倒在地；至于距离时雨最近的大友博士，更是直接跌坐在了地上。

　　这就是属于时雨的气势。

　　当这份气势完全爆发开来的时候，即便是实力足以媲美甚至战胜三梯队一阶层上层BOSS的时光和时夜也会因为承受不住而后退。

　　没有人再说什么话，但是所有人的眼光都紧紧地盯着那个半黑半白的身影。

　　对于众人的注视，时雨并没有做出什么表示。

⒈龄伊齐（四）吾⑼是韭爸羣
　　将手中的汉剑收回背后的剑鞘当中，她缓缓地上前两步，来到了大友博士的操作台前，无视了倒在地上像一条死鱼一样张着嘴却无法呼吸的大友博士，直接将手伸向了操作台上的培养皿。

　　当她的手接近培养皿的时候，那玻璃制作的培养皿就直接碎裂了开来，像是根本不敢阻拦时雨的手一般。

　　缓缓将羽次郎抱了起来，时雨转而向着SGUTS众人的方向走来。

　　她的每一步都像踏在众人的心脏上一般，却是接近，就越是让人根本生不起反抗的念头。

②０⑧⑤０九③⑥九
　　见身为普通人的幸田敏行和中岛勉就要承受不住压力而倒下，时夜和时光也是站在了他们面前，替他们挡下了来自时雨的压力。

　　激光网络早已在操作台被时雨一剑劈为两断的时候救已经消失；因此，时雨毫无阻碍地抱着羽次郎来到了飞鸟杏面前。

　　虽然身高一米七五的飞鸟杏甚至于比时雨还要更高，但是现在她却是只能无力地弯着腰，喘着粗气，微微抬起头无力地看着时雨。

　　和曾经每一次见到时雨的时候都不一样，现在的时雨完全没有了之前的和蔼和温柔，而是充满了令人敬畏甚至是恐惧的压迫感。

　　即便是身为戴拿奥特曼，飞鸟杏仍是无法承受时雨的压迫。

　　“哝，把你的小伙伴带上。”

　　将手中的羽次郎交给了飞鸟杏，时雨并没有理会她那快要喘不过气来跟条死鱼一样的样子，而是缓缓地转过了身，看向大厅背后的奈奥扎尔斯。

　　“你想要她拥有知性是吗？”

　　因为时雨离开了自己身边而稍微恢复了一些的大友博士此时正扒着操作台，勉强站起身来；在听到了时雨的话语之后，他却是突然有了一种不祥的预感。

　　“那我就……把她变成你想要的样子吧！”

　　没等大友博士说话，时雨就从腰间拿出一个很像手机一样的东西，对准了奈奥扎尔斯，一束光线便从“手机”上射出，照射在了奈奥扎尔斯身上。

　　“来，见识一下你所谓的最高杰作吧！”

　　随着时雨的声音，连接在奈奥扎尔斯身上的众多连接线便是脱离了奈奥扎尔斯的身体，庞大的红色怪兽缓缓睁开了双眼。

　　所有人，都能从那双眼睛当中看到名为憎恨的情绪。

　　“吼！”

　　一声咆哮之后，奈奥扎尔斯彻底挣脱了束缚着她的那些装置，它的双脚重重地踩在了研究中心的地板上；高分子材料的地板完全无法承受奈奥扎尔斯的体重，整个地板直接坍塌了下去。

　　不知道为什么，在奈奥扎尔斯苏醒之后，时雨身上那股能够让身为奥特曼的飞鸟杏都无法承受的压迫感就消失了。

　　身体上的压力消失了，那一瞬间的轻松感就像是身处深海之中的人被突然拉回了岸上一样；差点直接让众人摔倒在地上。

　　不过很显然，现在并不是感受轻松的时候。

　　幸田敏行掏出了翻译装置，开始翻译起奈奥扎尔斯的咆哮声。

　　“人类……去死吧！”
污⒈气坝VIII⊙气榴（一）

　　这就是奈奥扎尔斯咆哮的意思。

　　理所当然的，就连单纯被只是克隆出来的希尔巴贡都是无时不刻都在承受着极大的痛苦，被改造的奈奥扎尔斯就更不用说了。

　　如此咆哮着，奈奥扎尔斯向着大友博士的方向缓缓走了过来。

　　刚开始的两步就像是婴儿蹒跚学步的样子一样，甚至于让这头巨大的红色怪兽差点摔倒，之后她的步伐就逐渐稳健了起来，整个身体也变得极为灵活了起来。

　　“走吧！没什么好看的了。”

　　如此说着，时雨转过了身，轻轻打了一个响指；随后，空间门就包裹了她和SGUTS的众人。

　　就在他们刚刚被空间转送门传送走之后，奈奥扎尔斯的大脚就踩碎了操作台。

　　她缓缓的俯下身，看着浑身颤抖的大友博士。

　　“去死吧！人类！”

　　伸出爪子将他捏在了手中，奈奥扎尔斯将大友博士平放在了自己面前；她只是微微的一用力，大友博士便发出了杀猪般的哀嚎。

　　很显然，人类之身是完全无法匹敌怪兽的；奈奥扎尔斯只是很轻的动作，就已经将大友博士捏得浑身骨骼碎裂了。

　　当然，只是将他浑身的骨骼捏碎，并不能让奈奥扎尔斯满足。

　　“去死吧！”

　　这样咆哮着，她用上了她所有的力量。

　　“不！”

　　大友博士只能发出这样的一声不甘的咆哮，然后就被捏成了肉泥。

　　“为什么……会这样！”

　　就在研究中心不远处，被时雨的空间门转移到了这里的SGUTS众人自然是目睹了这一切——而这，对于将人类视为保护目标的SGUTS众人自然是一个非常大的冲击。

　　“自食其果罢了，既然他要制造这头怪兽，那最后死在这头怪兽手上也算是他自己的行为所造就的结果。”

　　时雨的声音不带一丝感情。

　　“可是……”

　　飞鸟杏想要反驳，却是不知道该怎么反驳。

　　就像时雨所说的，大友博士的做份本就无法称得上是正确；而他也是却是为他的所作所为付出了代价，只不过这代价在旁人看来过于严重了而已。

　　从逻辑上，飞鸟杏无法反驳——她并不会偷换概念，因此她也不得不承认时雨所说的话却是有道理。

　　“可是，那只怪兽怎么办？”

　　中岛勉在缓了缓之后也是鼓起了和时雨说话的运气。

　　“怪兽？那就不用你们TPC担心了。”

　　时雨的目光转向了正在破坏着研究基地的奈奥扎尔斯，以及感知到这边的动静而从怪兽岛各地向着这边赶来的克隆怪兽们。

　　“收服怪兽这种事情，当然还是交给专业的人比较合适吧？”



戴拿卷 : 第五十二章：菲尼克斯再现

　　“收服怪兽这种事情，当然还是交给专业的人比较合适吧？”

　　这当然是一个疑问句，但是却并不是在询问，而是在陈述事实。

　　在下一秒，时雨的身影就化为了一团火焰，涌向了那被破坏的实验中心。

　　随后，伴随着天空之中展开了翅膀的火焰凤凰，红色的巨人再次出现了地球之上。

　　“那就是菲尼克斯吗？”

　　第一次真正见识到了菲尼克斯的强大之后，即便是幸田敏行这样已经三十多岁的老男人也不禁从心底涌出了一份激动的情绪。

　　菲尼克斯当初对阵黑暗支配者的战斗在当时是在全球直播的，许多人都亲眼见证了那场宛如神话重临一般的战斗。

　　但是幸田敏行并不是其中之一——当时还身为TPC警务部成员的他在当时正驾驶着一家飞燕一号，帮助着日本临海的绝对怪兽战线阻击着佐加军团，根本没能看到那场战斗的现场直播。

　　虽然后来用TPC内部保存的录像看了很多遍，但是总是没有那些看现场直播的那种震撼的感觉。

　　但是这一次，看到菲尼克斯的出现，对于幸田敏行来说也算是完成了年轻时的一些期待了。

　　“是菲尼克斯又怎样，反正她和我们又不是一路人。”

　　飞鸟杏在一旁不满地嘟囔着。

　　自从上次和时雨正儿八经的谈过关于正义和立场之类的问题之后，飞鸟杏对于时雨的态度就变得矛盾了起来。

　　那一次时雨很坦白的告诉了她很多事情，包括小时候导致了她们相遇的那次宇宙人绑架事件是她一手导演的这种事情。

　　自那之后，虽然飞鸟杏还是尊重着时雨，但是不知道为什么却并不是那么憧憬和崇敬了。

　　因此，在这种时候，她才会说出这种煞风景的话。

　　只不过，对于她的话，幸田敏行的回答完全出乎了她的意料。

　　“观点不同可不意味着就不是一路人啊！飞鸟。”

　　幸田敏行摇了摇头。

　　菲尼克斯所持有的观点和TPC整体的行事手段并不相同，相较来说的话菲尼克斯的方法更加的简单粗暴不讲道理、TPC的做法这是更加的柔和。

　　但是无法否定的是，无论做法如何，菲尼克斯和TPC的最终目的都是让人类这个群体变得更好。

　　虽然并不知道身为宇宙人的菲尼克斯为什么要做这些事情，但是既然她的行为对于人类这一整体来说是有好处的，那TPC也能在一定程度上给予她支持。

　　这是泽井总监领导TPC的时候就决定下来的事实。
⑥⊙（二）弍衫思⑧巴斯

　　所以现在的凤凰寺财团才能拥有那么多的优先权。

　　这些东西，幸田敏行作为三十多岁的成熟男人是可以看出来的，但是年少冲动的飞鸟杏就不一定了——毕竟年轻人总是非常的自我，他们总是喜欢去否定自己不认同的东西，一直紧抓着原则上的黑白分明，但是却没有关注在常规问题上的求同存异。

　　当然，无论是幸田敏行的理解，还是飞鸟杏的矛盾，都不是现在的主题。

　　现在，所有人的注意力皆是放在了那从火焰当中显露身姿的巨人身上。

　　菲尼克斯奥特曼。

　　在TPC的历史上，这位巨人只出现了一次，而那一次的出场便是以压倒性的优势战胜了让整个世界陷入黑暗的黑暗支配者加坦杰厄。

　　“这一次，她会怎样战斗？”

　　这才是众人所关心的。

　　就在众人的注视之下，名为菲尼克斯的巨人也是将目光投向聚集在这里的怪兽们。

　　都是很熟悉的身影——毕竟大友所获取的怪兽基因绝大多是都是凤凰寺的那几个台柱子。

　　当然，那些以怪兽娘形象组团出道的真·台柱子并没有。

　　目光扫视着这些怪兽，时雨也是明白了情况。

　　“你们，很痛苦吧？”

　　理所当然的，被大友博士的拙劣克隆技术和改造控制的克隆怪兽们，无时不刻都在承受着巨大的痛苦。

　　其中，最为痛苦的无疑就是奈奥扎尔斯——她的身上汇聚的怪兽基因甚至于较之原著当中还要更多，这虽然也让她变得更强了，但是基因冲突的痛苦也是加剧了不知道多少倍。

　　“既然如此，那就让我来结束你们的痛苦吧！”

　　双臂展开，做出了一个拥抱的动作，一团金色的能量在菲尼克斯的胸前汇聚起来，化为了一个能量团。

　　“那是……和菲尼克斯射线完全不同的招式。”

　　中岛勉皱起了眉头。

　　虽然就根据迪迦那花里胡哨的技能和戴拿奇迹型那炫丽的超能力来看，比他们更强的菲尼克斯不可能就只有一个菲尼克斯射线，但是中岛勉还是对菲尼克斯的新技能很期待。

　　“或许是大范围的杀伤能力？毕竟曾经她面对的敌人只有一个，现在却是要面对那么多？”

II揪邻⒌删扒祁⑴彡
　　飞鸟杏猜测到。

　　对此，幸田敏行摇了摇头。

　　“不可能，菲尼克斯对于怪兽一向很宽容，甚至于连‘与怪兽和平共处’这种理念也是她最先提出来的；光之前也说了，这些怪兽是因为大友的邪恶理念而诞生出来的怪兽，本身并没有什么过错；更何况她说的‘收服怪兽’而不是‘杀死怪兽’。”

　　还未等时光和时夜出言反驳，幸田敏行就已经摇了摇头，否定了飞鸟杏的说法。

　　而事实上，也确实如此。

　　“涅槃净化光线！”

　　菲尼克斯捧起了那团在她胸口之前汇聚的能量团，将其洒向怪兽们；那团能量团在被她撒出去之后便分散化为了金色的粒子，飘向了已经汇聚过来的众多怪兽。

　　很是神奇，在接触到那些金色粒子之后，所有的怪兽都安静了下来。

　　本来，因为身体被克隆技术和基因改造的后遗症所折磨的原因，这些克隆怪兽的攻击性都非常的强。

　　这也是为什么原本只是贪玩的希尔巴贡却会是主动袭击SGUTS的众人一样。

　　因此，这些怪兽无时不刻都处于一种暴躁的状态之中，她们会攻击她们所看见所听见的任何活动的事物。

　　这也是为什么她们会被奈奥扎尔斯破坏研究中心的动静所吸引过来的原因。

　　因为她们所承受的痛苦让她们更加的具有野性和破坏性。

　　就像是人在疼痛的时候脾气会变得更加暴躁一样，怪兽也一样。

　　所以在聚集过来之后，她们皆是在不断地咆哮嘶吼着，若非是菲尼克斯所带来的巨大压力让她们的生物本能警惕了起来，她们早就相互厮杀起来了。

　　但是在被菲尼克斯的光粒子笼罩之后，她们却是都安静了下来。
⑴二澪叄er磷器肆巴

　　“哇！真是不得了！”

　　中岛勉的声音将众人的目光吸引了过来。

　　只见中岛勉拿着最先进的探测仪，对准了怪兽们的方向。

　　这种探测仪就是神州那边的新货，据说是直接对准怪兽尽可以检测出怪兽的身体状况。

　　“之前那些怪兽就和光所说的那样，身体状况非常的不好，随时可能崩溃甚至死亡，身体当中还有一些人为的机械改造的痕迹；但是现在，那些不良的身体状况都缓解并消失了，就连那些机械改造的痕迹都没有了！”

　　对于中岛勉来说，这简直就是神迹。

　　“所以那些怪兽会安静下来，是因为她们已经不再痛苦了吗？”

　　幸田敏行看向那些怪兽，露出了震惊的表情。

　　光粒子逐渐消散，菲尼克斯也是放下了双臂，然后向着怪兽们伸出了手。

　　正当SGUTS的众人为此而疑惑的时候，怪兽们却是纷纷化为了光，涌向了菲尼克斯伸出的手中。

　　“那些痛苦的灵魂被拯救了啊！”

　　时光露出了微笑，如此说道。

　　“哼，对怪兽的时候倒是温柔得不行，对人类的时候就那样的残酷。”

　　飞鸟杏依然嘴硬道。

　　“哈？残酷？要知道那位可是在战斗之后还会主动修复城市的啊！这是连迪迦和戴拿都不曾做过的事情。”

　　幸田敏行无奈地摇了摇头。

　　“或许，对于她认同并守护的所有生命，她都不吝啬她的温柔；而对于她不认同甚至于是厌恶的人，她也会无比的残酷吧！”

　　时夜如此说道，随后看向了天空。

　　在那里，红色的巨人将目光投向了这边，似乎是点了点头；然后，她就消散了。

　　——————

　　这章码到一半睡着了，然后醒来以后已经六点半了，随意就晚了点QwQ


（二）澪八污龄⑨叄流玖

戴拿卷 : 第五十三章：套娃

　　TPC最高层会议室，新的会议再次召开。

　　只不过，因为这次并非是作战会议的原因，喜比队长就并未参与这次的会议。

　　深见幸树总监、宫田参谋、椎名参谋；以及作为鹰派的权藤参谋。

　　“权藤，之前你想怎么做我不管你；但是现在，给我收敛一点！”

　　很是反常，平时一直放任自家部下吵架的深见幸树这次却是难得的整个人都严肃了起来，也不再像之前韬光养晦的那般温和。

　　很显然，从深见幸树的态度就能看出来，这次TPC最高层会议就是对身为TPC最高层领导人之一、掌管着警务部的权藤参谋的制裁和问责。

　　而原因……

　　“你别以为我们不知道你做了什么，权藤。”

　　掌管着情报部门的椎名参谋直接将一叠资料甩在了权藤面前。

　　权藤微微一瞥，便是看见了，资料的第一页便是大友博士的资料，而其中还有一行特意被红圈圈出来的字迹。

　　2017年8月3日由权藤参谋招揽加入TPC生物工程研究所。

　　这就是为什么一项平和的深见幸树这次都下决心要制裁权藤的原因。

　　在扎利那地带的无人岛上发现一头沉睡的无自我意识的怪兽，着确实是大友博士的发现，但是要说大友一个人就有在无人岛上建立起一个设备齐全、功能完善的研究中心的能力，那是绝对不可能的。

　　光是资金这一点就过不去。

　　想要建立怪兽岛的研究中心，光是设备器材的钱都需要数十亿的美金，而因为被怪兽学术界排斥而一直找不到支持赞助的大友博士，就连仪器设备的钱都出不出来，怎么可能有能力建立那样的研究中心？

　　很显然，大友博士的背后是有一个人在一直支撑着他的研究的人的。

　　而那个人，毫无疑问，就是权藤参谋。

　　当然，对于权藤参谋做的这些事情——诸如怪兽克隆实验、人造奥特曼实验、黑色闪电队建立计划这些事情，其他几位TPC高层也不是不知道。

　　不说别的，光是椎名参谋所掌管的情报部门就有能力将这些事情查得底朝天。

　　之前对此睁一只眼闭一只眼，那是因为众人也没有完全否定权藤所做的一切对人类的利益。

　　无论是克隆怪兽还是人造奥特曼，只要一成功那就不会让人类在面对一些凶暴的无法交流的怪兽和入侵的宇宙人的时候完全依赖奥特曼，而黑色闪电队也确实有弥补SGUTS过于出名的缺点的作用，能够处理一些不太见得光的事件。

　　虽然权藤的处世和行为极端，但是因为他所做的事情也确确实实是为了人类、是对人类有利的，所以以深见幸树为首的其他TPC高层也并没有制止他的行为，对其所作所为一直是睁一只眼闭一只眼。

　　但是现在不一样了。

　　凤凰寺时雨。

　　这个名字的重量，基本压倒了一切。

峮琉⊙⑵er散⒋疤⑧泗
　　以碾压的姿态击溃了将全人类逼入绝境的黑暗支配者、在宇宙中作为名为“菲尼克斯银河帝国”的未知势力的领袖、其麾下有着复数的和加坦杰厄同一级别的存在。

　　毫无疑问，就算不谈立场、不谈菲尼克斯曾经拯救人类的恩惠，单是她的力量，那就是集全人类的力量也无法战胜的可怕存在。

　　之前未有确认过凤凰寺时雨是否在地球之上，权藤搞一些小手段也就算了，但是现在看来，凤凰寺时雨确实在地球上，并且明明确确的因为权藤提供资金所支持的克隆怪兽实验而愤怒出手了。

　　那在一瞬间收服数十只克隆怪兽的能力，即便是隔着屏幕也让TPC的这几位高层头皮发麻。

　　这比其他奥特曼单纯的用光线和力量造成的破坏力更加的让人恐惧。

　　破坏力虽然是最直观的能够让人感到强大的手段，但却并不难以理解；但是菲尼克斯用于收服那些怪兽的能力不同——那是以人类目前的科技无法理解的手段，而这种手段比直观的破坏力更加的让人感到恐惧。

　　对于其他TPC高层的制裁，这一次权藤也并未像以往那样反驳，而是默默地听完了众人对他的斥责。

　　良久，在众人的斥责结束之后，权藤环视了一圈。

　　“我明白了。”

　　没有多说什么，只是这样的回应了一声，权藤站起身，离开了这间会议室。

　　深见幸树紧紧地盯着权藤离去的背影，无奈地叹了口气。

　　“权藤……希望你能好自为之吧！”

　　而和感慨着的深见幸树不同，权藤在走出会议室之后，整张脸便是骤然阴云密布。

　　“废物！”

　　他忍不住低喝了一声。

　　毫无疑问，他并没有听从深见幸树等人对他的制裁。

　　“菲尼克斯……只是因为她的存在，你们就被震慑得失去了分寸，甚至于要让我停掉这些为了全人类的进步的项目，怎么可能！”

污壹VII巴把玲起⑥⒈君羊
　　“我可不像你们那样，我可不是那个家伙在名为地球的笼子里饲养的宠物！”

　　如此恨恨地自言自语着，权藤来到了他的办公室。

　　随手打开了侧门，他便进入了一间一片漆黑的屋子。

　　在这间屋子里，有个两人正在等着他。

　　其中一位是一名女性，身穿蓝黑相间的作战服装，在权藤进入这间房间之后便立刻站起身，像一名侍卫一般侍立在权藤身后。

（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
　　冴木丽花，黑色闪电队的队长，曾经因为入侵凤凰寺财团的露露耶科技园而被扣押，在权藤付出了不少代价之后才是将她赎了回来。

　　虽然在时雨手下的三名超古代战士手中没能撑住两分钟，但是就事论事而言，冴木丽花也是一名实力不错的战士了，论作战能力是绝对不会输给SGUTS的几位队员的。

　　而另一名，这是一名年轻男子，此时他正坐在一张桌子前，身体则是被拘束衣束缚住了。

　　若是飞鸟杏在此的话，那就能认得出，这个年轻男子就是大友博士的助手——名为山崎的怪兽专家。

　　“山崎，最近地球这边是待不了了，警务部在小行星洛克兰德有一个秘密的实验基地，那里实验器材齐全，你这段时间就去那边潜心研究吧！”

　　如此说着，权藤来到了山崎的面前，缓缓的坐了下来。

　　“我相信，以你的能力，一定可以继承大友博士的遗志，完成他的研究的。”

　　对于他的话语，山崎点了点头。

　　“只要……能让我亲手杀死菲尼克斯！”

　　身为大友博士的助手，发掘山崎才能的便是待他如亲子的大友博士，而如今，大友博士被时雨以那样的方式杀死，他自然也是无比憎恨时雨的。

　　“现在的人类科技可对付不了菲尼克斯……不过，马上就快了。”

　　权藤露出了一个自信的微笑。

　　只要名为普罗米修斯号的宇宙战舰完全竣工，那拥有着能摧毁一片小行星带的新麦格斯歼星炮，足以对抗菲尼克斯。

　　至少……权藤是这样认为的。

　　得到了权藤的回答，山崎便点了点头，自然是答应了权藤的安排。

　　只不过，权藤并没有看到的是，在他转过身之后，山崎的表情立刻变得狰狞了起来。

　　“不为大友博士讨回公道的混蛋！你真的以为我会相信你的鬼话吗！”

　　山崎的表情狰狞宛如恶鬼。

　　“我会研究克隆怪兽的，但是不是为了你！到时候，我要摧毁的那些家伙里面，你也有份！”

　　而在此时，缓缓地将密室的门关上的冴木丽花，听着从密室内传来的山崎的咆哮声，露出了一个无奈的笑容。

　　“呀嘞呀嘞，还真是一场Good Game啊！人类这种生物还真是……我总算是有些明白吾主为什么不直接动用塞雷尼亚来搞定这些人了。”

　　如此自言自语着，冴木丽花缓缓低下了头；而她的右眼当中却是散发出了诡异的红光。

　　“因为，人类永远是这么有趣呀！”



戴拿卷 : 间幕：平凡又不平凡的日常

　　时间一直流逝着，并不以人的意愿为转移。

　　SGUTS的众人自然是不知道TPC高层、权藤、山崎以及时雨的四方套娃式相互算计的，相比起TPC内部的破事，保护地球的工作对于他们来说更加的重要。

　　怪兽岛上遭遇凤凰寺时雨，这对于SGUTS的众人来说也是一份很重要的回忆，抛开时光、时夜姐妹以及飞鸟杏、知树这四位各怀心思的人之外，其他人都对于这件事情非常的激动。

　　见到了凤凰寺时雨的中岛勉和幸田敏行兴奋地像队友们讲述着菲尼克斯的强大，而因为任务的原因并未参与到怪兽岛事件的良、麻衣、狩矢这是表示非常遗憾。

　　“为什么我没有跟着一起去啊！”

　　这其中，最为之遗憾的就是良。

　　菲尼克斯身为女性的光之巨人，在戴拿出现之前一直更为女孩子们所喜欢，而当时还是TPC警务部新兵、因为性别的原因在防卫军碰了不少壁的良，对于菲尼克斯那样强大的女性自然是非常崇拜的。

　　当然，即便是后悔也没什么用，她最终也是错过了这个和凤凰寺时雨见面的机会。

　　虽然喜比队长是对时隔十年凤凰寺时雨的再次出现而抱有着一丝丝的警惕，但是最终他还是选择了放下这份疑虑去专心工作。

　　而在这段时间当中，SGUTS也是处理了不少事件。

　　首先便是一架来自宇宙的外星飞船。

一贰零3二零7四㈧
　　这架宇宙船的下部会放射出吸收人类灵魂的怪光线，被怪光线照射到的人们的皮肤会变为黑色并失去意识。

　　因此，这架飞船经过的城市全部都在一瞬间变成了幽灵城。

　　也因此，这所宇宙飞船被SGUTS命名为“幽灵船”。

　　在这当中，良甚至于也是因为为了救一个在幽灵船到来时到处乱跑的熊孩子而被幽灵船的下部放射出的光线所照射，被夺走了灵魂。

　　为了救回良，身为战斗人员的时夜和飞鸟杏便通过之前幽灵船在城市上空肆虐之时被SGUTS的众人驾驶胜利神鹰号打出了漏洞进入了这艘幽灵船。

　　最终，在通过幽灵船当中的航海日志的记载之后，众人知道了这所幽灵船实际上是一只名为钟拜由的怪兽所化。

　　这只钟拜由在宇宙中有着“吞噬多数美丽星球的灵魂，来扩大宇宙死亡的传说怪兽”的称号，是一只正在被菲尼克斯银河帝国所追捕的怪兽。

　　钟拜由可以把自己的灵魂移到宇宙船上，并把它作为身体；在被菲尼克斯银河帝国所追捕的过程当中，钟拜由和奉命追捕它的希尔巴克星人的宇宙船同化；虽然希尔巴克星人的宇宙船上的成员在一只被他们称为“格利扎大人”的怪兽的救助之下并无损伤，但钟拜由终究是依靠这艘船作为掩护逃离了追杀。

　　在知晓了钟拜由的真身之后，飞鸟杏果断地变身戴拿与之进行战斗，最后变身奇迹型，利用多种多样的超能力压倒并击败了钟拜由，解放了被钟拜由所俘虏的所有人的灵魂。

　　虽然幽灵船事件的影响范围极大，好几个城市因此化为幽灵城，避难和人群的应急转移也是耗费了不少支援；但是最终却是没有一个人因此受伤和死亡，相反的是，以灵魂自身进入钟拜由的身体当中，对于这些人类来说也算是一项另类的奇妙冒险了。

　　反正，根据良所说的话来看，化身成为灵魂之后甚至于可以感觉到一种非常轻松的感觉。

　　在幽灵船事件之后，没过多久，SGUTS又是接到了一起神秘的中学生失踪事件。

　　虽然时夜也不知道为什么中学生离奇失踪这种应该交给警察局的事情为什么还要他们SGUTS负责。

　　对此，中岛勉给出的答案是——所有中学生消失的地方都有着诡异的异空间波动。

　　好嘛，普通的失踪事件就贵警察管，涉及到异空间这种科幻的东西就只能交给SGUTS了。

　　对于异次元空间，人类的了解并不算少，曾经出现的基里艾洛德人、基里艾洛德神都是异次元空间的生物；而记录上最强的异次元怪兽就是曾经造成了整个地球时空界混乱的超力怪兽戈尔德拉斯。

　　虽然在记载中，戈尔德拉斯只是显现了几分钟，甚至于连当时的GUTS都没有来得及和她进行交流，她就莫名其妙的消失了，随后时空界的混乱就平稳了；自此之后这只怪兽再也没有出现过，下落一直是一个未解之谜。

　　当然，这次的事情虽说是和异空间有关，但是却也是挺简单。

　　事实就是一个叫收藏大魔兽比休梅尔的异次元高智商邪恶怪兽伪装成了一所叫圣南女中的女子高中的校长，蛊惑了几个经常被欺负被校园暴力被排挤的女孩，最终让那些女孩通过比休梅尔的邪术害人。

　　那些消失的高中生就是经常迫害这几个女孩的人，包括但不限于抢男朋友的小三、喜新厌旧的渣男男朋友、喜欢校园暴力的女混混、喜欢排挤针对人的社团前辈……

　　日本嘛，老霸凌大国了。

　　虽然感觉那些人完全是自作自受，但是很显然时夜并不喜欢这种被蛊惑着用歪门邪道去寻仇的方法还是敬谢不敏。

　　调查这件事的时夜和飞鸟杏最终还是查出了一些蛛丝马迹，然后察觉到了不对头的比休梅尔和几个高中女生就打算对她们进行灭口。

　　比休梅尔还算靠点谱——她将时夜带到了校长室中，然后独自一人面对时夜露出了恶魔的獠牙。

　　然后，獠牙就被打断了。

　　这要是在外面时夜害怕自己的身份暴露不敢表露出太多超出人类正常水平的战斗能力，生害怕就被哪个无聊的家伙录下来发到网上影响她快乐的SGUTS摸鱼生活；但问题在意，比休梅尔这是直接将她骗到了校长室来一场真女人的1V1。

　　只能说，自寻死路。

　　当然，这是建立在比休梅尔的情报劣势上的，真要论的话也算不得离谱——毕竟原著当中面对身为普通人类的良的时候她还是成功了。

　　只不过另一边几个女生对付飞鸟杏的方法就有些离谱了。

　　这些女孩子打算用“有女粉丝想见你”将她骗到市内泳池，然后将她推下泳池淹死。

　　是的，就是这样的。

　　最终，不但是飞鸟杏没有被淹死，这几个女孩子倒是被她捆在更衣室好好地调/教了一番。

　　最后，比休梅尔被不声不响地干掉了，被她吞掉的那些霸凌者和无辜的女校长也被时夜从她体内掏出来了。

　　嗯，就硬掏出来的。

　　当然，处于人道主义和SGUTS的职责问题，时夜和飞鸟杏救了那些霸凌者，但是时夜也没准备让这些家伙好过。

　　将诸如什么女子格斗术、阴阳怪气话术之类乱七八糟的当年时雨总结出来的应对霸凌的方法。

　　反正在事后着实是让那几个渣男享受了一波什么叫“鸡飞蛋打”，也让那些插足别感情的小婊砸享受了什么叫“纯爱战士的愤怒”。

　　霸凌者终将被霸凌。

　　顺便，值得一提的是，经过了这次事件，四个被霸凌的女孩子关系更上了一层楼，没过多久时光和时夜就在她们经常去的那间蕾丝酒吧的墙上看到了那四个女孩子的合照。

　　嗯，距离自家老妈和居间惠的合照的位置还不远。

　　“话说这样四个人的合照意思是她们居然喜欢4P吗？年轻人还真是会玩呢！”

　　如此感叹着，时夜抿了一口手中的血腥玛丽，如此感叹道。

　　“……所以你呢？对自己妹妹图谋不轨的混蛋姐姐？”

　　时光瞥了时夜一眼，那眼神就像是在看蛆虫一般。

　　“喂喂，明明是你趁着老妈不在家穿着果体白丝勾引我的！我是实在忍不住了才动手的好吧！”

　　“原来不只是对妹妹下手，还打算睡完了不负责吗？”

　　“我……！！！”

　　嘛，总而言之，这也算是一段平凡而又不平凡的日常了吧？



戴拿卷 : 第五十四章：神州的怪兽特工队

　　对于SGUTS来说，今天是一个很难熬的日子。

　　并非是什么上级检查之类的事情，在菲尼克斯再次出现之后TPC高层几乎人人自危，没有人会在这个时候搞什么突击检查之类的折磨人的玩意。

　　难熬的原因，还是因为，他们的工作逐渐的遇到了一些竞争对手。

　　是的，竞争对手。

　　在之前，SGUTS是在日本无人不知无人不晓的精英战队，是能够在怪兽手中保护人类的的存在，是所有人眼中的英雄。

　　但是现在，他们的地位似乎受到了挑战。

　　当然，挑战他们的并非是装备了飞燕暗影号这种先进装备的黑色闪电——事实上黑色闪电存在的意义就是在暗处处理不能摆在明面上的问题，要是权藤想将黑色闪电摆在明面上，那深见幸树等其他的高层是绝对不会同意的。

　　对SGUTS的工作造成了冲击的，是来自于神州的怪兽特工队。
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三

　　是的，怪兽特工队。

　　在经过了大兴安岭怪兽自然保护区长达十年的研究和磨合之后，被饲养在那里的怪兽们终于是正式和神州TPC分部达成了共识。

　　由神州为她们提供住所和充足的食物，而在面对无法交流或是带有恶意的怪兽和宇宙人的时候由怪兽帮忙出手对抗。

　　当然，对抗的手段相对于TPC总部这边的直接消灭来说，也是相对柔和的。

　　对于无法交流的凶暴怪兽绝大多数的时候是选择控制和驯服、对于带有恶意的怪兽则是选择调解；实在没有办法的时候才选择杀死。

　　所幸，怪兽与怪兽之间的悲喜并不相同，神州的怪兽对于打其他的怪兽并没有表示出什么异议，因为身为怪兽种族不同的原因，也不会有其他的什么怪兽就喷她们是卖国贼什么的。

　　而怪兽特工队，正是在这样的基础情况之下建立的一支队伍。

　　神州那边运用了一些凤凰寺科技所提供的缩放技术将那些大怪兽缩小得基本像是小猫小狗一样的大小，直到需要战斗的时候在将她们放大；而怪兽特工队就是平时和怪兽们交流培养感情的以些人，她们往往也会在战斗中指挥她们的怪兽。

　　而今天，就是怪兽特工队初战的日子。

　　起因是一只长得半人半鸟的怪兽袭击了神州的几处发电厂，所幸有着加佐特们的及时提醒避难才使得被攻击的地方没有什么人员伤亡。

　　虽然如此，但是对于神州来说无疑是一个非常巨大的挑衅。

　　要知道，因为从二十一世纪初开始就推崇和平发展的原因，在TPC时代神州的发展超乎世界的想象——甚至于有很多人猜测此时的神州已经超过了美国成为了世界第一大国。

　　虽然平时神州官方一直是温文尔雅处事不惊的态度，但这只是因为没人招惹的缘故——正要有人敢不知死活的挑衅，神州也不介意让他们感受一下什么叫大国威严。

　　这次就是这样的一个情况。

　　在那只半人半鸟的怪兽肆虐神州的时候，怪兽特工队也是做好了迎战准备，还开启了全球直播。
①貳龄叄弍霖器事⑧

　　然后，当名为“姑获鸟”的怪兽再次准备降下雷云袭击发电厂的时候，突然出现的几只怪兽就将它包围了。

　　“哦哦哦！那就是古库尔西撒吗！据说是上古时期守护人类的圣兽，神州舞狮形象起源的那只怪兽！”

　　麻衣看着屏幕之上出现的几只怪兽，指着其中一只彩色的狮子怪兽兴奋地道。

⑤㈠㈦⑧8零7陆①
　　“啊……那就是古库尔西撒，是个很不错的大家伙；虽然性情温和，但是很在乎伙伴的。”

　　图片:"古库尔西撒",位置:"Images/1618651738-100225480-106976006.jpg"

　　去过大兴安岭怪兽自然保护区的时光笑着点了点头。

　　对于古库尔西撒这只怪兽，她自然也是不陌生的。

　　虽然很惊讶居然在迪戴宇宙也有这只怪兽，但是想了想就释然了。

　　毕竟圆谷宇宙怪兽共享，什么雷德王哥莫拉返场都要反吐了。

　　“相比起古库尔西撒，我还是更喜欢壬龙。”

　　喜比队长笑着点了点头，指向了在围攻怪兽当中属于领头位置的一头巨大的蓝色怪兽。

　　地帝大怪兽壬龙，伴随着星之声而生的星之巨龙，也是古代神州的守护者，被称之为“青龙”的神兽。
⒉龄把污龄⒐叁⑹IX

　　因为迪戴世界的星之声并不强大的原因，这只壬龙的实力并不强，相对于时雨手下那只象征着群星之声的三梯队一阶层BOSS壬龙自然是比不了，但是其实力也是足以媲美盖亚世界当中的那只了。

　　“的确，壬龙作为最古老的怪兽，似乎还是在超古代时期和加坦杰厄战斗过的样子，这样沉稳的怪兽也确实比较符合队长的喜好呢！”

　　时光笑着说道。

　　“顺便一提，壬龙和其搭档同样也是怪兽特工队的队长哦！”

　　“不过啊，这样子看来是怪兽特工队的所有怪兽都出场了啊！那只袭击发电厂的怪兽有那么强吗？”

　　中岛勉倒是有些疑惑。

　　在场的怪兽，除了壬龙和古库尔西撒之外，还有其他的几头怪兽——诸如同为狮子怪兽的豪烈暴兽霍洛波罗兹，作为空中怪兽的古格巴萨，身为深海怪兽的地普拉斯，甚至于还有来自于宇宙当中、可以在真空的环境之下作战的贝蒙斯坦。

　　六头囊括了海陆空地下以及宇宙五种战斗环境的怪兽，这就是神州怪兽特工队的组成。

　　而这次袭击发电厂的怪兽居然让整个怪兽特工队都出场了，着不禁让中岛勉有些疑惑。

　　“事实上，我估计这次神州是为了抓住机会秀肌肉，就像是阅兵仪式一样；让每只怪兽都出一下场，顺便保证稳稳地完成任务；那头袭击发电厂的怪兽本身是并不强的。”

　　时光点了点头，如此回答着。

　　看着众人非但没有因为自己的地位或许将要被取缔而感到着急，反而欢天喜地地谈论着怪兽特工队中的怪兽，飞鸟杏有些摸不着头脑。

　　“大家一点都着急的吗？就比如担心她们会取缔我们成为新的人类的守护者之类的？”

　　她这样问道。

　　要知道，因为SGUTS几次在面对凶暴的怪兽的攻击时表现不佳过于依赖戴拿奥特曼的原因，TPC上层已经对SGUTS有许多不满了，甚至于还有很多民众都流传着SGUTS不行的言论。

　　这种时候让神州的怪兽特工队一秀，指不定明天这个办公室就得换主人了。

　　想到这一点，飞鸟杏着急得一晚上没睡好觉。

　　“你在担心些什么东西？人家怪兽特工队哪里有时间来管日本这边？正当神州960万平方公里的土地里面凶暴怪兽少了？”

　　时夜白了飞鸟杏一眼。

　　她甚至怀疑飞鸟杏是害怕因为怪兽特工队的出现让戴拿不受欢迎了？

　　喜比队长更是直言不讳的批评斥责着飞鸟杏。

　　“笨蛋！你是为了当人类的守护者这种无聊虚荣的原因才加入SGUTS的吗？给我滚去禁闭室好好反思！”

　　“哎！不是吧！明明我是为了大家的工作着想啊！”

　　飞鸟杏……欲哭无泪。

　　而在飞鸟杏悲惨的哭喊声当中，比她更悲惨的姑获鸟也是在一众怪兽的玩弄之下被干掉了。

　　“好耶！最终拿下人头的是贝蒙呢！”

壹er零 珊貳O弃逝扒
　　看着面前的电视上被贝蒙斯坦吸入腹中的姑获鸟，TPC的医疗部护士长新城真由美开心地抱住了她的丈夫——前世界摩托车赛车冠军青木拓摩的手臂。

　　而在不远处的角落中，看着这边一对老夫老妻还恩恩爱爱的发狗粮时雨也是会心一笑。

　　“什么高贵的灵魂和梦幻的骑士，都比不过在现实中真真正正的活下来啊！”

　　如此自言自语着，她转过了身，消失在了黑暗之中。



戴拿卷 : 第五十五章：拉赛斯塔星

　　虽然对于神州怪兽特工队的首秀SGUTS的众人并没有发表什么不好的言论，但是在怪兽特工队首秀之后，TPC高层削减了对SGUTS的军备支持和资金支持这件事可着实是让众人都捏了一把汗。

　　“为什么别人怪兽特工队可以自己解决凶暴怪兽造成的灾害，你们就不行？”

　　权藤参谋是这样指着喜比队长鼻子骂的。

　　然后，他就被怼了。

　　“因为日本养不起怪兽呀！”

　　自然，怼人的是时夜。

　　虽然作为下属的时夜怼身为TPC最高层领导人的权藤似乎是有些不给权藤面子，但在对方那凤凰寺科技的背景之下权藤又确实不敢说什么。

　　当然，最主要的还是因为时夜怼得着实是有道理，让权藤无话可说。

　　事实上，日本这边的怪兽不少，但就是因为养不起，所以这边的怪兽不是送露露耶去交给凤凰寺调教就是送去神州大兴安岭养着。

　　正是因为日本养不起正儿八经的怪兽，权藤才会打那些克隆怪兽的主意的，但就这还被凤凰寺时雨给搅黄了。

　　权藤有苦说不出。

　　“总之……接下来的怪兽事件你们最好自己处理好，要展现出你们SGUTS的价值，否则你们或许可能面临着解散的局面。”

　　撂下了这句话之后，权藤转身就走了。

　　“哎，果然，工资收入还是会受到影响的啊！”

　　麻衣有些无力地看着面前的电脑屏幕。

　　虽然对守护人类的这一队列的壮大而感到高兴，但是对于自己的工作受到影响这一点，她还是感觉有点难受。

　　“要是戴拿能加入我们的话就好了。”

　　虽然只是麻衣的一句抱怨，但着实是把飞鸟杏吓出了一身冷汗。

　　这时，突然响起的广播声打断了麻衣的抱怨。

　　“TPC观测到的，一丝存在着生命的拉赛斯塔星在今日因为引力的原因而与恒星发生撞击，最终毁灭……”

　　“啊！抱歉，我耳机突然没电了。”

　　时光露出了一个歉意的笑容，随后关掉了自己手机的音量——很显然，刚才她正在拿着手机看一些科学报告。

　　对此，众人都没有说什么——身为科研工作者的时光、狩矢和中岛在工作的时候也难免会进行一些和科研有关的行为，反正日常的工作主要是时夜她们几个飞行员的巡逻工作和知树、麻衣的整理资料、维护设备的工作，也就不怎么需要他们科研人员进行工作，所以喜比队长也是默认了他们在工作时期读报告看资讯的事情了。
二０㈧五0⑨叁б9

　　“不过……拉赛斯塔星吗？”

　　中岛皱起了眉头，随后叹了口气。

　　“那上面还疑似有生命存在呢，结果就这么毁灭了……”

　　不怪中岛多愁善感，实际上这种事情多多少少能让人感觉得到生命这种东西在宇宙当中有多么的脆弱，所以难免会兔死狐悲。

　　对此，时光也是点了点头。

　　事实上，家园被摧毁的宇宙人在奥特曼的世界当中还真不少。

　　固然有巴尔坦星人、佩丹星人那种自己把自己的母星作没了的，也有想是拉赛斯塔星人、法比拉斯星人那样母星因为不可抗力而毁掉的。

　　相比起来，拉赛斯塔星人还是那种全员具有巨大化能力的精英种族，放在宇宙中虽然不至于比得上臭名昭著的木珍星人，但是绝对也是能够媲美那坦星人了的；而法比拉斯星人也是有着极强的科技水平和异能的种族，较之地球人类何止强了数百倍。

　　然而即便是这样的种族，在面对那种级别的自然灾害的时候也是完全无能为力。

　　“不过，拉赛斯塔星人吗？”

　　有着时雨记忆的时光自然也是知道拉赛斯塔星人的。

　　地球人小孩和宇宙人小孩之间纯真的友谊，这样的剧情还是给了当初年幼的时雨很大的冲击的。

　　“如果要寻找新的家园的话……帝国会是一个不错的去处吧！”

　　想到这里，时光摇了摇头。

　　这些事情，老妈是会安排好的吧！就不需要她来操心了。

　　如此想着，她便拿起了手机，继续看着科研报告。

　　与此同时名为阿悟的小学生也来到了他和他的两名小伙伴一起聚在一起写作业和玩的秘密基地。

　　说是秘密基地，实际上就是一个被废弃的公共游乐设施，带着滑滑梯和其他的一些孩子们喜欢玩的项目。

　　在被废弃之后，三个孩子便将这里建立成为了自己的秘密基地——有着两张可以供他们写作业的桌子和椅子，还有一些其他的被孩子们视作珍宝的东西也被他们藏在这里。

　　阿悟和他的朋友都是好孩子，但是即便是再怎么乖巧的好孩子都依然还是孩子，都有着孩子爱玩的天性。

　　而今天，阿悟也是一如往常的来到了这一，只不过相比起之前，今天的他有些心不在焉。

　　“快点写完作业吧！写完作业就可以玩了！”

　　来到了秘密基地的桌子旁边，阿悟的两个小伙伴——阿辰和阿实就这样嚷嚷着坐了下来，然后拿着作业摆在了桌之上。

　　“阿实，作文的题目是什么呀？”

　　不怎么喜欢学习的阿辰这样问道。

　　“《我的未来》，你多少在老师布置作业的时候听一下呀！”

　　阿实无奈地看着阿辰。

　　“嘿嘿，不是有阿实在吗？”

　　阿辰如此笑着，然后挥手在作业本上写下了几个大字。

　　“好啦！作文搞定！”

　　对此，阿实将头伸了过去，然后就看见作业本上几个大字。

　　题目：我的未来

　　内容：我没想好

　　“阿辰……虽然我知道你确实很像赶快写完作业然后去玩，但是我还是建议你别这样写；要是被老师罚重写的话那你明天就没时间玩了哦！”

　　正在阿实吐槽着阿辰这绝对会被点名批评的作文的时候，迟迟没有坐上坐位的阿悟握紧了拳头，像是做出了什么决定一般地上前了一步。

　　“阿辰、阿实，我有话要说！”

　　两人回过了头，看着阿悟那纠结的样子。

　　“我知道了，三组的美纪对吧！”

　　阿辰一副恍然大悟的样子，但是说出的话却是完全让阿悟摸不着头脑。

　　幸亏了他不是神州人，否则现在肯定是一句“该死的畜生，你知道了甚么”。

　　“不，阿悟喜欢的应该是一组的小林才对。”

　　阿实摇了摇头，如此说道；随后看向了阿悟。

　　“阿悟啊！虽然身为你的朋友我很支持你去追求你喜欢的女孩子，但是我还是要劝你一句，早恋是不好的。”

　　“什么呀！我不是要说这个！”

　　阿悟有些哭笑不得——多亏了阿实说得这么露骨，否则他还真听不懂阿辰那没头没脑的话。

　　当然，被这一打岔，阿悟原本还有些紧张的心情也有些放松了起来，他也就没有再迟疑，而是直奔主题。

　　“我是拉赛斯塔星人。”

　　此话一出，阿悟看了一眼两位小伙伴。

　　“这是早上，妈妈告诉我的。”

　　沉默良久，最后还是阿辰带着笑意的话语打破了沉默。

　　“一会去阿那泽神社看一看吧！”

　　很显然，这是直接无视了阿悟的话，开始谈写完作业之后去哪玩了。

　　“再去若店买点太妃糖，我记得大家还是有不少零花钱的吧！”

　　“喂，我说的是真的！”

　　阿悟看着两位小伙伴直接无视他的样子，有些气急败坏。

　　“好吧，看样子我得拿出一点证据！”

　　听到了这样的话语，两位小伙伴也是有回过了头看着阿悟，准备看看他想玩什么花样。

　　“准备好了吗？”

　　阿辰还半开玩笑地这样问了一句。

　　没有理会好友的揶揄，阿悟放下了手中的书包，然后两只手捂住了脸。

　　当他再放下手的时候，他的两只眼睛则是都开始散发出了白色的光。

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　很显然，完全没有想到会发生这种事情的阿辰和阿实皆是被吓了一跳，纷纷跌倒在了地上。



戴拿卷 : 第五十六章：真挚的友谊

　　深夜，阿悟独自坐在家中的桌前，想着刚才在秘密基地的时候发生的事情，不由得叹了一口气。

　　“哎，果然，不应该告诉他们的吗？”

　　就在他在他的两位小伙伴——阿辰和阿实面前显露出自己身为拉赛斯塔星人的眼睛之后，他们就被吓了一跳，然后就慌慌张张地跑回家了，留下他一个人坐在秘密基地里面。

　　他知道，自己是宇宙人这种事情，身为朋友的阿辰和阿实肯定不会接受得那么快，但是……

　　“这样一来……我不就没有朋友了吗？”
II酒玲伍删把琦伊III

　　他这样叹气道。

　　对于他的两位小伙伴的行为，他虽然难过，但是也可以理解。

　　事实上，他自己也有些无法接受这一情况。

　　但是，理解并不代表就不会难受。

　　在今天早上之前，他一直不知道自己就是拉赛斯塔星人，只到他的母亲带着哭腔对他诉说了这一切。

　　就像TPC的猜测一样，拉赛斯塔星上却是存在着生命，甚至于还存在着文明。

　　在许多年之前，拉赛斯塔星人就因为母星进入冰河时代而被迫离开了他们的母星。

　　拉赛斯塔星人有一种特殊的天赋——他们可以在进入一个新的星球文明的时候顺利的融合成为那个星球上的智慧生命，然后完美的融入其中。

　　在每个拉赛斯塔星人出生之后，都会逐渐地像这颗星球上的智慧生命体的生命形式转化，直到在五岁——也就是地球人十岁之后，他们就会完全的变成那颗星球的智慧生命的样子。

　　在当初，因为资源不够的原因，所有的拉赛斯塔星人皆是分散在了宇宙各地，融入了各种各样的智慧生命体当中，成为他们的一份子；而阿悟的父母正是当初融入地球的拉赛斯塔星人

　　而阿悟，今年正好十岁——也就是拉赛斯塔星人的五岁。

　　在当初，拉赛斯塔星人离开拉赛斯塔星的时候就做好的约定——若是有朝一日母星恢复春暖花开的气候，所有五岁及以下的拉赛斯塔星人就要回归母星，重新建立起拉赛斯塔星人的文化，而若是母星在他们回归正常气候之前就毁灭，那么五岁及以下的拉赛斯塔星人也必须要在宇宙当中聚集，去寻找没有诞生智慧生命体、但是却事宜存居的新家园。

　　拉赛斯塔星人……不应该因融入其他的种族而消失。

　　这个约定，决定着拉赛斯塔星人文明和种族的存续，因此所有的拉赛斯塔星人都必须遵守。

　　对于阿悟来说，身为一个十岁的孩童，却是马上就要面临这样的的局面——马上要离开自己的母亲、离开自己的朋友、离开自己熟悉的环境、离开自己生活了十年的地球，去往宇宙之中流浪……

　　对于他来讲，这是一件很残酷的事情。

　　所以，他才迫切地想要将这一切告诉他的伙伴，他想将这一切分享给他的伙伴们，然后获得他们的支持。

　　有了他们的支持，他才有勇气去面对今后的一切吧！

　　但是很可惜，他似乎有些弄巧成拙了。

　　“地球人……果然没办法轻而易举地接受宇宙人的存在吧！”

　　他这样自嘲着。

　　妈妈自从告诉了他他的身份之后，便一直将自己关在一个屋子当中没有说话——或许她也无法接受吧！

　　阿悟的父亲——一个已经完全转化为地球人的善良拉赛斯塔星人，在失去了拉赛斯塔星人的力量之后为了救一个差一点出车祸的小女孩而去世了，自此之后，阿悟就成了唯一陪伴在母亲身边的人。

　　在自己离开之后，母亲也会孤独的吧！

　　事实上，也确实如此。

　　阿悟在难过，他的母亲亦是如此。

　　没有哪个母亲可以忍受自己的孩子在十岁便离开自己的痛苦。

　　所以，这个还算年轻的女人一直在祈祷着，祈祷着自己的孩子能在未来一直不会早于危险，可以和其他拉赛斯塔星人孩子相处得很好。

　　但是终究，她放不下心。

　　阿悟和他的母亲都在痛苦当中纠结着，直到……

　　“哒哒哒~”

　　敲门的声音响起，让尚在后悔的阿悟心下一惊。

　　“这么晚了……是谁呀？不会是……”

　　这一瞬间，阿悟想了很多，他甚至有思考会不会是两位小伙伴们将自己的存在报告给了TPC和SGUTS，现在那些要来抓他了。

　　然而，当他打开门之后，看到的却是面带笑意的阿辰和阿实。

　　“对不起啊！阿悟，下午的时候，因为被吓到了，所以才跑掉了……我们，还是朋友，对吧？”

　　这是温和的好孩子阿实。

　　“哈哈！有个宇宙人当朋友实在是太棒了！”

　　这是活泼的“坏孩子”阿辰。

　　当然，不管是好孩子还是坏孩子，他们在这里的身份只有一个——阿悟的朋友。

　　在看到门外的两个小伙伴的一瞬间，阿悟甚至有一种想要哭的感觉。

　　并非是因为痛苦，而是因为感动。

　　虽然因为十年前怪兽少女的推动，地球人学会了和同种族的其他生物共存，学会了和怪**流；至今为止，“怪兽”这种东西已经不再是会引发恐惧的词汇，甚至于是已经成为了人们生活当中的一部分谈资；但是对于身外外来者的宇宙人，地球人依然抱有着难以消除的偏见。

　　但是，阿悟的两位小伙伴，却是完全的没有介意这一点。

　　“我爸爸告诉我，如果有人突然知道自己是宇宙人的话一定会感到害怕——因为如果是宇宙人的话，被人看穿就很麻烦了，所以不会跟任何人说；因此一定是会害怕和恐惧，除此以外就会很孤单。”

　　说到这里阿辰顿了顿，然后看向了阿悟，露出了纯真的微笑。

　　“阿悟，你能将你是拉赛斯塔星人这件事情告诉我们，一定是战胜了你的恐惧的吧！你是信任着我和阿实的，是真正把我们当做是朋友的，对吗？”

　　阿实也是微笑着点了点头。

　　“明明阿悟都战胜了自己的恐惧将这一切告诉了我们，要是我们还是让你感到了孤独，那不就辜负了你对我们的信任了吗？”

　　“阿辰……阿实，能有你们，正是太好了！”

　　听到了这样的话语，阿悟感动得有些想哭。

　　在知道自己是拉赛斯塔星人、将要离开自己生活了十年的地球之后一直被孤独和恐惧所折磨的阿悟，在这时被一束光明所拯救了。

　　看着门口三个孩子笑着互相交谈的声音，阿悟的妈妈也是笑着留下了眼泪。

　　“太好了，这样一来，阿悟他即便是去往了宇宙当中，也一定不会孤独的吧！”

　　孩子最纯真的友情是最能温暖人心的阳光，无论在哪里，都不会让人感到孤独。

　　即便多年之后，阿悟依然是在黑暗寒冷的宇宙当中寻找着新的母星，但是今晚的这一刻视作能高都会深深地印在他的内心当中，成为温暖他的阳光。

　　纯真的友谊，比任何恒星所散发出的光都要更加的温暖。

　　——————

　　这几天我要做会计信息系统的考试和报表以及后面的报告，是下周四交差，工作量很大。

　　怎么说呢，我不是很想放弃全勤奖，所以平时有时间挤一挤拿来码字的话我都会尽量抓住这点时间的，但是若是实在没有时间码字的话，我也会提前请假。

　　总而言之，这段时间我一直都很忙，码字这边，虽然我不会放弃，但是更新时间就无法确定了，有的时候更新时间会比较阴间，这一点就还请大家见谅了。

　　另外，我生病一天欠的两章下一周可能没啥时间还，就只能拖延到下下周再还了。



戴拿卷 : 第五十七章：凤凰寺时雨，从未改变初心

　　若叶町，阿悟的家中，三个孩子正在讨论着什么。

　　“所以说，阿悟就是地球的代表了吗？”

　　阿辰点了点头，如此说道。

　　就在刚才，阿悟已经将拉赛斯塔星人的两个约定全部告诉了阿辰和阿实。

　　因为当初的拉赛斯塔星人是完全被打散融入了不少其他有着智慧种族的星球的，所以现在集结的拉赛斯塔星人少年少女们皆是来自于不同星球的。

　　当初来到地球的拉赛斯塔星人就只有阿悟他们家这一支，所以说阿悟是拉赛斯塔星人的地球代表也不是不行。

　　“到时候，在外面找星球找累了的时候，不妨带着拉赛斯塔星的大家来地球看看，介绍一下地球的名胜古迹、再来看看我们……”

　　阿实如此说道，心情也不禁低落了下去。

　　作为一个孩子，对于自己的好友即将离开地球前往宇宙这种事情，他还是很不舍的。

　　“对，等找到了新家园也不要忘记回来看看，伯母她应该也会很想你的。”

　　阿辰也是这样说道。

　　刚刚在在阿悟的妈妈面前打了保证，说自己绝对不会将阿悟是拉赛斯塔星人的这件事说出去的。

　　就在那个时候，他还是看出来了，阿悟的母亲对于阿悟即将离开这件事情或许也是很痛苦的。

　　着不禁让他想起了他自己的母亲。

　　在自己跑出去玩走丢了一晚上的时候，他的妈妈就是非常的担忧和痛苦的。

　　他只是在若叶町走丢了一晚上，他的妈妈就担心得哭了出来，而阿悟马上将要前往的可是无边无际的宇宙，到底什么时候会回来没有人知道。

　　那样的话，阿悟的妈妈也一定会更加的担心的吧！

　　“放心吧阿悟！在你走了之后，我们会帮你照顾伯母的！”

　　阿实也是点了点头，如此说道。

　　孩子们的心思总是最为纯真的，同时也是最为细腻的。

　　“嗯，谢谢你们，我有机会的话一定会回来的！”

　　阿悟很高兴，他的朋友可以这样关心他。

⑴O医器 司舞究IV⑨岜羣
　　有这样的朋友，对于他来说实在是太幸运了。

　　这一放松，就出问题了。

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　阿实和阿辰一回头，便发现阿悟突然变成了一个像是萤火虫一样的宇宙人。

　　“阿悟！你要变身之前，给我们说一声啊！”

　　“啊啊啊！抱歉，一放松就变了。”

　　看看自己的双手，意识到自己变成了拉赛斯塔星人的阿悟捂住了脸。

　　“哎，算了，你随意吧！反正这里也没有别人。”

　　阿辰摇了摇头，随后又拿起了手中的世界名胜风景指南，看着那上面的狮身人面像和金字塔，随口感叹了一声“要是能看见实物就好了！”

　　“小家伙们，在这种时候多少还是需要警惕一下的哦！”

　　突然响起的女声却是突然将三个孩子都吓了一跳。

　　“哇啊啊啊啊！”

　　三人惊叫着回过头，就连阿悟的母亲也是从自己的房间当中跑了出来。

　　站在三个孩子身后的，是不知道什么时候突然出现在书房当中的穿着半黑半白的JK制服的少女。

　　“你是谁！？”

　　三个孩子警惕地看着突然出现的少女，阿辰和阿实还下意识地将露出拉赛斯塔星人模样的阿悟挡在了背后。

　　“怪兽少女！”

　　相比起在黑暗降临之后降生的新生儿，显然和地球一同经历过十年前的黑暗的阿悟妈妈更了解这个形象。

　　想当年，在阿悟出生之前，她也是穿过这种半黑半白的JK制服的怪兽少女的粉丝。

　　“TPC的装置很先进的，任何和地球生命不相符合的生命信息激素都能被探测出来，要不是我帮你们屏蔽了信息素的话，现在SGUTS八成已经找上门了哟！”

　　时雨笑着伸出手，点了点阿悟的小脑袋，随后看向了阿悟的母亲。

　　“放心吧！你的孩子不会在宇宙当中经历什么危险的，菲尼克斯银河帝国已经知道了拉赛斯塔星人们的遭遇并决定对拉赛斯塔星人提供援助，只要等所有的拉赛斯塔星人少年少女们聚集完毕，菲尼克斯帝国就会派出使者带你们前往属于你们的新的星球。”

　　“菲尼克斯……银河帝国？”

　　阿悟的母亲有些疑惑——当年的拉赛斯塔星人四散离去的时候，并没有人听说过菲尼克斯银河帝国。

　　但是，菲尼克斯这个名字对于房间当中的众人来说可是并不陌生的。

　　“是菲尼克斯奥特曼吗？她会帮助阿悟吗？”

　　阿实和阿辰兴奋地看着时雨。

　　对于拯救了地球，踏破了黑暗的菲尼克斯和迪迦，地球人自然是谨记着他们的身影的，即便是现在新的光之巨人戴拿接手了保护人类的任务，但是旧的英雄却是无论如何不会被遗忘的。

　　“啊，菲尼克斯奥特曼会帮助大家的。”

　　时雨露出了温和的微笑。

　　“我会在这里留下一个传送阵，在小阿悟和拉赛斯塔星的其他各位去往菲尼克斯银河帝国之后，他还是可以随时回到地球和大家一起玩的哟！”

　　“是这样吗？”

　　“太好了！”

　　阿实和阿辰相互对视了一眼，随后高兴地跳了起来。

　　没有什么比自己就要送走自己最好的伙伴、以后或许再也无法见面的时候突然得知自己的伙伴不久之后就可以回来更加的让他们两个务必重视朋友的孩子兴奋的了。

　　自然，兴奋的除了阿辰和阿实之外，还有阿悟自己和他的母亲。

　　“我以后……真的还可以回来吗？”

　　阿悟有些难以置信。
群了吆er邻衫弍磷旗是岜

　　本来，他都已经做好了诀别的准备，虽然心中还是怀揣着对未来的恐惧，但是他还是坚强的鼓起了勇气。

　　但是这一瞬间，它却是知道了这样一个对他来说完全光明的未来。

　　“你当然可以回来呀！地球……不也是你的家吗？”

　　时雨缓缓地蹲下，看着阿悟的脸，如此说道。

　　“家人在的地方就是家呀！你的妈妈，你的伙伴都在地球，自然，这里就是你的家呀！”

　　“我的……家！”

　　阿悟开心得有些想哭。

　　“谢谢你，怪兽少女……”

　　阿悟的母亲这是已经有些泣不成声了。

　　身为经历过加坦杰厄带来的黑暗的人，她自然是知道的，眼前的少女就是菲尼克斯奥特曼啊！
一er霖三 II玲器是捌

　　之这个少女以怪兽少女的身份来到地球之后，她就一直在帮助——帮助人类抵御凶暴的带有恶意的怪兽和宇宙人、帮助地球原生怪兽斥责人类的贪婪、帮助人类与怪兽共存、帮助失落在地球的宇宙人。

　　这所有的一切，实际上都是被人看在了眼里的。

　　“哈哈，那我就收下你们的感谢吧！”

　　时雨露出了温和的微笑，她向着众人挥了挥手，然后转身走进了一个空间门。

　　“和你的伙伴以及母亲好好地道别一下吧！明天和拉赛斯塔星人的大家汇合之后，估计有几个月不能再见了。”

　　留下了这样的话，时雨的身影消失在了这间房间当中，只留下喜极而泣的众人。

　　在不远处的街道上，时雨回过头，看着屋子窗户当中透露出来的灯光，听着三个孩子开心的欢呼和母亲喜极而泣的抽噎声，她不禁露出了微笑。

　　“真是……美好的景色啊！”

　　母亲不再会因为孩子前往宇宙而一直孤独、孩子们不会与朋友永别。

　　外星的少年也不会再在宇宙当中面对危机和危险。

　　“这就是我来到这个世界当中的意义不是吗？”

　　改变悲剧。

　　这一直是她的追求和目的。

　　只不过，是从原来的“改变剧情中的悲剧”扩大到了“改变所有悲剧”而已。
5㈠七八㈧０7六㈠

　　凤凰寺时雨，从未改变她的初心。



戴拿卷 : 第五十八章：有空调、没空调、修空调

　　阿悟最终是在母亲和朋友们的嘱咐之下，跟着菲尼克斯离开了地球，去往了拉赛斯塔星人聚集的地方。

　　并非是原著中那样的几乎永别，而是暂时的离别；在菲尼克斯银河帝国的新拉赛斯塔行星安顿好之后，阿悟随时都可以再回到地球。

　　当然，不只是他，所有的拉赛斯塔星人少年少女都可以随时乘坐新拉赛斯塔行星的传送阵回到他们生长成长的星球。

　　种族得到了延续，少年少女们也不会尚在年幼时期就背井离乡在宇宙中遭遇黑暗和危险。

　　这也算是一种好的改变不是吗？

　　在阿悟离开之后，又过了半个月，整个日本彻底进入了隆冬；而也正是在这个本该白雪皑皑的冬天，建造在日本八岳山一带的TPC综合总部的气温却是反常的热得吓人。

　　“为什么会这么热啊！现在不是冬天吗？”

　　飞鸟杏趴在作战指挥室的桌子上，像条小狗一样吐着舌头；她的SGUTS作战服外套是已经脱掉了，身上只穿着作战背心；即便是这样，她依然热得浑身冒汗。

　　“就算是冬天，咱们TPC总部不是还有气温调节系统吗？为什么现在会这个样子？”

　　平时一直稳重老成的幸田也是被热得毫无形象地趴在了桌子上。

　　“飞鸟队员，现在温度多少？”

　　听到这句话，飞鸟杏不情不愿地抬起头，拿起了一个巨大的温度计。

　　“36.5度……”

　　一看到这个温度，飞鸟杏整个人都不好了。

　　“你确定那不是你的体温？”

　　幸田抬起头，一脸“你在开玩笑吧”的表情。

　　“不……这是这个房间的温度！”

　　飞鸟杏直起了上半身，如此说道。

　　然后，她就看到了一脸若无其事地喝着茶看着科学杂质的时光和拿着PSP打着电动的时夜，以及面无表情操纵着电脑的知树

　　不只是行为没有像飞鸟杏和幸田那样失态，这三个人甚至连外套都没脱。

　　“为什么你俩可以这么轻松？”

　　飞鸟杏感觉有些不可思议。

　　“神州南部有一个叫‘四川’的省份，在那里有一座城市名叫攀枝花，那座城市的夏天平均温度都在40度以上。”

　　时光抿了一口茶，头都没抬地如此说道。

　　虽然听起来有些没头没脑，但是飞鸟杏和幸田还是听出了她的意思。

　　说白了就是拐弯抹角地说他们定力不行不抗热。

　　“行吧，不愧是你们。”

　　似乎是有些挫败，幸田无奈地低下了头。

　　也幸亏他这个时候低下了头，才没有看到时夜脸上那意义不明的笑容。

　　能在这样的高温之下还能穿着保温队服面不改色，那完全不是因为她们扛热定力强，单纯的因为她们开挂了而已。

　　宇宙海兽雷丘巴斯、冰冻怪兽佩吉拉、雪女怪兽斯诺格。

　　带着这三张怪兽卡，运用着部分怪兽卡片的力量，她们就能在非过于极端的任何气候当中感受到一股舒适的凉爽感。

　　适当运用怪兽卡改良自己的体感环境，让自己变得更舒适，这种事情也就只有时雨这种懒人才干得出来了。

　　当然，其他人就没有这种待遇了。

　　“话说，良和狩矢去哪了？”

　　热昏头了的幸田却是突然发现已经有两人人不见了。

　　“他们两个出去巡逻去了。”

　　飞鸟杏翻了个白眼，如此说道。

　　平时这帮人是都不想去巡逻，一直把巡逻的工作疯狂地望她这个战斗成员身上推，现在基地一出问题热成狗，一个二个抢着去巡逻。

　　就尼玛离谱。

　　而与此同时，在外面开着赛雷特专用的巡逻用特殊车进行巡逻工作的狩矢和良这是非常的轻松惬意。

　　车离的收音机放着巴赫的螃蟹卡农，听得兴起的狩矢还抬起手做着音乐指挥的动作，一副陶醉于其中的样子。

　　这时，外面的良端着两杯咖啡走了过来，敲了敲车窗。

　　“哦哦哦！来了吗！”

　　从音乐的陶醉当中清醒过来的狩矢并没有因为良的打搅而生气，反而是热情地打开了车门，开开心心地将良迎了进来。

　　“来尝尝看是什么味道！”

　　良开心地将一杯咖啡递给了狩矢，而狩矢也是兴高采烈的接过了一杯咖啡，品了一口。

　　“哦！哥伦比亚！”

　　只是品了一口，狩矢就尝出了咖啡的种类，随即一脸惊喜的样子。

　　在这种时候，出来巡逻就等于现在这样冷风配热咖啡和音乐的惬意生活，至于作战指挥部那个高温地狱，谁爱进去谁进去。

　　视线再转回作战指挥室。

　　“你们这是什么意思！幸田！飞鸟！”

　　喜比队长扯着他那标志性的嗓门对着毫无形象地趴在桌子上的幸田和飞鸟怒吼出声。

　　“你们的队服呢？身为SGUTS的队员怎么能不穿制服！”

　　听到喜比队长这样的斥责，幸田和飞鸟无奈地抬起了头。

　　“队长啊，这么热的情况，您老就通融一下好吧！”

　　“这些事情先不说，我不是让你们和中岛一起去下面研究这莫名的热量的原因吗？你们两个为什么会在这里！”

②玲吧（五）⊙IX删柳就
　　喜比队长怒视着幸田和飞鸟杏。

留霖弍er散肆爸把思
　　“啊哈，这个嘛……”

　　幸田无奈地笑了笑，然后诉说起了刚才的情况。

　　在地下，检查着地下气候设施的幸田和飞鸟纷纷倒在地上哀嚎着。

　　“啊啊啊！为什么会这么热啊！”

　　“啊啊啊！要热死了啊！”

　　地下的温度比作战指挥部更加可怕，这两个人在一下来之后就热得完全受不了了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你们两个能不能不要吵了！越吵越热越吵越热！你俩还不如滚回指挥室去！”

　　一边被这两人的哀嚎折磨精神，一边被酷热折磨肉体；一直在检查着机械的中岛勉整个人都不好了。

　　毕竟，那两个家伙基本没啥机械才能，让他们两个下来完全就是形式主义。

　　就等着这句话的幸田和飞鸟杏自然是直接兴高采烈地跑会了作战指挥室。

　　虽然作战指挥室的温度还是非常的操蛋，但至少比地下那四十多度的温度要好得多。

　　事实证明，修空调不如没空调，没空调不如有空调。

　　“我说啊！俗话说得好，心火灭却身自凉，你们这些年轻人就是太过于浮躁，只要心静了下来，身体自然就能不惧酷热。”

　　喜比队长高深莫测地说着这样的话——如果忽略他额头上不断冒出的汗珠的话，那看上去还是有那么几分高人风范的。

　　而就在这时，一个雪白的身影从喜比队长身后漂了过去。

　　似乎是感觉到了什么。

　　喜比队长缓缓地转过身，看向了身后。

　　“所以说，SGUTS的队员一定要穿队服。”

　　话音刚落，他便看清楚了刚刚飘过的白影的正体。

　　那是麻衣——身上穿着清凉夏装的麻衣，正来到了已经被放上了木质沙滩躺椅的电脑之前。

　　似乎是感受到喜比队长的视线看了过来，麻衣回过身，对着喜比队长露出了微笑。

　　“队长，你看反正都那么热，不如也把队服脱了好好凉快一下？”

　　看着麻衣那夸张的装扮和那张夏威夷沙滩躺椅，喜比队长一时根本说不出话，只能发出“阿巴阿巴”的不明**。

　　“麻衣！！！！”

　　好不容易“阿巴”完了，喜比队长一声怒吼，吓得正要坐在沙滩躺椅上的麻衣整个人一个激灵。

　　正当这时，作战指挥室的大门突然被打开，只穿着一件形似红肚兜的背心和短裤的中岛勉冲了进来。

　　“队长！我找到原因了！”

　　找到了原因的中岛勉如此说着。

　　不过，现在的喜比队长并没有关心中岛说话的内容，他只看到了中岛那离谱的装束，然后……

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　喜比队长，今天也在因为他这群不正常的队员而感到崩溃。



戴拿卷 : 第五十九章：快看，这只索德姆发烧了，不如我们……

　　SGUTS作战指挥部，此时的喜比队长已经冷静了下来。

　　当然，并不是这位老男人的脾气变好了，而是因为实在是太热了。

　　毕竟真算起来的话，喜比队长也是属于“没空调”的那一类人，在这样火热的环境之下还大动肝火也实在是过于为难他了。

　　微微品了一口时光递过来的凉茶，喜比队长终于是缓过来了一点。

　　他也算是运气实在不好，在SGUTS要面临一群时不时就给他惹麻烦的神经病队员，回家还得面临不懂事的女儿……

　　总之，血压是上升了不少。

　　不过，现在最重要的自然不应该是纠结队员穿不穿队服的问题。

　　“中岛，你刚才说，找到了基地为什么会这么热的原因对吧？”

　　拿着毛巾擦了擦额头上冒出的汉，喜比队长看向了中岛。

　　此时的中岛已经在喜比队长的斥责之下被迫换掉了他那极具喜剧氛围的红肚兜款式背心和裤衩，穿上了紧身保暖的作战服……

　　别的感受不用说，反正中岛觉得这次绝对比什么减肥行动的有用——他觉得自己身上的脂肪绝对会在高温之下化成油。

　　“啊……因为在基地的之下的区域——大概在地下五层的位置，又一头一直散发着高温的怪兽，那头怪兽的体温达到了三千度。”

　　说到这里，中岛很是无奈地抬起了头。

　　“因为那只怪兽出现的位置正好靠近了气候调节系统的中枢，所以……气候调节系统被高温破坏掉了。”

　　“哦，是这样啊！”

　　喜比队长点了点头，随后又品了一口凉茶，然后……

　　“噗~”

　　茶水直接喷了中岛一脸。

　　“你说什么？怪兽在总部的地下？”

　　喜比队长整个人直接站了起来，瞪圆了双眼。

　　要知道，虽然TPC总部对于支部并没有什么直接性的管理作用，但是总部的主机电脑确实统御着地球百分之七十以上的防卫设施。

　　这些防卫设施虽然即便是TPC总部的四大巨头的权限集合一起也无法随意调动，但是的确是受主机控制的。

　　一旦主机受到物理性的摧毁，这些防御设施也会在一瞬间全部失效。

　　所以，总部以及主机的安全是非常重要的，有一头体温三千度的怪兽来到了总部地下，这绝对是一项甚至于可以让全世界TPC高层所关心的事情。

　　“这么重要的事情为什么你现在才说出来！从你进门到现在已经半个小时了！”

　　反应过来的喜比队长自然是张口就喷，唾沫星子都飞到了中岛脸上。

　　“但……不是队长你非要我们穿队服把我赶回去换衣服了吗？”

　　中岛也是欲哭无泪。

　　“你！……算了。”

　　喜比队长刚想斥责回去，却是发现好像确实是自己的问题，于是只能罢手。

　　“既然是怪兽，那就让我去吧！我去和她谈谈，看能不能把她劝走；顺便或许也可以检查一下她身上的高温是怎么来的。”

　　看了半天戏的时光这才是终于站了出来。

　　“可是，怪兽所在的地下五层的区域已经是完全不是人可以下去的程度了，就连第三层的停机库都因为太热被封锁了，比热容低的钢铁器物已经是完全可以用来煎鸡蛋了！”

　　中岛如此说道。

　　“你怎么知道能煎蛋？”

　　喜比队长抓住了奇怪的地方，让中岛一脸尴尬。

　　因为他刚才在下面检修机械探查原因的时候确实干了这种事情——遭殃的则正是皮帕地底坦克升级版的GUTS掘进机的发动机盖。

　　“没关系，不是有隔热服吗？”

　　时光不在乎地摆了摆手。

　　当然，对于怪兽身上那三千度的高温，什么隔热服都是放屁；甚至于雷丘巴斯、佩吉拉、斯诺格的卡片也有些无济于事。

　　毕竟，地下那头散发着高温的怪兽——和哥莫拉一样名字来源于《圣经·旧约》当中被天火焚烧的四座城市的超高热怪兽索德姆，也是和佩吉拉她们同级的三梯队三阶层的存在。

　　时光和时夜怪兽卡只是包含着怪兽的部分能力，并不像时雨的卡那样包含着怪兽的全部能力，也因此，只有部分能力的雷丘巴斯、佩吉拉、斯诺格卡片是无法媲美完整的索德姆的。

　　而时光敢于直接下去和索德姆对话的，这是另一张卡。

　　冷冻星人，格罗扎姆。

　　格罗扎姆身为安培拉皇帝麾下四大天王当中个人战斗力最猛的一位，也是唯一一位实力达到了三梯队一阶层精英的存在，自然，她的卡片是足以压制住索德姆的高温的。

　　带着卡片，时光也是穿过了足以将人杀死的高温，来到了地下第五层。

　　在一见到位于通道那里的红色巨大头颅之后，她便叹了口气，随后拿出了她的翻译机。

　　图片:"索德姆",位置:"Images/1618843265-100225480-106987312.jpg"

　　“小家伙，你发烧了是吗？”

　　听到了声音的索德姆无力地转动头颅，看向了时光，露出了疑惑的表情。

　　“小家伙？”

　　这声音有些过于成熟，甚至于有点像四十多岁的中年少妇。

　　“……抱歉，因为之前遇到了太多怪兽萝莉，所以下意识的就……”

　　发生了意料之外的事情，时光尴尬地挠了挠脸颊。

　　不知道是什么原因，SGUTS所处理的能够拥有交流能力的怪兽绝大多数都是萝莉音——就像是当初地下都市事件当中出现的达伊盖伦一样。

　　所以这一次，时光是被惯性思维所误导了。

　　“总而言之，这边对于人类来说是很重要的地方，如果被你身上的高温所破坏的话，会非常麻烦的。”

　　尴尬是尴尬了，但是时光还是得把话说清楚。

　　“是这样吗？那还真是抱歉了，我这两天有点感冒，也不知道被山体滑坡冲到哪里来了，有点不想动。”

　　索德姆充满歉意地低下了头。

　　“……感冒，好吧，我不想吐槽什么了。”

　　时光无奈地敲了敲脑袋。

　　“给我一点你的……血液或者其他什么生物组织之类的东西，我去给你研究一下治病的药吧，到时候你恢复了应该可以自己离开这里……当然，要是你同意的话也还有另一个方法。”

　　说到这里，时光拿出了一个形似手机的东西。

　　这正是时雨的灵魂觉醒装置。

　　灵魂觉醒装置能够在怪兽和宇宙人自己同意的情况之下将她们转化成为卡片，而一点转化成为卡片，那将会恢复怪兽或者宇宙人身上的所有负面效果。

　　“如果你同意的话，进到这个装置里面，大概也会恢复。”

　　这就是时光的险恶用心了。

　　快看，这只索德姆发烧了，不如我们……

　　收了她吧！



戴拿卷 : 第六十章：论如何治疗怪兽的感冒

　　最终索德姆在知道了灵魂觉醒装置的作用之后，她还是暂且没有同意。

　　“我可不怎么会战斗，可别像控制我去做什么奇奇怪怪的事情。”

　　在得知灵魂觉醒装置会施加思想钢印之后，索德姆的语气变得有点不善了。

　　自然，主动投靠时雨自愿被灵魂觉醒装置变成卡的怪兽不是加库玛那样真切实意被时雨所打动的或者像是嘎地那样有求于人的，要么就像皮皮鱼雷伊洛斯那样是被自家的怪兽攻略了的。

　　像是索德姆这样没啥追求也没发生什么故事的怪兽，也不可能就因为一个病就做出这种臣服于他人的选择。

　　你会因为医生治好了你的感冒而为她做牛做马吗？

　　肯定是不可能的。

　　“行吧……那还是就把你治好在说吧。”

　　对于这个结局，时光并没有感到意外。

　　当她堂堂正正地将灵魂觉醒装置的所有功能说出来的时候她就不觉得索德姆会直接选择灵魂觉醒装置。

　　虽然依靠哄骗也是一种方法，但是对于索德姆这样温和且和人类并没有直接冲突的怪兽……

陸〇er②叁事疤⑻私南锦
　　何必要哄骗呢？

　　“你不需要紧张，我要是对你抱有恶意，抱着必须要收服你的想法，我又为什么要把灵魂觉醒装置的作用告诉你呢？”

　　收集了一点点索德姆的身体组织，时光摇了摇头，如此劝慰了一句，然后就自己离开了这酷热的地下五层，只留下了索德姆思考着她的话。

　　另一边，回到作战指挥室的时雨自然是就地利用她的实验器材开始了对索德姆生物组织的检测。

　　“光，有查到什么吗？”
君羊弍零罢舞邻就叄VI（九）

　　随着索德姆的一块生物组织被带入了作战指挥室，整个作战指挥室的温度变得更高了，完全忍受不了的中岛要死不活地这样问道。

　　“嘛……那只怪兽是索德姆，是生活在新几内亚的火山地带的地底怪兽。”

　　说道这里，时光抬头看了狩矢一眼。

　　“狩矢应该是知道她的吧？”

　　“啊，我在新几内亚的火山地带研究那边的古代原始民族的时候看到了他们所画的壁画，在那上面索德姆被称之为‘火神的使者’。”

亿⑵林（三）（二）林⒎斯疤
　　狩矢点了点头，身为考古学家的他经常能在研究古代文明的时候发现一些古人对某些怪兽的描述。

　　“索德姆的食物是变质岩层，她会在地底处一边吃掉变层岩一边进行移动；而被她吃掉的变质岩会形成一个岩石夹缝；在地壳运动活跃引发火山喷发的时候，喷涌的岩浆会流入索德姆吃掉变质岩新城的岩石夹缝当中，阻止火山喷发。”

　　说到这里，时光顿了顿，随后道。

　　“生活在新几内亚的火山地带的原始人类种族称呼火山喷发为‘火神的怒火’，而每当索德姆出现，火山的喷发就会停息，也因此，索德姆就变成了‘能让火神平息怒火的神之使者’。”

　　“这么说来，她也是一只很不错的怪兽咯？”

　　狩矢有些高兴——在研究新几内亚的火山地带的原始人类种族的壁画的时候他就对索德姆很好奇，现在知道了她并非是凶暴的怪兽之后自然是挺欢喜的。

　　“但是，生活在新几内亚的火山地带的索德姆为什么回来到这里呢？”

　　喜比队长皱起了眉头。

　　“因为她感冒了。”

　　无奈地解释道，时光继续检查着面前的生物组织。

　　“她因为感冒而浑身无力，所以她一直没能从TPC总部的下方离去；发烧也让她的体温从两千五百度上升到了三千度，这也就导致了我们总部被高温所笼罩的原因。”

　　“所以，你现在是要……？”

　　中岛好奇的看着时光。

　　“嗯，研究该怎么给她治病。”

　　当然，说起来简单，但实际上这是非常困难的。

　　对于人来说，造成感冒的原因很多，太冷、太热、病毒传染、交叉感染……

　　但是怪兽的身体相对于人类来说又有不同，什么病毒感染之类的事情基本就可以直接排除了。

　　什么病毒能在索德姆那两千五百度高温的体内生存并繁衍还能感染她？地球上真有这种病毒怕不是人类早无了。

　　排除掉了病毒感染的问题，再根据原著当中的表现，时光差不多就可以确定，索德姆这家伙之所以会感冒纯粹是因为气候的原因。

　　虽然一头五十九米高七万七千吨还天天伴随着熔岩的怪兽会因为气温的原因而感冒这本来就是很天方夜谭的事情，但是这却是有点道理。

　　毕竟原著当中被喷了冷水和液氮之后，索德姆确实是因为发烧症状加重而变得难受起来，提问更是涨到了四千度。

　　在对比一下她原本生活的环境和现在的环境。

　　新几内亚岛位于赤道和12°S之间的热带地区，属赤道多雨气候；低地全年气温都很高，年较差很小，全年最低温都不低于二十摄氏度，除了在部分山顶之外就没有哪些地方的温度低于零摄氏度。

　　而现在，在TPC总部所在的冬天的八岳山，此时外面的气温是零下六摄氏度。

　　虽然相比起什么漠河、莫斯科、格陵兰岛甚至是南极大陆那样的低温是完全比不了的，但是相比于四季如春的新几内亚岛，这就是完全可以被称之为“寒冷”的低温了。

　　“换句话说，只要她回到新几内亚那样的环境之后，她的感冒就可以恢复是吧？”

　　麻衣若有所思的点了点头。

　　“但这就陷入了一个死循环了呀！”

　　中岛皱起了眉头。

　　“想要治好索德姆就需要她离开这里，但是她只有病好了之后才有能力离开这里……”

　　这就陷入了一个驳论，就像是你玩游戏一样。

　　想要打得过深渊就得有新角色，但是抽新角色的水晶却需要你打深渊来赚。

　　离谱吗？离谱就对了，你能自产自销了，游戏公司赚什么钱？

　　因为索德姆体表那可怕的高温，人类的运输器械是根部无法将她装载运输走的。

　　“就很离谱不是吗？三千度的高温已经完全超出了人类目前所能达到的极限了啊！”

　　高温是索德姆的保护伞，但是在现在，这层保护伞却是让她自己和SGUTS都束手无策。

　　“SGUTS的队员们，现在情况紧急，实在不行就把那只怪兽杀了吧！”

　　毫无疑问，这样的脑瘫言论只有“猪派领袖”权藤参谋说得出来。

　　且不说什么怪兽保护法和菲尼克斯的问题，TPC现在哪里有手段瞬杀一头五十九米高七万七千吨还浑身冒着熔岩的怪兽？

　　一旦SGUTS的攻击激怒了温和的索德姆让她发狂开始攻击，遭殃的只会是TPC总部。

　　自然，权藤的计划被宫田毫不留情的反驳了。

　　正在TPC的四位高层一边两男两女分开拿着两个木桶冰水泡脚解暑一边吵架的时候，时光却是一扶额，给出了一个答案。

　　“为什么不求助戴拿？”



戴拿卷 : 第六十一章：你是人类的希望

　　“为什么不求助戴拿？”

　　此话一出，无论是正在吵架的TPC高层还是SGUTS作战指挥室的伙伴们皆是露出了一个疑惑的表情。

　　“哈？”

　　“怎么？有什么问题吗？”

　　时光小脑袋一歪，如此问道。

　　“戴拿虽然绝大多数情况之下都是用的红色莽子形态，但是不否认她的蓝色奇迹形态花里胡哨的能力确实挺多，指不定就有什么能打破僵局的超能力呢？”

　　“不不不，我们说的不是这个问题。”

　　权藤打断了时光的疑惑发言，如此说道。

　　“凤凰院光，是身为人类最精英的SGUTS成员，在遇到问题的第一时间你的想法居然是求助一个宇宙人？你在想什么！？你这样还能算得上是SGUTS的战士吗！”

　　权藤的怒火肉眼可见。

　　他对于诸如奥特曼、有自我意识的怪兽特工队这种自主权无法完全握在人类手中的强大战力是完全持着厌恶态度的。

　　怪兽特工队是神州支部的事情，他本部的高层管不了；但是戴拿奥特曼活跃的范围可就是日本；也因此，权藤经常在会议上提出针对戴拿的方案。

　　但是在现在，身为TPC总部最强精英的SGUTS成员时光居然说出了向戴拿求助这种话，这无疑是让权藤非常愤怒的。

　　“权藤总监，你是想解决问题？还是想抱着你那可笑的‘人类正统’思想被烤成干尸？”

　　时光很冷静的说道。

　　“别说什么情况紧急把怪兽杀了，我们都不提攻击索德姆这种温和善良的怪兽菲尼克斯奥特曼会不会问责的问题；身为警务部最高层领导的你绝对比我们更清楚，以现在TPC总部的军备力量能否在一瞬间杀死怪兽？而不能在一瞬间杀死怪兽，TPC总部会被她摧毁成什么样子，这种事情你想过吗？”

　　咄咄逼人，甚至于可以说算得上是斥责逼问的话语和语气；这种语气用在下属对上司说的话来说实在是有些难以想象。

　　但是权藤无法反驳。

　　“你还是抱着‘非我族类，其心必异’的想法，我倒是觉得那并不是错的，但若是剑刃高悬于头顶之时却还是抱着你可笑的排异心理而放弃最有可能实行的方案，那就完全不是为人类牟利，而是愚蠢了。”

　　怼完权藤，时光低下了头，继续开始研究起手中的生物组织起来，完全没有理会权藤那已经气到扭曲的表情。

　　“光……虽然我觉得求助戴拿却是是一个方法，但是……你要怎么通知戴拿呢？”

　　喜比队长皱着眉头问道。

　　对此，时光只是露出了一个神秘莫测的微笑。

　　“她……或许已经知道了也说不定。”

　　虽然表面看起来很是平静，但是在众人所听不到的另一个频道上，飞鸟杏已经和时光吵了起来。

　　“你想干什么？你想暴露我身为戴拿的身份吗？”

　　飞鸟杏的心灵通话的语气非常的焦急。

　　对于她的这些前辈师匠们，飞鸟杏也是非常的心累了。

　　明明是几个强得一批可以一只手把她吊起来打的强大奥特曼，但是在危险来临的时候却都是并不动手，就在一旁看着她去挨黑打；她打完架一身伤的回来了，结果还得面对这些摸鱼怪的评头论足。

　　“打得真菜……”

　　“就这？你这是做广播体操还是跳民族舞？”

　　“出去别说你是我教出来的，真丢人。”

　　这些也就算了，但是最重要的是这帮家伙还非常喜欢迫害自己，总是以将她整破防了恼羞成怒为目的。

　　她有理由怀疑这一次就是时光的阴谋。

　　“不……现在还没到摊牌的时候。”

　　时光摇了摇头。

　　“我只是提出办法，关键就看你戴拿会不会按照这个方案来了。”

　　“为什么？”

　　飞鸟杏有些不明白。

　　“让你学会运用自己的力量。”

　　时光的语气依然平静。

　　“你不觉得每次有战斗的时候开着飞机上去送，直到飞机被打爆之后再变奥特曼是一种很蠢的事情吗？既费力气又费资金；戴拿的力量是你自己的力量，为什么不去使用呢？”

　　这就是问题。

　　“被动的使用能力，吃力不讨好是为了什么？”

　　“我是飞鸟杏，是人类飞鸟杏；若是只会依赖戴拿奥特曼的力量，那我自己会沉沦于力量的强大而停滞不前……”

　　飞鸟杏咬着牙道。

　　“如果你真的会因为沉沦于戴拿的力量的强大而停滞不前，那只能意味着你飞鸟杏是一个废物。”

②鸠霖武彡把琦易⑶
　　时光的话语毫不留情。

　　“别把自己内心的懦弱怪罪到戴拿的力量太强这件事上，真正的强者在任何时候都能看清楚自己的不足，而若是在见识了我和姐姐、母亲这样能够碾压你的强大之后，你还是不能正确认知戴拿的力量和你自己的力量、还是会沉沦于戴拿的强大，那你还是早点洗洗睡好了。”

　　飞鸟杏和圆大古的不同在于，大古虽然有着迪迦的光之力量并且拥有让迪迦进化成为闪耀迪迦的资质和可能性，但是大古本人并不是迪迦，他和迪迦奥特曼是完全两个存在，所以他有着不能过于依赖迪迦力量的理由。

　　但是飞鸟杏不一样。

　　戴拿之光是绑定了她的，换句话说，飞鸟杏就是戴拿，戴拿就是飞鸟杏（当然，鹤野刚士永远成不了飞鸟信，更成不了戴拿），所以，换句话来说，戴拿的力量就是飞鸟杏的力量。

　　连自己的力量都无法依靠无法信任，你还能依靠什么？

　　“总之，方法告诉你了，做不做随你。”

　　如此说完，时光单方面断开了和飞鸟杏的心灵通话。

　　“喂！你……”

　　话还没说完，飞鸟杏就感觉到了心灵通讯断裂，她怒视了时光一眼，狠狠地用拳头砸了一下桌子。

　　“怎么了，飞鸟？”
依（二）〇删⒉邻棋⑷扒

　　喜比队长疑惑地看向了飞鸟杏。

　　“没什么，队长；我先回房间一趟，突然想起了一些事情。”

　　如此说完，她便径直离开了SGUTS作战指挥室，只留下一群队员面面相觑。

　　因为索德姆的事情对于飞鸟杏这种纯战斗成员的需求并不高，所以她回房间这种事情也算是可以被允许的。

　　只不过……

　　“快看，队长；那是戴拿！”

　　在飞鸟杏出去之后没多久，戴拿的身影就出现在了TPC的总部之前。



戴拿卷 : 第六十二章：时间线外的来客

　　有着奇迹戴拿的帮助，索德姆和TPC的总部也算是同时得救了。

　　可喜可贺可喜可贺。
屋易气⑧把邻弃琉⒈

　　在这样的结局之前，SGUTS的众人因为索德姆离开而骤降的气温之间所导致的温差而感冒似乎也并不是什么大事。

　　相比较这些而言，名为飞鸟杏的战士也算是认知到了自己的力量，打心眼里认同了戴拿的力量是自己的力量的这一事实。

　　更加信任戴拿、信任自己的力量的飞鸟杏无疑会比之前更加可靠。

　　一切都在向好的方向发展，直到来自命运之外的某种力量降临在了时雨的面前。

　　“某种程度上来说，我很惊讶。”

　　在火星上的某处基地，时雨打量着面前的巨大支架当中的那个形似戴拿的奥特曼。

　　这里，是TPC火星基地，是权藤参谋用于研究人造奥特曼的实验基地。

　　自然，支架当中的那个形似戴拿的奥特曼就是原著当中的人造奥特曼泰拉诺伊德。

　　相较于原著，泰拉诺伊德的出现要更早了一些。

　　这也难免。

　　毕竟，在这个世界，权藤的麾下大将——黑色闪电的队长冴木丽花，在逃离凤凰寺财团的时候窃取了凤凰寺对奥特曼的研究资料。

　　当热，这是权藤认为。

　　而实际情况……

　　“吾主，这家伙很危险。”

　　冴木丽花背对着时雨，挡在了她的面前，而在正面，她的右眼散发着危险的红光。

　　寄生生命体赛雷布洛。

　　在塞雷尼亚上岗之后，赛雷布洛就再也不需要执行什么渗透谍报之类的工作了，不过对于在权藤手下当卧底这件事情她还是自告奋勇地去了——理由是很喜欢看着人类在危机的压迫之下迫切地追求力量最终自我毁灭的剧本。

　　对此，时雨也是让她去了，顺带还将连影的力量交给了赛雷布洛用作关键时刻的保命工具。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I

　　换句话说，权藤的所作所为实际上全部都在时雨的眼皮子底下，而他所谓的“掌握在自己手中的力量”也是全都在时雨的掌控之中。

　　可怜而又可悲。

　　当然，现在发生的事情和权藤并没有什么关系，而时雨口中那让她感到惊讶的东西自然也不是面前的泰拉诺伊德。

　　“赛雷布洛，退下吧，接下来的战斗没有你的事了。”

　　对于赛雷布洛挡在自己面前的行为，时雨点了点头，却并没有认同。

er磷扒屋淋就叄柳玖
　　忠心是很不错的品质，特别是出现在赛雷布洛这种无法无天游戏人生的家伙身上；但是现在，挡在她面前并不是一个明智的选择。

　　因为……

　　“那不是你能解决的对手，在与他战斗的一瞬间你就会被他杀死、毁灭、化为齑粉，没有任何还手的能力和可能性。”

　　这样说着，时雨抓住了赛雷布洛的后衣领，然后直接将她向后方扔了出去。

　　一个空间门出现在了赛雷布洛落地的地方，将她送走了。

　　“不愧是未来的全知全能之神菲尼克斯，即便是在这个时候也能保持镇定。”

　　看不清楚脸的男人看着眼前的一切，冷漠地道。

　　“自我介绍一下吧，我是……”

　　“你是究极生命体、阿布所留特的战士，阿布所留特·塔尔塔罗斯；对吗？”

　　还未等面前的男人说出自己的名字，时雨就抢先说出了他的名字。

　　“什么！！！”

　　被唤出名字的男人后退一步，露出了惊容。

　　“为什么，在这个时候，这个宇宙是绝对不可能有人知道我的名字的，为什么……”

　　一想到这里，塔尔塔罗斯露出了一个难以置信的表情。

　　“难道说……”

　　全知全能之神，那是超越了任何生命体认知当中的存在，她的真正为多元宇宙所闻名的原因就是，她的崛起伴随着另一位足以被称之为宇宙之神的存在的陨落。

　　预言者，德拉西翁。

　　全知全能之神在升华为神的一瞬间，那位宇宙法庭的掌控者预言者德拉西翁就毫无征兆地陨落了。

　　在陨落之前，祂留下的唯一一句话就是。

　　“我真后悔，当年没能将你毁灭。”

　　绝大多数的人都不知道全知全能神的身份，但是因为德拉西翁的陨落，也没有人质疑她的权威，所有人只知道，她是比奥特之王、光之雷杰多、诺亚那些闻名遐迩的宇宙神更加强大的存在。

　　但是，拥有时间的能力，可以纵观历史的塔尔塔罗斯不一样。

　　通过时间的海洋，他看到了神的过往。

　　菲尼克斯奥特曼，曾经和慈爱的战士高斯莫斯一起创造了人与奥特曼与怪兽与宇宙人和平共存的国度——“伊甸园”的存在，有着媲美全盛时期的奥特之父和黑暗皇帝安培拉大帝的力量。

　　但也就仅此而已，在德拉西翁的征讨之下，她毫无反抗力地看着她亲手创建的伊甸园被摧毁。

　　之后，她才踏上追寻力量的旅途。

　　对于塔尔塔罗斯来说，他在菲尼克斯的历史当中看到了阿布所留特战士们计划成功的关键。

　　身为阿布所留特的战士，塔尔塔罗斯有着穿越时空间，利用改变过去来在现在创造平行世界同位体的能力，而这平行世界同位体却是有着和本体一模一样的天赋于可能性。

　　利用这种力量，塔尔塔罗斯在历史之中找到了许多的强者，创造他们的同位体来使他们为自己效力。

　　但是，很重要的一件事情那就是，身为强者的那些人，造就他们的并不只是天赋——天赋、经历、命运、意志缺一不可。

　　就比如那位黑暗大皇帝安培拉星人，假若没有背负自己种族的黑暗，那就完全没有成为那黑暗皇帝的可能；但是一旦成为了背负了黑暗变成了大皇帝，那安培拉骄傲也就不再支持他臣服于他人。

　　同理，安培拉的宿敌奥特之父健亦是如此——身为最正直的怀有真之力的奥特曼，健的品格也是不会允许他臣服于塔尔塔罗斯的。

　　因此，塔尔塔罗斯的摇人计划其实很不好执行。

　　最多也就只能找到诸如古阿兄妹这种潜力已尽的废物或者亡灵魔导士雷伯特斯那样的无法改变战局的三梯队一阶层上层的家伙。

　　当然，也不乏是传奇百特星人那样的科研人才，但是没有了之前的庞大资源他也是无法重现传奇海帕杰顿那样的一梯队杰作，最多也就是整了一个高不成低不就的三梯队一阶层上层的宇宙恐魔人杰特。

　　除此之外，最优秀的就是贝利亚和托雷基亚两位闻名遐迩的黑暗奥特曼，但是没有了雷布朗多星人的附体和格里姆德的力量，这两位有着绝佳天赋的强者能不能成为原本历史上那样的存在还得打个问号。

　　但是菲尼克斯不一样。

　　在塔尔塔罗斯所看到的历史当中，这位菲尼克斯在最开始还只是一个迷茫的人类，还不知道自己有着怎样的天赋。

　　若是在那个时候将她带走蛊惑，然后在帮助她解放她自己的基因，那阿布所留特将会直接拥有一个二梯队战力的加盟。
②久零屋 散拔⑺I⑶

　　也因此，塔尔塔罗斯才会穿越时空来到这里，来将尚在迷茫当中的菲尼克斯带走。

　　本应如此。

　　但是……

　　“不对劲。”

　　从一开始其实就很不对劲，无论是菲尼克斯那淡然的语气，还是那个挡在她面前的虫子，这和原本她看到的过去完全不一样。

　　但是一开始塔尔塔罗斯并没有在意，他的力量带给了他强大的信心。

　　直到对方道出了他的姓名，他才发觉到了不对。

　　“仔细想想，全知全能神是超越了所有存在认知的宇宙神，说不定，她有能力跨越时空真实的影响过去？”

　　这样一想，塔尔塔罗斯警惕地盯着时雨，缓缓地后退了一步，在他的背后则是展开了一个金色的空间门。

　　菲尼克斯的力量确实能极大的提高他们阿布所留特战士的计划成功的可能性，但是若是会涉及到全知全能神那种级别的存在的话，那还是为计划增加变数要好。

　　做出了这样打算的塔尔塔罗斯就想要跨入背后的金色时空界，然而……

　　“怎么可能！”

　　他看着背后的时空界，额头上渗出了密密麻麻的冷汗。

　　“未来，消失了；我回不去了！？”

　　——————

　　看到了有书友说戴拿篇不需要写，迪迦篇就能结束换世界之类的建议……怎么说呢，虽然主角神隐这是我自己的问题，目前正在想办法弥补，但是戴拿篇涉及到了很多，真的没办法说跳就跳。

　　先别说其他的，光是戴拿这个弔人就涉及到了超银河、赛迦剧场版、原生之初这些剧情，而原生之初暂且不论，超银河涉及到怪兽墓场的最终归属权、赛迦剧场版涉及到了传奇海帕和赛迦，都是非常重要的剧情，光凭这一点，戴拿篇根本不能跳。

　　要是时雨把所有的事情解决完了、把戴拿的经验包打的打收的收，最后戴拿没有成长起来没有前往其他宇宙，那到时候让时雨带着三梯队的兔子和高斯去打一梯队的传奇海帕？那不是扯淡吗？

　　所以戴拿篇是真的不能跳，至于主角神隐这一点我想办法来解决（塔哥背锅），但是戴拿篇还是麻烦让我好好写完，因为戴拿这逼是真的非常重要



戴拿卷 : 第六十三章：塔尔塔罗斯

　　“未来，消失了；我回不去了！？”

　　塔尔塔罗斯如遭雷劈一般呆立在了原地，意识一片混乱。

　　就在他的金色时空界展开的一瞬间，他就发现自己无法使用时空界回到原本的时空了。

　　塔尔塔罗斯的时空界赋予了他穿越时空和创造平行时空同位体的能力，他可以依靠这个时空界来到过去的任何一个时间点，自然，也是可以从“过去”的任何一个时间点回到属于他的“现在”的。

　　但是现在，时空界出了一个巨大的问题。

　　他无法回到“现在”了。

　　不，与其说回不去，倒不如说，这个对于他来说是“过去”的时间点变成了“现在”。

　　他穿越去往过去的能力依然没有消失，他还是能穿越到奥特大战争、安杜鲁警备队、奥特六兄弟年轻战斗的时候。

　　但是，自现在往后的时间，在他看来却是一片迷雾，根本看不见，也不知道，更去不了。

　　“这是……为什么？未来怎么可能会消失！”

　　“那是因为，世界被逆转了。”

　　时雨直视着一脸惊恐的塔尔塔罗斯。

　　她有点明白为什么塔尔塔罗斯会出现在这里了。

⒌衣VII⑧把邻弃遛伊
　　原本，她以为塔尔塔罗斯是看到了什么，从未来穿越时空来到了自己面前，大概是想要制造自己的异时空同位体。

　　但是很不对劲——自己现在已经觉醒了身为菲尼克斯的力量，并不会输给塔尔塔罗斯，所以他到来的时间点很有问题；在原著当中，无论是他蛊惑贝利亚还是托雷基亚，都是在两人心中产生了迷茫和不甘、而实力又未达到巅峰的时候趁虚而入，对于他们这些能够抵达二梯队层次的强者，苟得一批的塔尔塔罗斯从来不再全盛的时候正面刚。

　　所以，真正的塔尔塔罗斯在看清楚历史之后，必然不可能会来到这个时间点，和全盛的菲尼克斯面对面。

　　所以时雨很怀疑这个塔尔塔罗斯的身份。

　　直到塔尔塔罗斯打开时空界之后惊恐地说出了“未来消失了”这样的话的时候，时雨才是终于反应了过来。

　　眼前的这个塔尔塔罗斯并不是这个时空的塔尔塔罗斯，他应该来自于另一个时雨——即逆转世界的那个时雨的时空。

　　按理来说，另一个时雨在逆转世界的时候，所有的存在都应该被重置了，就连奥特之王、雷杰多、诺亚那样一梯队的存在也是被毫无知觉就被重置了，塔尔塔罗斯这样一个二梯队的存在应该也会随之重置。

　　但是，就在另一个时雨逆转未来的时候，意外发生了。

　　在另一个时雨逆转未来的时候，塔尔塔罗斯正好有了想回到戴拿世界时间点，原本的时雨正在权藤手下打工研究人造奥特曼的时候将那个时候的菲尼克斯拐走的想法并付诸实施。

　　因此，在另一个时雨逆转世界的时候，塔尔塔罗斯便身处在时空界所创造的时间的夹缝当中，他本身也因此逃过了一劫，没有被随之重置。

　　然后，在时空界的影响之下，他来到了被重置之后的世界，来到了他本来计划到达的时间。

　　“异时空的塔尔塔罗斯”这个存在，自此被记录在了这个重置之后的世界当中。

　　也因此，这个时间点成为了塔尔塔罗斯新的“现在”，而他原本的“现在”——即另一个时雨逆转世界之前的那个时间线的未来，已经随着时雨重置世界而消失了。

　　换句话说，塔尔塔罗斯无法再回到他原本所存在的地方了。

　　“不得不说，时空的奥秘真是神奇，居然能让你躲过连奥王、诺亚他们都躲不过的世界重置。”

　　时雨点了点头，如此说道。

　　“世界重置？什么意思？”

　　塔尔塔罗斯疑惑地看着时雨。

　　“嘛，你不需要知道，不过……”

　　摇了摇头，时雨却是突然发难，一拳打在了塔尔塔罗斯的腹部，然后拉着他，冲进了塔尔塔罗斯的金色时空界。

　　“既然来到了我的面前，那你还是死吧！”

　　如此说着，时雨在下一个瞬间就化为了菲尼克斯，一脚将塔尔塔罗斯踹开，然后巨大化为五十多米高的巨人。

　　毫无疑问，塔尔塔罗斯并不是什么好东西；无论是在原著当中的招兵买马、攻击光之国的行为，还是在时雨穿越前都没能在圆谷的作品当中展先开来的巨大阴谋，都显示着，这是一个危险的家伙。

　　而看他非常有目的的行为，毫无疑问，这一次他的目标就是自己。

　　既然如此，那也无需留情，就在这里将他杀死就好。

　　旧的世界已经被重置了，而旧时代的幸存者塔尔塔罗斯，没有继续存在的必要。

　　“混蛋！”

　　怒吼一声，被踹开的塔尔塔罗斯也是在一瞬间化为了一个身高五十六米、身穿金色铠甲的巨人。

　　图片:"塔尔塔罗斯",位置:"Images/1619089358-100225480-107000295.jpg"

　　这才是塔尔塔罗斯身为阿布所留特战士的本体。

　　虽然对于未来消失这种事静还是很迷茫，但是在遭遇了攻击的时候，塔尔塔罗斯也是在瞬间反应了过来，展现出了他最强的姿态。

　　不管未来到底是什么情况，现在只有先战胜敌人，他才有时间去考虑。

　　挥舞着拳头，和菲尼克斯踢过来的腿所碰撞，塔尔塔罗斯感觉到了一股庞大的力量，几乎将他压倒。

　　在宇宙当中，拥有这样力量的人并不多见。

　　塔尔塔罗斯的力量和有着暗伤在身的奥父、安培拉是差不多一个等级，即二梯队中层的实力，包括常态的黑化贝利亚也是这个级别的存在。

　　但是，菲尼克斯的力量明显要比他强一点点，大概在二梯队中上层——即凯撒贝利亚的级别。

　　在往上一点点，那就是没有暗伤、全盛时期的真之力奥特之父和安培拉皇帝的二梯队上层的程度。

　　至于就在前不久才被塔尔塔罗斯从他的纳拉克时空界轰出去的闪耀究极赛罗，虽然很让他感到惊讶，但是那小子还是没有跨越二梯队的极限，那属于超过了三梯队天花板，摸到了二梯队门槛，但是却还有些不足的程度；在那种状态下的赛罗大概有着逆袭二梯队下层和中下层的敌人的力量了。

　　毕竟，赛罗那个小子可是涉及到了这个宇宙当中最奥妙无穷的时空的力量，现在之所以尚不能完全依靠自己的力量突破二梯队的大门，但是那也是因为他现在太过年轻、积累不足的缘故；假以时日，那个年轻的奥特曼也必将到达能够影响宇宙局势的程度。

　　奋力压下菲尼克斯的进攻，塔尔塔罗斯已经有点想找机会溜了。

　　但是……

　　“你以为我会让你逃跑吗？”

　　菲尼克斯脑后那宛如长发一般的火焰流苏缓缓延伸，几乎是覆盖了整个纳拉克时空界，形成了一个独有的火焰领域。

　　“这是我效仿奈克瑟斯的美塔领域所创造的独立的结界，你可以称其为……菲尼亚斯领域。”

　　如此说着，漂浮在半空中的菲尼克斯缓缓降落在了地上。

　　“在这里，一切的空间转移能力都会无效化，而若是想要离开这里，那就只有一个办法——杀死我！”

　　换句话来说，菲尼亚斯领域就是一个无法离去的角斗场。

　　对于塔尔塔罗斯这样完全有可能引发未知的变数，随时可能对时雨的梦想造成影响、本身还是个不折不扣的反派恶棍的家伙，时雨不会有丝毫的留情，只会用尽自己全部的力量和手段来将他杀死。

　　“来战斗吧！看看是我能将你这旧世界线的残渣燃烧至灰飞烟灭，还是你能在这新的世界跨越第一个障碍！”

　　在火焰的领域当中，凤凰寺时雨如是说道。

　　——————

　　打个补丁。

　　关于尤莉安和被吊起来的未知奥特曼，他们并没有跟着小金人一起逃过世界重置来到这个时空，原因嘛……具体的等圆谷填了阿布所留特的坑之后再说，目前就当是他们是被关在阿布所留特战士共用的时空界，而只有小金人的时空界逃过了世界重置吧。



戴拿卷 : 第六十四章：不讲武德的时雨

　　名为菲尼亚斯领域的赤红色空间当中，一红一金两个身影正在以常人难以理解的速度飞快的交手着。

　　对于菲尼克斯来说，这也算是一个能够认识自己实力的最好方式。

　　在化为菲尼克斯之后，她就基本没有遇到过一合之敌。

　　也的确如此，就凭她这理论上媲美凯撒贝利亚甚至是全盛时期的奥父安培拉的力量，在德拉西翁之前似乎也确实没啥是可以直接威胁到她的。

　　真要硬给自己按上一个对手的话……闪耀迪迦或许能和自己打打，但至于打不打得过，由于闪耀迪迦出场次数实在是并不多的原因，菲尼克斯自己也不知道。

　　然而毕竟闪耀迪迦出场条件苛刻，她也不至于为了和闪耀迪迦打一架来验证自己的实力就去自己当反派。

　　而面前的塔尔塔罗斯，正是一个最好的对手，能够更好的让她看一看自己的实力在实战当中是什么水平。

　　而对于塔尔塔罗斯来说，这场战斗并没有什么特别的感觉。

　　和缺乏与二梯队强者交战的经验的菲尼克斯不同，塔尔塔罗斯在二梯队当中也算是一名经验老到的战士了，更何况他前不久才和U40能对标奥特之父的最强战士乔尼亚斯交手了一次。

　　那一次，他和乔尼亚斯相互都有留手，但是他大概也是能判断出来，乔尼亚斯的实力和奥特之父比起来可能还是有些差距的，大概和现在有着暗伤的奥特之父差不多，属于二梯队中层的样子。

　　相比较起来，面前的菲尼克斯比起那位乔尼亚斯来说还是要强上那么一丝的。

　　当然，这个强是在力量层面，在经验层面，大概是才获取了力量不久的菲尼克斯还是比不过身经百战的乔尼亚斯的。

　　而相比起来，塔尔塔罗斯虽然依靠着自己时空的能力或许比乔尼亚斯略胜一筹，但是实际无论是战力还是经验都是在伯仲之间；对标菲尼克斯，那就是力量不足当时经验有余的局面。

　　这就导致了，现在这样一种不上不下的局面。

　　虽然两个五十多米高的巨人以常人无法看清楚的动作互殴这种事情听上去很劲爆很厉害，但是对于参战的双方来说，这些攻击所造成的伤害都是无伤大雅。

　　“不愧是塔尔塔罗斯，就算是为了阿布所留特的计划蛰伏了许久，其战斗经验也是一点也没有落下啊！”

　　一把抓住塔尔塔罗斯的手臂，开始了角力；菲尼克斯看向塔尔塔罗斯的眼神当中也带上了一丝火热。

　　在力量上，她略胜一筹，但是不得不说，在武艺上她还是比不过塔尔塔罗斯。

　　虽然依靠着井田井龙的武艺打底以及伽古拉的蛇心流剑术融合，最终进步在武道之上走出了属于自己的道路，但是相比起塔尔塔罗斯这种活了十几万年的老油条来说，菲尼克斯的武艺有所不足也是正常。

　　但是……

　　“不战斗怎么可能变强？”

　　互角了几秒钟，菲尼克斯和塔尔塔罗斯同时出脚踢中了对方的腹部，随后双方在空中两个空翻卸力，然后抬起了手。

　　“菲尼克斯射线！”

　　“绝对·毁灭！”

　　一边是宛如火焰般的红色光束，另一边则是金色的闪电，双方就这样在中间碰撞，随后四散爆发出更加可怕的冲击波。

　　似乎是受冲击波的影响，塔尔塔罗斯的身形向后退了数百米，随后警惕地看着对面。

　　力量强大的优势就在这时体现了出来——在这样的冲击波之下，菲尼克斯并没有向他一样后退。

　　他只见到菲尼克斯缓缓地抬起手，放在了她头上那组成了头冠的三个角当中最左边的角上。

　　“不得不承认，在武艺方面我确实不如你……”

　　这样说道，菲尼克斯做出了一个握紧的动作，随后一束光便从她头上最左边的角上散发出来，化为了剑的模样，被她握在了手中。

　　随后光芒消散，掩藏在光当中的剑露出了真容。

　　并不像新生代的武器那样花哨，被菲尼克斯握在手中的这把剑的形象就是一柄大概三十米长左右的暗红色汉剑。

　　若是飞鸟杏再次，大概就能认得出来，这把剑缩小个二十多倍之后，就是代替了蛇心剑被时雨背在身后的那把八面汉剑。

　　菲尼克斯凰羽剑，隐藏在菲尼克斯头上角中的武器。

　　直到凰羽剑完全显露出身姿，菲尼克斯那还未说完的话语才是悠悠的传入塔尔塔罗斯的耳中。

　　“所以，为了弥补武艺上的差距，我用点武器……你应该不会在意的吧？”

　　【你应该不会在意的吧？】

　　这样的话语回荡在塔尔塔罗斯的耳边，可把他恶心坏了。

　　在宇宙当中有一句话叫做“只要实力够强就能不惧一切武器的劣势”。

　　身为一名战斗经验丰富的阿布所留特战士，塔尔塔罗斯可以很负责的说，这句话完全是放屁。

　　就连奥特之父、安培拉大帝、贝利亚那样的足以凭一己之力影响多元宇宙的豪杰都需要奥特圣剑、黑暗佩剑、千兆战斗仪那样的武器来提升自己，还有谁敢说自己完全不需要武器？

　　要那武器真的不能被用来提升实力，那只能说武器落伍了，该换一把更强的武器了。

　　而菲尼克斯手上拿的凰羽剑，虽然说较之奥特圣剑那样的宝物来说还有一点差距，但是也是足以对二梯队的战斗造成一些影响了。

　　很可惜，塔尔塔罗斯是没有武器的穷鬼，所以对于菲尼克斯拿出的剑，他毫无应对的办法。

　　而对于菲尼克斯来说，在拿到了凰羽剑之后，之前对战塔尔塔罗斯时因为武艺的不足而造成的一些战斗当中的小劣势完全被凰羽剑的出现所化解了。

　　毕竟，菲尼克斯的武艺根源来自于井田井龙和蛇心流剑术，实际上她最擅长的也是剑法。

　　有着最擅长的剑法的加持，加上凰羽剑那让塔尔塔罗斯不得不小心翼翼的锋利，原本还很胶着的局势瞬间就开始了一边倒了起来。

　　不过这也没啥值得骄傲的，毕竟这也算是菲尼克斯不讲武德拿上武器的原因，但是……

　　跟塔尔塔罗斯这样的邪魔外道讲什么武德？尽全力干碎他不才是王道吗？

　　自然，菲尼克斯是这样想的，也是这样做的。

　　“菲尼亚斯爆裂斩！”

　　一记几乎接近光速的拔刀斩击，带起了足足六十米的刀光。

　　这绝对是比奥特断头刀还要更加恐怖的技能。

　　塔尔塔罗斯很想躲过去，但是很明显他并没有那样的速度，只能抬起自己的手臂挡在胸前，尽全力地挡住了菲尼克斯的斩击。

　　这一剑斩下，剑刃在塔尔塔罗斯的手臂和胸口留下了一道长长的火花，将他斩击得后退了数十步。

　　“菲尼克斯啊啊啊啊！”

　　似乎是被剧痛所影响，塔尔塔罗斯真正的愤怒了起来，金色的力量在他的身体之上汇聚，有一些甚至于还渗透到了红色的菲尼亚斯领域当中。

　　“啧啧，这可有点麻烦了啊！差点忘了这里是他的主场。”

　　菲尼克斯看着塔尔塔罗斯身上汇聚的金色力量，有些无奈地摇了摇头。

　　菲尼亚斯领域只是隔断了塔尔塔罗斯沟通时空间、利用时空能力逃跑的可能；但是对于他使用外界的力量可是没有任何限制的。

　　换句话说，实际上菲尼克斯和塔尔塔罗斯战斗的场景还是在塔尔塔罗斯的纳拉克时空界当中，只不过塔尔塔罗斯并不能再使用时空间的能力了而已。

　　而在纳拉克时空界当中，塔尔塔罗斯的实力或许还得上升一个小段位。

　　“不过……无所谓，只是这样的话，那你也就到此为止了！”


（二）九⊙吴III拔弃一（三）

戴拿卷 : 第六十五章：时雨的战斗方式

　　在纳拉克时空界当中调集力量之后，塔尔塔罗斯的实力确实已经完全填补了武器和实力的空缺，此时的他正浑身冒着金色的光，恶狠狠地盯着面前的菲尼克斯。

　　“你说要出去的唯一办法就是把你干掉？”

　　金色的雷电在塔尔塔罗斯的周身闪烁着，让他宛如雷神一般。

　　实际上，那并非是雷电，而是浓郁到了一种极致的能量，而雷电只是一种表现形式而已。

　　同理，菲尼克斯的火焰也一样。

　　当然，现在的塔尔塔罗斯身体当中的能量已经到了一个临界点。

　　“你觉得你困住了我？不……你只是困住了你自己而已。”

　　菲尼亚斯领域封印了塔尔塔罗斯的时空间能力，但纳拉克时空界何尝又不是封断了菲尼克斯撤退的路线？

　　更何况，在纳拉克时空界当中，塔尔塔罗斯不但实力得到了提升，就连状态也是会直接恢复。

　　这样状态之下的塔尔塔罗斯，可以说是只要不遇到什么特别变态的家伙，都能横着走。

　　“既然只有干掉你才能出去，那你就死吧！”

　　如此怒吼出声，塔尔塔罗斯猛地向菲尼克斯冲了过来，随后带着金色雷电的拳头就狠狠地锤击在了菲尼克斯早已架起，挡在自己面前的凰羽剑之上。

　　一闪而逝的，是一个黑色的鹦鹉螺壳的虚影。

　　虽然在塔尔塔罗斯的重拳之下，那个虚影直接破碎了，但是还是缓解了塔尔塔罗斯这一拳上的力量。

　　拳头打在了凰羽剑的剑身上，发出了金铁碰撞的声音。

　　“这是……什么？”

　　由于力量增强和纳拉克时空界的加护而稍有些膨胀的内心因为菲尼克斯无伤挡下了自己这一拳而冷静了下来，塔尔塔罗斯也是不禁皱起了眉头。

　　果然，身为全知全能神前身的菲尼克斯奥特曼并不是那么好对付的。

　　“这个？算是我的战斗手段吧！”

　　菲尼克斯嗤笑了一声。

　　在菲尼克斯体胸口计时器的未知空间当中，时雨一只手握着凰羽剑做出了举剑格挡的动作，另一只手这是拿着一张卡片，贴在了凰羽剑之上。

　　那是一张泛着暗金色泽的卡片，卡片的背面有着形似鹦鹉螺壳花纹的纹路，而卡的正面则是画着一只形似鹦鹉螺、有着许多触手、脑袋反转的怪兽。

　　邪神加坦杰厄。

　　刚刚挡住了塔尔塔罗斯拳头的虚影，就是加坦杰厄的螺壳。

　　怪兽卡，这些跟随着时雨从最微末之时崛起的道具，即便是现在，也没有失去它们的作用。

　　如果现在她想的话，甚至于还是能拿着这些怪兽卡变成怪兽跑出去调戏一下后辈。

　　当然，除了变身之外，这些怪兽卡还有着其他的作用——作为怪兽卡主人的时雨自然是可以借助这些怪兽卡的力量的。

　　当然，想要像时夜那样整出一个新形态那是完全不可能的——即便时雨的怪兽卡当中蕴含的就是一只怪兽全部的力量而并不是时夜的卡那样自由怪兽部分的力量。

　　因为时雨的力量太强了。

　　二梯队的菲尼克斯可是和尚处于三梯队的莉莉丝、弥赛亚有着质的不同，即便是集齐三只三梯队一阶层上层的BOSS，在时雨面前也还是翻不起什么浪花的。

　　能对时雨的战斗起到帮助效果的怪兽卡，那也就只有那些三梯队一阶层上层BOSS的怪兽姐妹们的卡片了。

　　而即便是三梯队一阶层上层BOSS的怪兽姐妹们的卡片，对于时雨的菲尼克斯来说也只能让她释放一些特殊的技能罢了。

　　“塔尔塔罗斯，可不要觉得在你的主场我就真的拿你一点办法都没有啊！”

　　这样说着，时雨用力持剑将塔尔塔罗斯荡开，然后将加坦杰厄的卡片插回了腰间的卡片盒当中，换了一张新的卡。

　　那张卡是泛着金红的色泽，卡背面的花纹则是一根赤红色从长矛。

　　“读取，希拉利，技能解放！天罚斩！”

　　天子魔兽希拉利的虚影在菲尼克斯背后展现，随后她高高的跃起，一记斩击伴随着希拉利的咆哮声重重地斩在了塔尔塔罗斯身上。

　　“哼，不过是靠着一些不入流的怪兽的力量而已，会借助这种程度的怪兽的力量，你也就这种程度而已了！”
陆⊙⒉（二）③⒋⒏疤⒋

　　天罚斩的威力较之菲尼克斯之前自己挥出的“菲尼亚斯爆裂斩”的确是要强上那么一丝，但是也没有超出塔尔塔罗斯的承受能力。

　　“借助？不，这可不是借助，而是她们将她们的力量托付给了我，所以我自然会在战斗当中运用而已。”

　　将凰羽剑送回了自己头顶的角中，菲尼克斯反而是将手放在了中间那个角上。

　　同样的出现方式，一柄足足七十米的暗红色长枪出现在了她的手中。

　　菲尼克斯凰喙枪，同样是伴随着菲尼克斯而生的武器。

　　“毕竟……在身为菲尼克斯奥特曼之前，我可还是怪兽少女啊！”

　　如此说着，时雨又是将希拉利的卡片贴在了长枪之上。

　　“读取，希拉利，技能解放！天之矛！”

　　理所当然的，被誉为天之矛的天空魔兽，当然更适配枪类武器。

　　菲尼克斯化为了一道红芒，飞快地冲向了塔尔塔罗斯，手中的长枪也是狠狠地刺向了他的腹部。

　　“哼，简直可笑！”

　　一只手抓住长枪的枪尖，塔尔塔罗斯后退了数十步，却是用手接下了这一记长枪刺击。

　　一脚踹在菲尼克斯的侧腹，将她踹开；塔尔塔罗斯不屑地冷哼了一声。

　　他并不知道什么怪兽少女，但是在他看来，加上这些怪兽的力量根本无济于事。

　　“哈！可不可笑都无所谓，但是塔罗斯，接下来可不要输了啊！”

　　对于塔尔塔罗斯的嘲讽，时雨只是笑了笑，然后将希拉利的卡片丢回了腰间的卡组盒子，然后又抽出了卡片。

　　只不过，这一次，她抽出的是三张卡片。

VI澪（二）弍衫④（八）爸四
　　泛着暗红色泽，卡背面刻画着一条有着八个头的巨蛇的卡片；泛着七彩色泽，卡背面刻画着一条巨龙的卡片；以及泛着暗灰色泽，刻画着一团像是众多野兽的身体组合而成的混沌的卡片。

　　“读取，魔格八岐大蛇、露格赛特、德斯特鲁多斯，解放吧！这重塑世界的力量！”

　　凰喙枪上泛起了七彩的色泽，菲尼克斯将长枪平方在了自己面前。

　　就在塔尔塔罗斯正在警惕着菲尼克斯会持着长枪冲过来的时候，她却是后退了一步。

　　由能量组成的五十米长弓出现在了菲尼克斯面前，她转身将弓弦拉开，一只脚站立，另一只脚踏在弓身上撑住；右只手将长枪架在了弓上，整个人撑住了展开的弓。

　　“不好！”

　　似乎是感觉到了长枪上所散发出的力量，塔尔塔罗斯打算先下手为强。

　　他抬起双手，“绝对·毁灭”在下一刻便蓄力完成，无数金色的闪电劈向了菲尼克斯。

　　但是……

　　时雨空闲的左手掏出了一张刻画着漩涡状花纹的紫色卡片贴在了自己身上。

　　“读取，格利扎，技能解放！虚化！”

　　在金色闪电触及到菲尼克斯之后，却是毫无征兆地直接从她身上穿了过去，并没能打断她的蓄力。

　　格利扎的虚化无疑是一个非常BUG的能力，当然，超过二梯队的力量还是有着在及短的时间当中无视她的虚化击中她的能力；泽塔的德尔塔天爪形态就是利用了贝利亚的强大力量在短时间触碰到了格利扎并从其体内取出了贝利亚黄昏。

　　塔尔塔罗斯无疑是有着这样的能力的，但是虚化还是过滤掉了“绝对·毁灭”的绝大多数威力，残余的金色闪电在菲尼克斯身上留下了一些焦痕，但这远远达不到打断菲尼克斯蓄力的程度。

　　“怎么可能！”

　　惊愕当中的塔尔塔罗斯也是反映迅速地立刻重新蓄力，凝聚起了第二发“绝对·毁灭”，但是……

　　“已经晚了！塔尔塔罗斯！”

　　这样说着，菲尼克斯松开了自己拉开弓弦的手。

　　“见识一下你所看不起的怪兽们的力量吧！”

　　“星辰破灭之枪！”



戴拿卷 : 第六十六章：塔尔塔罗斯的放手一搏

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫声在菲尼亚斯领域当中回响着。

　　塔尔塔罗斯重重地跌倒在地上，他的肩膀处有一个巨大的空洞，不断有金色的能量从当中溢散出来。

　　很显然，菲尼克斯拿出了三张BOSS级怪兽卡所释放的大招着实是让他伤的不轻。

　　即便是纳拉克时空界在不断地为他提供能量，但是这样的伤势也完全不是一瞬间就可以治愈的。

　　凰喙枪已经化为了一道流光回到了菲尼克斯的头上，她看着倒地的塔尔塔罗斯，缓缓地将手伸向了自己头上最右边的那个角。

　　“该结束了，塔尔塔罗斯。”

　　如此说着，菲尼克斯最后的一件武器也被她握在了手中。

　　那是一把数百米长的链刃。

　　菲尼克斯凰尾链。

　　缓缓地将魔格八岐大蛇、露格赛特、德斯特鲁多斯三张卡片贴在了手中的链刃手柄处，伴随着菲尼克斯的宣判，凰尾链也是开始散发出阵阵微光。

　　“结束……”

　　塔尔塔罗斯捂住了肩上的伤口，缓缓站起身，怒视着菲尼克斯。

　　“怎么可能就这样结束！”

　　金色的能量骤然爆发，就连整个菲尼亚斯领域都被染成了金色。

　　“啧，没完没了，真是够了！”

　　大概知道塔尔塔罗斯要进行放手一搏了，菲尼克斯也不得不停止手中已经在准备的技能，转而换上了另外两张卡片。

　　其中一张是之前的加坦杰厄卡片，另外的一张则是蓝金色的、有着海洋浪花花纹的卡片。

　　“技能读取，加坦杰厄、科达拉，技能解放！绝对防御！”

　　链刃被菲尼克斯挥舞着，在自己的身边围绕成为了一个密不透风的防御链层。

　　然后，在下一刻，菲尼亚斯领域便被金色的能量所突破，无数的能量打击在了塔尔塔罗斯和菲尼克斯身上。

　　“这个混蛋居然直接是全力动用了纳拉克时空界的力量吗？”

　　感受着打击在自己链刃防御层上的能量，时雨的脸色无比的难看。

　　菲尼亚斯领域所谓的不被打破实际上只相对于内部而言，倘若塔尔塔罗斯想要出去就只能依靠击败菲尼克斯来接触菲尼亚斯领域。

　　但是若是外界有着足够强大的能量的轰击，菲尼亚斯领域还是能被打破的——只不过那样的能量就实在是过于巨大了。

　　很不巧，塔尔塔罗斯的纳拉克时空界就是储存着不少能量的，能够供应塔尔塔罗斯这样一个二梯队的高手肆无忌惮的战斗，其能量的储存虽然尚未达到质变进入一梯队，但是其总量却也是不容小觑。

　　也因此，菲尼亚斯领域确实从外界被打破了。

　　“但是……”

　　动用纳拉克的力量全力击破菲尼亚斯领域，那么和菲尼克斯一同在菲尼亚斯领域当中的塔尔塔罗斯自然也是会受到攻击的。

　　而且……

　　“这个时候，你的纳拉克时空界可是就像一个被扒光了衣服的小女孩一样，对我完全不设防啊！”

　　挥舞着链刃，利用科达拉带来的弹反特性以及时雨本人武艺的卸力技巧，菲尼克斯荡开了四周的能量，然后……

　　老三样，魔格八岐大蛇、露格赛特、德斯特鲁多斯。

　　只不过不再是放在武器上，而是直接贴在了自己胸口。

　　“读取，魔格八岐大蛇、露格赛特、德斯特鲁多斯，解放吧！这重塑世界的力量！”

　　凰尾链化作流光回到了菲尼克斯头上，红色的居然抬起了手，暗色的能量在她的双臂之上汇聚，然后……

　　“菲尼亚特天火！”

　　庞大的能量聚集而成的光柱，其能量一点也不逊色之前菲尼克斯所射出的弓枪。

　　然而这一次，菲尼克斯所攻击的目标并非是不远处被能量轰击着的塔尔塔罗斯，菲尼克斯的光柱是射向天空的。

　　这个时候攻击塔尔塔罗斯只会让自己的力量和纳拉克时空界的攻击抵消，自己事倍功半不说，反而还是在帮助塔尔塔罗斯。

　　但是攻击天空就不一样了。

　　因为纳拉克的所有力量全部被塔尔塔罗斯调集进行攻击的原因，此时的纳拉克本身的防护很是薄弱。

　　菲尼亚特天火在击中了金色的天空的一瞬间便是直接将其击破，显露出了外界的星空。

　　此时的菲尼克斯和塔尔塔罗斯自然是站在火星表面上的。

　　纳拉克被击破之后，塔尔塔罗斯所遭受的轰击自然也是停了下来，但是此时他浑身上下都遍布着伤口。

　　倘若他是奥特曼的话，可能现在胸前的等已经闪爆了吧？

　　不得不说，在和菲尼克斯的战斗当中，他可以说是亏大了。

　　自己受了一身的伤不说，纳拉克当中储存的能量还被消耗得七七八八；甚至于最后拿一下菲尼亚特天火还对纳拉克造成了极大的创伤，差一点直接让纳拉克崩溃。

　　“菲尼克斯……！”

　　不甘地看了菲尼克斯一眼，塔尔塔罗斯转手打开了一道空间门。

　　“嗯！纳拉克还可以使用吗？”

　　菲尼克斯警惕地抬起头，然后抬手射出一发红色的光刃。

　　那是参考艾斯奥特曼的奥特断头刀所研发的技能——菲尼克斯断头刀。

　　这一发断头刀在塔尔塔罗斯踏入空间门、空间门尚未完全关闭的时间冲了进去。

　　然后，空间门就关闭了。

　　“没杀掉啊！”

　　五十七多米高的巨人逐渐缩小，化为了一米七左右的女孩子。

　　时雨看着时空门关闭的地方皱着眉头。

　　在断头刀飞进空间门之后，她明确地感觉到了，塔尔塔罗斯是被那一发断头刀击中了的，但是因为灵魂觉醒装置并没有收集到塔尔塔罗斯死亡之后溢散的能量，所以时雨敢肯定，塔尔塔罗斯并没有死。

　　“果然，二梯队的家伙都不是那么好对付的。”

　　摇了摇头，无奈地自言自语道。

　　虽然二梯队确实有等阶之分，但实际上整个二梯队之间的等阶差距并没有那么大；所以两个二梯队之间单纯的一对一单挑并不容易分出胜负。

　　“但是很麻烦啊！”

　　没干掉塔尔塔罗斯，着虽然也在时雨的意料之中，但是不可否认的是，着对于时雨来说还是一个非常大的威胁。

　　现在，时雨最为担心的就是塔尔塔罗斯会遭遇这个时空的塔尔塔罗斯，然后对原本时雨的计划造成极大的影响。

　　其中最重要的就是眼下的情况——即戴拿的成长。

　　戴拿所牵扯到的重要剧情很多——欧布原生之初、超银河、赛迦；倘若戴拿没有成长起来，这就直接关系到了赛迦这位一梯队的大神是否能够存在。

　　到时候，时雨可不想自己去和传奇海帕杰顿硬碰硬。

　　“索菲亚，你赶紧吧消息回馈给怪兽姐妹们，让他们在全宇宙范围寻找塔尔塔罗斯；怪兽墓场的探索可以放一下，这件事务必快速搞定！”

　　立刻向着不知什么时候来到了自己身后的索菲亚下令，时雨缓缓转过了身。

　　“另外，告诉亚波人，之前她怎么摸鱼我懒得管她，毕竟时间充足；但是现在，半个月内，我要是没看到吉咖奇美拉和萨乌鲁斯；那我就把她给塞到超兽改造培养皿里面去！”

　　索菲亚点了点头，随后缓缓退去；而时雨却是将目光转向了前方。

　　她缓缓伸出手，无数的金色能量缓缓地在她手上汇聚，然后变成了一张红色的卡片。

　　“塔尔塔罗斯……”

　　轻轻地呼唤着这个名字，时雨也是缓缓合上了双眼，然后随手将手中的卡片丢向了背后的空间门。

　　“面对这样的情况……你会怎么做呢？”

　　——————

　　塔罗斯是用来增加时雨在戴拿篇的戏份的，最开始戴拿篇是为了丰富时光和时夜的人设，顺便交代一些东西的，所以就让时雨神隐了很长一段时间，通过塔罗斯这会是又得让她回到一线了。

　　原时空的塔罗斯并不会蹦跶太久，在戴拿篇结束的时候他就会被时雨终结然后娘化变成卡。



戴拿卷 : 第六十七章：暴雨来临之前

　　拉赛马行星。

　　和生机满满的地球不一样，这是一颗被乱石和矿物所充斥了表面的星球，大气稀薄并充满了无数的有害气体，完全没有生命诞生的迹象，甚至于连最基础的细菌都没有生存。

　　塔尔塔罗斯步履蹒跚地走在这颗星球之上，在他的身体上遍布着无数的伤痕，其中最为显眼的伤口便是背部那一道几乎将他分割成为两半的巨大伤痕。

　　金色的能量不断地从伤口当中溢散出来，甚至于让塔尔塔罗斯有一种自己就要这样消散的错觉。

　　“菲尼克斯……”

　　扶着身旁的石壁，塔尔塔罗斯呢喃着这个几乎将他杀死的人的名字。

　　不得不说，和菲尼克斯一战之后，他付出了极为惨痛的代价。

　　在菲尼克斯使用那些奇奇怪怪的怪兽卡之前，或许她的实力比之自己强不了多少，凭借着纳拉克的加持他完全能够持平甚至有机会战胜菲尼克斯的。

　　但是，在使用了那些怪兽卡之后，菲尼克斯的实力起码提升了一个档次，基本可以说是媲美了全盛时期的奥特之父和安培拉皇帝了。

　　奥特之父最巅峰的时期没有存在多久，因此也没多少人见过——毕竟他刚一觉醒真之力就上战场和安培拉大皇帝打了个两败俱伤把腰子打废了；但是巅峰时期的皇帝，那是完全可以称得上是不愧黑暗皇帝之名的存在。

　　手持黑暗圣剑的皇帝，在当时几乎是无人能敌，若非奥特之父觉醒真之力将他击退，那很有可能整个M78光之国都将会化为废墟。

　　这样类比下来，也就能直观的看清楚菲尼克斯的实力了。

　　“该死的！”

　　一想到菲尼克斯那强大的力量，塔尔塔罗斯就觉得有些无力。

　　或者说，今天发生的一切，都是完全超出了他的理解。

　　在他的感官当中，为了完成他们阿布所留特的巨大阴谋，他刚刚抓住了光之国的公主尤莉安关在他们阿布所留特公用的时空界当中，然后自己准备在穿越时空去招兵买马，补充因为恐魔仁杰特被三人小队一发彩虹斯特利姆斩杀、宙达莫尔德兄弟被奥特六兄弟干掉之后产生的人员空缺。

　　然后，他就来到了这样一个莫名其妙的时空。

　　本应该还是个普通人的菲尼克斯却是不知什么时候觉醒了，然后二话不说直接动手，期间还不讲道理地用武器和借力，最后在自己逃跑的时候还不讲武德地进行偷袭，直接将自己打成了二级残废。

　　自己身上的上还不是最重要的原因，最难受的是纳拉克。

　　纳拉克本来在被他动用能量击破菲尼亚斯领域的时候就几乎将储存的所有能量消耗地差不多了，然后又被菲尼克斯一记不讲道理的菲尼亚特炎剑打穿，整个时空界都变得不稳定了起来；然后又被自己强行来了一次空间转移，裂缝扩大。

　　最后，为了修复纳拉克，塔尔塔罗斯储存的所有能量全部耗尽，甚至于连给自己疗伤的能量都没有。

　　而且，因为无法回到原本时空的原因，塔尔塔罗斯甚至于没办法利用原先公用时空界中那庞大的能量来补充纳拉克。

　　而即便是落得这个下场，塔尔塔罗斯还是完全没搞清楚情况。

　　在终于是修复了纳拉克之后，他才总算是有时间去研究一下历史。

　　而这一看，就看出问题了。

　　“不对劲，非常不对劲。”

　　其他宇宙的历史完全没有什么变化，包括奥特兄弟们年前时候的战斗，再往前的奥特战争、雷布朗多星人等等，都是没有任何问题的。

　　然而，时间线一拉到这个宇宙，塔尔塔罗斯就发现问题了。

　　从十年前开始，这里的历史就和他之前看到的完全不一样。

　　突然出现的怪兽少女、在面对加坦杰厄时觉醒的菲尼克斯、宇宙中的菲尼克斯银河帝国、许许多多这个宇宙不存在也不应该存在的强大怪兽。

　　而自现在之后，塔尔塔罗斯看不到其他的历史了。

（一）⑵零删貳霖棋IVVIII
　　贝利亚的越狱和没落、菲尼克斯星河领的破灭、诺亚和路西法的旷世之战、新生代奥特曼们的成长……

　　这些，统统看不到了；这些对于他来说本应该是“历史”的东西，却是变成了无法观测的“未来”。

　　“一定发生了什么我不知道的事情！”

　　塔尔塔罗斯的咬牙切齿地说道。

　　在这个时候，他突然灵光一闪。

　　“菲尼克斯……”

　　很明显，其他的暂且不论，这些相对于原本历史来说的改变全部都发生在菲尼克斯身上。

　　怪兽少女是菲尼克斯人间体凤凰寺时雨的化名、提前出线的菲尼克斯更不用说、菲尼克斯银河帝国光看名字就知道是菲尼克斯建立的、那些这个宇宙不存在也不应该存在的强大怪兽也是菲尼克斯麾下的。

　　而且，塔尔塔罗斯并没有忘记，在自己因为发现了未来消失之后惊愕甚至于惊呼出声之后，菲尼克斯说了一句话。

　　“那是因为，世界被逆转了。”

　　“世界被逆转了？”

　　塔尔塔罗斯根本不明白这代表着什么。

　　但是，菲尼克斯知道。

　　光是这一点，塔尔塔罗斯就已经决定了未来计划的发展方向。

　　“菲尼克斯！”

　　无论如何，要在菲尼克斯口中得到历史发生改变的原因。

　　“没有人能够阻止我们阿布所留特的计划！菲尼克斯……我会让你告诉我这一切的原因的！”

　　想到这里，他缓缓伸出手，打开了一个金色的空间门。

　　纳拉克——他即便不治愈自己的伤势也要修复的时空界，他穿越时空制造异时空同位体的关键。

　　仅凭他一个人，甚至于是连菲尼克斯都打不过，更何况是颠覆她的菲尼克斯银河帝国、从她口中撬出自己想要知道的情报？

　　所以，他急需招兵买马。

　　就在塔尔塔罗斯走进时空门去往之前的历史当中去招兵买马的时候，在地球，南极的深海之下。

　　一团有着妖异的黑白条纹色彩的球体静静地躺在海底的石头之间。

　　这是索菲亚球体。
陆零er（二）珊思八捌思

　　当初索菲亚球体几次突袭地球的时候总是被时夜等人驾驶着战机击落，而那些被击落的索菲亚球体的碎片，则是有意识地在这里汇聚成为了一个球体。

　　戴拿世界的索菲亚并没有时雨麾下的索菲亚那样还能用意识控制连接其他索菲亚合成兽的能力，因此，这团球体一直没有动作。

　　一只路过的乌贼似乎是对这团球体很感兴趣，它在球体帮迟疑了很久，最终决定将它吃下去。

　　只不过，在接触到这颗球体的一瞬间，这团巨大的索菲亚球体就直接进入了乌贼的身体，与其融合，最终化为了一个银色的，表面流动着光影的茧。

　　在来自命运之外的敌人降临这个宇宙的时候，新的危机也在地球的内部展开了自己的獠牙。



戴拿卷 : 第六十八章：深海之下

　　人工太阳计划是TPC所实行的行星改造计划当中非常重要的一环，而人工太阳计划的第一号试验机NPS康帕内拉便是投放到了太阳系所有行星当中目前改造最好的火星进行实验.

　　而负责将NPS康帕内拉护送到火星的，便是TPC最为精英的SGUTS。

　　此时的麻衣、良、时光和幸田便是驾驶着SGUTS所属的象征着TPC开发的“新领域计划”的多功能移动要塞库拉科夫NF-3000，护送着NPS康帕内拉。

　　“人工太阳的诱导指令已经全部输入完成了！”

　　麻衣的双手灵活地在键盘上敲击着，进行着将人工太阳NPS康帕内拉的控制权移交给火星基地的工作。

　　“比预定时间提前了十二个小时……真不错啊！麻衣。”

　　良微笑着向着麻衣说道。

　　“哪里……相比起知树前辈来说我还差不少呢！”

　　麻衣有些脸红。

　　“那么接下来的事情就交给火星基地了。”

　　时光点了点头，随后也是来到了麻衣的面前。

　　“辛苦你了，麻衣。”

　　正在这时，库拉科夫NF-3000的联系屏幕突然亮了起来，喜比队长的脸出现在了屏幕之上。

　　“麻衣，移交人工太阳的工作完成得很好！”

　　在通讯刚一接通，喜比队长就爽朗地夸赞着麻衣。
吾易七罢VIII霖七瘤⒈

　　能让计划时间提前十二小时，这无疑是麻衣的功劳；而对于自己麾下的队员们；虽然喜比队长在平时也不乏斥责和头疼，但是在队员做出成绩的时候他也完全不吝啬自己的夸赞。

　　“不过，在移交完成之后，大家就迅速的回来吧！有新的任务了。”

　　“哎！新的任务？”

　　幸田敏行有些疑惑。

　　虽然平时SGUTS是很忙的，但一般都是各自负责各自的工作，像这种团队型的任务，那除开出现怪兽这种情况之外还是很少见的。

　　“还是让我来说吧！”

　　随着一个有些傲慢的声音，一个看上去瘦高瘦高的、大概五十多岁左右的男人的脸出现在了屏幕上。

　　“你们好，SGUTS的各位，我是海洋开发局的江知。”

　　做完自我介绍之后，这个江知才是开始说明这次的行动。

　　“最近，南极海洋的温度正在急剧上升，面积广阔的冰山正在开始融化；如果继续这样下去的话，南极的冰川会持续融化，海洋水位升高；除了极少数地方之外，全世界都将被大海所淹没。”

　　“可是……我记得南极那边不是有抑制水温上升的设施吗？”

　　一帮传来了中岛勉的声音，很明显，他也在作战指挥室当中。

　　他说的也是事实。

　　为了防止全球变暖导致南极冰川融化、海平面上升淹没大量地区，TPC在南北极的海域都安装的抑制水温升高的装置。

　　“根据报告，那里的装置并没有出现问题；所以我们怀疑是有什么异常情况，不排除有什么怪兽的可能，所以这次需要大家一起行动。”

　　喜比队长如此说道。

　　“接下来，移动要塞库拉科夫NF-3000从火星回来，前往南极；其他人驾驶胜利神鹰号前往南极与移动要塞汇合，我和居间留守大本营。”

　　如此吩咐着，喜比队长看向了他的队员们。

　　“那么……作战，开始！”

　　“了解！”
①貳零彡②⊙（七）④罢

　　而正在SGUTS因为南极的一场情况而几乎全体出动的时候，深海之下，海洋开发局的海底基地冰冠城堡也正面临着一些不速之客的进攻。

　　“这些家伙到底想要干什么？”

　　所有海洋开发局的成员全部被一种长得像是人一样的鱼怪抓住并被押送到了摆放装置的厂子里面。

　　就在刚才，这些力量、敏捷皆是超过普通人类的家伙就冲进了基地当中，将他们全部抓了起来。

　　图片:"半鱼人士兵迪贡",位置:"Images/1619340003-100225480-107014483.jpg"

　　虽然目前为止还没有一个人员伤亡，但是就目前来看估计这是来者不善。

　　当然，来者确实不善，但是对他们的生命却是没有什么威胁。

　　所有的半鱼人士兵只是粗暴地将人们塞到了海底基地的逃生舱当中，然后将他们丢了出去。

　　逃生舱是TPC特制，除了能够在遭遇紧急情况的时候装下整个海底基地冰冠城堡的工作人员进行逃生之外，还储备了足够让整个海底基地的人在其中生活三天以上的空气、食物、水等资源。

　　将所有人类丢出了基地之后，一场突如其来的爆炸就摧毁了整个海底基地冰冠城堡。

　　“这样一来，那个家伙也没什么好说的了吧？”

　　一只宛如透明乌贼一样的生物游荡在海中，看着在火光当中化为废墟的海底基地冰冠城堡。

　　图片:"斯修姆",位置:"Images/1619340020-100225480-107014483.jpg"

　　她的名字是斯修姆，是一只融合了无意识的索菲亚球体的乌贼；依靠着索菲亚球体所提供的进化能力，她拥有了极高的智慧和进化的能力。

　　换句话说，她就是有着自我意识、不被索菲亚本体所控制、不受索菲亚影响、不忠诚于索菲亚的索菲亚合成兽。

　　为此，她制作了一些怪兽和鱼人士兵作为武器，并且制定了一个足以颠覆人类，让她成为地球新的主宰的计划。

　　然而，就在她将要实施自己的计划的时候，一个可怕的女人来到了自己面前。

㈤一7捌㈧0⑦陆①
　　“你要做什么我懒得管你，但是要是那个海底基地里面当中的人有任何一个死亡，那位就会毫不留情的捏死你这个垃圾！”

　　那个女人是这样威胁的。

　　斯修姆并没有怀疑那个女人的力量——事实上，那个女人是一头可怕的海之怪兽——海之魔兽科达拉。

　　那是足以媲美当年在太平洋出现的加坦杰厄的怪兽。

　　即便在当年只是一个没有智慧的小乌贼，但是斯修姆还是记得当年加坦杰厄在太平洋出现的时候，身为海洋生物的她和其他的诸如鲸鱼之类的玩意被那宛如深渊一般的黑暗气势震慑得无法动弹的记忆。

　　那是深入骨髓的恐怖。

　　因此，她修改了计划——她不敢违抗科达拉的话语，即便是拥有了智慧，有了比之前更加强大的力量，她还是能感觉得到；她在科达拉面前就是一只蝼蚁。

　　并不知道科达拉保那些人类是为了干什么，但是她还是找科达拉所说的那样做了。

　　“你要做什么我懒得管你”，这也是科达拉所说话；斯修姆倒是不觉得科达拉会骗她，所以虽然因为科达拉带来的重压她放弃了灭口海底基地冰冠城堡的所有人，但是她依然不想放弃自己代替地球人类的计划。

　　“哼，现在SGUTS的人已经到了吧！那似乎，计划也该开始了。”

　　——————

　　嘛嘛，今天下午要上课；本来打算上午起床码字的，结果昨天日常失眠四点过了才睡着，今天十二点过才起床，完美的错过了上午的码字时间，真是可喜可贺呢！



戴拿卷 : 第六十九章：0/12/0的队友要来教你做事了

　　南极海域，此时已经是多功能移动要塞库拉科夫NF-3000在完成护送人工太阳计划的第一号试验机——人工太阳NPS康帕内拉任务之后了。

　　因为新麦格斯动力系统所提供的强大动力和机动性，移动要塞库拉科夫NF-3000在这半个小时当中已经从火星回到了地球，并且已经在南极转化为了水上模式，而SGUTS的各位也是驾驶着胜利神鹰号在南极和移动要塞库拉科夫NF-3000汇合在了一起。

　　只不过，汇合在一起之后，移动要塞库拉科夫NF-3000上的气氛却并没有变得更好。

　　至于原因嘛……

　　“根据上层的决定，这项调查是由专攻海洋地质学的我，来负责指挥的；你们一定要遵守我的指示，希望你们能记住这一点！明白吗？”

　　江知博士看着站成一排的SGUTS的队员，如此说着。

　　无论怎么看，都还是能看出来，江知博士的话语和表现当中带着一丝趾高气昂。

　　这也是难免——毕竟SGUTS太过于有名气了，能够指挥他们这样的TPC最为精锐的战士作战，无论是谁，或多或少都会有那么点虚荣心。

　　但是……

　　“哈？你在放什么狗屁？你来指挥？你是很懂作战的专业指挥官还是很了解移动要塞库拉科夫NF-3000的功能和操作？搞科研的滚去安安心心搞科研会死吗？非要上战场申请什么指挥来满足你难点微不足道的存在感？你在海洋开发局是多不受待见需要用这种方式来耍存在感？太可怜了吧？”

　　毫无疑问，除了时夜，也没谁会直接这样阴阳怪气开团了。

　　有着时夜带头，本来就对上层这次安排不满的飞鸟杏也是紧随其后地开始了嘲讽。

　　“真是什么牛鬼蛇神都以为自己能指挥SGUTS？你真以为有人会理会你？好好做好自己手里的工作，查明清楚海水温度的提高才是你这种搞科研的家伙该做的事情；别老想着什么当指挥，你干不了。”

　　很明显，这个江知博士在基地时那趾高气昂的态度和傲慢的姿态早就引发了时夜和飞鸟杏这两个暴脾气的不满。

　　当然，对于她们二人的出言不逊，江知博士自然是出离地愤怒了。

　　“你们在说什么！这可是高层的命令！”

　　“高层？多高？”

　　时夜不屑地冷哼了一声。

　　“就是权藤亲自站在这里跟我说他要指挥我们，我也是一口唾沫喷他脸上；你算什么东西？”

　　“你！简直无法无天！SGUTS就是这样的队伍吗？真是有够可笑！”

　　江知博士气得吹胡子瞪眼，而时夜却还是那副阴阳怪气的样子。

　　“SGUTS是什么样的队伍轮不到你来评价，老娘打过的怪兽比你听说过的都多，老娘救的人也比你见过的人都多，你算什么？拿过几个博士学位觉得自己了不得了？拿着自己的文凭到怪兽宇宙人面前去宣扬去啊？看看他们听不听？”

　　这话虽然有夸张的成分，但是不得不说很有道理。

　　事实上，无论是时夜，还是时光，亦或是时雨；只要有原著的记忆，她们对于这个江知博士就是持厌恶态度的。

　　啥都不明白还瞎几把指挥、遇到危险就尿裤子、无事趾高气昂把“小人得志”四个字刻在脸上、一有事就哭天喊地搞队友心态。

　　活像你0/12/0还怪你带不动他的队友。

　　对于这样的家伙，时夜自然不会有什么好脸色。

　　而有她的带头，飞鸟杏也是完全没给这江知博士面子。

　　飞鸟杏也是个唯恐天下不乱的天棒崽子，但是她还是比较怂的，还是害怕上面的制裁。

　　但是有时夜带头那就完全不一样了。

　　法不责众，这到了哪里都是一样的。

　　“你……！！！”

　　江知博士浑身颤抖地指着时夜，半天说不出话，让一旁看戏的幸田生怕他一口气换不上来直接过去了。

　　“行了，大家各司其职吧！江知博士你……就先去观察一下仪器吧！”

　　幸田看是时候了，赶紧站出来打圆场。

　　不过，看他说的这些话，显然是完全吧上级要求的江知博士指挥这种事情当成是放屁了。

　　实际上这种事情大家也不是第一次干了。

　　很多时候他们在完成一些地方专业方面的工作的时候，上层会把指挥权交给一些专业人士；而那些专业人士在得知自己可以指挥大名鼎鼎的SGUTS之后也是常常被虚荣心冲昏头脑变得膨胀起来，开始喜欢教人做事；觉得这样可以提高一点点他们那微不足道的存在感。

　　对于这种情况，SGUTS显然是有自己的应对方式。

　　时夜带着飞鸟杏唱黑脸，幸田来唱红脸，其他人看戏。

　　用这种方法完全能将那些完全没有自知之明的临时指挥搞定。

　　实在不行还能让时夜直接铁拳伺候，强行将指挥权掌握在手中。

　　至于高层的命令？

艺（二）磷彡（二）O奇师拔君羊
　　更任务的结果和保护人类的大义比起来，高层是个什么东西？

　　显然，对于幸田的说法，江知博士并不想接受，然而在时夜直接拎着他的领子将他摁在墙上的时候，他才是终于放弃了指挥权。

　　然后他就将视频接回了SGUTS作战指挥室，在喜比队长面前说起了时夜她们的坏话。

　　然而……

　　“抱歉，江知博士；我的队员是全TPC最优秀的队员，既然她们不听你的命令，那里或许应该反思一下自己了！”

　　试问，你一个并不熟悉的同事在你面前抱怨你孩子不听话，你会怎么做？

　　“哼！队员是这样！连队长也是这样蛮横吗？我会把你们的态度如实汇报给上级的！”

　　最终，江知博士只能留下这样一句威胁，然后挂断了通讯。

　　对此，喜比队长不屑地笑了笑。

　　汇报上级？上级眼中你一个普普通通的海洋开发局主管比得上SGUTS的任何一名千万里挑一的队员？

　　开玩笑！

　　而且SGUTS可是深见总监直属的小队，加上还有凤凰寺的支持；别说是江知区区一介海洋开发局主管，就算是海洋开发局的局长亲至也休想对SGUTS进行问责。

弍⊙罢屋磷咎III⒍玖
　　“居间，通知一下光，不用管他，让大家自己来查吧！我记得光也是有东京大学海洋地质学博士学位的吧？”

　　知晓江知博士肯定不会配合的喜比队长转过身，对一旁的知树吩咐道。

　　而另一边，移动要塞库拉科夫NF-3000上，麻衣却是突然接到了一个信号。

　　“这是，求救信号！？”

　　麻衣看着面前的屏幕，皱起了眉头。

　　“求救信号？我记得那里是……海底基地冰冠城堡？”

　　时光思考了一下，随后看向了麻衣。

　　“你确定你看到的是求救信号？”

　　“是的，是求救信号；但是只是一闪而逝，很快就消失了！”

　　麻衣皱起了眉头。

　　“既然这样，那我们所猜测的——海水温度升高是怪兽所为那就很有可能是真的了。”

　　如此说着，时光看了时夜一眼。

　　“这样，我和良、麻衣驾驶潜艇去看一下，大家继续留在这边？”

　　“行，就这么办！”

　　身为战地指挥的幸田立刻同意了这个方案。

　　没有猪队友的拖累和搞心态，SGUTS的反应相对于原著来说，确实是要强了不少。

　　然而，威胁的蔓延却也是并不慢的！



戴拿卷 : 第七十章：移动要塞无法上浮

　　经过身为作战指挥的幸田的首肯之后，最终是由时光、良和麻衣一起乘坐SGUTS潜艇去往了海底基地冰冠城堡，探查SOS信号的原因。

　　而其他人则是在移动要塞库拉科夫NF-3000上继续审查水温升高的原因。

　　“哼！简直愚蠢，这种时候不是直接联系海底基地冰冠城堡就行了吗？”

　　虽然被用物理的方式强行剥夺了指挥权，但是江知博士还是不屈不挠地刷着自己的存在感。

⑴II磷散er霖齐思巴
　　“滚去做你的检测去，我没工夫跟一个外行人解释我们的作战部署的原因！”

　　时夜不屑地瞥了他一眼，如此说道。

　　一闪而逝的SOS信号，只有两种可能性；一种是工作人员的失误操作，另一种方式就是敌人有着在一瞬间瓦解海底基地冰冠城堡的能力。

　　若是前者，则毫无网络联系的必要；而若是后者，那网络联系不但没有任何作用，甚至于还会有将SGUTS的意图暴露的风险。

　　而考虑到原因未知的海水温度莫名升高、疑似怪兽或者宇宙人所为，那很显然后者的可能性要比前者大一些。

　　这种情况下，亲自前往海底基地冰冠城堡眼见为实，比起不确定因素太多的网络联系要强得多。

　　就在这时，移动要塞突然发生了莫名的震动，除了飞鸟杏和时夜两名纯战斗人员之外，其他人皆是有些站立不稳，江知博士甚至于还摔倒在了地上。

　　刺耳的警报声响起，要塞当中的灯也变成了一闪一闪的红色警报。

　　“什么情况！”

　　幸田很快稳住了身形，看向了操作台上的中岛。

　　“基地受到外界冲击，系统被入侵；移动基地已经下沉到了海底，部分窗口被打开，海水涌入……！”

　　中岛着急地说出了目前移动基地的状况。

　　作为象征着TPC开发的“新领域计划”的多功能移动要塞库拉科夫NF-3000是有着潜水、航海、飞天、宇航和陆地移动等多种功能的，但是莫名其妙地被拖入海底，即便是移动要塞也是不可能不受损伤的。
二O八巫零玖衫瘤咎
（一）②⊙⑶⑵龄器师罢群了

　　“能不能把基地的控制权抢回来？要是海水灌入这里，我们就完了！”

　　狩矢扶着墙壁，看向了中岛。

　　“……不……我做不到，对方太过于强大了！”

　　中岛咬着牙看着面前的操作台。

　　就算是他是全能型的科研人才，但是在电脑技术这方面还是专业的麻衣要更加强大一些。

　　“该死，要是麻衣在就好了！”

　　一拳头砸在操作台上，中岛无奈地摇了摇头。

　　“我就说了！都是因为你们擅自发布错误指令！现在唯一的电脑高手不在！我们就要完蛋了！”

　　趴在地上的江知博士抬起头，愤怒而恐惧地吼道。

　　“你可闭嘴吧！垃圾！”

　　一脚将江知博士的脑袋踩回了地上，时夜不爽地看向了基地大屏幕。

　　“你还打算演多久？”

　　“可并不算演，和移动要塞一同被入侵的还有TPC总部和各方基地，为了保护基地的数据库和重型武器，我不得不暂且先放弃移动要塞。”

　　冷淡的女声从通讯频道当中传来，基地在下一个瞬间恢复了光亮。

　　知树的脸出现在了屏幕上，她看着东倒西歪的SGUTS众人，也是露出了一个不易察觉的微笑。

　　“移动要塞的控制权已经被抢回来了，隔绝海水的门已经关闭，除开最外围区域之外移动要塞其他地方还只是浅层积水，并不影响行动，大家不用担心会被深海的压力压成肉泥了。”

　　手上还在操作着电脑，知树却也是向SGUTS的各位说明了当前的情况。

　　“不过有一些系统遭到了破坏，并且将移动要塞拉到深海之下的是外力，这一点如果不处理掉，移动要塞还是无法上浮。”
貳韭淋（五）叄吧气仪⒊

　　说到这里，知树调出了两张图。

　　其中一张是移动要塞外；在这张图上，众人可以看到；一个像是透明的大乌贼一样的怪物正盘踞在移动要塞上，透明的触须拉拽着移动要塞。

　　而第二章图，这是一些半鱼人士兵在移动要塞内部外层移动的样子。

　　“如你们所见，移动要塞被一直怪兽所控制，并且这只怪兽具备着高度智能，入侵移动要塞、依靠移动要塞的电脑入侵TPC各大基地的就是她；而那些半鱼人应该就是她的手下，目前就有大量这样的半鱼人入侵了移动要塞。”

　　“你能做的就这么多了，剩下的只能靠你们自己了；我还得继续防止那家伙入侵TPC的数据库。”

　　说完，屏幕上知树的投影就消失了。

　　直到知树的投影消失，时夜才移开踩着江知博士后脑勺的脚。

　　“接下来怎么办？”

　　看着监控当中那些在外面游荡的半鱼人，时夜如此问道。

　　她并不是只会，也并不会作战部署；这些是幸田的工作，她也不会越俎代庖。

　　“我和中岛留守移动要塞作战指挥室，我负责指挥，中岛负责稳固系统；夜、飞鸟和狩矢，你们去外面；检查外置设备，尽量不要与半鱼人交战。”

　　幸田迅速下达了作战指令。

　　“虽然居间的防御让移动基地没有完全沦陷，但是我们所掌控的也只有这一个作战指挥室的系统，其他的就需要大家来一同努力了！”

　　中岛也是如此说道。

　　“了解！”

　　回应了幸田的指令，时夜和飞鸟杏对视了一眼，随后便拿起了武器，打开门离开了作战指挥室。

　　“喂！你把作战成员都派出去了，指挥室这边怎么办？”

　　江知博士在时夜离开作战指挥室之后才是终于颤颤巍巍地站了起来。

　　他看了一眼监控当中那些狰狞可怕的半鱼人，害怕地瑟缩了一下身子。

　　“江知博士，在SGUTS没有作战人员和后勤技术人员之分，每一个人，都可以是战斗成员！”

　　对于江知博士，幸田也是没有再给好脸色了；他拿起布莱斯特手枪拍在桌子上，直视着江知博士。

　　“现在，请你安静！就算不作为，那也请你不要拖我们的后腿！”

　　说完，幸田看向了中岛，两人便一起开始了修复移动要塞的系统。

　　而另一边，在离开了移动要塞作战指挥室之后，时夜和飞鸟杏以及狩矢自然也是分开行动了。

　　狩矢为了不被半鱼人们发现而爬进了排气管道，时夜和飞鸟杏则是分头进入了不同的通道。

　　地面上有着浅浅的一层水，那是海水涌入之后留下的残余。

　　和因为系统控制权被夺回而恢复了光亮的作战指挥室不一样，移动要塞的通道中还是亮着一闪一闪的警报红灯，那效果看起来和鬼片差不多。

　　时夜不出所料的在转交遇到了爱，十几只半鱼人士兵回过头来看到了突然从转角处出现的她。
医貳霖删⑵O奇私（八）

　　“好吧，我就知道！”

　　不屑地瞥了一眼自己手中打几枪就嗝屁的布莱斯特手枪，随手将其丢掉；时夜直接握紧了双拳看向了那些半鱼人。

　　“来呀！垃圾们！”

　　而在另一边，在转进了一个监控死角之后，飞鸟杏就拿出了她的闪光剑，直接变成了戴拿奥特曼。

　　在下一瞬间，她的身影出现在了外面，看着缠绕在移动要塞之上的那只巨大的透明乌贼。

　　“只要干掉你，那就没事了，对吧！”

　　抬手就准备一发索尔捷特光线打像透明乌贼一样的怪兽，然而就在这时，另外一个黑压压的身影却是突然从另一个方向钻出，一下子撞击在了戴拿身上。

　　“呵呵呵！戴拿奥特曼，你还是和你所想要守护的人类一起坠入地狱吧！”

　　小女孩的声音从透明乌贼的身上传来，传入了戴拿的耳中，她伸出手，想要抓住那只大乌贼的触手，自己却是被那突然闯出的巨大身影带往了海面上。

　　掩藏于深海当中的黑暗，彻底露出了她的獠牙！



戴拿卷 : 第七十一章：被冰封之后分尸是传统

　　南极大陆，常年被万年老冰覆盖的冰层。

　　这里因为气温极低的原因，冰层是不会融化的，数万年、甚至数亿年，这里一直保持着这个样子。

　　然而，在今天，因为外力的介入，这里万年不变的景象却是发生了巨大的改变。

　　“轰~”

　　伴随着响彻云霄的声音，冰层骤然化为碎片，海中的两个庞然大物便是突破了冰层的阻碍，来到了这脱离了海水的掣肘的冰面之上。

　　“那是……戴拿！另一个是……！”

　　自然，一直关注着这边的TPC总部自然是通过卫星的监控设施看到了这边的情况。

　　和原著当中被斯修姆入侵了总电脑而只能被动地看着斯修姆将这些令人绝望的场景放出来的情况不一样；现在，在有着知树的反击之下，斯修姆虽然依旧是让许多TPC的防御设施瓦解并控制了人工太阳NPS康帕内拉；但是相比起原著，TPC倒也不是完全束手无策。

　　而现在，通过卫星监控，南极冰层之上的激战完完全全的展示在了众人面前。

　　那从海底冲出，撞破了冰层的两个庞然大物，其中之一正是在迪迦离去之后一直以来保护着人类的戴拿奥特曼，而另外一个，则是一只长得颇像大闸蟹、有着一大一小两只钳子的怪兽。

　　“那只怪兽……”

　　瞪大了眼睛，看着那只像是大闸蟹一般的怪兽，知树皱起了眉头。

　　“那只怪兽怎么了？”

　　权藤疑惑地看了过来。

　　因为战局紧张的原因，深见幸树、宫田、权藤和椎名这几位TPC高层也是来到了SGUTS的作战指挥部。

　　“那只怪兽，在TPC的资料库当中存在记录。”

　　双手在键盘上迅速敲击着，知树调出了一张照片。

　　那是一只怪兽——一只让TPC所有人都记忆犹新的怪兽。

　　“超合体怪兽，五帝王！”

　　毫无疑问，那正是怪兽少女凤凰寺时雨第一次正式出现在这个世界上，在久良良岛上所化身成为的战胜了迪迦奥特曼的超合体怪兽五帝王。

　　“这只怪兽和五帝王有什么关系？”

　　权藤的脸色很不好——他对怪兽少女并没有什么好感。

　　不屑地瞥了权藤一眼，知树将五帝王右手的区域放大。

六零⑵二珊思把扒IV南锦
　　“总所周知，五帝王是由五只强大怪兽所组成的，其中作为上半身的是超古代怪兽哥尔赞、后背是超古代龙美尔巴、下半身是怪兽少女第一次出现的时候所化身的宇宙战兽超戈布；而她的左右手则分别是两只其他的未知的怪兽。”

　　说到这里，知树放大了图片，将图片集中在五帝王右手处的大钳子之上。

　　“你看，五帝王的右手，这不是和那只大闸蟹非常相似吗？”

　　“所以，你的意思是，这次的事件和菲尼克斯有关？”

　　深见幸树皱起了眉头。

　　“不，谁规定了同一种族的怪兽只能有这么一只？加库玛不是都有两只的吗？”

　　知树翻了个白眼，如此说道。

　　“你看，根据五帝王的数据来看，五帝王右手的钳子可以释放出超低温的冷冻光线，如果将这个情报告诉戴拿的话，她也能对敌人提前有所防备，也能有效地提高戴拿的胜率。”

　　这样说着，知树露出了微笑。

　　而就在这边知树正在跟TPC的高层们解释的时候，南极冰层之上，戴拿却是已经开始和雷丘巴斯进行战斗了。

　　雷丘巴斯的身体构造其实就已经表明了，这家伙根本不擅长在陆地上进行肉搏。

　　虽然比较起正常的大闸蟹来说，雷丘巴斯好歹不必横着走，但实际上它的身体还是过于笨重，转身都困难；那一大一小两个钳子也只是看起来恐怖，实际上挥舞幅度大得不行，只要眼睛不瞎，随便走两步就能躲开。

艺②龄（三）貳⊙七泗扒
　　最主要的还是因为它壳比较硬，而且还会吐火球，要不然戴拿早把它扬了。

　　一记回旋踢将雷丘巴斯踢倒，戴拿正要乘胜追击的时候，耳边却是突然传来了一阵呼喊。

　　“戴拿！小心一点！那只怪兽有冰冻的能力！”

　　说出这话的驾驶着胜利神鹰号赶来的喜比队长。

　　一听到这样的信息，又是看见已经倒地的雷丘巴斯突然站了起来，戴拿立刻一记后跳，躲开了雷丘巴斯喷出的一阵白色的雾气。

　　自然，这样的躲避是无法完全躲过去的，她的手臂还是擦着了一点白雾。

　　擦上白雾的左臂在一瞬间就凝结成为了冰，甚至于戴拿自己都感觉不到自己右臂的存在了。

　　“真是危险！”

　　虽然到了平成乃至新生代之后，“奥特曼的弱点是冰”这个设定就已经被吃掉了，但是毫无疑问，在冰冻这方面吃亏的奥特曼还是很多。

　　“但是只要知道了你的能力，那就不难对付你了！”

　　在得知了雷丘巴斯的能力之后，戴拿冲着喜比队长驾驶的胜利神鹰号伸出了大拇指，随后便是变成了蓝色奇迹型。

　　“左臂被冻伤了无法使用光线，那就换一种战斗方式吧！”

　　如此说完，在戴拿的右臂上亮出了一道光刃。

　　奥特光剑，这也算是奇迹型戴拿超能力的一众体现。

　　虽然因为一只手臂被冻伤而无法使用恩能够决定胜负的索尔捷特光线，但是奇迹型的戴拿依然能够释放各种各样的超能力。

　　挥舞着手中光剑，飞鸟杏从时雨那里学来的斩鬼剑术也算是彻彻底底地发挥了出来。

　　“去死吧！”

　　用光剑挑飞了雷丘巴斯吐出的火球，戴拿直接冲向了雷丘巴斯。

　　她利用自己的超能力在自己面前设立起一面可以阻挡住雷丘巴斯冰雾的墙，戴拿扛着雷丘巴斯的冰雾冲到了它的面前，随后猛地将手中的光剑刺出。

　　“螃蟹的壳无论多硬，都还是能找得到缝隙的！这一次是我赢了！”

　　顺着雷丘巴斯壳的缝隙，狠狠地将光剑刺入雷丘巴斯的身体，戴拿发出了胜利的宣言。

　　但是……

　　“雷丘巴斯的生命力可不是普通的怪兽能比的哦！”

　　小女孩的声音在戴拿的耳边响起，让她感觉到了一丝不对劲。

　　很明显，着小女孩的声音就是那个盘踞在移动要塞上的那个透明乌贼一样的家伙，但她说话的意思是什么？

　　这样想着，戴拿将目光放在了雷丘巴斯的身上。

　　“不好！”

　　被光刃刺穿了身体的雷丘巴斯，并没有就此死去。

　　理所当然——宇宙海兽雷丘巴斯作为一只人造的怪兽，本身的生命力就超过普通的原生怪兽，虽然被戴拿刺穿了身体而造成了致命的伤势，但却也足够它在死去之前作出最后的一搏。

　　抓住了戴拿为了挥出光刃刺穿自己而收起了抵御冷冻冰雾的光盾的机会，雷丘巴斯一口冰雾喷在了戴拿身上，将其整个冰冻了起来。

　　然后，在喜比队长绝望的目光之下，雷丘巴斯扬起了它那只大钳子，重重地敲击在了被冻成冰雕的戴拿身上。

　　随后，戴拿的身体，伴随着冰雕而碎裂成了无数块碎片，掉落在了海中。

六零2二З④捌8四
　　而雷丘巴斯，在击碎了戴拿之后，也终于是耗尽了自己全部的力量，无力地倒在了冰层之上，失去了生命的气息。

　　——————

　　放心，戴拿死不了的，大概明天的两章当中就能复活。

　　顺便发点牢骚，最近又是崩三的大节奏又是胡桃那件事情；我一不混饭圈的咋房子还是天天塌？



戴拿卷 : 第七十二章：众做周知，奥特曼是能复活的

　　没有谁能够想到，被戴拿从头压制到尾的雷丘巴斯居然能在最后关头上演一出绝地反杀；在自己死亡的同时也成功地将戴拿拖入了地狱。

　　“怎么会！！！”

　　通过卫星监控看着南极战场的人皆是露出了难以置信的表情。

　　戴拿死了。

　　这对于人类——尤其是日本人来说，那是宛如天塌了一般的事情。

　　“奥特曼怎么可能会死！”

　　这是众多人类的心声。

　　在看到这一点之后，所有人的第一反应都是——这不可能。

　　因为，在潜意识当中，他们都不相信一直保护着人类，战无不胜，无论被压制得多么惨都会在最终时刻反杀的奥特曼会因为战胜不了敌人而死。

　　但无论多么的令人难以置信，这都是事实。

　　戴拿死了，被冻成了冰，被砸碎成了一块又一块的碎片。

　　“……像神州申请怪兽特工队的援助吧，我们是解决不了这次的事情了。”

　　看见戴拿被打成了碎片，深见总监整个人都像是失去了所有的力气一样地瘫软在了座椅上。

　　戴拿死了，这是无论如何都让人想不到的事情。

　　没有人能想到，击败了强化梅塔莫尔加、战破了美拉尼游星的陷阱、以一敌三破灭了吉奈金达鲁人复辟梦想的戴拿，会在南极大陆的战斗当中死在雷丘巴斯这样一只其貌不扬的怪兽手中。

　　但这确实是事实——戴拿就是死了。

　　而在戴拿死后，那深海之下，拉拽走了移动要塞、控制了人工太阳计划的第一号试验机NPS康帕内拉的水栖生命体斯休姆，那就是完全无人能管了。

　　人类并没有能够在海面就直接攻击几千米以下的海底的生物的手段，而至于进入海底……

　　TPC也确实派出了海下作战部队，然而却都是还在尚未见到海底的怪兽之后就被在水中真·如鱼得水的半鱼人士兵们击溃而不得不撤退。

　　而最关键的，TPC还得击中空中布防预防人工太阳在斯修姆的控制之下回到地球。

　　斯修姆想要利用人工太阳融化南北极的冰山淹没地球上的所有陆地，将地球改造成为她的乐园。

　　人工太阳是她计划的关键——当然，她也并不是没有对人工太阳进行保护。

　　TPC那些在她的电子入侵当中沦陷的防御设施精确地拦截了所有想要击破人工太阳的攻击，而人工太阳那可怕的高温本身也预防了有人想要依靠接近之后发动攻击的方式来摧毁它。

　　换句话说，想要击破人工太阳只能使用导弹这样的远程手段而不能驾驶战机去对人工太阳进行攻击，而导弹这一类的远程打击却是必然会被斯修姆拦截。

　　“在神话当中，旧人类被大洪水所毁灭；而新人类在旧人类的尸体之上建立新的文明。”

　　“而现在，你们成为了被抛弃的种族；而我——水栖生命体，将成为这颗星球上新的主宰！”

　　用着纯真的萝莉音，斯修姆却是向着全人类宣扬着她的计划。
⒉鸠零V删八弃壹散

　　“怎么办！怎么办！怎么办！”

　　在移动基地当中，江知博士双手抱头，缩在作战指挥室的角落，崩溃地重复着这样的话语。

　　猪队友的典型，顺风骂队友，逆风搞心态。

　　当然，对于他，SGUTS的所有人都选择了无视。

　　“刚刚麻衣她们发来了联系，海底基地冰冠城堡已经被未知的存在所摧毁；但是人员确实全部无伤，被塞在了安全屋当中，目前她们正在协助那边的救援，无法对我们提供帮助……现在，只能靠我们自己了！”

　　幸田看向了中岛，如此说道。

　　“让她们放心吧！我们目前来说没什么问题，不过……”

　　说到这里，中岛顿了顿，随后看向了面前的屏幕。

　　“戴拿她……”

　　“先别往那边想！”

　　幸田立刻制止了中岛的想法。

　　一想到已经身死的戴拿，即便是幸田的心中也是涌起了一股无法抑制的绝望。

　　“做好我们自己应该做的事情，实在不行……自爆掉移动要塞也要杀死外面那个怪物！”

　　“自爆倒是不必……”

　　这时，作战指挥室的门突然打开，浑身沾染着绿色的半鱼人鲜血、手中还拎着一只已经失去了意识的半鱼人的时夜走了进来。

　　她在外界所遭遇的那些半鱼人自然不是她的对手，在被她赤手空拳地全部杀死之后，她也是完成了对附属设施的检查，回到了作战指挥室。

　　“可别忘了，还有一个巨人在地球上呢！”

　　事实就是如此。

　　除了戴拿之外，地球上还有另一个巨人；而且就在几个月之前，他们才见到了那个巨人的出手。

　　就在时夜说出那句话之后，中岛也是指向了屏幕。

　　“快……快看！”

　　作战指挥室当中的众人自然是被他的呼喊吸引了目光，他们转过头，看向了中岛指着的那道屏幕。

　　那便是展示着南极冰层之上的血战战况的屏幕，而它定格的时间就是戴拿被冻成冰之后被击碎、雷丘巴斯也在同一时间失去生命力的情况。

　　而现在，本应该定格在“同归于尽”这个结局上的战局却是发生了新的变数。

　　因为，一个红色的身影出现在了冰层之上。

　　“那个是……菲尼克斯！！！”

　　没有人不会认不到这个巨人。

　　菲尼克斯奥特曼，十年前帮助人类跨越了最终黑暗的存在之一。

　　她的身影在大众面前已经消失了十年之久，许多人都在猜测她和迪迦是不是在帮助人类跨越了黑暗之后就离开了地球。

　　直到前段时间，菲尼克斯在怪兽岛一战当中显露出身姿，凭一己之力收服了数十只克隆怪兽，才正式宣告她的回归。

　　当然，怪兽岛的一战的情况在TPC高层的封锁之下并未泄露，绝大多数的普通民众还是认为菲尼克斯已经离开了地球。

　　但是现在，这个传奇般的身姿再次出现了。

　　“杏，你是真的……”

　　在众人所看不见的地方——菲尼克斯胸口计时器的未知空间当中，时雨看着脚边趴在地上像条死狗一样的飞鸟杏，无奈地叹了口气。

（六）零②二珊似岜爸思
　　就在她还在因为塔尔塔罗斯而忙得焦头烂额，甚至是拿着凰羽剑架在亚波人娘的脖子上，逼着她造基伽奇美拉和萨乌鲁斯两个二梯队下层级别的战力守家预防塔尔塔罗斯偷家的时候，地球这边确实突然传来消息，戴拿死了。

　　听到这个消息之后，时雨一脸懵逼。

　　啥玩意？戴拿死了？

　　听到这个消息之后的时雨赶紧开了一个传送门跑了过来，冒着赶路消耗严重翻车的风险过来看看戴拿这丫头到底咋回事。

　　结果发现她是打雷丘巴斯在更加谨慎的斯修姆手中翻车了。

　　也对，毕竟斯修姆是个高智商生物，原著当中之所以在冻住戴拿之后没有直接敲碎她而是哔哔了许久的原因还是他要利用人类的绝望来满足她的恶趣味；而现在，在入侵电脑被知树抵御住、海底下有个科达拉的情况之下，斯修姆自然是想要速战速决避免夜长梦多。

　　所以戴拿才会翻车。

　　“算了……记住了丫头，这次是你欠我的！”

　　拎着飞鸟杏的后衣领，将她从地上拎起来，时雨直接将她丢出了自己的空间。

　　“起来吧！Heros never die！”

　　赤色的火焰笼罩了冰原，而在火焰当中，已经碎裂的冰雕却是缓缓的融化，这些光的力量重新汇聚起来，从新化为了光的巨人。

　　凤凰涅槃，不只是针对自己，这项能力还可以暂且的赋予其他人；而当年的西拉便是在这份能力的加持之下完成了自己的涅槃。

　　利用了自己的能力复活了戴拿之后，菲尼克斯点了点头，随后缓缓后退了两步。

　　“你的事情，你自己来解决吧！”

　　如此说完，她便化为了火焰，消散了。



戴拿卷 : 第七十三章：妈永远是妈

　　死亡，对于飞鸟杏来说是一段很神奇的体验。

　　身体在一片漆黑当中不断地下沉、下沉、下沉；直到坠落在宛如深海之低的地方，看不到、听不到、闻不到；在无尽的黑暗当中沉入虚空，最终一切都归于虚无。

　　就在飞鸟杏在那个黑暗的地方逐渐地快要失去自我的时候，她却是看到了光。
小说群1017459498

　　“你就这种程度吗？”

　　飞鸟伊麻站在飞鸟杏的面前，低头俯视着她。

　　飞鸟杏没有回答。

　　在这虚无当中，她也并不是完全没有反思。

　　虽然这次失败致死完全是她自己的原因——狮子搏兔亦用全力，这个从小时雨就在教导着她、直到长大之后时夜也在继续教导着她的道理，在这一次战斗当中她却是忘得一干二净。

　　是在多次面对比自己更强的强敌的时候的那种不断超越强敌的快感给了她一种精神上的麻痹，所以导致了她在面对硬实力不如自己的敌人的时候，内心毫无自觉地诞生出了一股傲慢。

　　只有比我更强的怪兽才有让我认真面对的资格！

　　虽然没有说出来，但她内心的潜意识确实是这样想的。

易弍澪伞er澪齐四坝裙聊
　　因此，她才会在雷丘巴斯这样一只和她以往所遭遇的怪兽比起来实在可以被称之为平平无奇的怪兽身上翻车。

　　“你都能以弱胜强战胜比你更强的怪兽，为什么那些怪兽不能？”

　　飞鸟伊麻如此问道。

　　“啊……我明白，这次是我大意了……”

　　飞鸟杏总算是给出了回应。

　　“但是……那又有什么用呢？”

　　是啊！那又有什么用呢？

　　面对比自己更弱的敌人的时候心中的那一丝傲慢，那一分松懈，最终让飞鸟杏、让戴拿奥特曼付出了惨痛的代价——她死了，被冻成了冰雕，被锤成了一块一块的碎屑。

　　人间啊！是没有后悔药可以吃的；人错了，就得为这错误付出代价。

　　在之后，有的人还有反思的机会，但是有的人就失去了一切。

　　就比如现在的飞鸟杏。

　　“你还真是失败啊！飞鸟杏！”

　　飞鸟伊麻无奈地摇了摇头。

　　“彼此彼此，飞鸟伊麻。”

　　依然并不知道自己面前这个就是自己亲妈，而是认为这是她自己的第二人格的飞鸟杏如此用着她从时夜那里学来的阴阳怪气回敬着自己的母亲。

　　母慈女孝，经典中的经典。

　　对此，飞鸟伊麻只是笑笑——与经常和她对线吵架的时雨比起来，自家女儿的阴阳怪气只是小打小闹，根本连让她动容都做不到。

　　“你可能不知道，奥特曼是可以复活的……”

　　只是这一句话，她就成功地让从一开始就一直老神在在的飞鸟杏破防了。

　　“啥玩意？”

　　原本躺在地上的飞鸟杏直接坐了起来，一脸讶异地盯着飞鸟伊麻。

　　“奥特曼是可以复活的，要不然你现在已经啥都感觉不到了，还有精力和我唠嗑？开什么玩笑？”

　　飞鸟伊麻不屑地瞥了自己女儿一眼。

　　想在老娘面前装杯？你也不看看自己几斤几两？

　　妈永远是妈，女儿这种生物老老实实地当玩具就好了，哪还轮得到你翻身？

　　“不是……到底我是戴拿还是你是戴拿？为什么我都不知道奥特曼可以复活，你却可以知道？”

　　飞鸟杏顿时感觉自己整个人都不好了。

　　“可别忘了，现在我们可是一体的；你自己没怎么了解过奥特曼的力量，天天挨打倒是有一手。”

　　用着看废物的眼神将飞鸟杏打击得体无完肤，飞鸟伊麻在心底冷哼了一声。

　　之前还敢说出什么尽量不依赖奥特曼的力量，结果现在呢？老娘给你留的遗产你敢不尊重？

　　“所以，我们现在该怎么复活？需不需要什么其他的力量？是像小说中那样的对同伴的眷恋还是对胜利的渴望？”

　　一听到可以复活，飞鸟杏顿时瞪大了眼睛；看那样子好像飞鸟伊麻只要说了个“是”，她就能马上自我催眠进入状态，就连时夜那个暴力男人婆在她的自我催眠之下都能变成温柔可靠的好前辈。

　　“啥都不需要，等着就行了。”

　　飞鸟伊麻直接无视了自己女儿那激动的表情。

　　“等着？”

　　飞鸟杏有些不明白。

　　“我说你蠢不蠢？咱这是复活，不是直接原地转生；你以为复活还能自己来？肯定是要外面有人帮忙啊！”

　　这话说得浅显易懂，飞鸟杏当即就懂了。

　　“所以我们应该怎样？用灯照我们的胸口吗？我们可以变成戴拿闪耀型吗？”

　　看过当年GUTS的情报的飞鸟杏自然是知道，在最终决战的时候，迪迦正是在力竭之后被特殊的光能灯照射了胸口的计时器，因此变成了迪迦闪耀型，在菲尼克斯从加坦杰厄身体当中涅槃之前撑住了加坦杰厄的猛攻。

　　“那种方法对留全尸的奥特曼还好说，你还是别想了。”

　　飞鸟伊麻摇了摇头。

　　戴拿是被直接拍碎的，计时器是哪一块都不知道，怎么照？

　　“那不是完了吗？！”

　　飞鸟杏又一次颓丧地坐倒在地上。

　　没有人帮助，那即便是自己还能复活，那难道在复活之前自己要一直待在这里？只要没有人来复活自己，那和真正的死了又有什么区别？

　　“别闹，这不就有人来复活你了吗？”

　　飞鸟伊麻看来自己女儿一眼，如此说道。

⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　“哈？”

　　飞鸟杏疑惑地叫了一声，随后她就感觉到自己的后衣领被一只看不见的大手拎了起来。

　　“哎哎哎！什么情况！？”

　　飞鸟杏一脸迷惑，随后，她就看到飞鸟伊麻一副嬉皮笑脸地向她挥着手。

　　“再会咯！我的小可爱！”

　　在飞鸟伊麻话音刚落的时候，飞鸟杏就感觉自己突然被一股巨力扔了出去。

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　在意识当中穿过了来时的漆黑通道，飞鸟杏狠狠地摔在了一处光怪陆离的奇异空间当中……脸着地。

　　捂着自己被摔疼的脸站了起来，飞鸟杏疑惑地看向了四周。

　　这里她非常熟悉，这是戴拿胸口的那个奇异空间，每次她变身成为戴拿之后，实际上就是在这里。

　　“为什么？”

　　她疑惑地回国头，却是看见了她无比一个熟悉的身影。

　　菲尼克斯！

　　复活自己的，难道是时雨老师吗？

　　就在飞鸟杏在看到因为看到菲尼克斯而愣神的时候，时雨的话却是穿入了她的耳中。

　　“你的事情，你自己来解决吧！”

　　“记住了丫头，这次是你欠我的！”

　　随后，菲尼克斯的身影就化为了火焰飘散在了空气当中，只留下了已经复活的戴拿一个人站在冰层之上。

　　沉思了良久，理清楚了事情的经过，她深吸一口气，随后看向了海面。

　　奇迹型赋予她的强大透视眼超能力，让她一眼就能看到深海之下的移动要塞和斯修姆。

　　“我明白了，时雨老师！”

　　“这次，是我欠你的！”



戴拿卷 : 第七十四章：悲惨的亚波人娘

　　斯修姆的野心，最终是在复活之后的戴拿的超能力之下被粉碎了。

　　事实上，即便是戴拿没有复活，斯修姆也是不可能达成她的野心的——神州的怪兽特工队还没有出动，失去了雷丘巴斯之后，斯修姆是在怪兽特工队的水战怪兽——深海龙地普拉斯手中没有任何反抗力的。

　　毕竟索菲亚球体带给斯修姆的只有智慧和入侵网络的手段，实战能力上，她很弱的。

　　最终，想要逃命的斯修姆放弃了压制移动要塞，想要飞出地球逃跑，却是在版图被戴拿拦截，一发立波留姆光波打成了光粒子。

　　当然，斯修姆这样拥有极高智慧的怪兽时雨是不可能放弃的，在斯修姆被打成光粒子之后，时雨就立刻使用灵魂觉醒装置将她变成了卡。

　　这一次事件虽然导致了戴拿的死亡，但是所幸有着菲尼克斯的复活能力，因此最后还是没有造成什么影响；海底基地冰冠城堡虽然是被整个摧毁了，但是所幸其中的人并没有遭遇什么危及生命的危险；潜水队虽然在半途遭遇了半鱼人士兵们的阻击，但是所幸撤退及时，也没有造成什么伤亡。

　　江知博士虽然在时候也的确是向上级打了小报告里，然而并没有什么用；移动要塞作战指挥室的监控直接的将江知遇到这些事情之后的表现展现得一览无余，看到了他表现的高层怎么也不会为了他去指责SGUTS。

　　当然，虽然事情是解决了，但是TPC的高层以及飞鸟杏对于这次事情还是感到了一些难受。

　　TPC的高层是苦于菲尼克斯回归这种事情在大众面前正式揭开的原因。

　　对于菲尼克斯，TPC的高层其实态度挺复杂的。

　　菲尼克斯和迪迦戴拿都不一样——无论是迪迦还是戴拿，他们都像是一个路见不平拔刀相助的义士，并不对地球做过多的干涉，从来只是帮助地球人对抗充满着恶意的凶暴怪兽以及宇宙人。

　　但是菲尼克斯不一样。

　　尚还在怪兽少女时期的时候，菲尼克斯就喜欢教人做事；虽然和怪兽和平共处的推动确实比起人类无脑敌视怪兽要好很多，但是这种被他人干涉的感觉一直是挺让TPC高层耿耿于怀的。

　　更别说，菲尼克斯还留下了一个凤凰寺财团，在宇宙当中更是有着一个菲尼克斯银河帝国，相比起另外两位奥特曼的“清心寡欲”，菲尼克斯明显更加的具有攻击性和控制欲。

　　所以，对于菲尼克斯，TPC高层一直很是头疼。

　　而飞鸟杏，则只是很纠结而已。

　　“记住了丫头，这次是你欠我的！”

　　的确，无论如何，这次都是她飞鸟杏欠时雨的。

　　若是没有时雨，她也许真的会就此死去，一切都化为虚无。

　　当时欠下时雨的东西，它确实完全不知道应该怎样去还。

II磷爸武龄⑼彡陆⒐
　　自从知道了时雨和自己并不抱有同样的想法之后，她就和时雨一直处于冷战当中。

　　但是这一次……时雨可以算是真正的救命之恩，在这种情况之下，由不得她再继续和时雨冷战下去了。

　　只不过，理念的不同还是让她颇为烦恼，因此她现在还是处于迷茫的状态。

　　当然，无论地球上的事情是怎样的，飞鸟杏是怎么想的，TPC又是怎么想的，时雨完全不知道，也完全不关心。

　　现在的她，正在菲尼克斯银河帝国的首都行星——虚拟行星菲尼克斯的凤凰长研究院当中。

　　“给我造！！！”

　　此时的时雨手持着凰羽剑，架在了一个身材矮小、身上穿着红色比基尼战甲、头上长着角的怪兽娘的脖子上。

　　亚波人娘，怪兽姐妹的一员，同时也是怪兽姐妹当中唯一一个实力低于三梯队一阶层上层BOSS的成员。

　　怪兽姐妹，就是时雨仿造隔壁M78光之国的荣誉称号“奥特兄弟”所建立的菲尼克斯银河帝国的荣誉称号，所有获得了这项荣誉称号的，基本都是三梯队一阶层上层BOSS级别的怪兽，皆是负责着帝国重要的工作，算是帝国中坚力量的组成。

　　之前出现过的佐格、加坦杰厄、壬龙等等都是怪兽姐妹的一员，曾经跟随时雨的那只巴尔坦在成为黑暗巴尔坦之后也被授予了怪兽姐妹的名号。

　　而亚波人……

　　菲尼克斯银河帝国首席科学家，超兽与次元生物战团的团长。

　　当然，亚波人这个科学家是正儿八经的科学家，而不是隔壁那种希卡利·我只是个科学家那样的家伙，她能被列入怪兽姐妹纯粹是因为她制造超兽的水平很强，而且在资源材料足够的情况下制造二梯队战力。

　　因此，她的战力是非常弱的，将将到达三梯队一阶层，和加坦杰厄那种BOSS完全不能比。

　　而现在，亚波人就在面临着一场巨大的危机。

　　“我真的造不出来啊！！！”

　　面对着自家已经将刀架在自己脖子上的主人，亚波人也是欲哭无泪的。

　　本来，作为超兽研发部的部长，亚波人在有着自家主人超越时空的灵魂觉醒装置的技术支持下天天过着将素材丢进灵魂觉醒装置里面生成卡，自己在一旁摸鱼吃着火锅唱着歌的快乐生活。

　　直到前几天，自家同僚——同为怪兽姐妹的黑暗行星索菲亚来到了自己面前，面无表情地向自己传输了自家主人的命令。

　　“一个星期内我见不到萨乌鲁斯和基伽奇美拉我就把你塞到超兽改造器里面做成小龙虾！”

　　天见可怜，小龙虾明明是巴尔坦星人和美特龙星人好吧！

　　不对，巴尔坦是蝉……

　　抛开这个任务完成不了的话惩罚简直离谱，光是这个要求就让她感到柰子疼。

　　一个星期之内做出两只二梯队战力的怪兽？

　　光是听到这个要求她人就已经傻了。

　　当然，只是这样的话咬咬牙也不是做不出来，毕竟帝国这段时间因为蘑菇行星弗加斯的原因而暂且放下了对新的虚拟行星的制造，因此补充了因为制造菲尼克斯之矛和虚拟行星菲尼克斯而产生的资源空缺，目前的资源储备也不是不能制造出二梯队的怪兽。

　　但是……

　　“基伽奇美拉不是邪心王·黑暗影法师的怪兽吗！我造不出来啊啊啊啊！”

　　这就是原因。

　　虽然说灵魂觉醒装置很神奇的能直接将卡片相互融合来制造新的融合怪兽卡，但是基伽奇美拉可是二梯队的怪兽，这样二梯队级别的怪兽是无法通过灵魂觉醒装置直接制造出来的。

　　也因此，时雨才会将制造新的融合怪兽的工作交给亚波人。

　　“造不出来？不都是把怪兽融合制造新的怪兽吗？快给我造！”

　　时雨这就是纯粹睁着眼睛说瞎话了。

　　她自己也清楚，制造新的融合怪兽并没有那么简单，而基伽奇美拉，也是完全是由怨念生成的，和亚波人这样利用生物改造技术的完全不一样。

　　之所以如此威胁亚波人，纯粹是想整她而已。

　　当然们也有造不出基伽奇美拉的恼怒就是了。

　　究极超兽萨乌鲁斯倒是已经被亚波人制造出来了，为此，帝国好不容易积累了一点起来的支援直接减半。

　　“嘛，算了。”

　　缓缓收回凰羽剑，时雨看着瑟瑟发抖的亚波人娘，也是感觉很无奈。

　　“只有一只萨乌鲁斯……不够啊！”

　　亚波人确实是造不出来基伽奇美拉，但是仅凭一只二梯队下层的萨乌鲁斯，在塔尔塔罗斯手下完全是纸老虎，别说打，撑都不一定能撑多久。

　　更何况塔尔塔罗斯也许也在招兵买马呢？

　　还在为塔尔塔罗斯而憔悴的时雨却是并不知道，塔尔塔罗斯，比她想的还要更加难受。



戴拿卷 : 第七十五章：惨 塔尔塔罗斯 惨

　　纳拉克时空界，此时的塔尔塔罗斯正躺在金色的能量当中，恢复着自己的伤势。

　　对于他来说，自从被菲尼克斯打成二级残废之后，他就一直诸事不顺。

　　不，与其说是诸事不顺，倒不如说是万恶之源就是当初和菲尼克斯打那一架。

　　正是因为那一战，塔尔塔罗斯的纳拉克时空界被打破，为了修复纳拉克时空界，塔尔塔罗斯积攒下来的所有能量都被消耗殆尽，甚至于没有残余的能量来给他自己疗伤。

　　而这，也就是他这一连串的计划失败的开端。

　　在这个时间线，原本的阿布所留特战士们也因为还在为了完成巨大阴谋而积攒能量，完全没有开放公用时空界；塔尔塔罗斯也不可能去接触这个时空的阿布所留特。

　　但菲尼克斯和她的帝国又确实是一股特别强大的力量。

　　这就很让人难受。

　　想要和菲尼克斯对抗，最终从她口中得到“世界重启”的原因和过程，仅凭塔尔塔罗斯自己是完全不够的；因此，他打算干他的老本行——摇人。

　　在历史当中，只要找准机会，将对方拉进纳拉克时空界，就能制造出平行世界同位体。

　　在塔尔塔罗斯原本的摇人计划当中，亡灵魔导士雷伯特斯是非常关键的一个角色——对方的亡灵魔法复活他人的能力对他有很大的帮助。

　　但是，在现在，这个时间点，雷伯特斯还没有成为雷奥尼克斯，完全没那么强。

　　而在之前被他招募过的人当中，除去了雷伯特斯和目前还尚未发迹的传奇百特星人，其他的诸如宙达兄弟、贝利亚、托雷基亚之类的倒是完全可以摇人的。

　　塔尔塔罗斯就打算去将这些“老部下”从新纳入麾下的时候，问题出现了。

　　“宇宙帝王永不屈服！古阿万岁！”

　　宙达三兄妹在知道塔尔塔罗斯的来意之后就直接合体将他打了一顿。

　　按理来说，三兄妹即便是融合成为古阿巨魔也不会是塔尔塔罗斯的对手，在原本的时空当中他也是这样将古阿巨魔打了一顿之后才收服了这两兄弟，然而现在，在身上挂着被菲尼克斯打成的二级残废的情况之下他还真有些打不过古阿巨魔。

　　最后，这一架直接让他伤势恶化，被迫开时空界逃跑。

　　然后是贝利亚……

　　蛊惑贝利亚去拿火花塔、让他看到自己的未来而心态爆炸，这些都做得很好，然而……

　　“你没有能够让我变强的力量？仅仅只是想招收手下？”

　　在得到塔尔塔罗斯没有能够让自己变强的力量之后，尚还是三梯队一阶层上层BOSS级别的白贝利亚就愤怒了。

　　没办法，原先塔尔塔罗斯所提供给贝利亚的力量是纳拉克时空界的力量，而现在，那些力量都用来修复时空界而耗尽了，就连给他自己疗伤的余额都没有，那里来的能量给贝利亚？

　　觉得自己被耍了的贝利亚直接一发迪拉休姆光线送塔尔塔罗斯滚回了现时空。

　　伤势恶化+1

　　再然后，是托雷基亚。

　　原本是没啥问题的，原来的托雷基亚只不过是一个三梯队二阶层的普通蓝族奥特曼，又不是所有蓝族奥特曼都叫希卡利，三梯队二阶层的人总不至于还能在塔尔塔罗斯手上翻出什么花样吧？

　　二梯队的人，再怎么翻车能翻到三梯队二阶层的人身上？你当人人都叫赛罗？

　　至于三梯队二阶层的人招揽过来有什么作用……大不了直接遵循原著，让他利用自己的科研能力治好了自己之后，再去帮他搞到格里姆德的力量。

　　到时候麾下又是多了一个希卡利式的又能打又能造挂的科学家，岂不美哉。

　　然而，好死不死的，他有打算像是之前那样去当着泰罗的面摇人。

　　那个时候的泰罗可是已经成长起来、有三梯队一阶层上层BOSS战力了啊！

　　在一听说面前这个小金人要蛊惑自家蓝朋友的时候，太子爷冲上来就是一发奥特炸弹抱着塔尔塔罗斯表演了一处恐怖分子自爆式袭击。

　　伤势恶化，再+1

　　被太子爷炸过一次之后塔尔塔罗斯整个人都不好了，无奈之下他只得留在现时间线，好好地利用纳拉克收集积攒能量，修复自身的伤势。

　　摇人是必须得摇的，但是不能急。

　　虽然奥世界的反派当中许多人才在现在都还没有成长起来，但是过去也不是没有狠角色。

　　就比如那位曾经团灭了奥特兄弟，甚至于连奥特之父都在其身上翻了车的初代希波利特星人、或者独战奥特六兄弟的帝国星人、曾经冲进光之国拉倒了等离子火花塔的初代巴巴尔星人。

　　和他们那些丢人现眼的后背不一样，这些家伙都是有着三梯队一阶层上层BOSS实力的强大宇宙人。

　　这些家伙都在塔尔塔罗斯计划当中的未来的手下，已有计划他肯定会将这些家伙全部招揽起来一起进攻菲尼克斯银河帝国的。

　　但是并不是现在。

　　和尚未被雷布朗多星人附身、并没有后世那番黑暗大帝之姿、意识深处尚存善念的贝利亚和身为奥特曼、一身正气的光之国大太子泰罗不一样，这些家伙可都是穷凶极恶的家伙；根本连道理都不讲，直接就会不择手段将对手干掉。

　　在拥有将这些家伙完全压制的实力之前，想要收服他们无疑是痴人说梦；指不定还会因为伤势一直拖着的原因而翻车。

　　毕竟，就是奥特之父都是在初代希波利特星人身上翻过车的，他塔尔塔罗斯相比起全盛时期的奥特之父还略有不如呢，要是敢挂着一身伤到处浪的话，指不定也会翻车在这些穷凶极恶的家伙手中。

　　“不能急……”

　　很显然，之前那些伤还没好就去到处穿越时空摇人的和之前他那苟得一匹的性格完全不符合的行为，就完全是因为他过于想要搞清楚状况而太急了的缘故。

　　养好伤，不能学赛罗那小子带伤还到处浪的行为。

　　当然，塔尔塔罗斯身上的伤并不是那么容易好的。

　　在没有纳拉克时空界的能量的帮助的情况之下，他身上那些伤势愈合得特别的缓慢。

　　不过好在，纳拉克时空界的自我修复能力还算是不错，在这段时间，塔尔塔罗斯凭借着纳拉克时空界吸取了许多游离的宇宙能量转化成为纳拉克的能量，利用这些能量来治愈自己。

　　当然，除此之外，塔尔塔罗斯还找到了一些有趣的东西。

　　索菲亚球体。

　　这种东西算是万能的强化剂，甚至于对传奇海帕杰顿那种一梯队的怪物来说也是绝佳的补品。

　　有着这样的好东西，加上黑暗行星索菲亚并没有能够链接感应她身上分裂出去的索菲亚球体的手段，塔尔塔罗斯自然是获取了很多这样的索菲亚球体。

　　在这些能量的补充之下，纳拉克的能量逐渐充盈了起来，塔尔塔罗斯身上的伤势也是在逐渐恢复着。

伊二澪散弍 玲棋（四）爸
　　“差不多到时候了……”

　　终于，在又消耗了大量捕获来的索菲亚球体之后，塔尔塔罗斯身上的伤势算是好伦哥七七八八，实力也是重回了二梯队。

　　“贝利亚和古阿兄弟那些硬茬子暂且不予考虑，先把希波利特那些家伙纳入麾下再说！”

　　做好了决定的塔尔塔罗斯毅然决然地打开了一道时空门。

　　“菲尼克斯……我一定会将你所知道的一切都从你的脑子里面撬出来！”

　　这样说着，他一脚踏入了时空门当中。

　　当然，他并不清楚，在他还在为招揽一些三梯队以一阶层上层BOSS而费心费力的时候，有严重的火力不足恐惧症的时雨已经赶工造出了二梯队下层的萨乌鲁斯……



二霖⒏武淋⑼ ⑶柳（九）
戴拿卷 : 第七十六章：一晃而过

　　在经历了移动要塞无法上浮的事件之后，地球归于了平静，没有再出现什么能够威胁到人类生死存亡的重大事件。

　　当然，没有大事件，“小打小闹”却是少不了。

　　在移动要塞时间过去不到一个星期之后，飞鸟杏就在巡逻的时候遇见了一个莫名其妙的宇宙人，上来就是一句“我是切恩星人，和我决斗吧！戴拿奥特曼！”

　　然后，对方二话不说就是抓住飞鸟杏一阵暴打，直到飞鸟杏反应过来之后才开始还击。

　　战斗的最终结果是飞鸟杏将那个切恩星人一脚踹进了废弃汽车堆里面，然后掏出了布莱斯特手枪。

　　“切恩星人，时代变了！”

　　这样说着，飞鸟杏一枪打爆了废弃汽车的油箱，引发了一场大爆炸。

　　事实证明，只要实力没有强到某种程度，拳脚功夫还是比不上拿枪打人的。

　　不过，切恩星人这种东西虽然对于飞鸟杏来说不算什么，但是却还是让在她意识空间当中的飞鸟伊麻感到了一阵意外。

　　她还记得，她第一次接触到时雨的菲尼克斯银河帝国，就是在切恩星上和菲尼克斯银河帝国灭绝小队起了冲突，最后被露格赛特一发安魂曲打成二级残废然后拖回了虚拟行星菲尼克斯。

　　现在地球上这些，八成就是被菲尼克斯灭族之后的残余了吧？

　　对此，飞鸟伊麻倒是也没有什么想法——之前因为切恩星人而和帝国的灭绝小队发生冲突纯粹是因为她并不了解切恩星人这个种族，在了解完毕之后，她就对这个种族没什么好同情的了。

　　能在菲尼克斯银河帝国那般长时间的调研、研究对方社会习俗、在宇宙各个种族之间的名声、混入对方种族去深刻了解整个种族文化的精密调研之下还能被列入灭族令的种族，没有一个是无辜的。

　　只不过，因为怀疑眼前这对切恩星人是因为自己当年的捣乱才导致灭绝林没有清除完全的原因而出现了，为了弥补自己当年的过错，飞鸟伊麻直接怂恿飞鸟杏跟踪被炸成重伤的武斗派切恩星人找到了潜伏在地球的一对智斗派和武斗派切恩星人，然后直接将他们一网打尽。

　　而切恩星人原本用来对付戴拿所利用的他们星球独有的虚拟怪兽现实化技术所伪装的TV游戏【怪兽竞技场】这是直接被凤凰寺财团所收购并大范围的传播。

　　不得不说，在人与怪兽和谐相处已经基本成为的共识的年代，这种培养设计自己的怪兽的游戏确实挺受欢迎的，在正式开放之后，【怪兽竞技场】就迎来了一次全国范围内的擂台比拼，最终是时光用自己的怪兽赢下了最终冠军。

　　SGUTS的怪兽专家、怪兽学术圈中的顶尖大佬、凤凰寺科技的前首席怪兽科研专家，在这样一个培养怪兽的游戏当中获得优胜，这很合理。

　　至于原著中的冠军超级必杀怪兽德玛格古，连前十都没进。

　　毕竟……游戏这方面的高手主要还是集中在青年，而原著当中创造了超级必杀怪兽德玛格古的少年太一距离那些真正玩了十年游戏的老手还是差了不少。

　　切恩星人的事件就这样过去了，没有经历更大的波澜；切恩星人那占领地球将这里作为他们新母星的计划直接宣告破产。

　　只不过，这一连串的和飞鸟伊麻有关的事件让飞鸟杏开始怀疑起了飞鸟伊麻的身份。

　　“明明都是飞鸟杏，为啥你知道的这么多？”

　　不过，只是怀疑，在没有确定证据、也没有搞清楚飞鸟伊麻的真正存在形式的情况之下，飞鸟杏也没有撕破脸皮的打算。

　　在切恩星人的事件之后，SGUTS又接到了前往西亚的指令。

　　原因就是，西亚的民间能源开发小组在进行地质调查的时候看到了似乎是猿类的巨大生物。
二林巴伍霖咎删 瘤咎羣

　　本来，西亚的事情应该是怪兽特工队负责的，奈何在刚去往西亚之后，怪兽特工队就和那个名间能源开发小组的负责人闹得很不愉快，原因就是那个负责人极度仇视怪兽，因此被怪兽特工队的队员们打了一顿。

　　在追查的过程当中，飞鸟杏发现了巨大生命体的生命体征，然后在追踪的过程当中，她所驾驶的胜利神鹰α号被巨大猿人击落了。

　　在这个过程当中，飞鸟杏认识到了一只生活在西亚丛林当中的两只巨大猿人奇更特斯，最后是由温柔的雌性奇更特斯将她送了回来。

　　对此，得知了奇更特斯完整情报的SGUTS准备将两只奇更特斯保护起来，最终却是遭到了那个名间能源开发小组的负责人的拒绝。

　　“那两只怪兽已经妨碍了我们开发新能源，我们要杀了他们！”

　　在说出了这样一番话之后，那个名叫索尔的负责人便在没有通知SGUTS的情况下自己带人去利用麻醉弹抓捕了没有攻击性的雌性奇更特斯，打算激怒雄心奇更特斯，让SGUTS做出“奇更特斯是无法交流的危险怪兽”的判断。

　　然而，他完全没有想到，这个世界上有一种东西叫做“怪兽语言翻译机”。

　　也对，怪兽语言翻译机是时雨留下来的东西，至今地球都没有完全研究透彻其中的技术，这玩意在地球上总共不超过十台，全是由TPC的对怪兽精锐部队和怪兽学术圈以及大兴安岭怪兽自然保护区所拥有，就连老美都只有一台，索尔这样一个西亚这块穷乡僻壤的地方的名间组织负责人不知道也是很正常的。

　　暴怒的雄性奇更特斯直接摧毁了这个名间组织的所有建筑，因为没伤人，而且也确实因为索尔的行为而感到不满，SGUTS也就没有组织他进行拆迁。

　　最终，通过交涉，两只奇更特斯同意了迁徙到神州大兴安岭的计划；索尔也是因为他的行为而背上的巨大的债务，不但是他一手创建的能源开发组织直接破产被凤凰寺财团收购、心心念念的新能源开发计划直接告吹；就连他大学同学兼心爱的女人琳也是被凤凰寺科技挖走，他自己也将因为违反怪兽保护协议等多项违背TPC律法的行为而面临牢狱之灾。

　　雄性奇更特斯因为破坏能源开发基地的威猛行为而成功展现了自己的强大，追求到了雌性奇更特斯；两只奇更特斯皆是迁移到了神州大兴安岭，拥有了更加广阔且不会被打扰的生存环境；西亚的人民因为凤凰寺科技的高超技术在不破坏原始森林的环境的情况之下开采到的新能源而赚取了大量的利益；琳获得了更好的工作环境；TPC完成了对珍惜物种的保护；飞鸟杏因为第一个发现奇更特斯而获得了奖金并将正在为相亲而烦恼的良约出来一起玩了一整天。

　　只有索尔受伤的世界完成了。

　　总而言之，无论是切恩星人的事件，还是奇更特斯，对于地球来说都没有对人类引起太大的波澜。

　　但是，在未知的地方，还有着更深、更深的黑暗在等待着地球，以及人类。

　　而这一次，将是足以媲美加坦杰厄的灾难……



戴拿卷 : 第七十七章：普罗米修斯

　　“怪兽降临在了月球表面，飞鸟、夜，交给你们了！”

　　在宇宙当中，SGUTS的胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J在一起包围着一只怪兽。

　　这只怪兽是突然出现在地月轨道上的，在击坠了被TPC派去进行交流的连接了翻译装置的无人机之后，被认定为是无法交流的怪兽，于是遭遇了SGUTS的围攻。

　　“了解！”

　　得到了指令之后，飞鸟杏和时夜也是分别驾驶着胜利神鹰α号和飞燕号越过了月球的环形山，追击着怪兽。

　　“夜姐，要不要来比一比！”

　　驾驶着α号的飞鸟杏此时是非常的兴奋。

　　因为胜利飞燕EX-J在前段时间奇更特斯的事件过了之后就被修复回归了SGUTS的战斗行列，虽然无法再释放像是露格赛特的安魂曲那样的大招，但是正常的释放一些普通的三梯队二阶层的光线还是没啥问题的。

　　“吼？要跟我比？你确定吗丫头？”

　　时夜露出了一个戏谑的微笑。

　　在移动要塞无法上浮事件、戴拿被打碎然后被菲尼克斯复活之后，飞鸟杏就和时夜时光恢复了之前的关系。

　　虽然是挣扎了一段时间，但是飞鸟杏最后还是找到了时夜和时光并告诉了她们，表示自己可以加入菲尼克斯银河帝国。

　　不过，这是在地球人类所面临的所有重大危机全部渡过之后——在那时，地球人类已经不再需要保护了；身为人类的守护神的她也就可以卸下重担去自己老师麾下报恩去了。

　　仔细思考一番之后，飞鸟杏也是明白了，自己和时雨在理念之上唯一的冲突便是人类；而一旦抛开人类这一个点之后，那自己和时雨的理念也没什么区别。

　　谁说的光之战士就不能发动灭族战争了？

　　想通之后的飞鸟杏自然也是不会再和时夜时光冷战了。

　　再这样的情况之下，她们自然也是恢复了之前那样打打闹闹的场景。

　　“哼哼，我可是进步了不少的啊！好好看着吧夜姐！”

　　α号在空中翻了几个圈，径直冲向了降落在月球表面上的怪兽，然后无数发光线从机首释放出来，击中了怪兽的头部。

　　“看见了吗！这就是我的精彩表演！”

　　进行了一次完美的攻击的飞鸟杏就这样说出了她的经典发言。

　　根据不完全统计，飞鸟杏只要说出“这就是我的精彩表演”之后，坠机率将会变成百分之百。

　　似乎是为了回应飞鸟杏的flag，月球上的怪兽张开了大口，喷出了一道光线，成功地击中了阿尔法号的机翼。

　　“啥玩意？”

　　飞鸟杏看着毫发无损的怪兽，欲哭无泪的拿出了闪光剑。

　　“淦啊！工程部就不能把α号的输出功能提高一点吗？每次都是给怪兽刮痧，简直是浪费了老娘的驾驶技术！”

　　如此抱怨着，她在光中变成了戴拿奥特曼，站立在了月球的表面，还顺手接住了差点坠落在地上的α号。

　　而就在戴拿接住α号的时候，时夜驾驶着飞燕号也是来到了戴拿的面前。

　　“哦！我可是进步了不少的啊！”

　　用着夸张的语气重复着飞鸟杏刚才的话，时夜满脸的屑笑，让戴拿气得差点一发索尔捷特光线把她从天上打下来。

　　反正就算是脸接一发索尔捷特光线这屑女人也死不了。

　　轻轻地将α好放在地面上，戴拿将目光看向了对面的怪兽。

　　“丫头，一起上吧！”

　　没有再用自己的阴阳怪气和屑笑刺激戴拿，时夜随手就拿出了哥莫拉的卡片插入了飞燕号的插卡器当中。

　　“准备发射！超振动光波！”

　　看这边时夜已经准备正儿八经的战斗了，戴拿也就没有再和时夜贫嘴，而是自己也抬手一发索尔捷特光线射向怪兽。

　　超振动光波加索尔捷特光线，皆是完美地击中了怪兽，但却是并没有造成什么太大的攻击效果。

　　“啧啧，有点麻烦呐！”

　　抽出了哥莫拉的卡片，时夜沉思了一下，随后拿出了五帝王的卡片；而另一边的戴拿也是开始准备起了蓄力版强化索尔捷特光线。

　　当时，还未等她们的攻击释放出来，一束光线便是从两人之间，擦着她们打像了那只怪兽。

　　只是顷刻之间，怪兽便在光线当中化为了飞灰。

　　“哈？”

　　不爽地回过头，两人却是发现；在月球的上空，不知什么时候已经来了一架七十多米长的巨大战机。

　　是的，的确能称得上是巨大了。

　　正常的胜利飞燕号不过五六米的长度，即便是胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J也是在十米左右，这就是目前人类最强的作战用飞机了；和它们比起来，面前这架七十多米长的巨大战舰却是算是巨大。

　　当然，目前最大的宇航产物是宇宙航母亚特迪斯号，足足一百五十米的机长，当初在面对加坦杰厄入侵TPC远东总部的时候，正是它装下了TPC的所有人员，才让TPC总部在面临加坦杰厄入侵的时候一人未损。

　　面前的这架战机，虽然总体长度不如亚特迪斯号，但是就凭刚才那一发让连普通索尔捷特光线加超振动光波都奈何不了的怪兽直接化为灰烬的光炮，这火力就绝对不是仅仅只是作为运输和空中基地的亚特迪斯号所能媲美的。

　　“还真的令人震撼的大家伙啊！不过……”

　　不爽地砸了咂嘴，时夜立刻调转了机头，将胜利飞燕号的机首对准了那架巨大的战机。

　　“新德克萨斯光线炮！发射！”

　　猛地拉下了发生光线炮的拉杆，一束光线自飞燕号的机首处释放出来，直接轰击在了那架巨大战机的机身之上。

　　新德克萨斯光线炮，虽然比不过利用怪兽卡所释放的各种各样的光线，但是其本身却是原著中一炮击杀了四梯队的单体梅珠朗和加库玛α的德克萨斯光线炮的升级版，拥有着对三梯队一阶层怪兽造成极大伤害的能力。

　　新德克萨斯光线炮击中的巨大飞船的表面，激起了能量盾的一阵巨大的波澜，甚至于就连巨大战机整体也是因为这一发新德克萨斯光线炮而产生了剧烈的颤抖。

　　“凤凰院夜！你在干什么！”

　　通讯装置当中突然传来了权藤参谋的怒吼声。

　　不过，时夜却是并没有理会他，而是平淡地开口说道。

　　“我在对没有经过通讯和交流就擅自发动攻击、差点伤到我和戴拿的不明势力飞船发动攻击，有什么问题吗？权藤参谋？”

　　“立刻停止攻击！你现在正在攻击的是TPC的最高科技的结晶普罗米修斯号宇宙战舰！要是将它破坏了，你担当不起！”

　　权藤的声音已经是气得发抖了，可想而知时夜的态度让他多么的恼火。

医⒉O散⒉O⑦（四）疤
　　“那我也要提醒你一句，普罗米修斯号刚才的攻击差点伤到凤凰寺科技改装的能够使用怪兽力量的胜利飞燕EX-J，而在那架改造价格数百亿美元的胜利飞燕EX-J上面还乘坐着SGUTS最王牌的飞行员兼作战成员，要是这架胜利飞燕EX-J受到什么损伤、那名飞行员受了伤害，操纵这架飞机的人、以及发起攻击命令的人，都得上军事法庭。”

　　如此说着，时夜倒是停下了新德克萨斯光线炮的发射。

　　通讯另一边的权藤并没有再说什么，而是冷哼了一声便退出了通讯，看样子八成又是找喜比队长去了。

　　“不过……”

　　时夜将目光转向了戴拿。

　　“接下来的事情，可能就不是那么好解决了的呀！”

　　——————

⒉疚O⑸⒊吧琦I（三）
　　戴拿剧场版的剧情是在TV26-30之间，我就直接把它插在28-29之间了。

　　闪耀迪迦大概就在这两章出来。

　　今天还有两更，把生病那天的两更还了；上个星期为了赶作业咕的那一天……五一节要是没有其他安排的话再说吧QwQ



戴拿卷 : 第七十八章：克里莫斯岛

　　克里莫斯岛，地下兵工厂。

　　克里莫斯岛是TPC用于召开国际会议的场地，曾经的泽井总监便是在这里召开过一次国际会议，而曾经的怪兽少女凤凰寺时雨也是在这里挖掘出了曾经的戴西斯星系人的生物兵器，勘破了戴西斯星系人使用生物兵器劫持TPC高层以及众多国际领导人的阴谋。

　　然而今天，展示在SGUTS众人面前的克里莫斯岛却是和之前在资料书当中看到的并不一样。

　　“这完全就是一个军事基地嘛！”

　　麻衣看着这里的景象，如此说道。

　　事实就是如此，在这座曾经被TPC用于召开国际会议、泽井总一朗总监和各国领导人畅谈和平的理想、展望共同发展的未来的理念的岛屿，在它的地下却是一个等级森严、设备齐全的兵工厂。

　　“还真是讽刺呢！”

　　时光忍不住冷笑一声。

　　当年，泽井总监之所以号召飞出旧时代的地球防卫军，建立起TPC的原因就是为了建立地球人类的统一发展、和平发展。

　　从本质上来讲，那个时候的TPC还是一个和平组织，并没有自己的军事力量，就连胜利飞燕号最早也是没有装载武器的科研飞机，只是为了适应各种各样的科研地区的极端气候，胜利飞燕的性能才是被设计得足矣媲美甚至超越战斗机。

　　当年，哥尔赞破土而出、美尔巴从天而降的时候，GUTS的成员们都是驾驶着胜利飞燕号，用着毫无杀伤力的信号与这两只拉开了怪兽复苏时代序幕的怪兽进行攻击和驱逐的。

　　后来，虽然因为怪兽的复苏和宇宙人的入侵，那个时候的TPC也是在到底发不发展武器这个问题上纠结了很久，最终虽然因为怪兽的威胁而不得不放开对武器的开发，但是其本身却一直都并不热衷于发展军事力量。

　　有意思的是，在黑暗的支配者——人类的最终黑暗的加坦杰厄被跨越了之后，TPC反而从一个和平组织开始逐渐向着军事组织而转变了。

NJ硫磷⒉②⑶司吧吧司
　　不得不说，非常讽刺。

　　今天SGUTS的各位成员之所以在这里，就是因为他们接到了邀请，来到克里莫斯岛参观地下兵工厂。

　　值得一提的是，在今天之前，SGUTS没有人知道这里有一个兵工厂，就连喜比队长这位在TPC已经算得上高层的SGUTS队长都不知道。

　　就在大家正在对着兵工厂内的设施评头论足的时候，一个熟悉的身影出现在了众人面前。

　　“权藤参谋……”

　　说老实话，大家一点都不奇怪。

　　权藤在TPC高层里面算是老鹰派了，而且和之前的鹰派领袖吉冈哲司警务部长并不同，权藤的鹰派鹰得简直可以用“鲁莽”和“极端”来形容。

　　也正是在他接任了吉冈哲司的职位，开始负责警务部之后，TPC才越来越军事化了。

　　可以说，现在的TPC可谓是鹰派一家独大，鸽派的宫田和椎名一个掌管文职、一个掌管情报，论权利都比不过权藤；深见幸树虽然作为总监有着最高的权利，但是他却是一直持观望放养态度，作为总监而言责任心是够了，但是比起泽井总监少了一份担当。

　　发展军事武装，无可厚非；但是为了发展军事而发展军事，甚至于是将手伸向了人类根本就无法掌握的力量当中，这就不是单纯的“保护人类”了。

　　正是因为权藤的这些思想在TPC非常的出名，所以他出现在这个兵工厂当中，SGUTS一点都不意外。

　　“欢迎，SGUTS的各位！”

　　相比起TPC总部那个一直咄咄逼人、满脸严肃的权藤参谋，今天的权藤却是红光满面，显然是有什么高兴的事情。

　　事实上也确实如此，对于权藤来说，这段时间简直就是诸事顺畅。

　　自从冴木丽花从凤凰寺的秘密囚禁之下逃离出来，顺手还偷出了凤凰寺对奥特曼的研究资料之后，权藤的计划就一件接一件地成功着。

　　火星基地的人造奥特曼计划已经完成了很大一部分，当年的迪迦、连影和现在的戴拿的遗传基因都已经加入了进去，离启动就差一把钥匙了；而小行星洛克兰德的基地那边，山崎的克隆怪兽也是有了很大的进展。

　　而现在，权藤最为重视的普罗米修斯战舰也已经竣工了。

　　相比起人造奥特曼和克隆怪兽，权藤最重视的还是普罗米修斯——人造奥特曼和克隆怪兽，虽然目的是为了制造属于人类自己的奥特曼和怪兽，但是本质上来讲还是他人的力量，只不过是将其握在自己手中罢了；而普罗米修斯号，则是真正的人类自己研发出来的力量。

　　“权藤参谋，你叫我们来是干什么？”

　　喜比队长皱着眉头看向了权藤。

　　对于喜比队长的询问，权藤则是摇了摇头，故作高深的指向了后面。

　　众人皆是转身望去，却是看见，一架熟悉的巨大战舰正被支架架在了半空当中，许多的工作人员正在检修。

　　“那不是……昨天那搜战舰吗？”

　　飞鸟杏是第一个说出来的。

　　昨天，她所变成的戴拿可是和时夜一起被这艘飞船上的光炮擦过的，甚至于在光炮擦过自己的那一瞬间，她都感觉到了一丝死亡的威胁。

　　因此，她对这艘飞船的印象极其深刻。

　　“昨天那搜战舰啊！”

　　众人也是纷纷反应了过来，随后皆是看向了时夜。

　　“看着我干什么？”

　　时夜满脸的问号。

　　“会不会是你昨天那一发新德克萨斯光线炮打坏了这艘飞船，所以要咱们过来赔钱？”

　　狩矢煞有介事地说道。

　　还未等时夜做出回应，一个女声就已经帮助她回答了。

　　“无须担心，新德克萨斯光线炮虽然是非常先进的能量武器了，但是还是无法突破普罗米修斯的能量盾、对普罗米修斯造成伤害的，所以大家大可不必担心会因为凤凰院夜队员的行为而赔偿的。”

　　说话的是一个身材高挑的女人。

　　路如月，这是这个女人的名字；她是普罗米修斯的制造者和设计者，同时也是在麦格斯动力系统的基础上改造了新麦格斯动力系统、制造了能够毁灭小行星的歼星炮新麦格斯炮的科学家；是一名才能足以媲美甚至超越发明了麦格斯动力系统、制造了亚特迪斯号的八尾博士的科学家。

　　在原著当中，她是时雨非常喜欢的一个角色，让时雨印象特别深的就是她那句“没有心的武器最终只是成为人类的敌人不是么？我们不能什么都不做,等着毁灭；人类绝对不是没有意义的存在。”

　　当然，时雨当初最好奇的还是她到底是个日本人还是神州人，毕竟路如月这个名字……太像神州人了。

　　通过时雨的记忆了解了整个奥特曼系列的时夜自然也是对这位女博士抱有好感的。

　　当然，前提得是，那是真正的路如月博士，而不是其他别的什么牛鬼蛇神。

　　“不好意思，就算是打坏了那玩意，我也是不会赔一分钱的；反而你们或许应该陪我精神损失费才是。”

　　时夜嗤笑了一声，如此回答道。

　　“那束光线离我只差不到八米米，我甚至于可以透过飞燕号的机身感受到它的热量；你觉得不声不响连个给友军的通讯和通知都没有就直接发出这样危险的攻击的人，上了军事法庭之后，应该会得到怎么样的处分？”

　　如此说着，时夜来到了路如月的面前，将脸凑到了她面前，如此问道。

　　“那么，命令发出那道光炮的，是你吗？”



戴拿卷 : 第七十九章：莫奈拉星人

　　“那么，命令发出那道光炮的，是你吗？”

　　时夜的话语可是非常的不客气。

　　虽然她喜欢路如月这个角色，但是直到剧情的她可是了解的，面前的这个路如月根本不是真正的路如月，而是一个侵占了路如月身体的莫奈拉星人。

　　莫奈拉星人是一个非常扭曲的种族，他们总是将自己视之为宇宙的执法者，而执法的理解就是文明的发展程度会威胁到自己。

　　这样的一个种族，在经过了菲尼克斯银河帝国的调查之后，自然是被列入了灭族领之上。

　　当然，虽然是被列入了灭族领，但是莫奈拉星人目前除了母星没了以外，其他的都还没啥损失。

　　其原因就是因为佐格这个憨憨。

　　因为莫奈拉星人会一手融合之术，许多的莫奈拉星人融合起来可以成为一个三梯队一阶层上层BOSS级别的莫奈拉女王；这样的存在在菲尼克斯银河帝国当中也是足以位列怪兽姐妹的强大存在了。

　　因此，为了避免佐格在征讨当中翻车，时雨将理论上是自己的座驾的菲尼克斯之矛派给了她。

　　菲尼克斯之矛，这就涉及到菲尼克斯银河帝国初创时的一些事情了。

　　当初帝国初建的时候，那是真的除了怪兽，什么都缺；所幸凭借着劫富济贫的传统，在经过调研之后魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯这几个好战派带着怪兽娘们去锤了好几个灭族领上的种族，将他们的资源据为己有，这才有了建立帝国的最原始的积累。

　　灭族领的上的种族一般都是穷凶极恶的家伙，而只有有实力才有穷凶极恶的资本，而有实力去穷凶极恶的家伙一般都不会太穷；也因此，打劫他们让帝国赚了不少资源。

　　而那些最原始的积累，现在都变成了两个庞然大物。

　　帝国首都——虚拟行星菲尼克斯；以及帝国旗舰，菲尼克斯之矛。

　　在制造了这两个耗资源的大户之后，帝国伤筋动骨了很久，休养生息十年之后总算是凭借着后来的种族灭绝战争和对矿物行星的可持续开采累积了许多的资源，还未来得及完善虚拟行星和菲尼克斯之矛的建设，就又因为萨乌鲁斯而再此见底。

　　当然，这都是后话。

　　当初时雨之所以毅然决然地制造菲尼克斯之矛，除了对COS大主教的兴趣和对集结部队的热衷之外，最重要的还是威慑。

　　二梯队的强者在多元宇宙凤毛麟角，任何一位都是足以威震多元宇宙的强大存在，但是谁也不知道会不会在哪个犄角凹凼里面就能蹦出来一两个。

　　毕竟，二梯队的老家伙寿命都很长，岁月的累积之下总还是能累积出一定的数量。

　　帝国初建的时候，没有二梯队的存在震慑，时雨自己长时间的待在地球不管事；为了避免自己辛辛苦苦创造的帝国被哪个犄角凹凼里突然钻出的二梯队给灭了，她也是煞费苦心地研制制造了菲尼克斯之矛。

　　虽然菲尼克斯之矛尚还是半成品，但是其主炮威力确实有着二梯队级别的破坏力，虽然要蓄力还几天，但在别人不知道的情况下确实也是一种威慑。

　　而当初，在佐格征讨莫奈拉星的时候，为了避免佐格在莫奈拉女王手里翻车，时雨也是将菲尼克斯之矛交给了她，让她适当使用。

　　结果，这个憨憨真就完全不动手，完完全全让菲尼克斯之矛的主炮蓄了几天的力。

　　这还没蓄力完毕，莫奈拉星人就跑完了，留下的光秃秃的一颗莫奈拉星被佐格带入迅速占领了。

　　白捡一颗星球确实是好事，但是咱过来不是为了灭族的吗？

　　自那之后，佐格就从灭绝战队里面滚了出去，当上了菲尼克斯银河帝国唯一的外交官。

　　而母星被攻占之后的莫奈拉星人，兜兜转转一整圈之后也是来到了地球。

　　在确认了地球人确实有可能超越自己的种族之后，莫奈拉星人也是动起了歪心思，准备灭绝人类把这里变成他们莫奈拉的主星。

　　而激进但脑子不好使的权藤，自然成为了莫奈拉星人的有力工具。

　　莫奈拉星人有着介于物质和精神之间的奇特存在兴致，因此对于寄生附身也是堪比赛雷布洛、塞雷尼亚的在行。

　　在寄生了路如月博士之后，莫奈拉星人便入侵改造了普罗米修斯号，将其变做了他们的武器。

　　先用计谋解决掉戴拿，再大家一起合体变成莫奈拉女王；地球人类也不需要灭绝，只要让他们感受到了绝望，就很容易将这些人变成莫奈拉星人的奴隶。

　　这就是莫奈拉星人的打算。

　　本来，这个计划理应是天衣无缝的。

　　但是此时，寄生了路如月的莫奈拉星人却是感到了有些奇怪。

　　早时夜贴脸过来说出那句“那么，命令发出那道光炮的，是你吗？”的时候，她突然有一种被看穿了感觉。

　　不过，还未等她做出反应，权藤的大喊声就让她回过了神。

　　“凤凰院夜，你在干什么！你知道你面前的是谁吗！？”

　　很显然，时夜那不礼貌的举动激怒了权藤。

　　“我当然知道，路如月博士，在八尾博士发明的麦格斯动力系统的基础上提升了新麦格斯动力系统的天才。”

　　如此说着，时夜将目光瞥向了权藤。

　　“所以你说这话有什么用？她是谁和我想搞清楚谁下达了一个差点打死我的攻击的命令有什么冲突？难道当时下命令直接攻击的是你？那我确实是要向路如月博士道歉了。”

　　这样说着，时夜转身吧目标放在了权藤身上。

　　对此，SGUTS的众人早已见怪不怪了。

　　权藤对于凤凰寺财团的偏见肉眼可见，不外乎就是怀疑菲尼克斯干预地球发展、留下个财团不安好心，不像是另外两个奥特曼一样只保护人类啥事不干。

　　就因为这个，他经常有事没事找TPC内有凤凰寺财团背景的成员的麻烦，而这其中，SGUTS当中经常和他们这些TPC高层接触的时夜、时光和知树自然是最经常被他找麻烦的。

　　然而，TPC内部只要是个凤凰寺财团背景的成员就没一个鸟他的，像是时夜时光这种唯恐天下不乱的还经常阴阳怪气把权藤气得高血压，结果权藤还拿她们没办法——毕竟涉及到能决定人类存亡的菲尼克斯，深见幸树在涉及到凤凰寺的事情上那是绝对不会佛系的。

　　只不过，这一次倒是并没有像之前那样吵起来。

　　制止吵架的是路如月。

　　“夜队员，昨天普罗米修斯好的演习确实是我们这边鲁莽了，再次向您道歉；不过这次我们邀请SGUTS的给为前是因为有更重要的事情，还请不要因小失大。”

　　路如月这样一说，权藤倒是反应过来还有事情要做了，于是便没有再和时夜吵架，而是将注意力转向了路如月和一旁的普罗米修斯号；而没有了权藤还嘴，时夜一个人也吵不出什么花样，便也没在说什么了。

　　在所有人都将注意力放在了自己身上之后，路如月也是露出了一个微笑，指向了普罗米修斯号。

　　“今天让大家过来，实际上也是为了让大家看看普罗米修斯号。”

　　如此说着，路如月露出了一个微笑。

　　“毕竟，大家都是一直奋斗在保护人类的战斗一线的，普罗米修斯号，最后也是极大可能是交由各位所保管的，现在多了解它，对于大家来说也是有好处的。”

　　说到了这里，即便是SGUTS的其他人也是提起了兴趣。

　　毕竟，谁不想开大飞机呢？

　　亚特迪斯号可是GUTS的座驾，他们SGUTS可还是没有开过的。

　　只不过，正在因为普罗米修斯号而兴奋的SGUTS队员们并没有看到，在路如月转过身的时候，她的嘴角弯曲成了妖异的弧度。

　　——————

　　还债完成两章，目前还欠两章



戴拿卷 : 第八十章：意外
貳龄把污龄⑼③刘就

　　克里莫斯岛，地下兵工厂，普罗米修斯号内部。

　　SGUTS的众人正在路如月博士和权藤参谋的带领之下来到了普罗米修斯号的内部进行参观。

　　“所以说，这架飞机的操作台呢？”

　　在这样一个白色大房子当中晃晃悠悠地晃了半天，众人都依然没有找到操作台之类的玩意。

　　按照大家的理解来说，普罗米修斯这样强大的战机一定是人工操纵的，而无人机这种东西，一般都只是侦查用的炮灰而已。

　　毕竟，人工智能的发展自曾经的卡莲E-90生物电脑神秘消失之后就一直停滞不前，现在的人工智能普遍思维僵化，即便是最近风靡全球的土星探测机器人拉布摩斯，也无法做到在驾驶战机这种需要随机应变的作战事项当中超越人类。

　　别说SGUTS的精英，就连正常的胜利火龙队和胜利蓝飓队那些由精英飞行员学院刷下来的成员组成的普通飞行员队列，在作战意识上也是绝对超过僵化的人工智能的。

　　“考虑到战损和人员生命安全的问题，普罗米修斯并没有考虑到驾驶员的问题。”

　　在前面带路的路如月如此解释道。

　　“普罗米修斯运用了最新研发的人工智能和生物电脑，能够通过收集所有精英飞行员的作战数据，以此作为战斗时的模板；在作战的时候也能在及短的时间内做出反应。”

　　如此解释着，路如月按下了手中的遥控器，一张看上去像是床一样的设备从地下缓缓地升了上来。

　　“这次邀请SGUTS的给为前来，除了因为未来普罗米修斯号将会为SGUTS的大家所掌握之外，最重要的还是因为我们想要载入各位的作战数据。”

　　“载入作战数据？”

　　喜比队长皱起了眉头。

　　“恕我直言，路如月博士；你的意思是，只要让我们一躺上去、带上这个头盔，这台飞机就能学会我们的技巧？”

　　如此说着，喜比队长的语气当中也是充满了浓浓的不信任。

　　“我从来不觉得单纯的人工智能能够真正的超过人类，担任这么重要的作战工作。”

　　这就是喜比队长的态度。

　　“虽然人工智能目前确实还不能说完全能够超越人类，但是人类会因为各种各样的因素而被影响，人工智能则并不会——而且，我们在普罗米修斯号上使用人工智能技术的原因也是为了各位的生命安全。”

　　路如月如此解释道，随后她摁下了手中的遥控器的按钮，在众人面前打开了一道光屏。

　　而光屏上所显示的，则是众多坠机的画面，其中百分之九十是飞鸟杏同志所驾驶的胜利神鹰α号。

　　“看，各位的每次出击都伴随着危险，这让我们不得不担心各位的生命安全，而普罗米修斯号的人工智能程序也是能够有效地避免大家在作战当中遭遇危险——SGUTS的各位都是人类的精英，每一位的生命安全都是无比重要的。”

　　一听到这么可以说得上是“卑微”的话，时夜的脸色就变得很古怪了。

　　要知道，在原著当中，那个附身路如月的莫奈拉星人说话的态度那叫一个嚣张，什么“有了普罗米修斯号我们就不需要戴拿了”、“你们SGUTS可以淘汰了”这样的话层出不穷，怎么现在就这么怂了？

　　这一点时夜是有点想不太明白。

　　对于莫奈拉星人的说法，虽然喜比队长还是不认同让人工智能担任这样重要的工作，但是至少路如月的态度摆在那里了，他也不好说什么。

　　“那么，就让凤凰院夜来进行数据录入吧！”

　　看喜比队长没有再说出什么反对的话语，权藤参谋便在旁边如此说道。

　　“抱歉，权藤参谋；恐怕不行……”

　　出乎意料，说出这样的话的是路如月。

　　这突如其来的意料之外的事情，就连时夜也很好奇这是个什么情况。

　　为了自身安全的问题，时夜自己是完全不想上那个能读取记忆的台子的，要真上去了，暴露自己奥特曼的身份事小，要是把穿越的事情透露出去那问题就大了——也因此；若是路如月执意要求时夜上那个台子，那她现在就回直接揭露路如月的身份，撕破脸皮。

　　但是，不想上台子归不想上，她还是有些不太明白为啥路如月拒绝得那么干脆。

　　对于这一点，其他人也很疑惑。

　　众所周知的事实——时夜的驾驶技术是整个SGUTS……不，应该说是在整个世界上都是绝对无人能比的，要想记录战斗数据，没有人比她更合适。

　　“我们之前收集过凤凰院夜队员的战斗数据，最后却是发现，夜队员的反应速度和各种驾驶操作是完全超越了人工智能的；换句话说，人工智能无法重现夜队员的操作……这也是为什么我刚才没有否定喜比队长‘人工智能无法超越人类’的观点的原因。”

　　路如月的表情有点尴尬。

　　滑丝说道了这种地步，但是时夜还是发现有些不对劲。

　　“估计她一开始的目标就是飞鸟杏吧？”

　　理所当然。

　　由于飞鸟杏完全不严谨，不但自己没有掩饰自己体内的光的方法，自己从变身状态回到人类形态也是完全不小心。

　　大古在从迪迦变回人类的时候好歹飞上了天空在化作光粒子、回归人形态；飞鸟杏倒好，直接原地变小，也不怪她在原著当中会被权藤的监控发现了。

　　再这样的情况之下，所有的宇宙人都是能知道飞鸟杏就是戴拿这件事了。

　　而莫奈拉星人，这次就是奔着读取戴拿记忆、将戴拿的战斗方式完全了解的目的才以“读取作战数据”这种理由组织了这次阴谋。

　　在莫奈拉星人的眼中，时夜就是一个普通人，只要坐上这个台子，那这个专门用来读取奥特曼记忆的装置很可能直接把她的脑子烧坏，所以才是找了“人工智能无法重现时夜的操作”这种借口来强行让飞鸟杏上台子。

　　而为了使这个借口合理，路如月的态度自然也会改变——要是她还像原著中那样趾高气昂目中无人，到了输入数据的环节再来一句“人工智能无法重现夜队员的操作”，那很有可能会引人怀疑。

　　大概猜到了莫奈拉星人的计划，时夜也没有阻止；在路如月尴尬地道出了她的理由之后，时夜也是很配合地摆出了一个遗憾的表情。

　　“真遗憾，我还真想看看所谓的人工智能能学到什么程度呢！”

　　说完了之后甚至于还挑衅地看了一眼权藤。

中转峮硫邻⑵⒉③思罢罢司
　　星光战士的剧情，至少前半部分在克里莫斯岛上的剧情，无论是时雨还是时光时夜，都不打算干涉。

　　她们也很想看看，在她们的调教之下，飞鸟杏能够成长到什么程度。

　　要还是向原著当中面对戴斯法萨直接逃掉，那或许接下来就应该加大力度了。

　　怀揣着这样的想法，时夜将目光看向了正在往台子上躺的飞鸟杏身上。

镏〇二二叄私岜拔丝
　　SGUTS当中除了实在非人类的时夜之外，驾驶技术最强的自然是飞鸟杏了；虽然她坠机率也是最高的，但那完全是她所驾驶的α号本就担任着骚扰和吸引嘲讽的作用，和她本人的驾驶技术是没有关系的。

　　看着飞鸟杏缓缓地躺上了台子，时夜也是不禁眯起了双眼。

　　“来……让我看看你的成长吧！”



戴拿卷 : 第八十一章：异变

　　并没有出乎时夜的预料，在飞鸟杏躺上那个操作台之后，很快她就在记忆收集器的强大压迫之下陷入了昏迷，甚至于连惨叫都没有发出一声。

　　在出事之后，路如月……或者说，附身了路如月的那个莫奈拉星人倒是演技高超的突然就蹦了起来，又是赶紧呼叫医务人员对飞鸟杏展开急救又是向喜比队长以及SGUTS的成员疯狂道歉，甚至连说话都带上了一丝哭腔，把原本因为自己队员出事而火冒三丈的喜比队长整得无话可说。

　　本来就是“意外”，别人小姑娘又那么诚恳，喜比队长一个钢铁直男还能说什么？

　　至于原著当中那流传于麻衣之口的“喜比队长和路如月博士大吵了一架”的事情在这里则是影子都没见着，也不知道到底是因为莫奈拉星人为了维持之前的人设改变了计划和态度，还是原著当中那就是麻衣瞎瘠薄乱说为了稳住飞鸟的说辞。

　　因为飞鸟杏在测验当中出了问题，所以本来录入数据完成之后就该回总部的SGUTS众人现在还留在克里莫斯岛的地下兵工厂。

　　“不知道相比起原著会不会有什么变化。”

　　看着普罗米修斯号正在进行检测，时光来到了她姐姐面前。

　　两姐妹相比起来，实际上是时光在脑子上比身为姐姐的时夜要好使一些，而在战斗方面则时夜确实比她妹妹强上一筹。

　　自然，就连时夜都能将莫奈拉星人的打算猜个八九不离十，时光自然也是早就看明白了。

　　也正是因为如此，时光才会担忧。

　　“仅仅只是我们的出现就能引发剧情这么大的变化，也不知道这次的事情到底会发展成什么模样。”

　　这份担忧并不是毫无道理。

　　莫奈拉女王，即是众多莫奈拉星人聚合在一起所形成的巨大怪兽，有着三梯队一阶层上层的绝对战力，在原著中是以碾压般的姿态击败了戴拿并将他折磨致死，全程基本是完全将击败了戴斯法萨之后获得了成长的戴拿玩弄于股掌之间，若非迪迦及时救场，或许她还能对人类造成一场完全不逊色于加坦杰厄的灾难。

290538713
　　而即便是戴拿迪迦双奥其至，在面对莫奈拉女王的时候也是在落入了下风。

　　在迪戴宇宙，莫奈拉女王也算是能和加坦杰厄、黑暗行星索菲亚媲美最强的怪兽之一了。

　　这种级别的怪兽，已经有了威胁时夜和时光的能力了；因此，由不得时光不担心。

　　并不是担心莫奈拉女王，而是担心她们对这次事件造成的影响，最终会不会导致一些意想不到的后果。

　　“别担心，飞鸟那丫头成长得不错，大古之前不是也恢复了变成光之巨人的能力了吗？更何况还有老妈在，莫奈拉女王翻不起什么浪的。”

　　时夜悄悄地将手环在了时光的腰上，将她搂在怀里，如此说道。

　　“虽然我们的初衷是想要独立并且帮到老妈啦！但是在有的时候也得多信任一下她的呀！”

　　这是时夜从飞鸟杏的事情之上得到的启发。

　　在招揽戴拿这件事上，她们的母亲显然是有着自己的打算的；然而当年的她们却是觉得母亲的想法太过于保守，因此想要主动帮助母亲招揽戴拿。

　　而最终，现实给了她们狠狠地一巴掌。

　　招揽一个奥特曼，并不是像她们想象的那样容易的。

　　而在她们已经放弃招揽戴拿、准备有始有终地混到大结局再从SGUTS辞职的时候，时雨却是成功地招揽了戴拿，这无疑是给她们上了一课。

　　“无论有什么变化，老妈她总是可以将命运的轨迹握在自己手中的，我们的诞生不就是这样的情况吗？”

　　时夜抱着时光，如此说道。

　　而就在这时，军事基地的警示灯开始响了起来。

　　“警告，有不明飞行物来到了克里莫斯岛上进行袭击，请非战斗人员尽快撤离！”

　　很显然，原著当中那艘莫奈拉星人的飞船来了。

　　“去吧，姐姐；地下基地这边交给我，无论戴拿有没有逃走，地下基地都不会有伤亡的。”

　　拍了拍自己姐姐的背，时光如此劝慰道。

　　而另一边，刚刚醒来的飞鸟杏也是挣扎着跑下了床，拿起她的布莱斯特手枪就要冲上地面去参与战斗，但她却是被麻衣拦下了。

　　“你不能过去！你的伤还没好！”

　　对于麻衣的阻拦，飞鸟杏则是完全没有理会。

　　“我是SGUTS的战士没无论伤好没好，我也是一定要参与战斗的。”

　　这样说着，飞鸟杏挣脱了麻衣的阻拦，向着外面走去。

　　“之前路如月博士说普罗米修斯是为了保证我们的生命安全才使用人工智能的时候我就想说了，在我们穿上这身衣服的时候，就已经做好了为保护人类而牺牲的准备！”

　　“那就让我一起去！我也是SGUTS的战士！”

　　不知道是不是被刺激到了，麻衣如此说道。

　　飞鸟杏回过头，看了麻衣一眼。

　　在时雨的教导之下，飞鸟杏也是学会了一些除了战斗之外的东西，其中最重要的一点就是“互相尊重”。

　　因此，在这里，她没有说出原著中那句否定了麻衣战士身份的“你会拖累我的”，而是露出了微笑。

　　“麻衣，你当然是一名合格的SGUTS战士；但是你的战场并不在这里！”

　　这样说着，飞鸟杏拍了拍麻衣的肩膀。

　　“去这里的电脑主控室，帮助这里的技术人员进行防御工事的布防吧！”

　　如此说完，飞鸟杏头也不回地离开了病房。

　　而在外界，此时SGUTS的众人自然也是在驾驶着克里莫斯岛地下兵工厂的胜利神鹰号对阵着那架来路不明的飞船。

　　但是，只是发射了一发龙卷雷鸣光线，这架胜利神鹰号就失去了控制，坠落在了海上，而当中岛将这架胜利神鹰号的操纵主板取出来之后，却是发现，这架胜利神鹰号的主控主板都已经全部烧坏了。

　　“就算是十年不保养，胜利神鹰号的主控主板也不至于坏成这个样子吧！”

　　中岛人都傻了。

　　一架飞机的主控主板坏到了完全没法修的程度，那除非飞机整个被打爆了，不然那是完全没可能坏成这样的。

　　“也许……是有人动了手脚也说不定。”

　　喜比队长皱起了眉头。

　　不过和原著并不一样，这次他并没有怀疑路如月，而是怀疑了权藤参谋。

　　毕竟，是权藤参谋告诉他们，克里莫斯岛地下兵工厂有一架胜利神鹰号，并让他们驾驶其出战的。

　　而另一边，刚刚到达外界的飞鸟杏，在看到胜利神鹰号毫无支撑地漂浮在海面上，也没多想，只是当又被外星人用奇奇怪怪的方式打下来了。

　　已经相信戴拿就是自己的力量的飞鸟杏毫不犹豫地掏出了闪光剑，直接变身成为了戴拿。

　　只不过，当她挡住那架在岛上肆意攻击的不明飞行物之前的时候，异变就此发生。

　　在完全没有人给予控制的情况之下，普罗米修斯号停放的舱门却是突然打开，七十多米长的巨大战机从其中飞了出来。

　　“人类啊！迎接毁灭吧！”

　　没有意外的，路如月的声音从普罗米修斯号当中传了出来。

　　在她的声音之下，普罗米修斯号发生了巨大的异变。

　　——————

　　给大家说明一下五一节期间我的行动安排。

　　五月一号我要陪我妹妹（她是苦逼高三，就放这一天的假）

　　五月二号，要去拜访亲戚，属于是那种真正的亲友而不是那种只有结婚随份子的时候才想得起的那种远亲，所以没法推脱。

　　五月三号和朋友一起出去密室剧本杀。

　　五月五号回学校。

　　以上四天均保证每天两更全勤，多的不敢保证。

　　五月四号没有安排，所以在还掉欠的两更（也就是四更）的基础上，我会尽量多更，另外还会写一个关于时光和时夜的ghs番外发到群里面。（车龄不大，车技不高，写不好的话望海涵）

峮貳⑨O物（三）八气衣③
　　五一的安排就是这样，一会我在作品相关里面开一章单章，说一下这段时间间贴和评论区反应的问题



戴拿卷 : 第八十二章：没有逃避的戴拿

　　克里莫斯岛，正在对付天空中的不明飞行物的戴拿却是突然看到，普罗米修斯号却是突然从地下启动，飞了起来。

　　“人类啊！迎接毁灭吧！”

　　随着在其中的，被莫奈拉星人附身的路如月博士的声音响起，普罗米修斯号也是发生了异变。

　　就像是变形金刚从飞机变成机器人一样，普罗米修斯号发生了扭曲般的异变，最终从一架战机变成了一个七十多米高的巨大机器人。

　　“那是……什么？”

　　在海面上的胜利神鹰号当中，无力地看着这边的SGUTS众人无一不是露出了惊愕的表情。

　　“机械魔神——戴斯法萨。”

　　图片:"戴斯法萨（挺帅的）",位置:"Images/1619875090-100225480-107044286.jpg"

　　已经来到克里莫斯岛表面的时夜眯着眼睛，看着不远处的钢铁巨人。

　　机械魔神——戴斯法萨，是以普罗米修斯号为基础，装载有迪戴世界人类最强科技武器——有歼灭小行星能力的新麦格斯炮；再加上一些莫奈拉星人的融合最终造就的强大怪兽。

　　要说强，戴斯法萨实际上也强不到哪里去——毕竟外壳只是人类科技所铸造的，甚至比不过金古桥的佩丹尼姆合金；原著当中戴拿强力型一拳头就能直接将其击穿，SGUTS的龙卷雷鸣光线也能对其造成不俗的伤害；新麦格斯炮的威力大是大，但是蓄力时间也是真的久。

　　战斗方面因为读取了飞鸟杏的记忆所以会一些戴拿的战斗技巧，但是硬实力上也是比不过戴拿的。

　　三梯队二阶层的防御，三梯队一阶层上层的火力，普通三梯队一阶层的格斗；综合起来也就是个正常的三梯队一阶层精英，和时雨当年使用的基里艾能美那差不多。

　　在原著当中，之所以能让戴拿不战而逃，主要还是因为飞鸟杏在躺上那个台子之后被塞了一些记忆的原因，觉得自己肯定挡不住新麦格斯炮。

　　虽然事实上也确实挡不住就是了。

　　“经过了这些不一样的成长，你还会恐惧吗？”

　　双手抱胸，背靠墙壁，时夜看着戴斯法萨与戴拿的对峙，微微皱起了眉头。

II零爸五玲鸠（三）溜⑨
　　而在另一边，戴拿也是为戴斯法萨的出现而感到一丝惊愕。

　　“是宇宙人的阴谋吗？”

　　这就是她的第一想法。

　　戴斯法萨当中的声音毫无疑问是路如月博士的，但是路如月博士也绝对不可能是宇宙人的间谍。

　　要知道，路如月可是研发了新麦格斯动力系统、让人类真正跨入宇宙时代的伟大科学家，倘若她真的是宇宙人的间谍，那人类根本无法进入到宇宙时代。

　　“既然博士不可能是宇宙人，那就只有一种可能了——某种可恶的宇宙人挟持并控制了博士。”

　　脑子转的很快的飞鸟杏很迅速地就想通了其中的关键。

　　“博士那样重要的人，不能落在宇宙人手中！”

　　想到这里，戴拿握紧了双拳，看向了天空中的戴斯法萨。

　　打倒戴斯法萨，救回博士，这就是戴拿此时心中的想法。

　　但是，就在她准备动手的时候，面前的戴斯法萨却是突然张开了双臂，而在它的胸口处，一道像是炮口一样的东西伸了出来，无数的光在其中汇聚。

　　“那是……”

　　正看着这边的所有人都难以置信地瞪大了双眼。

　　他们当然知道那是什么。

　　新麦格斯炮，人类目前最强的高科技武器，有着足以歼灭小行星的威力。

　　而戴拿，自然是见识过那门炮的威力的。

　　就在昨天，就在月球上，在她和时夜一起围剿那只莫名其妙出现的怪兽的时候，正是这门炮一炮将抵挡住了她的索尔捷特光线和时夜的“超振动光波”的那只怪兽打成了碎片。

　　恍惚当中，戴拿仿佛又回到了昨天，在月球上。

　　只不过这一次，她的身后没有怪兽、她的身边也没有战友；只有自己独自面对着天空中那架巨大的战机。

　　新麦格斯炮一如昨天那样的发射了，只不过目标不再是怪兽，而是自己。

　　她使出了浑身解数，释放出了她所能释放出的最强的索尔捷特光线，然而还是没用，索尔捷特光线完全被新麦格斯炮的威力压倒，而戴拿自己也是在新麦格斯炮的威能之下化为齑粉。

　　是幻觉吗？

　　并不是，即便脑海当中的事情并没有发生，但是戴拿还是知道——自己绝对挡不住新麦格斯炮的一炮。

　　实现回转，看着自己面前，距离自己不到三百米处的戴斯法萨胸口正在聚拢的光芒，戴拿的内心甚至于也泛起了一丝丝犹豫。

　　并非是惧怕，而是考量。

　　对战斗方式的考量。

　　从时雨那里学来的在战斗当中分析对手的戴拿并不觉得自己会打不过戴斯法萨，重要的，是方法。

　　是冒着被新麦格斯炮打成飞灰的危险，从正面击破戴斯法萨？还是用奇迹型的闪现超能力闪过即将发射出来的那一道新麦格斯炮，用自己背后的克里莫斯岛的存亡来换取无伤击败戴斯法萨的机会？

　　是保全人类，还是保全自己？

　　毫无疑问，这个问题，在戴拿的心中早就有了答案。

　　小孩子才做选择，废物没得选；而她，选择全都要！

　　“说好了要保护人类直至黑暗的终结，要是没有完成这一承诺，我可是没脸去时雨老师手下报恩啊！”

　　在一瞬间从彩色的闪亮型转换成为了蓝白相间的奇迹型，戴拿的左手显现出了一道超能力光屏；右手则是背在身后，手腕上亮出了光刃。

　　由于被幻境拖延了一秒，戴拿已经没有时间阻止戴斯法萨发射新麦格斯炮了；她所能做的就只有将左臂的光盾挡在自己面前……

　　然后，冲锋！

　　明知事不可为，戴拿也不会真正傻傻的用光线去跟戴斯法萨的新麦格斯炮对波。

　　勇气在战斗中必不可少，而计谋却也并不是可有可无。

　　“斩鬼百式·其之三，卸力道！”

　　身为渺小人类的井田井龙为什么能轻松斩杀大他数十倍的妖魔？其最重要就是他特殊的卸力技巧能将妖魔的攻击卸往一边。

　　而这份技巧，在被时雨融入了自己的武道之后也是教给了作为她弟子的飞鸟杏。

　　光盾被戴拿斜放成了一个角度，在接触到新麦格斯炮的时候却是以一个完全不可思议的角度将其弹向了一边。

　　自然，戴拿的手臂是扛不住新麦格斯炮的强大力量的；在光盾接触到新麦格斯炮的一瞬间，她的手臂就已经被庞大的能量所灼伤。

　　但是，至少这份伤势在她来到戴斯法萨面前之后还没有进一步恶化到无法治疗的阶段。

　　那就够了！

　　迅速地转身，在将盾牌移开的下一瞬间，戴拿奋力挥出了她的右手，手腕处的光刃在划出了一个美妙的弧度之后，将戴斯法萨的身体从左下腰到右肩直接斩成了两断。
②O拔⑸〇咎⑶六⑨裙

　　被斩断的戴斯法萨自然是不再具有释放新麦格斯炮的能力，威力可怖的新麦格斯炮只是留下了一些余威击打在戴拿的身上，将她打成了一片光子，消散于空中；戴斯法萨自己却是在新麦格斯炮的后坐力之下上半身轰然倒地，随后便是引发了一场剧烈的爆炸。

　　飞鸟杏的身体狠狠地摔倒在了地上，剧烈的疼痛甚至于让她意识一直保持着清醒，无法自行陷入昏迷。

　　“真精彩啊！”

　　熟悉的声音传入了飞鸟杏的耳朵；她勉强睁开了双眼，却是看到了一个模糊的身影，以公主抱的姿势怀抱着一个穿白大褂的女人。

　　虽然疼痛到视线模糊而导致没有看亲来人的长相，但是却是不用猜都知道对方是谁。

　　她各种意义上的前辈——凤凰寺时夜；而被她抱在怀中的女人，应该就是刚才她来不及思考去救援的路如月博士吧？

　　“……打晕我！”

　　抬起头，仰视着时夜，飞鸟杏如此哀求着。

　　“如你所愿。”

　　下一秒，她便看见，眼前那只穿着军靴的脚一下子踢向了自己的脖子。

　　【混蛋，就不能用手来吗！】

　　这是她意识陷入黑暗、从疼痛当中解脱之前的最后一个念头。

　　——————

　　行程做出的临时改变——原本计划是明天（五月二号）的拜访亲戚因为亲戚没空而被调整到了五月四号，所以咱的加更和还债就是明天啦！

　　预计还债两更、正常两更、加更两更，共六更，应大家的要求大概是会写一到两章关于时雨和队长感情线的番外，应该是算在这六章当中；预计会放在群里面的光夜贴贴的开车番外不算在计划的六更当中。

　　GUTS和SGUTS一起唱迪迦和戴拿主题曲的情节我会设定在星光战士的剧情结束之后



戴拿卷 : 第八十三章：备战
易⒉OIII二磷⑺⑷⑻

　　“这里……是哪？”

　　当飞鸟杏再次睁开双眼的时候，看到的是陌生的天花板。

　　绝对不是TPC总部的医务室——她因为经常坠机加上变成戴拿和怪兽宇宙人肉搏的原因，也算是医务室的常客，甚至于医务室那位据说是嫁给了世界第一的摩托车赛车手的新城真由美护士长都已经和她很熟了。

　　挣扎着想要从床上坐起来，飞鸟杏却是发现，自己身上那些本应该因为和戴斯法萨战斗所留下的伤此时却是都已经消失不见了。

　　虽然她和戴斯法萨的战斗着实短暂，就只是一次交手的时间，前后时常加起来不超过二十秒，甚至于都不够圣凌易老贼多水几章；但是这场战斗的凶险可谓是前所未有，所受的伤也是超过了处翻车死亡那一次之外最重的一次。

　　在用光盾抵挡新麦格斯炮的时候整只右臂都是受到了严重的灼伤，整只右臂没有一块完好的皮肤；被新麦格斯炮最后的余波击中的后背基本上是确定了贯穿性伤；受冲击波影响，内脏绝对是有严重的移位；肋骨断了大概五根左右，其中一根似乎还刺进了肺部。

　　这就是飞鸟杏自己判断的她所受的伤势。

　　关键在于，这些伤势是直接反馈在她自己的身体上的，而当时她还穿着SGUTS的紧身作战服，被烧伤的身体和作战服紧密贴合。

　　也不怪她当时苦苦哀求着时夜将她打晕了，实在是因为这份疼痛实在是折磨人。

　　这些伤势，放在普通人身上那是绝对要命的，就算是医生医术高超救援及时保住了一条小命，那也是得要死不活的躺上好几个月；有些后遗症和治不好的暗伤还得伴随着一生。

　　飞鸟杏自己倒是知道，在光之粒子的改变之下她的身体和普通人类有了极大的差别，无论是恢复力还是生命力都比之前要强上很多；这样的伤势不至于致死，但在有效的治疗和调养之下也绝对是需要躺个十天半个月才能痊愈。

　　即便是这样，身上的伤直接完全消失连个疤都没有留下，那也是太过于神奇了。

　　在好奇心的驱使下，飞鸟杏在自己身上东摸西摸着检查着自己的伤口，一边摸着一边还发出了惊呼。

　　“你能不能安静点？”

　　旁边突然传来的声音吓得飞鸟杏差点直接从床上蹦起来。

　　她转过身，看向了声音传来的方向。

　　其实并不远，就在她的床的右边，时夜一脸不满地看着她。

　　看见时夜，飞鸟杏就放下了心，重新摊回了床上。

　　理所当然的，既然自己昏迷之前最后见到的人是时夜，那就意味着自己是被时夜保护起来了，被宇宙人抓走这种事情那就是绝对不可能的。

　　“这里……”

　　“你想问这里是哪？”

　　还没等飞鸟杏问出自己的问题，时夜就已经把话抢说了。

　　“这里是凤凰寺的医疗院，因为队长害怕你受伤过重留下后遗症，就签了字自作主张把你送到了凤凰寺利用新科技来治疗你的伤势——现在看来，你恢复得不错。”

　　一听到这样的话语，飞鸟杏也就没啥好问的了。

　　凤凰寺……老黑科技公司了，啥玩意都造得出来；能让她快速恢复伤势，并不意外。

　　“如月博士没有事吧？”

　　缓了缓之后飞鸟杏也是突然想起了这位被宇宙人挟持控制的女博士。

　　之前和戴斯法萨战斗的时候，这位如月博士就在戴斯法萨当中；不过当时飞鸟杏为了在保证自己不被新麦格斯炮轰成渣的前提下保护克里莫斯岛，没有再顾及这位对人类来说极其重要的博士。

　　当然，在意识消失之前，她也是有注意到，时夜怀抱着一个很像是如月博士的人，看样子是应该没什么问题的。

　　“如月博士没什么事，被我救出来之后就被宇宙人解除了控制，之前刚检查完身体，正在跟良姐进行学术研讨。”

　　这样一来，飞鸟杏也是彻底放下了心。

　　“呼……看样子这次的危机也是圆满地渡过了呢！”

　　“并没有哦！”

　　就在飞鸟杏已经彻底放心的时候，时夜的话却是又让她提起了心。

　　大起大落之下，差点又让她昏过去。

　　“难不成普罗米修斯号变成的那个怪物还没死？”

　　她惊愕地看着时夜，如此问道。

　　“那玩意倒是被你干净利落地解决了——不得不夸你一下，那一场打得很不错；不过控制如月博士、引发了这场危机的宇宙人还没有解决呢！”

　　随手将一张椅子拉过来，自己缓缓坐下，时夜也是将飞鸟杏昏迷时的这短时间发生的事情一一道来。

　　“就在克里莫斯岛事件之后，今天上午，以总监为首的世界TPC各分部的领导召开了紧急会议，讨论这次事件的情况；那些宇宙人就在这时控制了一个普通民众走进了会场，宣告了他们会在第二天——也就是明天，他们会从K3地区开始毁灭人类。”

　　“那些家伙……”

　　对于将自己害的如此凄惨的宇宙人，飞鸟杏那是恨得咬牙切齿。

　　“目前TPC正在疏散K3地区的群众，权藤那家伙也是联系了警务部、派出了众多军队进行布防……”
二零八五零九三六九

　　“怪兽特工队呢？”

　　飞鸟却是突然想到了大洋彼岸的那些同僚。

　　一提到怪兽特工队，时夜自己也是露出了无奈的表情。

　　“人家倒是申请了前来援助，奈何权藤那个蠢货无论如何都不相信怪兽的力量，直接强硬的拒绝了，还说出了“绝对不同意怪兽踏入日本一步”这种话；在会议上和神州的王建军参谋闹得很不愉快呢……”

　　“那个蠢货啊！”

　　在这里，飞鸟杏也是完全不掩饰自己对权藤这个人的厌恶。
⒈二⊙叄er林祁师吧

　　“面对宇宙人的时候，不管是怪兽还是人类不都是地球生命吗？现在还纠结这些，他是脑子有毛病吧！”

　　对此，时夜耸了耸肩。

　　“就这样咯。”

　　如此说完，她站起了身，看向了飞鸟杏。

　　“话说，你身上的伤已经痊愈了，这次战斗你也参加吗？”

　　“废话，肯定啊！”

　　随手拿起了放在床头柜上的队服，飞鸟杏一边穿着衣服一边回复道。

　　“话说……这次我能看到你变身吗？”

　　这话虽然调侃程度居多，但飞鸟杏也确实好奇。

　　保护人类是她的职责，时夜、时光以及时雨并不是人类的守护者；这一点她不否认，但这和她好奇时夜变身作战并不冲突。

　　“算了吧，只要不是威胁到地球人类生死存亡，我们大概都是不会出手的了……不过，要是运气好的话，你大概能见到你的某位前辈。”

　　如此说着，时夜便离开了这间房间。

　　与此同时，已经被改造成TPC海军司令部的前TPC远东基地当中，两名已经逼近中年的帅气男子站在了一架熟悉的黄色战机之前。

　　“真没想到我们还能并肩作战呢……大古。”

　　新城看着自己的老搭档，如此笑道。

　　这一次重大的宇宙人事件，恰逢大古和丽娜带着他们的女儿小光回到地球来探亲；结果正巧遇见了这次让TPC全民皆兵的宇宙人事件，自然就被抓了壮丁。

　　“可别又坠机啊！我记得当年久良良岛上空是谁信誓旦旦地说全部交给他来进行手动操作呢？”

　　对于新城这位损友，大古自然也是毫不客气。

　　“哈？藏扳手随时做好了坠机之后敲人准备的又是谁啊！”

　　新城一拳锤在了大古肩膀上，如此调笑着。

　　而在不远处，默默地调试着手上的胜利海帕枪性能的宗方抬头看了这两人一眼，无奈地笑了笑。

　　“重新聚在一起并肩作战的感觉，真好啊！”



戴拿卷 : 第八十四章：莫奈拉女皇

　　此时，被莫奈拉星人宣布成为进攻目标的K3地区的人员都已经完全的疏散成功，无数的TPC军备在此集结。

　　“这样……能击败前来的强敌吗？”

　　飞鸟杏在α号的驾驶室当中，凝视着地面。

　　说老实话，她很怀疑。

　　人类不是没有依靠自己击败来袭强敌的记录，但那些所谓的“强敌”最多也不会超过三梯队二阶层；但今天要出现的会是三梯队二阶层的怪兽吗？

　　显然并不太可能。

　　机械魔神戴斯法萨算是对方的先头军，但是光是这个先头军就是三梯队一阶层精英级别的层次。

　　莫奈拉星人没有考虑过戴拿上场参战的可能性吗？显然不可能，但就是有着对于戴拿参战的考量，他们却依然如此嚣张地发起了战争。

　　这样的敌人，会是单凭人类就能战胜的吗？

　　不过……

　　“无论如何，有我在；还有……迪迦。”

　　时夜说过，她和时光、时雨皆是不会以奥特曼的姿态出手，但是飞鸟杏或许可以在这次事件当中见到一位她的前辈。

　　前辈？

　　能在这方面被她成为前辈的，也就只有那位曾在十年前守护着人类的英雄了吧！

　　以自家师父当年的人气，或许她真的能在这个时候把迪迦叫回来也说不定。

　　而正在飞鸟杏胡思乱想的时候，通讯频道当中却是传来了幸田疑惑的声音。

　　“那些混蛋不是说今天正午发动进攻吗？难道这是……不来了？”

　　的确，在昨天的世界TPC各分部的领导紧急会议上，被莫奈拉星人附身的那个普通民众就是这样说的。

　　但是现在……

　　飞鸟杏看着战机操作屏上的时间显示。

　　已经十二点整了。

　　抬头看向天空……今天天气还不错，万里无云，天空当中只有时不时飞过的TPC战机作为蔚蓝色天空的点缀；并没有出现诸如UFO和宇宙人之类的煞风景的东西。

　　“难不成是声东击西？这帮家伙难道是就这样用假的宣战来诱导我们，然后自己去进攻别的区域？”

　　别说，还真有可能。

　　虽然地球人类的防御着实可以说是羸弱，但是飞鸟杏自己心里清楚，在有自己在的情况下，谁知道莫奈拉星人会不会为了避开自己来耍这手阴招。

　　但是，这份想法就在下一秒就被打破了。

　　来自于作为奥特曼的强大感知，飞鸟杏在一瞬间就感觉到了地下的那股庞大的能量。

　　“地下！！！”

　　只来得及这样喊一声，但是很显然，这提醒已经晚了。

　　无数的触手从地下钻出，将TPC布置在地面上的军备直接横扫一空；天空当中的胜利火龙队已经胜利蓝飓队也是不慎之下被触手击落了几架。

　　一只巨大的、足足三百米以上、有着十几条触手的怪兽从地下钻出，在钻出的一瞬间，怪兽的头部则是释放出了一拳光波，光波直接笼罩了方圆十公里的环形地区。

　　图片:"莫奈拉女王",位置:"Images/1619926863-100225480-107046870.jpg"

　　然后，着被光波覆盖的区域皆是被破坏殆尽。

　　“这是……什么啊！”

　　几乎是一出手就完全瓦解了TPC在整个K3地区的布防，这样的怪兽甚至很让人怀疑自己在面对她的时候有没有出手的勇气。

　　“人应该都没有事。”

　　飞鸟杏疯狂地拉动着α号的拉杆，躲过了怪兽的第一次光波的攻击。

　　在她的感知当中，在地面上的军备被瓦解的一瞬间，其中的驾驶人员就被一股莫名的力量给带走了。

　　那种力量她非常熟悉，正是她老师时雨的空间能力。

　　“既然如此……”

　　瞥了一眼下方的那只巨大的怪兽，飞鸟杏也是下定了决心；她将α号设计成了自动降落模式，然后利用弹射座椅一跃而起。

　　“戴拿！”

　　在光当中，戴拿的身影出现了。

　　但是……

　　“打不过的吧！”

　　在不远处的大楼上，时夜和时光并肩站立在天台上，看着远处奥特曼与怪兽的对峙。

　　先不论那三百多米对比五十多米的体型差距让戴拿在巨大的怪兽面前就像是一只站在人类面前的猫一样，单论其中的威能。

　　“二梯队……那个家伙应该是达到了这样的级别了。”

　　这就是相对于原著当中发生的改变。

　　原著当中的莫奈拉女王毫无疑问是有着三梯队一阶层上层BOSS级别的战力，一交手就能压制住戴拿和迪迦的联手，但是在人类的帮助下最终两奥联手还是击败了莫奈拉女王。

　　只是这样的实力的话，时夜和时光拼尽浑身解数一对一的情况下也不是打不过。

　　但是，眼前的这只完全超过的时夜的判断。

　　不但是三百多米的身高和原著当中那只两百五十八米的莫奈拉女王大相径庭，甚至于就连气势也超过了三梯队的天花板。

　　“这应该是所有莫奈拉星人融合而成的吧！”

　　时光皱起了眉头。

　　莫奈拉星人有着寄生类植物的生物特性，他们可以寄生在各种物质当中来化为各种各样的怪兽，就比如月球上被新麦格斯炮粉碎的那只，还有机械魔神戴斯法萨；实际上都是这样造出来的怪兽。

　　而莫奈拉女王，这是大量的莫奈拉星人融合之后造就的超巨型植物兽。

　　在原著当中，莫奈拉星人入侵地球是为了遏制地球的发展，摧毁人类的文明；同时也是为了消灭身为光之战士的戴拿，因此虽然凑够了合成莫奈拉女王的数量的莫奈拉星人，但是肯定不是全种族所有人一起出动。

　　而现在，在母星被摧毁的情况之下，莫奈拉星人占领地球还多了一个重大的理由——将地球变成他们新的家园。

　　也因此，这次出动的莫奈拉星人便是莫奈拉星人整个种族；而聚合成为的超巨型植物兽也是成功达到了二梯队。

　　这样的超巨型植物兽已经不能被称之为“莫奈拉女王”了，这或许应该被称之为莫奈拉女皇。

　　虽然还是那种能够依靠聚合复数的三梯队一阶层上层战力就能依靠数量推过去的二梯队下层，但是也确实是突破的二梯队的门槛。

　　这样的存在，即便是时光时夜二人联手也是难以做到战而胜之，更何况远不如她们二人的戴拿了。

　　事实也正是如此。

　　只是一个照面，戴拿就被莫奈拉女皇的触手所击败，即便是全力释放的索尔捷特光线也是没有对莫奈拉女皇造成任何伤害，连刮痧都算不上。

　　两根触手击破了戴拿的光线防御，然后直接将她击倒在地，又是几根触手将她捆了起来，不断地释放着电击折磨着她。

　　而在此时，天空之上，一架黄色的胜利飞燕一号正盘旋在莫奈拉女皇的头顶。

　　“全部交给我来吧！大古。”

　　新城面色严肃地看向了自己的战友。

　　“虽然你说人类已经不再需要迪迦的保护了，但是在人类有难的时候，我想迪迦还是会站出来的吧？”

　　“那是当然！”

　　看着下方的怪兽，大古也是掏出了自己珍藏了十年的神光棒。

　　“新城……可别再坠机了！”

　　如此说完，大古便是举起了神光棒，化为了光，在外面形成了巨人的身姿。



戴拿卷 : 第八十五章：落败

⑸艺⑦把坝〇 器镏医
　　两束光线击中了缠绕住戴拿的触手，将她从束缚当中解脱出来。、

　　被解脱的戴拿将依旧缠绕在自己身上的触手断肢扯开，让在地上，随后便看向了天空当中。

　　那里漂浮着一位三色相间的光之巨人。

　　在这个世界当中，没有人会不知道这位光之巨人的名字。

　　迪迦奥特曼，在十年前守护了人类的那位光之巨人，真正的战士。

　　而在今天，这位已经消失了十年的光之巨人，再次出现在了大众的面前。

　　缓缓地站起身，抬头凝望着空中的迪迦，戴拿的心情也是极为激动的。

　　无论面对怎样的困境，迪迦都是保护着人类的那最后的光，是名为“希望”的光；那是人类永不放弃的精神的象征。

　　迪迦俯视着戴拿，轻轻地点了点头。

　　希望，那是身处黑暗当中的人们眼前点亮的灯火；而在人们走出黑暗之后，那一抹灯火便将隐退，将世界交给更加奋进、将世界带向更好的明天的名为奇迹的光芒。

　　当然，隐退并非是消失，当人们再次陷入黑暗的时候，这一抹灯火也会再次出现，再次引领名为希望的航道。

　　接受到了迪迦给出的讯息，戴拿也是将目光重新放在了面前的敌人身上。

　　莫奈拉女皇，是阻拦在人类通往未来道路上的无法跨越的障碍，也是妄图将人类重新拉入黑暗的强大敌人。

　　对此，名为奇迹与希望的光，在此将会汇聚，为了眼前着无边的黑暗而战。

　　迅速地将自己转变为了奇迹形态，戴拿也是在利用超速异能躲过了无数从地下伸出的触手之后飞上了高空，和迪迦并肩站立。

　　能够感觉得到，迪迦身上所散发出来的那种强大的气势。

　　毫无疑问，虽然是柔和的、名为希望的光，并不似奇迹那般富有活力，但是名为迪迦的巨人也绝对是一位强大的战士。

　　事实就是如此，此时的迪迦已经是步入了三梯队一阶层的强大战士了，在闪耀形态的加持之下，他甚至于有信心以一己之力独战加坦杰厄而不败。

　　飞速地闪过了莫奈拉女皇的触手，两位奥特战士皆是绕到了莫奈拉女皇的身后，释放出了各自的光线。

　　迪迦的自然是哉佩利敖光线，而奇迹型戴拿这是释放的立波留姆光波。

　　两束光线在击打在莫奈拉女皇的背部之后，也确实是对莫奈拉女皇造成了极大的伤害，甚至于是打断了她的两根触手。

　　但是……

　　“没用的……”

　　时光摇了摇头。

　　二梯队下层乃至地板砖的那些存在，确实是只要汇聚众多三梯队一阶层上层的战力就能凭借数量平推过去；但是很显然，此时三梯队一阶层上层的迪迦家伙是哪个三梯队一阶层精英的戴拿，完全是达不到这个“足够数量”的。

　　即便是再加上时夜和时光，那也是不够的。

　　事实也正是如此。

　　被斩断两根触手完全没有影响到莫奈拉女王的发挥，她只是微微地低下了头，随后在她的头顶，光线再次汇聚。

　　“是刚才那招！”

　　不只是戴拿和迪迦，就连时夜和时光也已经在自己身前架起了能量盾。

　　顿时，一阵庞大的光波再次从莫奈拉女皇的头顶王冠处释放出来，巨大的能量波动笼罩了方圆十公里的地区。

　　在莫奈拉女皇出现的时候就接受了一次巨大的摧残的K3地区再一次被光波犁了一遍，本来还剩下残骸的众多建筑物更是直接垮塌变成了废墟；漂浮在空中，还在自动降落的系统指示下逐渐降落的胜利神鹰α号很直白地被打爆成了碎片；天空当中尚未远去的新城所驾驶的胜利飞燕一号也是没有躲过光波的波及，尾翼被击中，不受控制地向下坠落了下去。

　　“新城那家伙……应该是没问题的吧？”

　　用护盾挡住了光波的时夜只是将手挡在面前，阻拦被激起的风沙；而她的余光自然是看见了被击落的胜利飞燕一号。

　　“应该没事，毕竟他有着丰富的坠机经验……”

　　时光摇了摇头，随后又将目光放在了天上。

　　AOE技能的统一特点就是声势浩大，伤害刮痧；即便是被光波所击中，迪迦和戴拿也只是在空中一个趔趄，并未像胜利神鹰α号和胜利飞燕一号那样惨遭毒手。

　　但是，只是这一个趔趄的时间，也是足够了。

　　莫奈拉女皇的触手正是在这个时候抓住了两位奥特战士，将他们从天空之上拉了下来，重重地摔在了地上。

　　越来越多的触手缠在了他们身上，层层束缚让他们动弹不得，而光线则也是在莫奈拉女皇的头顶汇聚。

　　和刚才声势浩大，伤害刮痧的AOE技能不一样，这一次，是真正的绝杀光线。

　　就在这千钧一发的时候，两束光线却是从不同的地方射来，击中了莫奈拉女皇缠绕住两位奥特战士的触手，将其打断。

　　“戴拿！迪迦！站起来！”

　　喜比队长的声音从不远处传来，在奥特曼的耳中，而无异于像是在他们耳边怒吼一般明显。

　　“迪迦，戴拿！小心！”

　　这更是直接就在两位奥特战士心中响起的声音。

　　由远及近飞来的，是两架相比起胜利飞燕一号来说过于巨大的七八米长的飞机，其中一架是红蓝黄三色；另一架则是赤红色与黑色的配色。

　　正是胜利神鹰号与胜利飞燕EX-J。

　　而驾驶着它们的，正是SGUTS的成员与GUTS的成员们。

　　喜比队长正在β号当中，左边坐着幸田，右边则是中岛；α号上的是狩矢和知树，γ号则是由麻衣和良负责；另一边的胜利飞燕EX-J当中，宗方指挥坐在胜利号指挥机的侧方，他的身边坐着崛井，后面坐着野瑞；而在前面灵活的飞燕号当中，则是丽娜和刚刚从飞燕一号上被救出来的新城。

　　当然，必不可少的，一头白发的居间惠也是正站在胜利号中间，一只手摁在自己的太阳穴上，通过自己的超能力连接着所有人的精神。

　　两代GUTS，皆是于此相会，帮助着他们各自时代的奥特战士们一同对抗着强敌。

　　在缠绕住他们的触手被打断之后，两位奥特战士自然也是站了起来。

　　莫奈拉女皇的蓄力在此时已经完成。

　　光柱伴随着庞大的能量从莫奈拉女皇的头冠当中射出，激射向迪迦以及戴拿。

　　对此，迪迦和戴拿也是迅速地做出了应对——迪迦迅速转变成最强的闪耀型，一记闪耀哉佩利敖光线对上了莫奈拉女皇的光柱；而戴拿也是从奇迹型转化为了闪亮型，一记蓄力索尔捷特光线激射而出。

　　胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J也是飞到了和两位奥特战士同一高度的位置，龙卷雷鸣光线和新德克萨斯光线炮也是随即射出，和两位奥特战士的光线交织在一起，面对着莫奈拉女皇的攻击。

　　但是……

　　“不够……”

　　时光摇了摇头。

　　即便是汇聚了两位奥特战士最强的力量，以及两代GUTS最强的攻击手段，融合光线依旧是被莫奈拉女皇的力量所压倒，庞大的光线在击破了联合光线之后也是狠狠地打在了两位奥特战士身上。

　　顿时，迪迦和戴拿的身体倒飞了出去，胸口的指示灯也是“哔咚哔咚”地闪起了红灯；而被波及到的胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J也是浑身冒起了火花，向下坠落而去。

　　很显然——集结了两位守护人类的奥特战士，以及两代人类最强的防卫力量，那个强大的敌人，似乎依旧是那样的不可战胜。

　　绝望……蔓延在所有人类的心头。

　　——————

　　基础两更完成，还有两更还债以及预计两更的加更，还有一篇大概是会放在群里面的“付费内容”

　　加油！等我看完saber就去更接下来的内容。



戴拿卷 : 第八十六章：所有人的希望，一个人的奇迹

　　奥特战士……败了。

　　藏身于避难点的众多人们都抬起了头，绝望地看着投屏之上的大屏幕。

　　无论是希望的迪迦，还是奇迹的戴拿，都无法跨越这来自于异星的绝望吗？

　　此时的两位奥特战士还在挣扎当中站起了身，但……

　　所有人都知道，赢不了。

　　别说现在两位奥特战士被重创之后颤颤巍巍的样子，就连他们一开始全盛的时候，在莫奈拉女皇手中也是被碾压，更何况现在？

　　另一边，宫田参谋已经是又和权藤吵了起来。

　　“如果你能把你那可笑的种族之见收敛一下，一开始就让怪兽特工队过来，那也不至于像现在这样！”

　　对此，权藤却是没有反驳。

　　任何的反驳在此时都有些无力。

　　权藤此人对人类这一种族的良苦用心无法反驳，但他这个人的不好之处就在于愚蠢和自大。

　　愚蠢——蠢在做事不考虑后果，这一愚蠢在泰拉诺伊德事件当中体现得淋漓尽致；而自大——在于他从来都只觉得只有自己才是真正为人类考虑的；在原著当中就连本身就是人类的飞鸟都不愿意相信，宁可抽干飞鸟的力量废掉已经保护了人类好几年的戴拿也要造一个完全被他自己握在手中的人造奥特曼泰拉诺伊德。

　　对于这边的吵架，一旁的神州支部代表有些懒得理会。

　　“奥特战士不一直是你们眼中的英雄吗？为什么不试着再相信他们一次呢？”

　　话是这么说的，但是他自己也是不太相信迪迦和戴拿能够战争莫奈拉女皇。

　　他所寄希望的，是那位在十年前以碾压之势击败了加坦杰厄的菲尼克斯。

　　之前南极的时候她就出场过一次，这一次，她大概也是会出场的吧！

　　这样想着，这位神州支部代表参谋也只是一言不发地看着面前的光屏。

　　“迪迦……不能输啊！”

　　突如其来的一声大吼将所有人都吓了一跳。

　　吼出声的是一名二十多岁左右的年轻人。

　　在十年前，迪迦保护人类的时候，他应该还是一名十岁左右的孩子。

　　可能让人有些无法想象，在无边无际的黑暗当中，看着有一束光芒，在为了自己、为了全人类而战，为了击退黑暗而战是什么概念。

　　这其实是那一代的年轻人和孩子们最为直观的感受。

　　黑暗笼罩了世界，佐加肆虐全球，地球怪兽们陷入苦战，怪兽少女被黑暗的支配者所吞噬；绝望的情绪再每一个的心中蔓延……

　　而在那个时候，在黑暗当中，有一束光，还在永不放弃地战斗着。

　　虽然相比起无边无际的黑暗，那束光显得是那样的渺小；但是毫无疑问，那是希望，是人类所能看见的最后的火种。

　　虽然最终击退黑暗的是从黑暗当中破壳而出的凤凰，但是真正给所有人留下了最深刻的印象的，还是那一抹光。

　　当年的年轻人，现在或许早已成家立业；当年的孩子们，也早已长大，逐渐步入了社会，开始了属于自己的人生，而当初的那一束光，则是足以影响他们一生的火苗。

　　所以，无论到了何种境地，他们都会像当初的那一束光一样，永远不会放弃。

　　就像现在，那明明已经伤得连站起来都很困难的两位奥特战士，却依然坚持着站起来，挡在那他们战胜不了的强敌面前。

　　即便浑身残破，站立不稳，他们依然没有放弃地挡在他们的狄然面前，保护着他们所想保护的人。

群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄
　　越来越多的人想起了当年那一束永不放弃的光，他们声嘶力竭地呐喊着，鼓励着。

　　“不要放弃啊！迪迦！”

　　“迪迦！加油啊！”

　　“迪迦！站起来啊！”

　　这一刻，他们的呐喊并不是为了自己，他们也并不期望着迪迦站起来还继续保护着他们；他们所期望的，只是再看一眼当年那一束在黑暗当中竭力奋战，永不退却的光。

　　或许他们看不到，但是此时，他们自己身上也已经亮起了一层金色的微光。

　　就像是他们的英雄一样，当年的那批孩子、年前人们，在现在也传承了这份永不放弃的勇气。

　　只要有这份勇气，每一个人都能变成光。

　　光芒从人们的身上散发而出，缓缓地飞上天空，冲破了所有的阻碍，汇聚在了那已经颤颤巍巍却依然挣扎着要站起来的光之巨人身上。

　　那是名为希望的力量，是属于所有人的力量。

　　“真好啊！”

　　本来已经站起了一半身子的戴拿放松了下来，整个人颓然地倒在了地上。

　　身旁的迪迦已经在光芒中化为了一百二十米高的巨人，在巨人的身上则是比任何时候都还要耀眼的光芒，就连莫奈拉女皇也为那光芒而闭上了双眼。

　　【多么希望那些孩子们呼唤的是我的名字啊！】

　　戴拿如此想到。

　　但是，那是不可能的。

　　相比起迪迦，戴拿并不是那么的可靠；她更加地跳脱，也是更加的活跃；也因此，她也更容易翻车。

　　因为大意和判断失误而被实力更强的对手吊打、因为自满而被实力不足的对手反杀，即便是在TPC的记录当中，她的败绩都是远远超出迪迦的。

　　很多时候，她都需要别人的帮助；需要别人来救场。

　　在战斗之上同样如此；她所战斗的理由从来都是以自己为中心的——参与等离子百式战机的实验是为了证明自己能够超越母亲、而不是为了人类的未来；会为了报自己欠下的恩情而下决心离开地球；甚至于在原著当中，在面对最终的敌人的时候，她要说的也并不是保护人类，而是对着自己的爱人说“只想守护你”。

　　不像迪迦，无论何时都是那么的可靠、那么的无私。

　　但是……不甘心啊！

　　所想保护的人呼唤着的是另一个人的名字，对于谁来说都是一个巨大的打击，更何况是心高气傲的戴拿。

　　但……
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把宭

　　没办法，终究她是戴拿，是为了挑战自己而生的战士；她本来就不是一个会受大众尊敬、喜爱的角色。

　　她也是永不放弃的战士，但她只会向前跨越阻碍，创造奇迹，却是带来不了希望。

　　她，并不是一个英雄。

　　至少，不是一个给人们带来希望的英雄。

　　希望，是所有人的希望；而奇迹，却是只留给一个人的奇迹啊！

　　“所以，你要放弃了吗？”

　　熟悉的声音在脑海当中响起。

　　“啊……以前辈的能力，绝对是可以战胜这只怪兽的吧！”

　　飞鸟杏无奈地摇了摇头。

　　“虽然很不甘心呢……但是确实，是前辈更厉害啊！哈哈，这次还真是被上了一课啊……不过下一次、下一次，没有人再能在我的舞台上抢走属于我的呐喊！”

　　“哈哈！还真是有你的风格呐！”

　　一张卡片从远处飞来，莫名地进入了戴拿胸口的空间当中，落在了飞鸟杏的面前。

　　那是一张闪烁着璀璨的光的卡片。

　　微微抬起头，飞鸟杏看到的，是那个熟悉的半黑半白的身影。

　　“拿着吧！这是属于一个人的奇迹……不过，只是借给你的；下一次，凭借自己的力量，将这份奇迹握在手中吧！”

　　如此说着，半黑半白的少女缓缓消散，只留下那张散发着璀璨光芒的卡片，被飞鸟杏握在了手中。

　　“一个人的奇迹……”

　　“说什么啊！这明明……是只属于你的东西吧！”

　　但是，无所谓了。

　　“如你所愿，下一次，我会用自己的手去握住这份奇迹的！”

　　璀璨的光再次闪耀，这一次，在光中显露的，是百米高的，泛着钻石一般的光泽的光之巨人戴拿。

　　和闪耀迪迦不一样，戴拿身上的光芒更加的耀眼、更加的夺目。

　　倘若迪迦的光是黑暗当中唯一的火苗，戴拿的光便是天空中引领着人类的太阳。

　　无关乎孰强孰弱，他们，都是人类最珍贵的光！

　　——————

　　璀璨戴拿，经前面部分书友的要求，给戴拿安排上的一个对标闪耀迪迦的二梯队级别形态。

　　时雨借给戴拿的卡片是前文提到过的，时雨用“合法的身份及保护”为筹码让正木敬吾用在露露耶遗迹下方那些光之巨人的遗体当中的光制造出来的光之卡，里面包含了那些超古代巨人所有的力量，如果拿给迪迦的话，也可以直接让他变成闪耀迪迦。



戴拿卷 : 第八十七章：一起去唱歌吧！

　　闪耀迪迦、璀璨戴拿。

　　当两位奥特战士被希望与奇迹的光唤醒之后，莫奈拉女皇甚至于现在就想转身就走。

　　没办法，无论是闪耀迪迦，还是璀璨戴拿，都是战力达到了二梯队中层甚至中上层的战力，随便哪一个都能将她扬了，更何况两个人一起出手。

二咎霖伍⑶吧企一散
　　别说是她，就是黑暗大皇帝安培拉星人在这里，那也得仔细思考一下该用怎样的姿势逃跑才不会闪了腰让旧伤复发。

　　不……或许皇帝会思考该怎样逃跑才会不失他黑暗皇帝的威严？

　　总而言之，闪耀迪迦和璀璨戴拿的出现，也算是直接敲定了战斗的结局。

　　虽然莫奈拉女皇想跑，但问题在于，她是超巨型植物兽，想要发挥她自己的最大战力，首先她就得先在脚下的星球上扎根。

　　而植物系怪兽一旦扎下了根，那就别说什么逃跑了。

　　因此，面对闪耀迪迦和璀璨戴拿，莫奈拉女皇只能不服输地再次凝结起皇冠光束，向着两位奥特曼打过去。

　　然而，这都是徒劳。

　　对于莫奈拉女皇的负隅顽抗，闪耀迪迦和璀璨戴拿只是抬起了手，摆出了他们经典的蓄力姿势。

　　嗯，戴拿的蓄力姿势并不经典，毕竟完全版的索尔捷特光线她很少用。

　　两束比之前强大许多的光线聚合在一起，莫奈拉女皇那可以将之前两奥联手加上两代GUTS最强攻击手段的联手的组合光线压倒的皇冠光束，现在却是连一丁点阻碍都没有造成，就直接被吞没。

　　闪耀哉佩利敖光线、璀璨索尔捷特光线；这两个二梯队中层的必杀技，组合起来的威力完全不是莫奈拉女皇一介二梯队下层的怪兽有能力去反抗的。

　　顷刻之间，莫奈拉女皇就被打成了碎片，在一片爆炸声中消失。

　　在蓝天之下，阴霾渐去，尚还是午后的蓝天让人有一种身心愉悦的错觉。

　　阳光之下，两位光之战士面对面的站着，他们伸出手，手臂在空中交叠。

　　光的传承永不断绝。

　　之后，两位巨人便化为了光，在风中消散。

　　“赢了啊！”

　　所有通过各种通讯看着这场战斗的人们皆是有一种“松了口气”的感觉。

　　只是……很可惜。

　　即便战争胜利了，但是战争的伤痛还是会一直留在名为“人类”的社会群体的记忆当中，等待着名为时间的风沙让其结痂、愈合，最终留下一道伤疤；不会再疼痛，但却无法让人忘怀。

　　那些家住K3地区的人有些已经哭了出来。

　　在莫奈拉女皇的两记覆盖了方圆十公里处的皇冠光环之下，整个K3地区被摧毁殆尽，所有建筑都没夷为平地，只余下一片废墟。

　　还有一些家人入职TPC进行工作的人，也颤抖着双手，等待着不知是好是坏的宣判。

　　不过……

　　“大家快看！那是什么！”

　　一名二十多岁左右的女子指向了光屏。

　　本以为已经尘埃落定了的K3地区战场，此时却是发生了新的变化。

　　宛如星光一般的光点笼罩了整个K3地区，随后，仿佛是时光的倒流一般，废墟在星光点点之下重新变成了城市，被破坏的街道也是重新变成了之前的样子。

　　在街道上，一些身穿着TPC警务部作战制服的人们也是缓缓醒来，似是难以置信一般地看着自己的双手。

　　“是怪兽少女！”

　　女孩的惊呼让人们再次想起了和黑暗之前的光一样被尘封在记忆当中十多年了的景象。

　　在十年前，保护人类的，除了迪迦之外，还有一个可以变成怪兽的女孩。

　　虽然……相比起单纯的保护人类，她更像是以为公平的使者，她教会了人类学会共存；至此才有了现在的怪兽与人类和谐相处的机会。

　　而那个少女，在每次城市因为战争被摧毁的时候，她都会用她神乎其神的力量将人们从即将被摧毁的房屋当中救走；而在战斗结束之后，她又会温柔地将所有被摧毁的房屋修复。

　　那是一位温柔而严厉的守望者。

　　相比起在黑暗当中破壳而出的凤凰，人们更喜欢的，还是那个温柔而严厉的公平的少女。

　　“看见了吗？权藤，这就是你一直所怀疑、所忌惮的人。”

　　瞥了权藤一眼，宫田转过身，头也不回地走了。

　　她永远不会忘记，在十年前，在她因为TPC的新麦格斯动力系统的实验而被传送到了遥远的基加尔星的时候，她所经历的一切。

　　正是因为当时的经历，她才会在现在那样的崇拜怪兽少女，也会因为权藤对怪兽少女的怀疑而一直和他吵架。

　　而在另一边，K3地区，亲眼见证着眼前宛如神迹一般的景象，无论是第一次见到SGUTS的成员们，还是已经熟悉的GUTS成员，皆是露出了微笑。

　　“无论见过多少次这样的景象，还是会令人感到震惊啊！凤凰寺时雨。”

　　新城很是自来熟地叫着面前身穿半黑半白的JK制服的少女。

　　十年的时光在许多的老队友脸上留下了无法掩盖的痕迹，即便是大古这样的冻龄男神，在气质上也是变得更加的成熟稳重了；但唯独只有眼前的这个女孩，一直未曾改变。

　　什么？你说队长？

　　回头看了一眼除了一头白发之外怎么看都只有二十岁，看起来比自己还年轻的居间惠队长，新城自己嘴角都抽了抽。

　　队长也变了，只不过是变得更加年轻了而已。

　　“真没想到，居然可以亲眼见到你，怪兽少女。”

　　喜比队长也是露出了微笑。

　　对于他来说，这一次作战不但是和前代GUTS以及迪迦奥特曼并肩作战，还能见到传说中的怪兽少女、菲尼克斯凤凰寺时雨，这无疑是一个巨大的收获。

　　对此，时雨无奈地摇了摇头。

　　“行啦！还是将目光多放在两位英雄身上吧！”

　　说出了这样的话，时雨也是将目光放在了街道的尽头。

　　在那里，大古和飞鸟杏正相互交谈着，向着这边走了过来。

　　似乎也是注意到了这边的目光，飞鸟杏有些尴尬地低下了头，随后小跑着走了过来。

　　“飞鸟啊！隐瞒军情，这可是非常重要的纪律问题啊！你是想上军事法庭吗！”

　　还未等她跑过来，喜比队长的话语就直接将她吓得两腿发软。

　　“队……队长，您在说什么啊？”

　　还不知道自己已经掉马的飞鸟杏还指望着可以蒙混过关。

　　“没想到那么自负骄傲的飞鸟，在这种能够炫耀好久的事情上居然这么害羞呀！”

　　还没有等喜比队长再说什么，良就脸微笑着看向了飞鸟杏。

　　话都说到了这个份上了，飞鸟杏自然是明白了这是什么情况；她回过头，一脸幽怨地看着时雨。

　　“等一下等一下！就算是死，那她们两个不也是有隐瞒军情吗？”

　　飞鸟杏抱着要死一起死的心态，直接指向了一直站在队伍后面的时光和时夜。

　　只不过，一眼望过去，飞鸟杏却是发现了有点不对劲。

　　这两个人今天居然没做伪装！？

　　“行啦！没人会追究你的责任，你就是戴拿的事情大家也都会保密的！”

　　一巴掌拍在飞鸟杏的后脑勺上，时雨也是走上前来，非常自然地牵上了居间惠的手。

貳九零污⑶芭琦⒈（三）
　　“走吧！今天难得你们两代GUTS都在，大家一起去唱歌去吧！”



戴拿卷 : 第八十八章：光的交汇

　　两代GUTS聚会，虽然一开始还多多少少有些生分，但唱了几首歌之后也就好起来了。

　　毕竟，初代的GUTS的成员，有很多都是SGUTS成员的偶像。

　　比如SGUTS的战地指挥幸田就很崇拜GUTS的副队长兼指挥的宗方很是憧憬，而飞行员良也是崇拜着身为GUTS王牌飞行员的新城，麻衣也很崇拜野瑞——据说是因为野瑞的某项游戏记录之十年前一直保持到现在，甚至于就连飞鸟杏这个天不怕地不怕的奥特曼人间体也是非常崇拜大古——也就是迪迦奥特曼的。

　　大家都是和奥特曼并肩作战的人，都怀揣着对人类的期望和守望；放开了之后也就聊得多了。

　　“不过我是真的没有想到光和夜居然是怪兽少女的女儿耶！”

　　聊着聊着，麻衣也就突然提到了这茬。

　　身为SGUTS的成员，大家基本也都知道凤凰寺财团和怪兽少女的关系，也知道时光和时夜就是凤凰寺财团的人，但是左思右想，他们也没想到时夜和时光居然是怪兽少女的女儿。

　　“嘛嘛，说是女儿，实际上也就是某位无良母亲高克隆人实验最后意料之外的产物了。”

　　时夜瞥了一眼还在和居间惠说悄悄话的自家老妈，如是说道。

　　事实上，当年的异类贝利亚和异类迪迦事件，也是记录在TPC的卷宗上的事件，只不过当时因为基里艾洛德神的事情抢了风头，加上两个异类奥特曼直接被时雨自己解决掉了，TPC这边也是一头雾水的甚至于不知道这两个异类奥特曼是啥玩意，也就只属于在记载基里艾洛德神的卷宗上提了一笔而已。

　　自然，少不了互相谈天交流的，也就少不了兴师问罪的。

　　“飞鸟你啊！那么重要的事情居然不告诉我们吗？”

　　良和麻衣一边一个的将飞鸟杏摁在了沙发上，如此问道。

　　“喂喂，这种事情有什么好说的啊！我还不是害怕大家直接把我拿去切片了吗？”

　　飞鸟杏自己也是欲哭无泪。

　　“你们看，大古先生不也是没有把自己是奥特曼这件事告诉队友的吗！做人不能双标啊！”

　　“事实上，我们没过多久也都知道了；大古这小子当年为了在飞机坠落、我没有昏迷的情况下变身迪迦还专门准备了一把扳手，准备在坠落之后直接敲晕我来着！”

　　新城大笑着说道。

　　在飞机座椅下面准备一把扳手，这跟新城的“帅哥脸”，崛井的“迷人药”，丽娜的“海豚男朋友”，宗方的“TPC六歌仙”一样，都是只在GUTS里面流传的梗了。

　　“说道坠机，新城你今天不是又坠机了吗？还是连坠两次。”

　　一见到自家老公被调侃，丽娜自然也是直接就回敬了回去。

　　“我那是不可抗力啊！有什么办法！”

　　一提到坠机，新城瞬间变成了一副苦瓜脸。

　　对于前面那闹闹腾腾的样子，后面的时雨则是一脸欣慰地两代GUTS的交流，怀里抱着居间惠，两人说着一些悄悄话。

　　虽然自己走上了一条和奥特曼绝对不一样的道路，但是她自己发自内心的也是喜欢着奥特曼这种绝对正义的光之巨人的，自然对于那些和他们并肩作战的人们也是抱有喜欢的态度的；而眼前这样一幅两代GUTS在一起其乐融融的谈天说地的画面，也是在很早之前就已经在时雨的脑袋当中描绘了很久的了。

　　眼见他们聊得差不多了，时雨便拍了拍手，吸引了大家的注意力。

　　“各位，我这里还有两首歌，大家要不要来试试？”

　　对于时雨要拿出来的歌，所有人都有一些好奇；直到他们听完了这两首歌的成品。

　　“这是……写给迪迦和戴拿的歌吗？！”

　　听过了一遍的麻衣惊呼出声。

　　不需要思考，从歌词就听得出来。

　　这两首歌，正是穿越前，迪迦TV与戴拿TV的片头曲——《Take Me Higher》以及《戴拿奥特曼》。

　　而现在时雨拿出来的这两首歌的模板……是她自己唱的，甚至于连配乐都是她自己调的。

　　“嗯哼！”

　　时雨轻快地点了点头。

　　让平成的每一个奥特曼的防卫军战队成员唱他们的TV主题曲，这是时雨老早以前就有的想法了。

　　“没有谁，比一直陪伴在迪迦和戴拿身边，一直与他们并肩作战的你们更适合唱这首歌了不是吗？”

　　对此，众人并没有反驳，只是宗方指挥对此有点犹豫。

　　“当然，要是唱不好的话，也还请两位当事人见谅了！”

　　如此说着，宗方还露出了一个较为尴尬的表情。

　　毕竟，宗方对于唱歌，也的确是并不擅长的。

　　至于TPC六歌仙……且不说因为那个团队只有六个人的原因而至今被GUTS的其他人当做用来调侃宗方的一个梗，而这个六歌仙也只是诗会，并不是唱歌的。

　　对此，两位当事人皆是表示并不在意。

　　大古是本身性情温和的原因，当年那个经常在地狱特训当中把他打得死去活来的时雨教官会给他弄一首歌就已经让他非常高兴了；而飞鸟杏，那是因为她地位极低，反驳了也没有用的原因。

　　当然，她自己也不会在意就是了。

　　在大家一起唱完了两位奥特曼的主题曲之后，时雨还忽悠着飞鸟杏唱了一首《只想守护你》（君だけを守りたい）。

　　虽然，时雨自己也不知道，因为自己的干涉，还有这个世界意志让飞鸟信变成了飞鸟杏的原因，飞鸟和良这对原著当中极为感人的CP还能不能走到一起，但让飞鸟杏唱一唱这首歌，也确实算是时雨对过去的一种怀念了。

　　对于自己有可能拆散这对CP，时雨自己倒是没什么实感。

　　原著当中她对这对CP就没啥感觉，毕竟五集前还在看良和她的青梅竹马互相看着对方少年时的身影冲向了他们彼此所恐惧的身影，还说着“我要找到一颗超新星，然后给它命名叫由美村”，把时雨感动得哭得稀里哗啦的；结果五集之后就是飞鸟对良喊着“我只想守护你”。

　　就挺离谱的。

　　这边的两代GUTS的交流也算是到了尾声，两代人相互告别着；老一代的人们将会各自回到自己的岗位上，在并非一线的地方继续利用自己的力量为人类做着贡献；而新一代的人们也将回到战斗的一线，继续保护着人类不受灾害的侵扰。

　　“代代相传的光芒，这就是人类最为高洁的灵魂啊！”

　　——————

　　下一章就是番外了，大概就是讲一下队长是如何喜欢上时雨的。



戴拿卷 : 第八十九章：彗星与武术家

　　在战胜了莫奈拉女皇之后，GUTS的老队员们便是各自回到了自己的岗位。

　　丽娜和大古一起带着他们的女儿圆光回到了火星，继续着他们培育火星植物的工作；野瑞也是跟着路如月博士去往了木星基地进行研究；宗方去往了新西兰的人才培训基地作为宗教官。

　　新城则是跟着他的两个同期好友——城崎仁和乾清登一起成为了宇航员，励志要飞出太阳系；崛井却还是留在了宇宙开发局当主任。

　　而身为队长的居间惠，自然是跟着时雨一起回到了露露耶的凤凰寺乐园。

　　当年的人们都走向了不同的道路，但是可以肯定的是，他们皆是在使用自己的方式为人类做着贡献。

　　而和怪兽以及宇宙人作战的一线，则是新的人的舞台了。

　　莫奈拉女皇虽然实力上却是是要超过当年的加坦杰厄的，但是奈何其造成的压迫感确实并没有到当年那种让全世界都感到绝望的地步；而且因为怪兽少女的原因，这次异星入侵并没造成任何经济以及人员上的损失……

　　不，经济上的损失还是有的。

　　造价不菲的普罗米修斯号直接报销，再造需要两年；而且因为这次的人工智能被利用失控、本该保护人类的新麦格斯炮对准了人类的原因，普罗米修斯计划直接被废弃，人工智能的发展再次陷入了停滞；新麦格斯炮也因为那直接靠余波夷平克里莫斯岛表面的威力而被当成当年的核弹一样封存了起来。

　　至少，人类也是意识到了，超越自己文明太多的力量，会被反噬。

　　实际上，人类的科技因为怪兽的原因，实在是发展得有些畸形——还没有真正意义上地离开自己的星系、在其他的星球上定居；歼星炮这种东西就被整出来了。

　　总而言之，莫奈拉女皇的事件对于TPC乃至于人类来说都是一个重大的改变。

　　在此之后，SGUTS的队员们也是回到了各自的作战岗位。

　　飞鸟杏在回到作战岗位后不久，就被喜比队长调到了月球基地，去执行当初导致她母亲飞鸟伊麻消失的等离子百式机的实验。

　　等离子百式机，就动力来说，是比现在的新麦格斯动力系统还要更加先进的动力系统，是足以能够让战机在光速之下飞行的强大动力系统。

　　很是让人惊叹，在那个连麦格斯系统都还没有的年代，人类居然就已经研究出了能够以光速飞行的强大动力系统。

　　只可惜，因为飞鸟伊麻的试飞实验失败的原因，这份技术也被当时的人视作了“人类所无法掌握的技术”而被封存了，就像如今的新麦格斯炮一样。

　　不过现在不一样了。

　　在新麦格斯系统被广泛应用之后，负责等离子百式实验的大门也是认为如今的人类有资格掌握这项技术了，于是找到了身为全世界最强飞行员的时夜。

　　自然，时夜是不可能去的，于是她找了个和时光一起度蜜月的理由直接请假跑路了。

　　没办法，这项工作就落在了飞鸟杏身上。

　　正好，飞鸟杏也很想证明自己已经超越了母亲，于是便答应了这项计划。

　　当然，她那将等离子百式的计划当做她和母亲飞鸟伊麻跨时代的飞行技术比拼的态度自然是引起了大门的不满。

　　在大门看来，当年的飞鸟伊麻是为了人类的未来而进行的等离子百式实验，其目的是伟大的；而飞鸟这样将等离子百式实验当做比赛的态度，在大门看来就是一个不服输的小孩子在向自己老妈闹别扭，简直幼稚。

　　但是最后，在一颗来自宇宙之外，足以让地球再经历一次恐龙灭绝的彗星的威胁之下，飞鸟杏还是强行驾驶等离子百式超越了光速，并且再次见到了她母亲见到的那束光。

　　这一次，她并没有被光带走，而是超越了光。

　　嗯，她自己以为。

　　实际上嘛……

　　“哎，自家孩子，就还是给她个她已经超越了她母亲的错觉吧！”

　　这样想着，在飞鸟杏脑海当中的飞鸟伊麻直接动用戴拿的光之力，在飞鸟杏的眼前蒙上了一层闪光的错觉。

　　你妈永远是你妈.jpg

　　不过，那颗彗星实际上是古兰索菲亚的阴谋，在那其中有一只索菲亚合成兽——彗星怪兽盖加雷德。

　　这一次，为了保持飞鸟杏在“超越”了自己母亲之后的自信心，加上自己因为塔尔塔罗斯的原因而忙得晕头转向，时雨也就没给彗星怪兽盖加雷德加料；让飞鸟杏毫无波澜地战胜了对方。

　　这也就是这段时间，唯一能被称得上是危机的事情了。

　　当然，还有一件并没有造成啥危险的事情。

　　在飞鸟杏完成了等离子百式的实验归队之后不久，一个黑漆漆的宇宙人就来到了地球上。

　　“我是宇宙格斗士古雷格尔人，让凤凰之王出来！我要挑战她！”

　　虽然说的话是奇奇怪怪的，但是至少这货在降临的第一时间没有发起攻击，TPC也就将她视为了可以交流的宇宙人。

　　在经过交流之后，TPC才是明白了这家伙的意思。

　　“我是一名在群星之间流浪，学习武术的武术家，我挑战了各路强者；但是直到我在某一颗星球上击败了一名宇宙忍者巴尔坦星人之后，她告诉我，这个宇宙当中的最强者是菲尼克斯银河帝国的凤凰之王。”

　　“我打听了许久，最终才是知道，凤凰之王曾在这颗星球上镇压的黑暗的支配者，于是便特地来到这里，向凤凰之王发起挑战。”

　　这一交流，TPC也算是明白了。

　　感情这家伙是个武痴，来地球上就为了能挑战菲尼克斯？

　　可是问题在于，明白是明白了，菲尼克斯在哪？TPC和人类也不知道呀！

　　你让我来找一个我自己都不到在哪的人？

　　就离谱！

　　而最终，菲尼克斯也并没有出来，出现在古雷格尔星人面前的是戴拿。

　　“就那种黑漆漆的家伙也配挑战老师！看我三分钟取她项上人头！”

　　飞鸟杏激动得直接在闹市区变成了戴拿奥特曼，所幸有SGUTS的众人帮她消除监控记录，要不然明天她就得被权藤一通电话给忽悠到火星上去。

　　对于戴拿，古雷格尔星人也是并不陌生。

　　“星间的战士，戴拿奥特曼吗？凤凰之王的先锋……也罢，你也是一个不错的对手，在战胜了你之后，凤凰之王也是绝对会为了维护她的威严而出手的吧！”

　　说这话这样的话，古雷格尔星人便是向着戴拿冲了过来。

　　而过程……

　　自然是被打成狗了。

　　学习了时雨的斩鬼剑法的飞鸟杏和不是原著当中那个连索尔都打不过的毛头小子，在交手之后没过多久，她就成功地将古雷格尔星人击败。

　　“看样子我距离武道的清透还有很远的距离啊！也罢，既然菲尼克斯银河帝国有你这样的先锋，那那里也一定不会无聊；我也便加入进去看一看，那传说当中的凤凰之王到底是怎样的一个存在吧！”

　　被击败之后的古雷格尔星人也并没有失落，在被戴拿放了一命之后，便是也离开了地球，前往菲尼克斯银河帝国寻求加入的机会了。

　　总而言之，这段时间一直平安无事，至少对于地球来说，算是陷入了一个相对的和平时期，即便是那足以让地球再经历一次恐龙灭绝的回信，也在进入太阳系之前就被解决掉了，完全没有影响到地区的安危。

貳林爸（五）龄久叄流就宭
　　但是，接下来，依旧有着许多的危机在等待着尚未完全成熟的奇迹的战士。

　　——————

　　嗨嗨，这里是凌易，目前已经平安到家，这里是今天的第一更。

　　第二更或许会在十二点左右，是在等不下去的书友们就先睡吧！要注意身体哟！



戴拿卷 : 第九十章：机械神王，代达罗斯

　　“师父，您知道这个装置是什么吗？”

　　SGUTS作战指挥部，所有人都是一脸凝重地看着中间的会议桌。

　　在那里，摆放着一台巨大的，像是金色喇叭一般的乐器一样的东西。

　　就在不久之前，TPC总部向在土星一带重新被发现了的卫星Solvino派遣的探测机器人TM-39——也就是和羽次郎在外界并成为“两大最受孩子喜欢的存在”的土星探测机器人拉布莫斯。

　　拉布摩斯是属于普罗米修斯号被造好之前而被派往土星的，因此她并没有遭到莫奈拉女皇事件的影响，并不在人工智能废弃案的计划当中。

　　因此，拉布摩斯是一个正儿八经的人工智能，并且还是一个女孩子。

　　然而，就在前段时间，拉布摩斯突然失控暴走，摧毁掉了土星建立的无人基地，随后又在被回收到TPC总部之后，吸收了总部除了拥有独立网络的改装胜利飞燕EX-J之外的所有武装设备，化身机械怪兽撒旦拉布摩斯将戴拿——也就是飞鸟杏打得晕头转向。

　　幸好在土星做调查的考古学家狩矢将这样一个导致了拉布摩斯暴走的金色乐器带了回来，在麻衣带着对拉布摩斯喜爱的真心吹奏之下，拉布摩斯恢复了正常，并祈求着戴拿将自己摧毁。

　　知晓麻衣和良是有多么喜欢拉布摩斯的戴拿自然是没有选择将她摧毁，反而是请来了自己的老师——凤凰寺时雨对导致拉布摩斯暴走的幕后黑手进行分析。

　　然而，对于这个，即便是凤凰寺时雨也是有些懵。

　　时雨所赖以在这个奥特曼的世界做到全知的，并非是因为另一个时间线的菲尼克斯那被称之为“全知全能的女神”的称号，而是她自己在穿越前所看的那些奥棚特摄剧。

　　穿越前的她作为一名奥粉以及拥有十万粉的特摄区UP主，对于奥特曼的所有资料以及剧集，不敢说了如指掌，但也绝对是熟记于心、并且有着自己的独到见解的。

　　有着在特摄小鬼横行、战力狗各种撕战力、赛吹迪疯横行的特摄圈发布奥特分级法这种带有明确战力分级的东西，自然没点本事做不出来。

　　当然，最后私信被特摄小鬼冲烂也是事实。

　　这样的时雨在来到奥世界之后，通过另一个时间线的菲尼克斯给予的命运的链接获取了天王寺蓝的灵能之后，这些从未被遗忘的记忆便被深深刻在了脑海当中，成为了她在奥世界近乎无所不知的基础。

　　但是，对于面前的这个金色喇叭一样的东西，她也确实有点抓瞎。

⒈er〇三②澪器IV吧
　　不是她时雨资料不齐全，而是圆谷他娘的挖坑不填。

　　挖坑不填，一向是最恶劣的行为——当然，像是EVA和进击的巨人，填了坑反倒不如不填——而圆谷的这一恶劣行为，自然就是导致了现在时雨所面对的这一尴尬局面。

　　环视了一圈四周传来的期待的眼神……甚至于连拉布摩斯这个人工智能都是一脸期待地看着她。

　　ε=(′ο｀*)))

　　叹了口气，时雨缓缓地将手伸向了那个金色的喇叭。

　　“我先说好，虽然我活得久见识广，但是也不是所有的事情都知道；这玩意我并不知道它的来历，但是我有办法可以尝试追溯它的源头；有一定的失败率，若是没有起效那可不要怪我。”

硫O②②叄逝巴坝（四）
　　预防针先打好，以至于意外发生的时候少丢一些人。

　　一只手放在金色喇叭上，时雨闭上了双眼，赤红色的宛如波纹一般的浪花在空降当中回荡。

中转峮陸⊙⑵二叄是爸吧⒋
　　那是灵能。

　　实际上，在奥世界当中，灵能的效用十分的广大——不但是可以用于封印怪兽、施展术法、保存灵魂，还可以进行转世、预知未来。

　　原本时雨通过命运所继承的天王寺蓝的灵能就十分庞大——甚至于可以依靠人类之身封印三梯队二阶层的暗夜毒牙、在转世千年之后还能汇聚地球灵力交给泰迦制造一个熠坤形态；在时雨化觉醒成为菲尼克斯之后，这份灵能更是呈几何数倍的增长、甚至于是赋予了时雨许多不输给奇迹戴拿的众多超能力。

　　而现在，时雨就是利用了灵能的某种使用方式——聆听万物之声。

　　通过灵能的波动，她可以看到这件事物的起源。

　　在时雨庞大到堪比星之声的灵能的加持之下，时雨也确实看到了这个金色喇叭的起源。

　　那是一个完完全全由机械构成的世界。

　　是的——机械。

　　并非是黑龙王吉尔巴里斯那样通过数据将物资进行实体化的能力，而是真正的、一个零件一个零件组装而成的，将所有的物质都通过化学反应转化成为金属、然后打造成需要的样子、最后再进行拼装组合所造就的世界。

　　机械文明？

　　是这样的。

　　这里的居民全部都是人工智能，没有任何一个血肉类的生命体。

　　这是某一个平行世界当中的地球——在没有奥特战士来临的情况之下，那个平行世界的地球人制造了众多人工智能来帮助他们、为他们进行服务；而最终，毫无节制的人工智能的发展导致了人工智能的失控、暴走。

　　人类为握住了他们尚不能握住的力量而付出了代价——那代价就是他们的生命、文明、以及灵魂都为之破灭了。

　　最终诞生的，便是这个机械文明。

　　这些家伙不断地侵吞着它们所能看到的一切，不断地战斗，知道被名为奥特曼的宇宙警察们所发现。

　　经过了漫长时间的战斗，机械文明被封印在了一个独立的平行宇宙当中，几乎被剥离出了整个奥世界。

　　而那个使拉布摩斯暴走的金色喇叭，便是机械文明遗留下来的东西——那是它们操纵并控制其他文明的机械的手段，也是因为它们被封印在了某处平行世界当中，于外界失去了联系，拉布摩斯才没有被控制，而仅仅只是被它们的侵略思维所影响，变得暴躁起来。

　　至于麻衣为什么能通过金喇叭让拉布摩斯恢复，那也是因为麻衣的温柔和对拉布摩斯的喜爱能够抚平拉布摩斯那被机械文明的侵略思想影响到的思维。

　　这就是拉布摩斯暴走事件的始终。

　　知晓了这一切的时雨点了点头，心中了然。

　　她正准备褪去自己的灵能，一边却是突然发生。

　　时雨所看见的一切，那金属所铸就的世界，全部化为了混沌，而在那混沌之中，一副毫无感情的电子眼却是猛然睁开了。

　　那是金属的结合、是科技的结晶、是机械的最高神作、是最为完美的进化者。

　　而如今，祂便以进化到顶点的姿态睁开了双眼。

　　机械文明？

　　不，没有什么机械文明。

①（二）淋三II林器四爸
　　祂，吞噬了一切——无论是被封印的机械文明，还是那个封印了机械文明的平行宇宙。

　　祂是整个机械文明用所有的力量、所有的希望造就出来的最终极的怪物。

　　其名为——

　　机械神王，代达罗斯。

　　猛然切断自己的灵能联系，时雨反手一巴掌将金色喇叭拍成了分子状态。

　　只是那不知道跨越了多少平行世界的一眼，时雨就已经看清楚了差距。

　　虽然对方绝对还没到一梯队的层次，但是……

　　无法战胜。

　　就像是面对自己的塔尔塔罗斯一般，自己面对那个不知道在哪的虚空混沌当中的存在，也是同样的差距。

屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
　　并非不可跨越，但也绝不是现在就能面对。

二灵扒舞零玖三六九
　　“别纠结于那玩意背后的东西了，那不是你们可以了解的……”

　　轻轻地呼出一口气，时雨如此说道。

　　“当然，假若有一天，你们拥有了那样的能力，那也不是不行。”

宭①⑵淋III二龄气丝把
　　话都说道这种地步到了，SGUTS的众人也没有再说什么——虽然相比起GUTS的各位，SGUTS都是一群冒险狂，但是冒险和作死是两码事；就连强如时雨也露出了那般凝重的表情，那就证明这件事情背后的存在并不是目前的人类有能力去对抗的。

　　“嘛，事情没了解出什么所以然，那就还是给大家一点补偿吧！”

　　缓过精神的时雨也是重新恢复了精神，她露出了微笑，拿出了腰间的灵魂觉醒装置，对准了拉布摩斯。

　　然后，不到五米长的拉布摩斯，就在一束光的照耀之下变成了一个穿着SGUTS队服的十五岁左右的小女孩。

　　“唉唉唉唉唉……！”

　　SGUTS全员皆是露出了难以置信的神情。

　　——————

　　我查了很多资料，也咨询过群里面的小伙伴们，最后发现撒旦拉布摩斯那一集的金色喇叭的坑圆谷好像确实没填，那我就用这个坑再挖一个坑中坑吧！

　　不会太早和代达罗斯对上的，所以只是挖个坑而已，可能会在戴拿卷和盖亚卷之间的过渡卷和代达罗斯交手。

　　这二十多年的老坑圆谷要是还能给我背刺咯那算我倒霉，弔人的地下都市计划算我一个



戴拿卷 : 第九十一章：和平的讨论

　　东京，某处办公大厦，TPC的精锐，SGUTS正在这里进行着一场新闻发布会。

　　新闻发布会，自然就是针对目前TPC科研部所研发的新型武器——由胜利神鹰α号机改造的α斯佩里奥号，拥有更加精准的自瞄命中率以及作为大型杀伤性武器的破轰炮。

　　“重视破坏力的兵器，由于在巷战当中使用受到限制；所以对敌人无法取得很好的战果，但是α斯佩里奥却是提高了命中率而专门改造的战机，它是用作巷战的利器……”

　　参与这次新闻发布会的，自然是作为专业飞行员的良、时夜以及飞鸟杏，以及身为SGUTS队长的喜比刚助；因为队长要装高手、而时夜和飞鸟又是脾气暴躁喜欢嘴臭，因此解说工作就只有交给了良。

　　而就在良还在解释的时候，坐在记者席位上的一个男人确实突然站了起来。

　　“我是羽须美，对于SGUTS有一个简单的疑问……”

　　对此，良略有些尴尬。

　　“抱歉，提问环节会在稍后进行，现在是解说介绍的时间。”

　　虽然在SGUTS队内良也是一个不折不扣的暴躁老姐，经常用拳头问候狩矢、中岛和飞鸟杏，但是在对外，她也是会一直保持自己良好的风度的。

　　然而，名为羽须美的男人确实并没有听从良的话语，而是自顾自的将自己的问题说了出来。

　　“你们不觉得你们仅仅是在追求变强吗？”

　　“抱歉，提问的话请……”

　　良脸上的营业式笑容已经有些绷不住了。

　　然而羽须美确实并没有给她面子，而是粗暴地打断了她的话语。

　　“比起增加战斗力的话，现在首要应该做的难道不是重新检讨根本的管理机制吗？”

　　到了这个份上，良脸上的笑容已经完全消失了；一旁急躁的飞鸟杏也是直接上前了一步。

　　“你这家伙想干什么！”

　　话还没说完，她就被时夜伸出手拦住了。

　　拍了拍飞鸟杏的肩膀，再回头看了一眼一直站在后面装高手的喜比队长，在获得了一个点头的示意之后，时夜便是来到了解说台前，将麦克风拉到了自己面前。

　　“羽须美先生，据我所知，你是一名和平主义记者，对吧？”

　　在提到“和平主义”的时候，时夜毫无掩饰地露出了一个鄙夷的眼神。

　　和平主义？

　　至少从时雨对原著的记忆当中，时夜是没看出来这个人有多么的和平主义。

　　这个人的行为总结一下也就是反对发展武器、认为现在的政体有问题、在新闻发布会上逼着SGUTS接受自己的和平理论。

　　在时雨穿越之前的世界，瑞典有一个大谈环抱的女孩的行为基本上是跟他如出一辙。

　　没有眼光、没有能力、看不清楚局势、自己也不为自己所期望的“和平”做出任何的努力，但是却要强迫他人接受自己的观点。

　　这种人，时夜比较喜欢称其为“圣母婊”。

　　“羽须美先生，你觉得你所期待的和平，是依靠什么来维持的？是你的笔杆子和录音带吗？”

　　【开始了，阴阳怪气话术。】

　　一听到时夜的话语，飞鸟杏就放心地退回了喜比队长身边。

　　相比起只会嘴臭喷人的自己，时夜的阴阳怪气话术在对线这方面绝对更加的令人难受，而那个胆敢跟凤凰寺家的女人谈“和平”的羽须美，飞鸟杏绝对不会觉得时夜会对他嘴下留情。

　　事实就是如此，没有等羽须美再说话，时夜便是直接将话语权全部掌握在了自己手中。

　　“在怪兽少女的帮助和教导之下，人类和绝大多数的地球怪兽、以及流浪到地球的宇宙怪兽达成了和平共处；然而在你看不到的地方，还有更多怀揣着恶意的宇宙人和怪兽对着人类、以及我们生活的这颗星球虎视眈眈——这可并非是空穴来风、两个月之前的莫奈拉星人、一个月前的彗星怪兽、一直没有头绪的索菲亚球体……这些都是被大家看在眼中的威胁；而对于这些对人类以及地球不怀好意的家伙，你是准备用你的笔杆子和录音带去和他们谈和平吗？”

　　对于时夜可以说是冷嘲热讽的话语，羽须美也是皱起了眉头。

　　原著当中，喜比队长所谈的对于人类未来必然会遭遇的战争的防患于未然的看法和对自己职业的解释，虽然确实感人，但是对于羽须美这种圣母婊来说是完全没有任何作用的；真正能让这种人破防的，只有对他本人的否定。

　　“真是冠冕堂皇的话，特别是从你这样的战斗成员口中说出来。”

一二淋珊（二）零⑺四巴
　　对于时夜的冷嘲热讽，羽须美确实没有有理有据的话语去回击，最终只能选择了这样的反击。

　　“冠冕堂皇？抱歉，羽须美先生，你没有资格对我、以及SGUTS的任何一位成员说出这样的话。”

　　时夜冷笑一声，完全不给羽须美面子。

　　“当SGUTS在为了保护人类的存续、为了给生活在地球上的民众创造和平的生活环境、为了人类未来的发展而出生入死，几次在面对怪兽与宇宙人险死还生的时候，你还坐在你的家里面听着音乐喝着咖啡琢磨着这次写什么样的稿子来批判现在的制度来获取点击量吧？相比起真正为人类而战的SGUTS，你的‘和平’难道不更是冠冕堂皇的空话吗？”

　　时夜的语气逐渐地激动了起来。

　　羽须美这种人就像是键盘侠一样，天天批判着国家的制度、批评军事化武器的发展不利于和平；却根本不想一想，他为什么能坐在家里面听着音乐喝着咖啡敲键盘批判这批判那。

　　“要是没有TPC和SGUTS发展武器对抗来自异星的侵略、没有迪迦戴拿一众光之巨人帮助人类抵御外敌，现在的地球早就被各种各样的宇宙人所侵占了，地球人不是被杀光就是会被当做奴隶；到了那个时候你还能坐在家里面喝咖啡写稿子？没有武力，宇宙人谁跟你谈和平？”

　　对于时夜的斥责，羽须美有些不知道该怎么反驳；最终他还是放弃了思考，独自离开了SGUTS新闻发布会的会场。

　　而这边的新闻发布会，自然也是以大屏幕的方式被投影了出来，被许多人观看着。

　　这些人看到灰溜溜离去的羽须美，皆是毫不留情的将自己的嘲讽和斥责施加在了他的身上。

　　“就这还想斥责SGUTS呢？也不照照镜子看看自己是什么玩意！”

　　“还是吃太饱了，闲的。”

　　“有本事自己去前线打宇宙人啊！”

　　“之前不是还抢话吗？一看就是没教养的人，现在怎么哑巴了？”

　　而在一处隐秘的小巷当中，时雨抬头看着面前所发生的一切——那大屏幕上羽须美灰溜溜地离去的背影，以及那些嘲讽着羽须美的人。

　　“这就是我所厌恶的……人性最真实的丑恶吧？”

　　“自负、贪婪、愚昧、无知；喜欢将自己的快乐建立在他人的痛苦之上、无视他人的想法将自己的理念强行让他人接受……”

　　说到这里，时雨却是露出了一个自嘲的笑容。

　　“最讽刺的是……就连最厌恶着这丑陋人性的我自己，也无法避免被这些东西所影响啊！”

　　这些事情让时雨不禁想到了之前被她列入菲尼克斯银河帝国保护范围的纳尔奇斯星人——一种妄图将自己的所有负面情绪全部剥夺的宇宙人、虽然最终是失败、保留了名为“恐惧”的情绪并在没有其他情绪的情况下导致恐惧被无限放大。

　　最终，经过所有纳尔奇斯星人的同意之后，菲尼克斯银河帝国完全剥夺了她们所有的负面情绪，一丝不留；最后制造了一颗名为“和平之星”的虚拟卫星来供她们生存。

　　完全剥离了丑陋人性的纳尔奇斯星人就像是机械的天使一样，虽然的确是陷入了完美的大同社会，但是却失去了自我。

　　那样好吗？

　　至少在时雨的眼中，那并不好。

　　“也许，这就是矛盾吧！”

　　如此说着，时雨转过了身，离开了这里。

　　——————

　　这……大概算是一个单元剧吧；毕竟是奥文同人，所以我也会采用一些奥特曼那样的主线与单元剧相结合的写法。

　　下一章回归主线（这一卷的主线就是迫害飞鸟，没毛病吧？）



戴拿卷 : 第九十二章：贝鸟震怒

　　“呼呼，这两天可真是安稳呢！”

　　飞鸟杏趴在SGUTS作战指挥部的指挥桌上，如此说道。

　　要是往常，她敢在作战指挥室这么没个正型，估计早被喜比队长给铁拳制裁了；只不过今天，喜比队长受邀去参观TPC在宇宙空间中设置的赫利奥发电站去了，SGUTS这帮本就自由散漫的队员们今天也都借此机会放飞自我了一下。

　　“叭姆叭姆~”

　　羽次郎飞到飞鸟杏上方，一屁股坐在了飞鸟杏的脸上。

　　“羽次郎！起来！”

　　被遮住了视线的飞鸟杏顿时一阵鸡飞狗跳。

　　时夜看了一眼闹腾的飞鸟杏，无奈地叹了口气，然后便将头转向了一边，开始专专心心听良和麻衣讲八卦。

　　“听说了吗麻衣，队长和他女儿和解了呢！”

　　一提到这件事情，时夜也是露出了一个无奈的笑容。

　　喜比队长有一个女儿，名为喜比圆香，算是非常让队长头疼的了；平时在工作时期，只要是提到和喜比圆香相关的事情，也总是让一向强硬的喜比队长露出一副愁眉苦脸的表情。

　　据说是喜比队长早年丧妻，有因为自己忙于工作的原因，对圆香疏于管教，导致圆香在高中时期跟一个小太妹混在了一起，天天打电动、滑冰、搞涂鸦、捣乱，不好好学习；的亏了圆香混迹的那批小混混团体全是女孩子、而且都没啥品行上的不对，也没违法乱纪，更没有涉及黄赌毒，否则喜比队长很有可能直接端着布莱克机关枪就去给那些混混扬了。

　　而在最近，似乎是圆香带着那个小太妹回家找队长谈了一次，说是要去组织一支属于她们自己的摇滚乐队。

　　对此，喜比队长也是因为怀揣着对女儿的愧疚而同意了，顺便还让时夜帮忙联系了一下凤凰寺财团旗下的娱乐公司。

　　具体怎样不知道，反正据说圆香在知道自己的乐队很可能在之后要跟克里斯玛雅共事的时候整个人都差点晕厥。

　　对此，时夜感觉这或许也是一个好的结果。

　　总比原著当中去跟羽须美那个圣母婊来一出“大叔和女高中生同居”的戏码要好得多。

　　就在SGUTS的众人正在快快乐乐的摸鱼的时候，一则通讯却是直接让所有人的神经都骤然紧绷了起来。

　　“这是……SOS信号？”

　　麻衣解析了那则通讯，却发现这就是一个SOS信号。

　　SOS的信号来源是TPC在宇宙空间中设置的赫利奥发电站，而SOS信号的发源地这是一直在向着地球的方向移动着。

　　“什么情况！赫利奥发电站出了什么事情吗？”

　　一听到SOS信号是赫利奥发电站的，众人当即就不淡定了。

　　喜比队长，正是被邀请前往了赫利奥发电站啊！

　　正在这时，TPC高层的通讯也是接到了作战指挥部，权藤那张令人嫌弃的胖脸出现在了大屏幕上。

　　“一只怪兽吃掉了赫利奥发电站，目前正在向地球进发；经过检测确认其为无法沟通的怪兽；现在命令SGUTS立刻出击！一定要在怪兽进入大气层之前将它杀死！”

　　没有理会权藤那趾高气昂的命令语气，幸田当即下达了出击指令。

　　虽然，他自己内心还是很忐忑。

　　赫利奥发电站被怪兽吃掉，那就意味着在赫利奥发电站的西比都支行凶多吉少，这对于一直追随着喜比队长的幸田来说无疑是一个噩耗。

　　“别担心，SOS信号还在，那就证明队长实际上应该是没什么生命危险的；也许那只怪兽有什么能力将赫利奥发电站整个吞了下去；只要在赫利奥发电站被消化完毕之前将那只怪兽击败，队长就还有救。”

　　身为怪兽专家的时光如此宽慰道。

　　为了让幸田能够快速地将状态调整回来，时光还专门举了一个例子。

　　“神州怪兽特工队当中被用于参与宇宙战争的宇宙大怪兽贝蒙斯坦就有类似这样能力；放宽心，也许来的那只怪兽就和贝蒙斯坦很像呢？”

　　事实上，不能说很像，只能说除了腹部，毫不相干。

　　当胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J来到宇宙当中，看到那只怪兽之后，时光就感觉有点麻了。

　　“虽然早就在老妈的记忆当中看到过，但是完全没有想到具现成为现实之后更丑了！”

　　眼前的怪兽长得简直别致。

２０８５０９３６９
　　一张大嘴加上脑后的倒刺，加上扁扁的结构，让这玩意的脑袋长得像个长了两只眼睛的捕蝇草，远看又像是秤砣成了精一样；身体略偏肥胖，肚子的结构确实和贝蒙斯坦很像。

　　看上去就像是卡尼贡和贝蒙斯坦的孩子发生了变异一样糟糕。

　　图片:"巴佐布",位置:"Images/1620132754-100225480-107058005.jpg"

　　宇宙火花大怪兽巴佐布，在某些时候也被称之为平成贝蒙斯坦。

　　但和利特马鲁斯那个和茨因特尔毫不相关的平成双尾怪不一样，巴佐布却是被贝蒙斯坦有着千丝万缕的联系的。

　　其联系就是，巴佐布是索菲亚球体寄生了一只死去的贝蒙斯坦的尸体而改造成的——这也是为什么巴佐布的能力和设定与贝蒙斯坦如此相似的原因。

　　“SOS信号就在它的肚子里面，但是……”

　　看着探测装置给出的讯息，幸田握拳砸了一下操作台。

　　因为巴佐布吞噬了赫利奥发电站的原因，现在攻击巴佐布，很容易打爆它独自里的赫利奥发电站，最终导致赫利奥发电站其内储存的电能完全爆炸。

　　要真是这么干了，虽然能干掉巴佐布，但是可能还有生还几率的喜比队长和赫利奥发电站的工作人员那就真的是十死无生了。

　　恍惚当中，幸田仿佛听到了喜比队长的在临行之前对他说的话。

　　“不惜一切代价保护人类和地球，哪怕是会牺牲我们当中任何一个人的性命！”

　　正当幸田犹豫的时候，随着巴佐布的靠近，胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J却是突然停止了运行。

　　“这是什么情况！”

　　幸田顿时急了。

　　“初步估计，大概是那只怪兽的能力——它似乎可以让靠近它的所有电用品失效。”

　　维持着怪兽专家这一人设的时雨自然是快速地给出了答案。

　　“该死的！”

　　幸田锤了操作台一拳，随后看向了前方。

　　“飞鸟！拜托了！”

　　“了解！”

　　见战机无用的飞鸟杏此时已经掏出了闪光剑。

　　反正身份已经暴露了，那演不演都无所谓了。

　　“戴拿！！！”

　　伴随着光，戴拿高大身影出现在了胜利神鹰号之前。

　　“像你保证，我一定会将队长安安全全地带回来！”



戴拿卷 : 第九十三章：最大的怪兽制作商不是你亚波人，kono索菲亚哒

　　宇宙火花大怪兽巴佐布。

　　听着感觉好像很日洋，但实际上这家伙的战力简直捞得淌口水，除了一个能让电器失效的能力之外其他根本没有战斗的能力，吃东西还不像贝蒙斯坦那样即吃即消化还能吞噬奥特曼的光线。

　　总而言之就是除了对付电器，其他一无是处；这能力除了让它能直接无视掉防卫军的战机骚扰之外，在它和奥特曼的战斗当中并不能对它提供什么帮助。

　　而历代的这种各样的怪兽，有多少是把防卫军的飞机当回事了的？

　　哈？飞机？那玩意不就是用来展现我们的强大的背景板吗？

　　在原著当中，要不是怕打太狠伤害到巴佐布体内可能还活着的喜比队长，就它这捞得淌口水的战力戴拿早把它锤翻了。

　　连原著中的那个的戴拿都是如此，更何况现在这个能达到三梯队一阶层的经受过时雨和时夜的训练的戴拿了。

　　此时的巴佐布在这段时间已经飞出去了好长一截，远离了巴佐布的胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J也是恢复了正常。

　　“幸田队员，准备使用龙卷雷鸣，我有办法干掉那家伙！”

　　戴拿迅速地完成了从闪亮型到奇迹型的转化，随后在下一个瞬间，她扑向了胜利神鹰号，完全融入了飞机当中。

　　虽然并不知道戴拿想要干什么，但是幸田还是摁下了龙卷雷鸣的发射按钮。

　　然后，幸田就看见，在胜利神鹰号机首释放出的光线当中，戴拿的身影在其中若隐若现。

　　“她和龙卷雷鸣合为一体的了！真有你的飞鸟！”

　　看见这一幕的幸田激动得差点跳起来。

　　与光线融为一体，这也是奇迹型的一项超能力；原理解释起来很复杂，大概和奥特曼身为光的生命形式差不多。

　　不管怎样，反正戴拿奇迹型就是有这项超能力。

　　在龙卷雷鸣从后方击中了巴佐布的身体之后，便是引发了爆炸，而戴拿也是从爆炸当中飞出，一只手拿着从巴佐布腹中取出的残破的赫利奥发电站。

　　而喜比队长、以及赫利奥发电站的其他工作人员，现在就在这里面。

　　“干得漂亮！”

　　眼见戴拿救出了赫利奥发电站的人，幸田也是兴奋地挥起了手。

　　只不过……事情真的有这么好解决吗？

　　就在所有人都觉得事情已经结束的时候，无数熟悉的球体又从远处包围了过来。

　　“索菲亚！这次的事情又是这些家伙吗！”

　　而此时，在月球的背面，行走在地面上的索菲亚微微抬起头，看向了宇宙当中。

　　“既然是训练，那太简单就一定不会有训练效果了呀！”

　　如此说着，她的双手之间的能量却是迅速编织出了一个新的索菲亚球体，伴随着她轻轻地托起那颗索菲亚球体，这新出现的球体便是也迅速地膨胀，随后飞向了宇宙。

　　“之前碍于不能伤害无辜之人，所以就没在后辈的那头拙劣的怪兽身上多做改动，而现在，该见识一下真正的，制造怪兽的艺术了！”

　　伴随着她的话语，以及最后那个极具托雷基亚风格的响指，宇宙当中所有的索菲亚球体皆是四散飞舞了起来——它们收集了所有的巴佐布爆炸之时产生的碎片，然后重新融合、聚合。

　　“真正的恐惧，于此降临！”

　　随着索菲亚的话音落下，新的怪兽显露出了她的身姿。

　　并不像是巴佐布那样臃肿的大怪兽，新出现的这只怪兽是人形的模样；浑身带着纯白的色泽，除了脸部的结构和巴佐布有点相似之外，其他完全是看不到巴佐布的影子。

　　图片:"卡律布狄斯",位置:"Images/1620209921-100225480-107062061.jpg"

　　“这……东大妈的皮套真要拿到这边来用吗？”

　　看到这只怪兽的瞬间，时光和时夜挠了挠头，皆是有些无语。

　　也不知道到底是命运的冥冥注定还是自家老妈的恶趣味，眼前的出现的这只怪兽，正是在时雨穿越前的世界当中，拥有着三大特摄当中除了奥特曼之外的另外两大IP的东映公司旗下的假面骑士在新作saber当中登场的反派米吉多卡律布狄斯的模样。

　　毕竟，时雨对于穿越这件事情最大的遗憾就是没能看到逐渐好起来的saber成功完结；所以拥有时雨记忆的时夜也是非常清楚，眼前的怪兽完全就是saber当中的卡律布狄斯。

　　嗯……只不过照着卡律布狄斯放大了二十来倍的样子。

　　不过，毕竟无论是巴佐布、还是巴佐布的素材贝蒙斯坦、亦或是saber当中的卡律布狄斯，所讲究的都是一个字——吃。

　　所以以巴佐布为原料强化出卡律布狄斯……似乎很合理。

　　不管这边还在思考可能涉及跨时空抄袭皮套的时光和时夜，宇宙当中已经现出了形象的卡律布狄斯也是已经将目光放在了戴拿身上。

　　呃……如果她面部那个像是抓痕的东西算是眼睛的话……

　　总而言之，卡律布狄斯是注意到了戴拿身上所汇聚的庞大的光之力量。

　　刚刚诞生的她自然是急需能量补充的，也因此，她第一时间就对着戴拿这个全场最大的能量结合体发起了攻击。

　　卡律布狄斯高高地扬起了自己的上半身，而她的腹部这是张开了一个像是口一般的裂缝，然后延长，在瞬间化为了一张数百米的大口，对着戴拿咬下。

　　“这到底是什么东西！？”

　　飞快地利用自己奇迹型状态之下的闪现异能躲开了卡律布狄斯的大口，戴拿心有余悸地看着面前的这个怪物。

　　很明显，这个家伙和三梯队三阶层的巴佐布有着天壤之别。

　　“所以这一次……还是索菲亚的阴谋吗？”

　　对于索菲亚上一次针对她的阴谋记忆犹新——三梯队一阶层精英的奈奥莫斯阿甲即便是现在的她也没有将其战胜的信心，当初若非自己引爆了美拉尼游星利用游星的爆炸将其毁灭，自己绝对是会死在美拉尼游星之上的。

　　而眼前的卡律布狄斯，给戴拿带来的压迫感并不逊色于当初的奈奥莫斯阿甲。

　　第一口的落空似乎是让卡律布狄斯有些恼怒，她张牙舞爪地跳了一阵，便是再次将注意力放在了戴拿身上。

　　“卡律布狄斯……饿……”

　　很是令人毛骨悚然，在这种时候，卡律布狄斯却是用人类的语言发出了声音。

　　那声音就像是幼婴的哭泣一般，让人忍不住的恐惧。

　　“索菲亚合成兽……难道是有智慧的吗！”

　　幸田看着这边的情况，露出了惊愕的表情。

　　他一直以为，索菲亚合成兽和兵器差不多，并没有自己的思维和意识，因为就连翻译机都翻译不出来她们的语言。

　　但是现在看来……

　　不过，卡律布狄斯才不管他人的惊愕，她只是看着戴拿，腹部衍生出来的大嘴缓缓地收了回去。

　　“卡律布狄斯……要吃饭……”

　　“食物……会反抗……”

　　“那就……让她不会反抗……”

　　用着令人毛骨悚然的声音，说着这样的话语，卡律布狄斯向着戴拿挥出了自己的手臂。

　　“食物……吃掉！”

　　在一瞬间，卡律布狄斯的右手边化作了一柄近乎百米的巨斧，径直向着戴拿斩来。



戴拿卷 : 第九十四章：戴拿被吃掉了！

　　卡律布狄斯的力量在接触的一瞬间便是将奇迹型的戴拿给强势地压倒。

　　这也正常，奇迹型戴拿更加注重的还是超能力的对决，在力量和近战实力上着实不太擅长；或许依靠着光剑和怪力神速超能力能打一打正常的怪兽，但是对标完全就是莽子的强壮型是完全比不了的。

　　而很不巧，至少在力量上，遵循着“能吃的人力气绝对不小”的股神州传统谚语的卡律布狄斯就是这样的一个莽子型选手。

　　也因此，虽然依靠自己手腕处的光剑挡住了卡律布狄斯的战斧、没有被一击秒杀；但是戴拿也是被击退了好远。

　　“幸田队员……带着队长他们先回去，我来挡住这个家伙！”

　　思来想去之后，戴拿也只是将手中的赫利奥发电站松开放在了胜利神鹰号旁边，随后自己亮出光刃，警惕地盯着卡律布狄斯。

　　卡律布狄斯的实力在三梯队一阶层精英，横向类比也就是时雨当年所变的炎魔战神基里艾能美那的程度。

　　这种级别的敌人戴拿也不是没有击败过——机械魔神戴斯法萨就是例子，当初拼着自己被新麦格斯炮的余波打成二级残废，戴拿带也是成功地将这个三梯队一阶层精英级别的敌人成功击杀了。

　　但是，卡律布狄斯和戴斯法萨有着本质上的不同。

　　戴斯法萨的实力是依靠新麦格斯炮那可怕的威力所提升上去的——毕竟新麦格斯炮的威力实际上能够对标三梯队一阶层上层BOSS的大招的，这样级别的威力自然是超过正常的三梯队一阶层的评定范畴的。

　　若是刨除掉新麦格斯炮，那本体仅仅只是地球正常合金制造的普罗米修斯号的戴斯法萨本身无论是力量、技巧还是防御都只不过是三梯队二阶层，还不是贝利亚融合兽、五帝王那种三梯队二阶层，估计就跟基里艾洛德人二代差不多。

　　换句话来说就是攻高皮脆血还薄，他打你一下你就死，你打他一下他也死的极端型角色；而很显然，这样的极端型角色是最容易被以下克上翻盘的角色。

　　因此，戴拿能够击杀掉戴斯法萨，但是在面对同样处于三梯队一阶层精英的卡律布狄斯的时候，却未必能够讨得了好。

　　毕竟，虽然经历了众多的战斗和训练而较之原著当中成长了许多，但是现在的戴拿也只是正常的三梯队一阶层的存在罢了。

　　在戴拿亮出光刃挡在卡律布狄斯面前之后，幸田也没有矫情；直接呼叫着时夜时光开着胜利飞燕EX-J，将连接线连在残破的赫利奥发电站上，拖着发电站往地球的方向飞去。

　　卡律布狄斯可是用巴佐布的残骸制造的强化怪兽，谁知道被戴拿打爆了一次之后那个神头鬼脸的“能将电器失效”的能力还在不在；玩意在的话，胜利神鹰号和胜利飞燕EX-J以及赫利奥发电站就都是戴拿的拖累罢了。

　　在队友相继撤离之后，戴拿便也是直视着面前的这只怪兽。

　　手腕处的光刃从中间分开，化为了一把由光组成的弓，而戴拿也是迅速地后退，拉开了和卡律布狄斯的位置，一只手拉开了光弓的弓弦。

　　拉开距离，这就是戴拿的战术。

　　近战，那是完全打不过卡律布狄斯的，就凭刚才卡律布狄斯那一斧子所爆发出的力量就不是奇迹型和闪亮型所能在近战当中对抗的，戴拿估计自己只有变成强力型，才能在近战当中和对方掰一掰手腕。

　　但是很可惜，自己已经用掉了变形态的机会，变成了奇迹型。

　　况且，即便是变成了强力型，戴拿也不见得就能在近战当中打赢，毕竟卡律布狄斯腹部那张大口也是不能忽视的点；而以那张大嘴的发动速度，强壮型的速度能放映过来才有鬼了。

　　因此，拉远距离，那才是最佳的作战方式。

　　戴拿是这样想的，也是这样做的。

　　在拉开了距离之后，戴拿便依靠着和自己的超能力向着卡律布狄斯射出了无数的流光箭矢。

　　那些箭矢都是她的异能所凝聚的，威力并不强，只是用来试探的。

　　而面对这些光箭，卡律布狄斯也只是扬起了上半身，腹部的大口再次衍生出来，一口将空中的所有光箭都吞噬掉了。

　　“麻烦啊！她那张嘴到底是什么东西呀？”

　　没搞清楚卡律布狄斯能力的戴拿也不敢轻举妄动，只得这样游走的攻击着。

　　但是问题就在于，戴拿并没有时间支撑她一直这样拖。

　　“哔咚哔咚~”

　　胸口的计时器已经开始闪烁着红光了——这是飞鸟杏自拥有变身戴拿的能力之后，第一次不是被别人打得闪红灯的情况。

　　这也算是提醒了她——即便没有被人打爆、没有因为能量消耗过大而解除变身，她的变身时间也是有时间限制的。

　　虽然很不甘心，但这就是事实。

　　奥特曼的战斗就像是在崩坏三下深渊凹分一样，可能你打得过，但是有时间限制；必须要在时间限制之前打完，你就会非常抓瞎了。

　　现在戴拿所面临的就是这样一个情况。

亿二玲⑶貳淋⒎司VIII
　　一直耗下去，她可能也能找到卡律布狄斯的若定并将之击败，但问题就是现在的她并没有时间去和卡律布狄斯耗。

　　“既然这样，那就试试能不能一击杀敌吧！不行的话就暂且退走，看光姐分析这家伙的弱点。”

　　看着在超级视线当中已经进入了大气层的胜利神鹰号、胜利飞燕EX-J以及赫利奥发电站；没有了鏖战的必要的戴拿自然也是打起了退堂鼓。

　　若非必要情况，不要执着于第一次见面的时候就干掉对手；适当地选择休战，再通过研究对手的弱点来制定第二次作战的计划，这也是一种战术。

　　有着这样想法的戴拿也是直接释放出了自己的立波留姆光波，配合着小型超能黑洞一起使用，想要看看能不能完成绝杀。

　　立波留姆光波打在了卡律布狄斯的身体上，引发了空间的扭曲，在她的身体周围形成了一个小心超能黑洞。

　　空间的扭曲甚至是让卡律布狄斯的身体也是发生了扭曲，就像是要被空间当中的一个漩涡给吸进去一样。

　　“有效！！！”

　　看到卡律布狄斯似乎要被吸进去了，戴拿也是比较兴奋的。

　　毕竟，虽然有了撤退再战的计划，但是卡律布狄斯这种级别的敌人，能不留到瞎猜还是别继续留。

　　然而，就在戴拿为之欣喜的时候，卡律布狄斯却是直接挣脱了黑洞的束缚。

　　“哇噢噢噢噢！原来还能这样吃东西啊！”

　　和一开始那断断续续的说话方式不一样，现在的卡律布狄斯已经能完完整整地说出一句话了——虽然声音还是很阴间就是了。

　　一边兴奋地欢呼着，卡律布狄斯一边长大了腹部的百米巨口，然后……

　　深吸一口气。

　　“不好！”

　　戴拿一见情况不对，就要转身逃跑；然而为时已晚——在能量差不多快要耗尽，还来了一发立波留姆光波和小黑洞的情况下，她已经无法使用神速异能和闪现异能了。

　　无法使用异能的戴拿，毫无反抗力地被卡律布狄斯的吸到了腹部的大口当中，然后被一口吞下。

　　——————

　　时光和时夜的“付费内容”已经放在了群里面，有兴趣的小伙伴可以加进来看看

　　因为有小伙伴反应加不进群，我寻思是出了啥问题，明天我把群二维码放在章节末尾，试试看扫码加群吧！



戴拿卷 : 第九十五章：训练戴拿（×）怪兽实验（√）

　　“啊咧？这次似乎是弄出来了一只不错的怪兽呢！”

　　月球背面，索菲亚饶有兴致地看着宇宙当中直接通过吸气将戴拿吞掉的卡律布狄斯。

　　“有智慧、能成长、会学习，上限还不低……不过造价也不低，消耗了我一半多的力量、拿着一个小型天然黑洞，还加了那么多乌拉的遗传基因；想要量产还是不可能的。”

　　很明显，这就是她所做的怪兽调研了。

　　制造怪兽去对付戴拿，这不仅仅是在训练戴拿；同时也是对新兵种制造实验的一些调研。

　　目前来说，整个菲尼克斯银河帝国真正属于造怪兽大户的，就三个人——一个是吸收着各种科技力量、逐渐强大起来、能够量产加拉特隆和金古桥的吉尔巴里斯；一个裁缝铺头子、制造各种超兽和融合怪兽的亚波人；最后才是利用索菲亚球体和各种怪兽残骸、高科技产品、珍惜材料融合制造索菲亚融合兽的古兰索菲亚。

　　三家各有各的特色——亚波人的超兽质量参差不齐，但奈何有个潜力极高的奥特杀手系列，还有个二梯队的萨乌鲁斯撑排面；吉尔巴里斯的机械怪兽上限不高，但奈何造价低、产量大、管够。

　　而索菲亚，算是三家当中竞争力最低的一环。

　　毕竟索菲亚合成兽在材料不到位的情况下融合出来的都是一些很普通的三梯队三阶层怪兽；因此索菲亚在很长一段时间是负责给那两家的怪兽附魔强化的。

　　但是现在就不一样了，在获得了主上的支持之后，她便可以完美的利用自己手中的资源，来呈现出属于她自己的怪兽艺术。

　　就像现在这样。

　　之前的闪电达兰比尔之类的都是小意思，强化梅塔莫尔加也只是小菜一碟，最重要的还是之前用杰特细胞制造的奈奥莫斯阿甲。

　　以及这一次的卡律布狄斯。

　　这些，都是索菲亚呈现给菲尼克斯女皇的成果，他们或许也是未来帝国中的重要战力。

　　“不过，既然拥有智慧和自我意识，那就算是帝国公民了，不能像还没有变成怪兽娘被赋予智慧的奈奥莫斯阿甲一样不重视地让她死掉然后收集力量回去再实体化了。”

　　如此说着，索菲亚抬起了手，连接着卡律布狄斯的精神。

　　“吐出来吧！那家伙不是那么好吃的；跟我回家！”

　　这样的话语便随着精神连接传入了卡律布狄斯的脑海当中。

　　虽然并不知道是谁在说话，但是源自内心的那种信任感还是让她照着索菲亚的说法去做了。

　　“呵，tui！”

　　腹部的大口一张开，戴拿就被吐了出来。

　　这边的戴拿也很迷惑。

　　在被吞进卡律布狄斯的腹中之后，她感觉自己像是到了一个神奇的地方，像是要把自己压碎掉一样。

　　就像是自己的微型超能力黑洞内部的压力一样——只不过这份压力比自己的微型超能力黑洞内部的压力更强。

　　“这只怪兽……她的腹部是有一个黑洞吗？”

　　戴拿人都傻了。

　　“不过，这个黑洞的容量倒是并不大，承受度的上限也不高，如果权力解放索尔捷特光线的话，也不知不能撑爆她哦！”

　　飞鸟伊麻略带恶趣味的话语在飞鸟杏脑海当中响起。

　　曾经，飞鸟伊麻自己还保持着戴拿身份在菲尼克斯银河帝国当中打工的时候，她就跟那些三梯队一阶层上层的怪兽姐妹们交过手；而现在飞鸟杏面对的情况，就跟当年那只叫做“乌拉”的怪兽姐妹成员在交手的时候将她吞掉之后的感觉差不多。

　　只不过，乌拉肚子里的黑洞容量无限，完全不是卡律布狄斯的黑洞可以媲美的。

　　她当年也是在认输之后被乌拉一口喷了出来。

　　“你确定？”

　　飞鸟杏一脸的怀疑。

　　她基本已经确认了，这个自称是她幻想型第二人格的家伙绝对跟她不是同一个人。

　　你见过一直把自己坑着玩第二人格吗？

　　为什么我的第二人格不能像黑希一样当个傲娇嘴臭但是却宠我还有一点点病娇属性的女朋友？

　　当然，以上是开玩笑。

　　实际上是因为飞鸟杏每次在陷入危机打算放弃的时候这个第二人格就会突然跳出来骂她一顿。

　　说实话，在母亲离去之后，她很少感觉到这样面对长辈的感觉；除了时雨和喜比队长之外，这个第二人格算是为数不多的真正能够让她感觉到这是个长辈的想法。

　　自己的第二人格能有这种水平？

　　反正飞鸟杏是不信的。

　　她现在怀疑，面前这个家伙要么就是自家老妈，要么就是戴拿的意识。

　　但……

　　就凭她在精神世界把自己捆着然后在自己脸上画乌龟的行为，飞鸟杏不觉得戴拿这样一个奥特曼干得出来；所以八成可能性这家伙就是自己的老妈。

　　只不过害怕对方在她面前隐藏身份是有什么目的，飞鸟杏就一直没有揭穿她。

　　要是她知道自家老妈心里到底怎么想的，飞鸟杏八成会直接暴走。

　　【这傻孩子是不是太蠢了点？我那几次都那么明显了，她还是没有怀疑的吗？】

　　总而言之，经常被自家老妈坑着玩的飞鸟杏对于她的话还是有些将信将疑。

　　“安心，我哪次在这种性命攸关的时候玩过你？要玩也是等脱险之后不是？”

　　飞鸟伊麻拍了拍自家女儿的肩膀，说着让飞鸟杏咬牙切齿的话。

　　“那你的意思是脱险之后你的话我一句都不能信？”

　　“不会吧不会吧不会吧，以前我说的话你不会真的信了吧？”

　　硬了硬了，拳头硬了。

　　即便知道面前这家伙很有可能就是自家老妈，飞鸟杏有的时候还是忍不住想要学习一下自己的后辈。

　　……或许还能学一下自己的前辈？

　　总之，虽然很想不管不顾揍飞鸟伊麻一顿，但是飞鸟杏还是克制住了自己，随即转换了形态，化身了闪亮型。

　　“最大功率释放索尔捷特光线是吧？希望我的能量还撑得住！”

　　就这样，她摆出了最大功率索尔捷特光线的蓄力动作；然而就在光线就要释放的前一秒，她却突然感觉一阵天翻地覆。

　　“呵，tui！”

　　浑身黏液的戴拿从卡律布狄斯的胃里面被吐了出来手还摆着索尔捷特光线的蓄力动作，看着卡律布狄斯一脸懵逼。

　　“啥玩意？”

　　只见卡律布狄斯用着嫌弃的眼光的看了她一眼，随后自己转身走掉了。

　　“显而易见，你被她嫌弃了……也许是因为你不好吃或者不好消化？”

　　飞鸟伊麻的声音在飞鸟杏脑海当中响起。

　　“可是，她不是索菲亚合成兽吗？为什么不进攻地球？”

　　飞鸟杏感觉自己的三观受到了颠覆。

　　“这谁知道呢？”

　　大概猜到了什么的飞鸟伊麻看着自家女儿一脸懵逼生无可恋的模样，露出了一个恶趣味的笑容。

　　图片:"群二维码",位置:"Images/1620305738-100225480-107067302.jpg"

　　——————

　　中午中暑了，喝了一盒藿香正气液和一整瓶金银花露之后在床上躺了一下午，晚上又有考试，所以更新有点晚了。

　　好久不迫害飞鸟，这一迫害起来有点守不住的感觉



戴拿卷 : 第九十六章：一晃而过（过渡）

　　戴拿和卡律布狄斯的战斗，自然是被TPC的卫星拍摄到了。

　　对于最后卡律布狄斯本来已经战胜了戴拿将其吞食，最后却是将戴拿吐了出来还自行离去了这种事情，TPC也是百思不得其解——毕竟曾经出现过的索菲亚合成兽都是极具攻击性的，像是卡律布狄斯这种不打架的还真少见。

　　最终，身为怪兽专家的时光给出了答案。
舞亦齐把岜O旗流①羣

　　“索菲亚合成兽一旦诞生了自我意识和智慧，就不一定再无脑进攻地球了；那样状态下的合成兽做出什么事情都是有可能的。”

　　被用作实例的是水栖生命体斯休姆——经过检验斯修姆也具有索菲亚球体的反应，但是其表现却是和其他的索菲亚融合兽大相径庭。

　　总而言之，这件事情就这样过去了。

　　没过多久，上面发布的指令上，幸田被任命成为了SGUTS的副队长，在这件事情所带来的喜悦之下，众人也都彻底忘掉了卡律布狄斯所带来的阴影。

　　之后，TPC的远航载人宇宙舰船从冥王星回到了地球，其驾驶者正是前GUTS队员新城哲夫。

聊貳九邻午叁爸棋壹散
　　这也算是人类在星际远游当中迈出的又一大步——他们到达了太阳系的最边缘。

　　比较遗憾的是，这一次新城前往冥王星，也是证明了，著名的“冥王星上的微笑”并不存在，那里只是一片平原，所谓的“冥王星上的微笑”，大概是光学给人类开出的一个巨大的玩笑。

　　只不过，在新城所驾驶的飞船回到地球之后便是失去了控制，最终在TPC的地下停机库变成了一只索菲亚合成兽——宇宙合成兽乔莫斯。

　　毫无疑问，乔莫斯正是一只索菲亚合成兽。

　　似乎是索菲亚球体在冥王星上附着了新城的飞机，在回到地球之后才是完全变成了怪兽的模样。

　　乔莫斯身体表层的由新麦格斯动力系统所化的护盾算是给戴拿带来了不小的麻烦，而起其出现的位置——TPC综合总部地下机库也是非常的微妙。

　　当然，此时的戴拿并不是原著当中的戴拿，而是进步之后的戴拿；因此乔莫斯这头在原著当中击败了戴拿的怪兽，在这里却并没有掏得什么好处。

　　最终在付出了TPC综合总部一半以上的防御设施被摧毁的代价之后，乔莫斯被打跑了。

　　是的，跑掉了。

　　它利用了戴拿不敢攻击TPC总部的想法，利用总部作为掩护逃跑了。

　　再之后，乔莫斯在地下进化成为了超宇宙合成兽奈奥乔莫斯，然后觉得自己行了，在熊本市的地下窜了出来，还顺带淦碎了正木敬吾的新公司修了一般的地下都市。

　　的亏了连影的力量被时雨回收了，要不然正木敬吾估计自己就要先变身出去干架了。

　　当然，最气的并不是正木敬吾，而是被正木敬吾任命的管理地下领域开发工作的那位负责人——好像是叫九冢嵬来着？

　　总而言之，奈奥乔莫斯是在熊本市出现了，然后正要破坏城市挑衅戴拿的时候却是被熊本市建立的高科技防护墙给阻挡了一阵子，完全没来得及破坏城市，戴拿就赶到了。

宭硫〇二er衫是⑧拔⑷
　　然后，奈奥乔莫斯就被戴拿变成强壮型打爆了。

　　上次之所以能跑掉完全是因为有着TPC综合总部作掩护，而现在，就算是经过进化之后的奈奥乔莫斯已经在三梯队二阶层算是非常强的怪兽了，但是在戴拿面前却依然并不够看。

　　最终，这只在原著当中大放异彩，甚至于是击败过奇迹型戴拿、让两代胜利队联手才能消灭的怪兽，并没有溅起太大的波澜地死在了熊本市。

　　再之后，就是发生在紫杉市的一起垃圾成精事件。

　　大概就是紫杉市的垃圾违反了熵的法则，聚集到一起，并吸收了垃圾处理厂的垃圾而成为怪兽的样子。

　　总而言之，这只怪兽的诞生极不合理——虽然在原著当中这一集大概就是教育大家不要乱丢垃圾的，但是“那些一直被人抛弃，被销毁和被埋葬的垃圾终于都联合到一起向人类张牙舞爪地展开报复了”这种扯淡的理由是真的有点让人感到迷惑。

　　稍微长大了一点之后的时雨在阴谋论盛行的那段时间还怀疑过这件事情是不是也是索菲亚的手段。

　　最好玩的是，深见幸树也不知道是不是脑子抽了，居然给这玩意起了个名字叫“梦的集结”。

　　因此，在变成怪兽之后，这只怪兽的名字也就成了垃圾物块梦加塔玛利。

　　总体来说这只怪兽没啥特点，而且跟著名不可回收垃圾怪兽西利赞一样臭不可闻，实力也并不是很强，但是奈何在要顾及内部存在高压随时可能爆炸的原因，戴拿还是陷入了一阵苦战。

　　当然，其实时雨也看得出来，戴拿之所以打得如此艰难的原因，完全是因为她怕脏。

　　梦加塔玛利全身能喷出二噁英使周围的建筑和树木变成垃圾山，和它战斗是跟和西利赞战斗一样是一种堪比酷刑的事情，而现在身为女孩子的飞鸟杏虽然性格上是大大咧咧的甚至于有点憨憨，但对于梦加塔玛利浑身上下喷出的二噁英还是完全无法接受的。

　　对于这一点时雨表示非常的同意——当年她也正是因此才是将西利赞推给了迪迦。

　　但是，对于飞鸟杏来说，和梦加塔玛利的战斗是无法避免的。

　　最终她还是冒着被喷了一身的二噁英和垃圾的风险，用超能力将梦加塔玛利抬到了大气层之上，然后用逛下将其打爆。

　　不可避免的，她的身上被喷了一大堆味道非常糟糕的东西。

　　反正根据SGUTS的众人之后的说法，飞鸟杏在解决掉了梦加塔玛利之后足足自闭了好长一段时间；而且当天晚上一直泡在TPC的女性浴室当中，在之后的一段时间还一直在不断地寻找各种各样的泡澡堂子和搓澡堂子。

　　倒是飞鸟伊麻对此非常的喜闻乐见。

　　在这段时间，飞鸟杏也终于是和她这个喜欢那她当乐子的老妈相认了，反正在认出来当天是遭到了不少的嘲笑；以至于飞鸟杏真的差点学习她的某位后辈来个“大义灭亲”。

　　亲妈总是喜欢将女儿当玩具，在得知了这样一个道理之后，时光和时夜反倒是庆幸自己是克隆出来的女儿而不是自家老妈亲生的。

　　当然，这些事情虽然多多少少是造成了一些波澜，但实际上却是也没声太大的影响的。

　　直到某一天，权藤找到了SGUTS作战指挥部来。

　　“我需要SGUTS的帮助！”

　　图片:"明知故问",位置:"Images/1620313095-100225480-107068008.jpg"

　　——————

　　下一章就是真田良装逼了


V一琦扒捌零⑺镏易

戴拿卷 : 第九十七章：权藤又翻车了

　　“我需要SGUTS的帮助！”

　　相比起之前的扯皮，这一次权藤毫无疑问是真的有点急了；因此也是直接开门见山了。

　　“你的黑色老鼠队处理不了？哦！看样子是被捅到明面上了啊！”

　　时夜却是毫不客气地如此讽刺道。

　　权藤手下有一只黑色闪电队，这对于SGUTS的各位来说也不是什么秘密——虽然原著当中因为权藤故意隐瞒的问题，直到山崎那件事之后黑色闪电的存在才是暴露给了SGUTS，之后在权藤准备完成人造奥特曼泰拉诺伊德的时候才是完整地出现。

　　然后，就被超合成兽人吉尔加诺德给团灭只剩下冴木丽花这一位队长了。

　　只不过，这一次黑色闪电的存在早就在知树利用一次查资料的机会“意外”地透露给了SGUTS，这也导致了现在SGUTS和权藤之间本来没多少的矛盾直接激化；这导致了，非必要时期，在没有另外三位高层的指令的情况之下权藤是完全没有办法只会SGUTS的。

　　本来，权藤也不在乎能不能只会SGUTS，他麾下有黑色闪电这样一支完全不输给SGUTS的精锐。

　　然而，这一次他算是发现了；在战斗、谍报、突击的对人战斗的情况下，他的黑色闪电确实是比没有时夜时光在的SGUTS强了不是点吧点；但是在对付怪兽这方面，黑色闪电也是完全比不过拥有数年经验的SGUTS。

　　所以迫不得已的，他才会在这一次事件当中求助一直和他不对付的SGUTS。

依⒉淋三 貳O柒逝芭
　　“这次的事件，和怪兽相关；所以我需要你们的帮助——如果这件事情处理不好的话，会有很多人死去！”

　　直接无视了时夜的阴阳怪气，权藤看向了喜比队长。

　　“和之前出现的克隆达伊盖伦相关？”

　　时光发出了这样的灵魂质问。

　　就在半个小时之前，市区就出现了一只完全无法交流的达伊盖伦，和当初怪兽岛上的克隆怪兽很像；好在它刚出现不久就被赶来的时雨带走了，没有造成任何伤亡。

　　通过对那只达伊盖伦的基因的分析，时光也是将其是克隆怪兽的结果摆在了大家面前。

　　“在此之前，权藤参谋能否解释一下；为什么在大友被怪兽少女杀死之后，还能有这样的克隆怪兽出现？”

　　理所当然的，就凭权藤平时那极端鹰派的行为，SGUTS所有人都对“是权藤将克隆怪兽的实验进行下去”的事情结果抱有怀疑。

　　“大友博士的助手山崎……是他继续了大友博士的实验。”

　　权藤直接拿出了山崎的的照片。

　　事实上，这次事件的确是他翻车了。

　　山崎此人，本来是在权藤所准备的小行星洛克兰德基地当中安安心心的进行着克隆怪兽的实验的，结果山崎这家伙不知道用了什么方法，直接控制了整个小行星洛克兰德基地，还干掉了自己派往哪里进行监视的几名黑色闪电成员。

　　很显然，山崎似乎也是将对大友见死不救直接放弃的自己也放在了复仇名单上。

　　“那能否再请权藤参谋解释一下，有大都市安全系统和覆盖了整个太阳系的监控网络在，你手下的内战精英黑色闪电是怎么让山崎那家伙跑掉了的？”

　　时夜面带嘲讽地看着权藤。

　　“哼，大都市安全系统和监控也不是所有事情都能监控的，凤凰寺可就不在监控范围内。”

　　显然，这家伙并不想承认自己干过的垃圾事情，甚至于还想把脏水泼在凤凰寺的身上。

　　“你的意思是，怪兽少女杀了大友，还想招揽大友的助手山崎？你以为怪兽少女是你吗？权藤参谋？再说了，有光姐和真田博士的凤凰寺还需要山崎这么个臭鱼烂虾？也只有某些手上没有人的废物领导才会对山崎这种垃圾感兴趣吧？”

　　对权藤的所作所为一清二楚的知树当即冷下了脸看向权藤。

　　权藤招揽山崎翻车，可以解释为权藤为了保护人类让人类掌握自己的力量不择手段；翻车之后想要隐瞒，可以理解为为了保住自己的颜面，是高层的龌龊交易；但是妄图将脏水泼在凤凰寺财团身上，这件事情知树完全忍不了。

　　要知道，凤凰寺可是她的母亲——居间惠为了人类的进步而努力付出的心血，同样也是居间惠、真田良、纱耶香、玛雅、牧野桐梓这些热爱着人类但却无法融入人类的人们唯一能为人类做出贡献的地方。

　　“你！”

　　很显然，知树的话语成功地让权藤破防了。

　　“行了，涉及到怪兽，那确实是我们的负责范围。”

　　似乎是看到了权藤已经破防了，喜比队长也是赶紧出言制止了这一场可能发生的吵架；随后将目光放在了权藤身上。

　　“权藤参谋，将山崎此人目前的情报告诉我们，这种要求不过分吧！”

　　虽然权藤就内心而言还是很想骂人，但是因为喜比队长将事情从吵架和阴阳怪气转回了正事上面，权藤也不得不咽下这一口气。

　　“山崎的主要基地是在小行星洛克兰德基地，而现在他本人应该是在地球上。”

　　作战指挥室的门突然打开，宫田参谋和椎名参谋簇拥着深见幸树走了进来。

　　刚才开口的，自然是掌管情报部门的椎名参谋。

　　“山崎此人除了在怪兽细胞克隆研究上面有着不俗的天赋之外，还有着不俗的电脑技术和电子科研技术，因此现在大都市安全系统和太阳系网络根本察觉不到他的存在；而就在刚才，遗传工程学院研究所D区被信息封锁任何信息无法传递过去，而其危险遗传基因保管所的密码锁也被解开了。”

　　“遗传工程学院研究所D区的危险遗传基因保管所！”

　　权藤瞪大了双眼。

　　“那里不是存放着……”

　　“艾勃隆基因。”

　　还未等权藤说完话，突然响起的女声就说出了答案，让权藤大张着嘴尴尬地阿巴阿巴了半天。

　　众人皆是将目光放在了出声的那个女人身上。

　　那是一个身穿着白大褂的知性女子，看起来大概在二十岁左右。

　　“你是谁！怎么进来的！？”

　　因为被抢话而阿巴阿巴了半天的权藤终于是找到了说辞。

　　女人不屑地瞥了他一眼，随后看向了被椎名和宫田簇拥在中间的深见幸树。

　　“早在十年前我就用亲身验证了艾勃隆的危险性并将其破坏销毁，只是没想到你们这些执迷不悟的家伙还是保存了一些……当年没有直接吃掉所有的艾勃隆细胞正是失策。”

　　“用亲身验证了艾勃隆的危险性……你是真田良博士！”

　　中岛却是通过这一番话认出了女子的身份。

　　真田良，前TPC宇宙开发局主任，在销毁了所有艾勃隆细胞之后从宇宙开发局离职；后来再次出现的时候便已经是凤凰寺科技的首席怪兽研究学家了。

　　自然，在从新出现在学术界之后，她也是将她当年为何要销毁艾勃隆细胞的原因公之于众了。

六零②二㈢㈣㈧㈧⒋
　　“不是每个人都能有一个叫凤凰寺时雨的人来给她当保姆解决基因上的问题还用精神枷锁避免她被艾勃隆细胞所带来的黑暗所吞噬的；但是我就知道还是会有人看着我这样一个成功的例子而去铤而走险，却总是忽略了我这个例子所达成的前提条件，简直愚蠢至极！”

　　真田良瞥了权藤一眼，随后便完全没有理会他。

　　“真田博士，现在不是问责的时候，阻止山崎的行动才是关键。”

　　对于真田良的斥责，深见幸树没有回避和解释，真田良就是他请过来的，在请真田良过来的时候他就知道会有这么一出的。

　　“我才懒得去阻止，那是你们的活；等你们再一次感受到艾勃隆细胞带来的黑暗之后我才负责解决掉艾勃隆细胞造成的灾难使灾难不再扩大。”

　　真田良抚了抚眼镜。

　　“只有等人类知道了疼痛，他们才会长记性；之前的两次艾勃隆事件就是因为被时雨和我解决得太轻松了，才让你们对这东西没有一个清楚的认知。”

　　对此，深见幸树也是毫无办法，他无奈地看向了喜比队长。

　　喜比队长自然是了解深见幸树的，他叹了口气，随后看向了SGUTS的各位。

　　“飞鸟、良，立刻前往遗传工程学院研究所D区，阻止山崎！”

　　没有让战力最强的时光和时夜前往，是因为喜比队长知道，涉及到凤凰寺的事情，她们不一定对听自己的命令。

　　“了解！”

　　作为剩下的两位纯战斗人员，飞鸟和良自然也是回答了一声，然后迅速地赶往了遗传工程学院研究所D区。

　　——————

　　山崎和权藤有关是我猜的，因为大友的能力不可能不知不觉地在一个无人岛上建立一个设备齐全的实验室还实验了这么久，山崎也不可能真的在TPC眼皮子底下搞成这样的操作还没被发现。

　　而且最重要的是，黑色闪电作为只属于权藤的部队一直没有出现过，为啥就山崎那件事黑色闪电就出来了？还是权藤要求的SGUTS必须和黑色闪电联手抓捕山崎？



戴拿卷 : 第九十八章：我们从来不是英雄

　　飞鸟杏和良在来到遗传工程学院研究所D区之后，就看到权藤正提着一个手提箱，从遗传工程学院研究所D区出来。

　　正面就和飞鸟杏和良面对面。

　　场面一度陷入尴尬。

　　两人才刚刚在SGUTS作战指挥室见过权藤，很明显，权藤是不可能来到这边的。

　　联系到之前椎名说的遗传工程学院研究所D区被信息封锁任何信息无法传递过去，而其危险遗传基因保管所的密码锁也被解开的情报，不难猜出面前这个“权藤”的身份。

　　“山崎你这个狗杂种！”

　　飞鸟直接掏出布莱斯特手枪就对着伪装成权藤的山崎射了一脸。

　　只能说，这个山崎也不愧是之前在怪兽岛上帮助大友搞实地调研到处跑腿接触怪兽的，身体是真的强，反应也是真的快。

　　在飞鸟杏抬起手的时候便是反应了过来，直接举起了手中的手提箱。

　　山崎手中的手提箱是用来容纳艾勃隆细胞的东西，对于艾勃隆这种危险性超高的东西，虽然当年负责这方面的人没有将其完全销毁，但是山崎也是明白这玩意的危险性的，用于容纳艾勃隆细胞的手提箱的材料，都是最好的材料铸就的；用它作为盾牌挡住布莱斯特手枪的攻击是完全没有问题的。

　　激光手枪相比起实体弹药枪的劣势在这里就展现出来了。

　　若是现在飞鸟杏手持的是实弹枪，那现在山崎绝对握不住手提箱，而在手提箱被击落之后，只要再开一枪，山崎就将倒地而亡。

　　然而，激光手枪却是被有实体弹药的冲击力，因此山崎在用手提箱挡住了布莱斯特手枪的激光之后，也是马上掏出了自己的手枪进行反击。

　　只不过，他的反击并没有对准飞鸟杏和良，而是转向将枪口指向了一旁的一位研究人员。

　　此时的研究人员还在因为飞鸟杏的突然拔枪而陷入惊恐当中，当他回过神来之后，他已经被权藤挟持作为人质了。

　　“飞鸟杏、由美村良；别再靠近一步！否则我就杀了他！”

　　山崎将研究人员拉过来挡在他自己面前，如此威胁着飞鸟杏和良。

　　不得不说，这种人质手段对于飞鸟杏和良这样的正派人士来说无疑是非常管用的，有了一个挡箭牌，飞鸟杏和良就不敢开枪了。

　　缓缓地后退、后退，但是山崎明白，人质虽然能够让飞鸟杏和良投鼠忌器，但是终究不是长远之计。

　　只要等警务部的人来了，他就没法跑出去了。

　　因此，他启动了他的后手。

　　摁下了一个按钮，在不远处的地方突然出现了一只巨大的希尔顿隆。

　　“克隆怪兽！”

　　很明显，不远处的那只希尔顿隆就是山崎克隆出来的怪兽——是用来吸引来追杀他的人的后手。

　　“SGUTS不是在怪兽手中保护人的队伍吗？去啊！去保护你们应该保护的人去啊！”

　　如此挑衅的说了两句，山崎便一脚将身前的研究人员踢开，自己向着遗传工程学院研究所D区后方的丛林跑去。

　　“该死的！”

　　将倒在地上的研究人员扶了起来，飞鸟杏看着山崎逃跑的方向，狠狠地一拳捶地。

　　毫无疑问，阻止山崎拿到艾勃隆细胞的计划失败了。

　　克隆希尔顿隆没有引发什么大问题，才出现不到五分钟就被时雨收走了，就跟之前在市区当中出现的克隆达伊盖伦一样。

　　在飞鸟杏和良两人回到SGUTS作战指挥室的时候，看到的便是权藤正在大声舞气地发着脾气。

　　“你们凤凰寺不是口口声声说要保护人类吗！为什么这种时候你这个明明拥有强大战力的人会在这里看着不作出任何行动！”

　　很明显，他指责的是真田良。

　　众所周知，真田良博士完美地驾驭了艾勃隆细胞，本身能够变身成为拥有清醒意识的艾勃隆进化兽；战力也是非常的强大，至少能同时面对出去壬龙之外的三名怪兽特工队成员。

　　“不好意思，权藤参谋；你似乎从一开始就没有弄清楚我们凤凰寺存在的意义。”

　　对于权藤蛮不讲理的指着，真田良瞥了他一眼，完全不予理会。

　　“凤凰寺从未保护人类；我们会帮助人类，仅仅只是曾经身为人类的一丝眷恋而已；我们所守护的一直是地球的和平和无辜者的生命——无论是建立怪兽特工队，还是保护怪兽；这些才是我们的根本目的，而保护人类？那是奥特曼的职责，以前是迪迦、现在是戴拿；未来也可能是其他人，但绝对不可能是我们凤凰寺。”

　　说到这里，真田良回过头，连看都不再看权藤一眼。

　　“更何况……这次与其说是保护，到不如说是擦屁股；你们自己惹出来的麻烦，我能到这里并且承诺在事件陷入无法控制的境地之前帮你们解决就已经很给面子了。”

　　这样吵架的场面。让刚进门的飞鸟杏和良感觉到有点尴尬，甚至于不知道该说什么。

　　所幸，喜比队长还是注意到了他们。

　　“飞鸟、良，你们回来得正好，来看一看这个。”

　　这样说着，喜比队长调出来了一个视频。

　　视频上的人正是山崎——此时的他正在一处黑暗的看不清楚环境的地方。

貳（九）澪舞（三）拔柒伊散
　　“人类需要进化，所以由我来帮助你们摆脱那羸弱的肉体。”

　　如此说着，山崎的镜头转向了一旁的一座火箭。

　　“这上面承载着我加入众多怪兽基因的完美艾勃隆细胞，还有十个小时，它就会发射，抵达地球，然后将这份礼物传递给地球的每一个人。”

　　“心怀希望地接受着这份礼物吧！地球人们，这份——来自于神的礼物！”

　　这就是整个视频。

　　“经过我的推算，倘若那个火箭砸在地球上，最起码会有半个世界的人会感染艾勃隆细胞而变成怪兽。”

　　时光很合事宜地说出了那架火箭的情报。

　　“仅仅只是这么短的时间，他就能制造出这么多的基因药剂吗？”

　　飞鸟杏皱起了眉头——就在一个小时前她们才和山崎交了手，这么短的时间最多让他回到自己的基地吧？

　　“恐怕，那不是他现在才弄出来的东西，过去的一年当中，艾勃隆细胞有多次被拿取的记录，而用的权限都是——权藤参谋。”

　　知树冷笑了一声，看向了权藤。

　　“深见总监，我觉得TPC的高层有必要清洗出去一些垃圾了！”

　　对于这样的情况，深见幸树叹了口气。

　　“现在不是说这些的时候，先想想办法怎么解决山崎吧！”

　　知道高层的龌龊的喜比队长摇了摇头，随后看向了飞鸟杏。

　　“经过情报部门的探查，山崎目前身处的那个地方是TPC在小行星洛克兰德建立的一处军事研究基地，但是目前应该是被山崎占领了，我们无法探知其中的情况，所以无法提供确切的情报。”

　　“这次还是你去，无比阻止山崎的计划！”

　　这句话的隐藏一意思，飞鸟杏倒是听懂了。

　　目前被山崎占领了，无法探知其中的情况，所以无法提供确切的情报；换句话说——TPC探测不到那里的情况，变成戴拿赶紧搞定那个家伙。

　　而对此，真田良也是出声了。

　　“算了，既然是有后辈用艾勃隆细胞，那我也就去看看他用得怎么样吧！”

　　如此说着，她看向了时光和时夜。

　　“光、夜，胜利飞燕EX-J和内隆喀卡片借我用一下。”

　　如此说着，她走上前，拍了拍飞鸟杏的肩膀。

　　“走吧，去见识一下艾勃隆细胞时隔十年又能造出什么灾难一样的东西！”



戴拿卷 : 第九十九章：年轻人，你艾勃隆细胞用得不行啊！

　　太阳系内，靠近小行星洛克兰德的地方，一艘十米长的战机正在行驶着。

　　“这就是怪兽卡片吗？能使用怪兽能力的东西！”

　　飞鸟杏看着真田良将一张卡片插入了胜利飞燕EX-J的操作台，随即整艘胜利飞燕EX-J的表面便开始泛起了波澜。

　　“怪兽卡片本来的时雨的能力——她可以将所有怪兽和宇宙人变成卡片并化为她自己的使徒；而现在我们使用的卡片则是时光和时夜研发的，仅仅只能使用怪兽力量和能力的卡片。”

　　真田良如此解释道。

　　“刚才插入的那张是一种名为‘内隆喀’的怪兽，这种怪兽喜欢吸收电能，并且能够将自己进行隐身，利用它的卡片也是能够给胜利飞燕EX-J赋予一层保护屏障、使其不被雷达所侦查到。”

　　“怪兽卡？还真是厉害呢！”

　　对于这玩意，飞鸟杏是非常羡慕的。

　　毕竟，当初赋予她那份璀璨宛如钻石一般的奇迹的光的能力的就是一张卡片，那应该就是时雨的怪兽卡了吧？

　　“不需要羡慕这些，你有着属于你自己的力量；这些都是时光和时夜自己研究出来的东西，就算让你来你也没有那样的脑子。”

　　似是看出了飞鸟杏对于怪兽卡片的艳羡，真田良如此出声道。

　　“时雨说过，你体内的光之力量要是完全开发出来的话，未必比不过这些怪兽卡。”

　　对此，飞鸟杏不可置否。

　　因为有着对于未来加入时雨的菲尼克斯银河帝国的计划，所以即便是现在她也未曾放松过对自己的锻炼。

　　伴随着她自己的锻炼，以及她母亲飞鸟伊麻的教导，她随时都有感觉到自己在进步。

　　“准备战斗吧！”

　　没有再多和飞鸟杏说什么，真田良扬了扬下巴，将目光放在了前方。

　　在前方，洛克兰德基地已经进入了视线范围之内。

　　“事先说清楚，不管其中有什么家伙，那都是你的敌人；我只想看看这个山崎能把艾勃隆用到什么程度而已。”

　　当战机降落，真田良和飞鸟杏走下飞机的时候，真田良便是这样对飞鸟杏说着。

　　“你不是说艾勃隆细胞不是什么好东西吗？”

　　飞鸟杏一脸的迷惑。

　　之前在SGUTS作战指挥部的时候，真田良就凭艾勃隆细胞没有被销毁这一件事将深见幸树、权藤等一众TPC高层骂了个狗血淋头；但是现在，在得知山崎似乎是对艾勃隆细胞进行过一些改良之后，真田良却是表现出了很强的兴趣。

　　“对于地球人类来说，它当然不是什么好东西，但对于菲尼克斯银河帝国来说，却又有着本质上的不一样。”

　　真田良如此说道。

　　“力量和武器是否危险，完全取决于握住这份力量和武器的人有没有资本；就目前而言，人类握不住艾勃隆细胞，但是帝国能。”

　　这就是问题所在。

　　绝大多数的人类意志力都无法战胜艾勃隆细胞所扩大的黑暗情绪，就连真田良本人也是在时雨的精神枷锁之下才是没有再受到艾勃隆细胞的影响。

　　更何况，即便是有人能够承受住艾勃隆细胞扩大精神黑暗面的意志力，那地球也是没有足够的电力来供应其成长的。

　　但是对于帝国来说，被动不说，就光是时雨的精神枷锁就可以避免艾勃隆细胞的影响；而有着艾雷王、加佐特等一系列的能自我发电的怪兽的存在；无论是精神上的负面作用还是肉体上的不足都能弥补。

　　这就是差距。

　　很现实，也很残酷，在没有这样的技术和能力之下，即便是获得了艾勃隆细胞，人类也无法运用得很好。

　　“人类对宇宙和世界抱有探知的好奇心和对自身实力变强的渴望是好事——有活力的种族才能在宇宙当中蒸蒸日上；但是在进取的同时也很有必要对自身有着清醒的认知，知道有什么是自己能够握在手中的力量，什么不是，这才是真正的生存之道——而很明显，那位权藤参谋就做不到认清楚自己的定位。”

　　如此说着，两人已经进入了洛克兰德基地。

　　看着那些已经围上来的人影，真田良拍了拍飞鸟杏的肩膀。

　　“交给你了！”

　　如此说完，她的身影便已经消失了，凭飞鸟杏在人类当中已经算得上顶尖的观察力和反应力，愣是没看见她是怎么消失的。

　　“这就是艾勃隆的力量吗？”

　　感叹了一下艾勃隆细胞的强大，飞鸟杏也是将目光看向了已经将她包围的那些“人”。

　　图片:"钟勃格士兵",位置:"Images/1620471794-100225480-107076223.jpg"

　　很明显，这已经不算是人了；这是山崎利用改良的艾勃隆细胞改造的克隆人士兵，也不知道山崎是怎么控制他们的，但是……

　　不重要了。

　　“连生命都算不上的东西，就别挡在我面前了！”

　　流光一闪，飞鸟杏的身影变成了等身大小的戴拿奥特曼，她在刚一变身的时候就已经化为了奇迹型，手腕处的光刃在下一瞬间就已经亮了起来。

　　“主要敌人已经被抢了，那你们就来陪我玩玩吧！”

　　而另一边的办公室当中，山崎正在一副老神在在的样子望着不远处的火箭。

　　那枚火箭当中便是装载着他在这段时间利用其它的怪兽基因融入艾勃隆细胞所组成的进化细胞——钟勃格细胞。

　　只要将这枚火箭发射到地球，全地球三分之一的人口都将被异化成为超异形进化怪兽钟勃格。

　　“这就是你的杰作？”

　　直到某一刻，一声带着些许讽刺的提问在背后响起，山崎才是收起了他老神在在的笑容，有些手忙脚乱地摁下了他面前操作台上的一个按钮。

　　顿时，激光组成的切割网将山崎所在的办公室和突然出现的真田良隔开。

　　很显然，他并没有像想到真田良能在这么短的时间当中突破他的钟勃格克隆士兵的防守线。

　　对于突然出现的激光，真田良不屑地瞥了一眼，随手伸出了手，直接穿过了激光。

　　激光的高温没有对她造成任何的伤害。

　　“本来还以为能够以人类的能力完成对怪兽的克隆并改良艾勃隆细胞的人还能有点水平，结果就这？”

　　毫不客气的直接否定了山崎的所有努力，真田良毫发无伤地穿过了山崎布置的激光网，来到了他的面前。

　　“真田良！”

　　看到了真田良，山崎的声音甚至是带上了一丝咬牙切齿的味道。

　　当初，正是位于怪兽学术圈最领头的真田良指责了大友博士，大友才会被整个怪兽学术圈所唾弃针对。

　　“把怪兽的基因和艾勃隆细胞混合，看似是解决了其依赖电能的缺陷，但实际上也是完全破坏了其‘进化’的最重要的本质；很遗憾呢！你的研究对于我来说毫无参考价值。”

　　无视了山崎那咬牙切齿的表情，真田良直接否定了山崎的所有努力。

　　这种事情在学术圈是很绝的一种行为，一般来说无论对方的研究成果在真田良看来是多么的浅显或者无用，他都不会这样完全否定对方。

　　但是山崎……并不值得同情。

　　“真田良！你这个混蛋！不过是十年前的艾勃隆细胞技术的使用者而已！封锁销毁艾勃隆细胞不就是为了不让他人赶上你吗？你有什么资格否定我！”

　　如此愤怒地咆哮着，山崎拿出一根针管扎在了他自己身体上。

　　这是他用之前从遗传工程学院研究所D区偷来的艾勃隆细胞做的最新的钟勃格基因，这样的基因足以将他自己变成最强的钟勃格进化兽。

　　图片:"钟勃格",位置:"Images/1620471744-100225480-107076223.jpg"

　　看着自己面前已然化身怪兽的山崎，真田良露出了一个不屑的表情。

　　“凭什么否定你？”

　　她缓缓地取下了自己的眼镜，随后她的一只手化为了狰狞的怪兽手臂，一巴掌就将已经逐渐化为钟勃格的山崎抽得飞了出去，撞坏了两三堵墙，飞出了洛克兰德基地之外。

　　“就凭这个！”
屋⑴⑺坝芭林⒎留医



戴拿卷 : 第一百章：敬畏生命

　　山崎将其他的怪兽基因加入艾勃隆细胞，看上去是在改良艾勃隆细胞一样，但是对于真田良这样一个研究了艾勃隆细胞十年多的人来说，这样的方式实际上是在牺牲艾勃隆细胞的未来发展的潜力来换取现阶段的强横。

　　艾勃隆，Evolution，进化；毫无疑问，相比起一时的强大，艾勃隆细胞真正的精华就在于进化。

　　毫无疑问，这份进化之路的途中有着许多的考验——无论是身体对电力的强烈渴望还是被放大的黑暗情绪，都是这份考验中的一环；而倘若一旦是经受住了这份考验，那么那份进化的喜悦也将是非常甜美的胜利果实。

　　就像是现在的真田良。

　　虽然因为身体对电力的渴求而被安装了艾雷王的发电因子，随时供应艾勃隆细胞进化的需求，又被时雨变成了怪兽卡片施加了精神枷锁才使自己不被扩大的黑暗情绪真正的拖入黑暗；但是现在真田良的身体也是被艾勃隆细胞开发到了某种极限。

　　而这种进化的喜悦，山崎这样通过耍小手段植入其他基因来避免艾勃隆细胞的副作用的旁门左道是无法感觉到的。

　　不想接受考验，你又凭什么得到进化呢？

　　但是不得不说，虽然钟勃格对于真田良来说是拙劣的小手段，但也算是为人类掌握艾勃隆细胞提供了一个方案——虽然艾勃隆细胞的强大让人类无法握住它，但倘若通过削弱的方式消除掉它的负作用，那似乎人类也能够尝试着去将艾勃隆这份力量握在手中了。

　　假若制造出钟勃格细胞的是一位真正醉心于科研为人类造福为和平着想的科学家，真田良绝对不会否定，甚至于会给予那位科学家足够的赞赏。

　　但是，做出钟勃格的是山崎——一个脑子有病，仇视社会、仇视人类、自我膨胀、视生命如粪土的垃圾。

　　也因此，真田良才会毫不留情地否定他。

　　“后辈……不，你并不是我的后辈——违背了‘尊重生命’这一科研的基本条令的你没资格被我视作后辈——山崎，用你那拙劣的钟勃格基因，来好好地感受一下，艾勃隆的真谛吧！”

　　如此说着，真田良也是化身成为了一只巨大的怪物。

　　相比起十年前的异形进化兽艾勃隆，现在的真田良所化的怪兽要更加的狰狞——不但是扁平的脑袋变得更加的突出，背后还生长出了宛如钩爪一般的倒刺；两只手臂也是变成了狰狞的爪子。

　　通过残酷的考验而获得进化，这就是艾勃隆细胞的真谛；也因此，在经过了进化达到了艾勃隆的顶点之后，现在的真田良也拥有了三梯队一阶层精英级别的强大力量。

　　超异形进化兽艾勃隆，这就是她现在的名字。

　　“吼！”

　　发出了一声咆哮，艾勃隆径直冲向了已经完成了巨大化的钟勃格，两只利爪将其摁倒在地，深绿色的强力电流便从其爪子之上释放出来，完全覆盖了钟勃格的身体。

　　当然，电流作为主要攻击手段对钟勃格造成的伤害并不眼中；锋利地爪子和背部可活动的倒刺、庞大的力量、锋利的牙齿；这些都才是艾勃隆最面对钟勃格时最为强大的武器。

　　在进化到顶点的艾勃隆面前，知识勉强达到三梯队二阶层的钟勃格毫无还手之力。

　　若不是因为艾勃隆最为强大的输出手段是电流，而钟勃格最为艾勃隆的变种也是有着极强的电流抗性，那钟勃格只会死得更快。

　　而在小行星洛克兰德表面两只巨大的怪兽正在进行着说是互殴实则单反面吊打的战斗的时候，洛克兰德基地里面的戴拿也是完成了虐菜。

　　“还以为会有一些强大点的家伙或者是克隆怪兽，结果是一点都没有吗？”

　　戴拿看着面前的巨大火箭，无奈地摇了摇头。

　　只是钟勃格士兵她自己不变身都能靠着带来的装备全部打完，之所以变身的原因主要还是害怕遇到克隆怪兽。

　　要知道大友博士可是克隆技术起家的，山崎作为继承了他所有遗产和技术的助手，会两手克隆完全是有可能的；更何况飞鸟杏还见过他克隆出来的达伊盖伦和希尔顿隆。

　　其实想来也理所当然，克隆怪兽虽然是克隆怪兽，但是因为大友博士瞎搞的原因也是都有着自我意识的，只不过自我意识混乱加上先天不足的原因导致那些克隆怪兽看起来有些脑瘫，但实际上也算是有自我意识的怪兽了，时雨不可能不管。

　　就算是洛克兰德基地有克隆怪兽，那成也被她事先给带走了。

　　“不过……还真是麻烦啊！”

　　看着眼前的火箭，知晓里面是啥的戴拿也是露出了苦恼的表情。

　　对于艾勃隆细胞和钟勃格细胞，啥也不懂的飞鸟杏自然是分不清楚的，但是着并不妨碍她知道这玩意一旦感染了人就会把人变成怪兽。

　　而从平时她偷的时光的科研杂志来看，这些寄生能力极强的细胞存活能力也强得离谱；要是一发索尔捷特光线给这火箭打爆，她也不确定这些细胞还活不活得下来。

　　“保险点，还是用立波留姆光波吧！”

　　立波留姆光波加小型黑洞，扔垃圾处理那些不死性极强的怪兽的最佳选择，就算是不死之身像是川上富江一样会无限分裂的吸电怪兽基亚克塔也还是能用这种方法清除掉。

　　“希望那超能力黑洞不会连接到其他的世界吧！”

　　如此说着，戴拿一发立波留姆光波加上小型黑洞将那枚装载有足以感染地球上三分之一人口的钟勃格细胞的火箭给吞掉了。

　　就在同时，外界，艾勃隆的利爪也刺穿了钟勃格的心脏。

　　“不敢堂堂正正地进化，反而寻找这些歪门邪道的家伙，永远不可能真正领会艾勃隆细胞的真谛。”

　　在真田良冷漠的宣判之下，钟勃格就这样死去了，连带着山崎的灵魂也被带入了地狱。

　　山崎和大友一样，皆是在科研的道路上失去了对生命的敬畏，因此而疯狂，最终皆是步入了地狱；一者自食其果，死在了自己的“杰作”手中；另一者则是化身为恶魔取得力量，却是依然被黑暗所吞噬。

　　而伴随着山崎的死亡，这一次因为人性的丑恶而引发的足以威胁全人类存续的事件也是成功的步入了尾声。

　　只不过，倘若还有人在名为“进化”的这条道路上失去了对生命的敬畏，那大友和山崎这样的人，也是绝对还会出现的。

　　而到时候，那或许就是人类的事情了。



戴拿卷 : 第一百零一章：火力严重不足恐惧症

　　“哈↗哈↘哈↖哈↗，终于完成啦！”

　　就在地球那边，钟勃格事件被完美解决的时候；凤凰城，亚波人实验室。

　　图片:"亚波人（防和谐）",位置:"Images/1620545366-100225480-107081091.jpg"

　　红色的亚波人娘发出了夸张的笑声，手舞足蹈着。

　　而在她的面前，则是摆着一张红色的卡片；在卡片的背面则是刻画着一个有着狮子的头，山羊的身躯，和一条蟒蛇组成的尾巴的怪兽。

　　这只怪兽，其名为“奇美拉”，是地球人类的希腊神话中提丰（Typhon）和厄喀德那（?χιδνα）的孩子，在《神谱》中，它被认为是地母盖亚（Gaia /Gaea）和冥渊神塔耳塔洛斯（Tartarus）的孩子。

　　而这只怪兽出现在这张卡的背面花纹当中，也算是变相展现了这张怪兽卡所代表的怪兽的身份——究极合体怪兽基伽奇美拉。

　　图片:"基伽奇美拉",位置:"Images/1620545332-100225480-107081091.jpg"

　　由被奥特战士打败的地狱星人超级希波利特星人、格斯拉王、双头怪兽庞敦王、刚力怪兽希尔巴贡王、超力怪兽戈尔德拉斯王的灵魂和邪心王·暗黑影法师制造的无数呈旋涡状的黑暗能量融合而诞生的拥有超巨大身体的怪兽，在《大决战！超奥特8兄弟》当中登场，在刚一出场的时候就用近乎是碾压的方式压倒了迪迦、戴拿、盖亚三位奥特曼，最终是在迪迦、戴拿、盖亚（V2）、初代、赛文、杰克、艾斯、梦比优斯的围攻之下才是被彻底击败。

　　在百体怪兽贝琉多拉出现之前，一直被誉为圆谷裁缝铺顶尖杰作的怪兽，足以力敌八位三梯队一阶层上层的奥特战士的强大怪兽；当之无愧的二梯队存在。

　　之前，患有火力严重不足综合征的时雨就因为当心塔尔塔罗斯跨时空摇人摇出什么神头鬼脸的东西，因此一直命令身为圆谷初代裁缝铺头子的亚波人赶制出萨乌鲁斯与基伽奇美拉这两只二梯队怪兽。

　　能通过数量叠加被击败的萨乌鲁斯和基伽奇美拉虽然也是能够力抗复数三梯队一阶层战力的强大存在，但在二梯队当中也只是比地板砖稍微好一点的下层，只是一只的话完全不敢说能在二梯队中层的塔尔塔罗斯手中保护得住菲尼克斯银河帝国。

　　也因此，时雨的要求是两只都做出来。

　　对于亚波人来说，这个问题太过于为难她了。

　　萨乌鲁斯倒是还好，在专业对口的情况下缺的只是资源而已，一旦资源倾斜，加上时雨的灵魂觉醒装置，亚波人好歹还是赶出来了，但是基伽奇美拉……

　　完全没有办法。

　　二梯队的融合怪兽基本除了融合怪兽之外，还必须得具有一些关键的东西——就比如百体怪兽贝琉多拉除了那些怪兽之外还需要一个强大到足以挥舞千兆战斗仪的雷奥尼克斯以及千兆战斗仪、最初的古兰特王除了那些怪兽还需要宙达的灵魂一样，基伽奇美拉的融合素材除了地狱星人超级希波利特星人、格斯拉王、双头怪兽庞敦王、刚力怪兽希尔巴贡王、超力怪兽戈尔德拉斯王五头怪兽的卡片之外还需要最重要的邪心王·暗黑影法师的黑暗力量。

　　这就是困扰亚波人的点。

　　但是现在，她解决了这最困难的问题。

　　“哈↗哈↘哈↖哈↗，除了我，还有谁能够想到能以亚波人怨念来代替邪心王·暗黑影法师的黑暗力量，哈↗哈↘哈↖哈↗！”

　　这就是她想到的办法。

　　究极合体怪兽基伽奇美拉究其根本是地狱星人超级希波利特星人、格斯拉王、双头怪兽庞敦王、刚力怪兽希尔巴贡王、超力怪兽戈尔德拉斯王五头怪兽被奥特战士击败之后的怨念加上邪心王·暗黑影法师的黑暗负能量造就的负能量怪兽；而说到负能量……

　　亚波人以灭族的代价所凝聚的不灭的怨念可是完全不输给邪心王·暗黑影法师的黑暗负能量的。

　　在基伽奇美拉完成之后，菲尼克斯银河帝国就有着萨乌鲁斯、基伽奇美拉两大二梯队下层的战力常年镇守，加上老早就被召回的诸如魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯、格利扎、乌拉、露格赛特等数十只三梯队一阶层上层的BOSS。

　　哦对了，还有一只从地球带回来的二梯队下层莫奈拉女皇。

　　毫无保留的说，此时的虚拟行星菲尼克斯的守备力量绝对不输给M78光之国。

　　当然，这是建立在奥特之王不出手的情况之下。

　　但即便是这样，时雨还是觉得不够。

　　“我们要防守的区域太大了！”

　　除开本身跟M78光之国奥特之星差不多大小的60倍地球体积的母星虚拟行星菲尼克斯，菲尼克斯银河帝国的范围还包括十倍地球体积的蘑菇行星弗加斯，还有诸多和地球差不多大小的卫星以及保护种族的星球。

　　就比如塞拉斯塔星人居住的新塞拉斯塔行星、完全失去了所有负面情绪的纳尔奇斯星人居住的和平之星、被从其他星系搬过来的达衣思星等等。

　　虽然这些星球都被般到了菲尼克斯星的四周、以菲尼克斯星作为中心形成了一个菲尼克斯星云；但是防守的范围还是太过于广阔。

　　这就是为什么说“光脚的不怕穿鞋的”。

　　塔尔塔罗斯就像是一个恐怖分子一样，随时可能带着他在各个时空摇的人来菲尼克斯银河帝国袭击一波。

　　以塔尔塔罗斯的纳拉克时空界的能力，打完就跑完全没问题。

　　在穿越之前的剧情当中，光之国就是被塔尔塔罗斯用这样几头开花打一下就跑的战术拖垮以至于老家被一只凶暴宇宙鲛给偷了。

　　虽然老是拿这件事黑光之国的守备，但是仔细想想也不是不可能。

　　最快最强调查魔格大蛇翻车伤势未愈，两个海外推拿先生在外面当教官，战力最强的奥特六兄弟打古阿兄弟被白贝白托偷袭重伤；奥父奥母在家照顾自己受伤的儿子；保安厅的赛文21和司令部的奈欧斯打彩龙被塔尔塔罗斯偷袭重创；皇太孙小梦赛少老师等人去追击塔尔塔罗斯；家里基本就只留了一个最能打的科学家希卡利。

　　但问题在于，赛雷布洛搞了几次文明毁灭游戏，真不会给自己留点底子？

　　怎么可能？

　　指不定希某人脑子一抽提着光剑就上去砍人，家就被赛虫子附身的盖内伽古偷了。

　　总结出来还是这么一句话，力量不够。

　　要是光之国能有几十个二梯队兄贵往那一站，别说是赛虫子，塔尔塔罗斯都不敢打光之国的主意。

　　也因此，时雨在和塔尔塔罗斯打一架之后才会火力不足恐惧症复发，逼着亚波人弄怪兽，也因此基本上是将菲尼克斯银河帝国的老底都掏空了。

　　就这，时雨还是觉得不够。

　　“要不咱们也去摇人？小黑你随便开空间门把我扔进去，我去其他宇宙看看有没有二梯队怪兽来把她们打包好了扔回来？”

　　时雨坐在中心指挥室前，咬着自己的手指甲，如此看向了吉尔巴里斯。

　　吉尔巴里斯是有着开启平行宇宙空间门的能力的，近几年怪兽们也是在向着其他平行宇宙探索并标注坐标。

　　对于自家主子的日常犯病，吉尔巴里斯无奈地摇了摇头。

　　就是因为前两天格利扎在虚空当中游荡的时候探知到了时空的颤动，加上之前透过无数的时空和至少在二梯队上层的代达罗斯对视了一眼，时雨忙得差点焦虑症都要犯了。

　　也是，自从觉醒成为菲尼克斯之后，时雨很久没有感受过力量不足的感受了，而这次代达罗斯的出现毫无疑问是震慑了时雨一把。

　　也因此，她这几次去地球就是不声不响地带走了山崎的克隆怪兽，也没有出面和SGUTS交流。

　　对于这样的状态，吉尔巴里斯也不知道该说什么好。

　　“吾主，您才是目前帝国最强的威慑力，只有您可以做到震慑塔尔塔罗斯并且匹敌代达罗斯；所以无论如何，您不能离开这个宇宙！”

　　吉尔巴里斯如此劝说道。

　　至于时雨到底听进去了几成，她也不知道。

　　她只知道一件事情，

　　倘若那个名为塔尔塔罗斯的家伙一旦出现在了菲尼克斯银河帝国，他要面对的，是所有怪兽姐妹们无穷无尽的怒火。

　　“没有人……能够伤害吾主！”

　　——————

　　这两章提一下塔尔塔罗斯，顺便借着这个机会补全一下设定——就是关于二梯队融合怪兽的设定

　　后面的剧情的话，达伊奥利斯那集可以写一个单元剧，做梦那集和长腿队长会提个一两句，金星之雪和楚拉莎的眼泪一笔带过，良的青梅竹马那一集简单提一下，然后就是再见了羽次郎，万劫特就不细写了，查达比星人提一句，然后就大决战了，到时候地球打索菲亚、帝国打塔罗斯。

　　大概还有个二十章左右戴拿篇就结束了吧。



戴拿卷 : 第一百零二章：招兵买马塔尔塔罗斯

　　就在时雨正在为“火力不足”而焦虑的时候，塔尔塔罗斯却是挺满意自己在养好伤之后摇人摇来的队伍的。

　　虽然时代的不同导致了他摇出小蓝人雷博斯特然后利用他的亡灵魔法来个鞭尸战术的计划破产，但是实际上，在将目光放长远一些之后，他还是摇到了不少有用的部下的。

　　首先就是经典的古阿巨魔。

　　由宙达、莫尔德两个三梯队一阶层的古阿王者加上他们那没卵用的妹妹妮娜作为纽带融合而成的二梯队下层战力，是古阿有在雷布朗多星人神秘去世之后称霸宇宙成为继雷布朗多之后成为第二代宇宙帝王的能力来源。

　　虽然这货能被称之为宇宙帝王的根本原因主要还是因为许多大佬不确定雷布朗多真死了而放任这个逼的缘故。

　　反正古阿兄弟在原著当中的表现……不能说他不强，只能说他完全不符合“宇宙帝王”这个称号。

　　初代宇宙帝王雷布朗多星人虽然是死得不明不白的，但是依靠自己死后的细胞扩散还是能早就“雷奥尼克斯”这一特殊种族，仅靠细胞就能控制三梯队怪兽；还能早就贝利亚、雷博斯特这样的绝对强者；就算是只剩下灵魂都能轻易战胜并封印三梯队一阶层的初代奥特曼，逼格神秘感直接拉满。

　　三代宇宙帝王安培拉皇帝也不用说——二梯队上层的恐怖战力，一己之力砍翻大半个光之国的战绩；高傲的性格和帅气的战斗方式，即便是在奥世界的所有反派当中也是名列前茅的。

　　有这两位前辈后辈的对比，再来看看古阿兄弟……

　　捞得，不说了。

　　被安杜鲁警备队吊打，好不容易搞出来个二梯队初代古兰特王被超泰一发夜来香光线给扬了；莫尔德守着自家老弟的尸体终于等到个复仇的机会结果因为自家老弟才死没多久复活都没啥能量的原因只是融出来一个三梯队天花板的不上不下的残次品古阿巨魔，不但是被同样三梯队天花板的银河维克特利给扬了，还被超越艾克斯一发彩虹剑砍得无法复活。

弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶
　　好不容易被塔尔塔罗斯摇出来，还又是被老对手超泰一发夜来香光线扬了。

　　但是即便如此，全身状态下的古阿巨魔还是有着二梯队的战力。

　　这位，也算是塔尔塔罗斯摇来的手下当中最强的一位了。

　　当然，还有另一位同样是二梯队下层的成员——邪恶博伽茹。

　　高次元捕食体博伽茹一族的首领，原本是黑暗宇宙大皇帝安培拉星人手下的黑暗四天王之一邪将，却因为肆意妄为无视皇帝命令吞噬许多星球激怒了安培拉星人，被安培拉星人联手其他三大天王封入黑洞中，未完全复活时就轻松地压制赛文奥特曼与梦比优斯奥特曼和希卡利奥特曼三人。

　　在阅读了这位的历史之后，塔尔塔罗斯也是穿越回了邪恶博伽茹被安培拉大帝封印的那一瞬间，将其带走，以“将体积和质量不输给奥特之星的虚拟行星菲尼克斯作为邪恶博伽茹的食物”作为条件招揽进入了自己麾下。

　　有着邪恶博伽茹和古阿巨魔的加入，加上自己的战力，即便是菲尼克斯本人，塔尔塔罗斯都有着将其战胜的信心。

　　当然，想要战胜菲尼克斯，依靠着这两位二梯队下层强者的加盟是足够了，想要对付整个菲尼克斯银河帝国那还是差了不少。

　　也因此，塔尔塔罗斯还在不同的时空找来了不少帮手。

　　其中，最重要的当然就是即便是在未来到这个奇奇怪怪的时空之前，塔尔塔罗斯就非常器重的贝利亚奥特曼和托雷基亚奥特曼了。

　　之前招揽这二位的计划因为自己太过心急而出了点问题导致自己伤势恶化，在伤好之后就是完全没有问题了。

　　不需要再给自己疗伤的纳拉克时空界轻而易举地提供了贝利亚他想要的力量，让他从三梯队一阶层上层成功步入了三梯队天花板；而可怜巴巴的三梯队二阶层托雷基亚也是在纳拉克时空界的帮助下抵达了能在高端战争当中拿得出手的三梯队一阶层上层BOSS的战力。

　　要不是索菲亚球体的原因，塔尔塔罗斯还供应不了这么多的能量。

　　除此之外，还有一些曾经败在昭和流氓们手中的强大宇宙人。

　　初代希波利特星人——相比起他那些喜剧天赋实在丰富的后辈来说，这家伙的能力不是一般的强。

　　虽然体术确实捞得淌口水，但是青铜化的能力确实不是一般的强；依靠计谋和出神入化的使用青铜棺材的技巧，初代希波利特星人团灭了奥特五兄弟，并且在之后战胜了奥特之父。

　　当然，虽然是有着奥特之父旧伤在身，加上刚刚用自己的力量训练完泰罗，又要赶路的原因而导致实力十不存一，加上有奥特五兄弟作为人质；能发挥的实力十不存一的原因，但是就凭他击败过奥特之父这一点，就足以让他吹一辈子了。

　　毕竟，在那个希卡利造挂技术尚未发扬光大、奥特兄弟打架还兴用奥特签名来进行奥特摇人的年代，他还是为数不多的能破除奥特摇人的存在。

　　自身实力的话，依靠着对青铜石棺出神入化的使用，还是能达到三梯队一阶层上层BOSS的程度，不过有一个致命的短板就是体术确实捞得淌口水，三梯队二阶层不能再多了，一被近战莽子近身了那就只能等死吧。

　　初代帝国星人。

　　初代帝国星人的战力确实是非常猛的，能够以一敌六匹敌奥特六兄弟的存在，虽然在当时奥特六兄弟还没有现在这样个个三梯队一阶层上层的强大实力，但在当时也还是非常强大的了；也是有着三梯队一阶层上层BOSS的战力。

　　随后便是加尔坦大王。

　　加尔坦大王是宇宙游牧民族卡拉卡拉星人的首领，曾经率军主动进攻过奥特之星，最终被奥特曼们击退，不但是自己的儿子死在了奥特曼手中，自己也是受了重伤，实力十不存一，最终在地球报复爱迪奥特曼的时候被老师一对一击败。

　　虽然是在一对一当中败给了爱迪，成为了爱迪TV不败神话的踏脚石，但是加尔坦大王作为曾经主动进攻过光之国的存在，自身实力也是完全达到了三梯队一阶层上层BOSS的实力。

　　之所以在一对一当中败在当时尚未达到巅峰实力的爱迪奥特曼手中，其根本原因还是在入侵奥特之星的时候受到了无法挽回的伤势，导致实力退步的原因。

　　而作为当时入侵奥特之星的领头者，和他对战的是谁自然是不言而喻——能在因为受伤而实力下降到二梯队中层的奥特之父手中活下来，这本身就是一件值得炫耀的事情了。

　　被塔尔塔罗斯招揽的加尔坦大王无疑是没有在于奥父的战斗当中受伤的版本，在被奥父的光线打中之前，塔尔塔罗斯将他带走了；在听说塔尔塔罗斯敌对的对象菲尼克斯也是一位奥特曼的时候便是直接同意加入了他的团队。

　　再之后，也是最后一位，狗杂种星人……

　　不，巴巴尔星人。

陸邻二二珊思（八）爸斯
　　暗黑宇宙的支配者，初代巴巴尔星人，虽然其战斗的那几集完全是编剧整的烂活，甚至于在“永远的神”的上译翻译之下还诞生出了“把叛徒阿斯特拉杀了吧！”、“狗杂种巴巴尔”、“杀死了雷欧奥特曼不要紧”之类的梗，但是在影视作品被具现成为了现实之后，这位初代巴巴尔星人的确是入侵过光之国。

　　只不过，并不是影视作品中那样单枪匹马的入侵，而是召集了不少暗黑宇宙的宇宙人作为马仔进行正面佯攻，自己又是伪装成了阿斯特拉奥特曼进行伪装潜入，最终才能偷走奥特钥匙并拉倒等离子火花塔，在光之国脸上狠狠地打了一巴掌。。

　　而在偷走了奥特钥匙之后，因为要面对火花塔倒下之后来袭的寒流，奥特之父抽不开身，希卡利也是在紧急修复火花塔，这才是没有追击巴巴尔。

　　即便如此，巴巴尔也确实是有着非常强大的战力，有着拟态并完美复制任何二梯队以下的存在的能力的强大变身术，能够使用奥特六兄弟的所有技能；在原著当中要不是被奥王给破除了伪装受了伤，雷欧兄弟联手也不一定能打赢他。

　　有着这些强大的存在的加盟，塔尔塔罗斯对于入侵菲尼克斯银河帝国、战胜菲尼克斯并从其口中得到时空逆转的原因充满了信心。

　　他现在，只是在等待——等待着一个机会……

　　——————

　　这一章只是介绍一下塔罗斯摇了哪些人，以至于到时候大家别直接一看到这些逼出场就云里雾里的。

　　顺便帮圆谷填一下加尔坦大王和巴巴尔的坑。

　　经过我这么一叙述把坑一填，巴巴尔入侵光之国、加尔坦大王入侵光之国以及上一章填过的盖内伽古入侵光之国是不是就看起来稍微合理了一些？



戴拿卷 : 第一百零三章：终战前的琐事（上）

　　在解决掉了山崎和他的超异形进化怪兽钟勃格之后，一切也就变得平静了起来，就像是TPC的日常一样。

　　权藤终究是遭到了制裁，因为山崎的这次事情，他被留职观察，被剥夺了许多权利并且以将近流放的方式被勒令前往火星参与调研。

　　换句话说，现在的权藤失去了手中绝大多数的权力，此时的他所握在手中的仅仅只有一个火星科研基地、折损了大半的黑色闪电以及两架胜利飞燕暗影号而已。

　　并且甚至于他根本在三年之内都无法回到地球，参与TPC的本部事务。

⒉玖⊙务③爸企艺伞
　　接替了权藤的位置、掌管军事部门警务部的是一名年轻的女性参谋，西宫涯。

　　实际上，这位西宫涯参谋也是塞雷尼亚的一具分身寄生体。

　　在将“警务部”这种最容易诞生鹰派、武力派、极端主义者的军事机构被纳入了可控范围之后，基本上也就不用担心再出什么幺蛾子了。

　　纵观历史，武将总是比文官更有发言权；看权藤一个人就能在高层会议压制宫田、椎名两位参谋，甚至于还能逼官深见幸树就能看得出来。

　　自然，TPC总部高层的权力更迭对于SGUTS来说并没有什么太大的影响。

　　除了时夜和时光在知晓塔尔塔罗斯的存在之后开始进行备战调试因而外在表露得有些急躁之外，其他人还是该干嘛干嘛。

　　当然，关心队员的喜比队长和幸田副队长也问过时夜和时光，得到的回答却是“这是菲尼克斯银河帝国的事情，和地球无关”这样的回答。

　　对于菲尼克斯银河帝国，SGUTS虽然是持友善态度的，但也没心思、更没有精力去参合那边的事情。

　　试想，如果菲尼克斯都处理不了的事情，他们去担心又有什么用呢？

　　飞鸟杏倒是对此提起了一些心思——毕竟当人类这边步入正轨之后她就要前往菲尼克斯银河帝国跟着时雨打拼了。

　　不过时光和时夜还是婉拒了她的好意。

　　“还是个大学生呢，就为了企业的前景而担忧了？你现在应该做的事情是先从大学顺利毕业！”

　　话是这么说的，毕竟在时雨等人警惕塔尔塔罗斯的进攻的时候，地球也还面临着索菲亚的觊觎。

　　虽然有时雨麾下的黑暗行星索菲亚坐镇这边，基本不会出什么问题，但是对于飞鸟杏来说那也的确是最重要的考验。

　　因此，除了时光和时夜之外，SGUTS的所有人都在进行着日常的工作。

　　也正是这段日常当中，发生了一些值得记录下来的事情。

　　首先就是关于中岛终于脱单的事情。

　　也不知道是不是GUTS的传统，其貌不扬但是性格有趣的科学家总是最先脱单的那一个。

　　崛井是这样，中岛也是这样。

　　而且，中岛脱单的经历还特别具有废柴逆袭文的感觉。

　　简单来讲就是再遇自己大学时期的女朋友学妹，却是发现学妹认识了一个高富帅植物学家；在发现植物学家是宇宙人之后前女友被控制，被高富帅踩在脚下嘲讽了一遍之后眼睁睁看着自己心爱的女人和高富帅一起变成了怪兽；最后却是依靠自己的力量帮助奥特曼战胜了怪兽就会了前女友，成功复合抱得美人归。

　　最后的结局就是被控制的人们都恢复了正常，中岛收获的爱情，旁观的真田良收获了怪兽卡，戴拿收获的好名声；只有那个宇宙人高富帅直接死掉了。

　　只有宇宙人受伤的世界达成了。

　　值得一提的是，那只中岛的女朋友和宇宙人高富帅一体化之后所化的怪兽宇宙魔树戈德加基拉的怪兽娘居然是和中岛的女朋友一模一样……
壹⑵⊙③er霖琦师疤

　　反正就挺离谱的。

　　在此之后，就是关于一些出生在宇宙的孩子们返回地球的事情了。

　　宇宙大昆虫达伊奥利斯，3年前毁灭了正在兴建中的宇宙站的凶暴怪兽；它性情凶暴，头脑聪明，而且凡是什么生物都要侵蚀；也正是因此，她将目光放在了乘载着出生在宇宙的孩子们返回地球的羚羊号宇宙船上。

　　只不过，这一次她还未攻击到羚羊号宇宙船，就被突然出现的西拉拦截了。

　　在时雨的血液和所有的滋尔达气体的转化之下涅槃重生的西拉在经过了十年的成长之后已经快要步入了三梯队一阶层上层BOSS的程度，在面对三倍于自己体型的达伊奥利斯的时候，她也是全程处于碾压状态并将之击败。

　　最后，击败了达伊奥利斯的西拉护送着羚羊号，成功地让孩子们见到了她们所想见到的地球。

　　之后，就是关于松本市当中出现了一对奇异的幻想的事情。

　　本随着陨石，松本市一夜之间长出来许多能够将人类的恐惧目标幻化出来的能力的黑色花朵。

　　被SGUTS派出调查这件事的是良——其原因就是因为她的……童年好姐妹也是这次事情的目击者。

　　是的，原著当中那位说出“我要找到一颗没有被发现过的超新星，然后给它起名叫由美村”的暗恋着良的青梅竹马小川，在这里变成了女人。

　　对此，即便是因为塔尔塔罗斯和代达罗斯的存在而差点犯焦虑症的时雨也时很想吐槽。

　　倘若是有一位创世的神明将影视剧化为了现实的话，那位神一定是个无可救药的百合控吧！

　　不过，即便是改变了性别，但是因为幼时因为瘦弱而经常被欺负、最后也总是被由美村良保护的小川小姐对于良的暗恋之情也并没有改变，依旧是将发现超新星并将其命名为由美村而努力着。

　　在这次幻象事件当中，因为一朵能够将人类的勇气具象化并中和黑花的恐惧气体的白花的原因，良和小川小姐分别看到了幼年时的彼此冲向了她们各自所恐惧的对象，何其一起消散。

　　因为这件事，良也终于是想起了，在多年前，她们都还是年幼的孩子的时候，小川小姐和她的对话。

　　“听说……如果发现了超新星的话，就能拥有给它命名的权利呢！”

　　“嗯！所以我一定要找到超新星！”

　　“如果你找到了超新星的话，你要给它命名什么样的名字呢？”

　　面对良的问题，小川小姐低下了头。

　　“我想叫她……”

　　“由美村！”

　　回想起了过去的一切，小川小姐和良也是终究恢复了曾经的关系，并且……更进了一步。

　　或许是因为时夜和时光的影响，也或许是，飞鸟杏和良的感情并未像原著那样发酵，良还是拿飞鸟杏当妹妹看。

　　也因此，良最终是选择了等待了那颗超新星十多年的小川小姐。

　　自然，在良和小川小姐追忆童年并且畅想未来的时候，飞鸟杏也是成功的解决掉了众多黑色花朵的恐惧能量汇聚而成的怪兽——恐怖能量魔体莫尔瓦亚。

　　“那朵能让你们看到你们最美好的想法的白花，就让你们自己留着吧！”

　　对于良和小川小姐要上交那多白花的行为，世界上最权威的联合科学院是这样回应的。

　　“对了，既然这种花是宇宙植物，那么她在地球上的名字就应该由第一位发现她的人来命名。”

　　如此说着，科学院的负责人——真田良小姐如此笑着看向了小川小姐。

　　“那么，小川小姐，你想给起一个什么样的名字呢？”

　　对此，小川小姐的心中自然早有答案了。

　　“就叫她，由美村吧！”

　　——————

　　仔细想了想，最后还是把这几集都写成合集吧，终战的篇幅可能会有点大，这些琐事就这样写吧。

　　关于良……实际上我自己原本吃的CP就是良和小川，之前在写到两代GUTS一起唱歌的剧情的时候有提到的，加上飞鸟在变成戴拿之后已经算是奥特曼了，而良还是普通人类；仔细想了想之后我还是让良和小川在一起了。

　　下一章大概会稍微晚一点点，下午三点有课。



戴拿卷 : 第一百零四章：终战前的琐事（下）

　　在小川小姐和良修成正果的时候，SGUTS当中也发生了一些小事。

　　比如飞鸟杏因为进入深度睡眠做梦而没有赶上TPC即将发射的载人火箭——本来飞鸟是要进入那枚火箭去完成任务的。

　　因此，她被喜比队长一顿乱骂，甚至于给了她一个处分。

　　除此之外，就是金星上的用于改造金星环境的人工培养细菌【冰之维纳斯】的研发获得了成功。

　　本来，冰之维纳斯是会被古兰索菲亚改造成为灼热合成兽古拉伊奇斯而导致这次实验失败的，但是不知道为什么，这一次古兰索菲亚并没有改造冰之维纳斯，而时雨麾下的索菲亚小姐也没有去改造那玩意的想法。

　　也因此，在没有外力干扰的情况之下，人工培养细菌【冰之维纳斯】的研发获得了成功，金星的部分环境受到了改造变得适宜人类所居住，目前TPC已经利用冰之维纳斯在金星之上建造出了一个军事基地。

　　另外，听喜比队长所说，他的一位旧友的女儿参与了慈善事业，进入了一家孤儿院打工。

　　那位旧友是喜比队长在后勤队时期的至交好友，属于经常在一起喝酒的那种。

　　对于旧友的女儿如此之懂事，喜比队长也是既开心又难过。

　　开心，自然是为那位侄女的懂事而感到欣慰，而难过，自然就是因为自家女儿的问题。

　　圆香的乐队在身为前辈的现象级歌星克里斯玛雅的帮助之下也是渐渐地在摇滚乐界小有了一点名气；然而就在这种事业紧要的关头，圆香却是和乐队的主唱——也就是当初带着她到处混的那位小太妹出柜了。

　　对此，喜比队长也不知道该说什么好。

　　说生气吧？现在时代这么开放，这种事情完全不少见，甚至于自己认识的人里面就有时夜时光姐妹、小川小姐和良、时雨和居间惠、甚至于还有宫田参谋的例子在，喜比队长队友这方面的接受能力也挺高。

　　但是不生气吧？自家的小白菜被一个经常在外面混的不正经的烂白菜嫁接了，喜比队长总感觉自己亏了。

　　但是不管怎么说，事情都已经发生了；当初在和女儿谈过之后，他也答应了不再随意干涉女儿的生活，再加上自家女儿好像也没干什么违法乱纪的事情，他也不好说什么。

　　除此之外，宫田参谋结婚的事情在TPC也算是一件大事了。

　　宫田艾草作为TPC文职的最高层领导，她的结婚对象是一名名为楚拉莎的基加尔星女战士。

　　曾经宫田参谋在还是一名飞行员的时候曾参加了新麦格斯动力系统的实验，那一次实验出现了失误，将她传送到了遥远的基加尔星上；而正是在那个时候，基加尔星被一头凶残的怪兽——宇宙超兽特龙加所袭击。

　　当时的宫田参谋正是和楚拉莎一起联手对抗了特龙加，最终将特龙加击退，在作战的过程当中她也和楚拉莎结下了深厚的情谊。

羣壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　之后，特龙加卷土重来，宫田和楚拉莎差点死在了特龙加的手中，但好在菲尼克斯银河帝国的执法队的到来、名为露格赛特的美丽怪兽强势地碾压了特龙加拯救了宫田和楚拉莎的性命。

　　在那之后，基加尔星被菲尼克斯银河帝国纳入了保护范围，放下了自己保护族人的职责的楚拉莎也跟着宫田来到了地球，经过了几年的恋爱生活之后，在近日完成了婚礼。

　　当然，除了这些令人欢乐的事情之外，TPC自然还是经历了一些并不是那么好的事情。

　　羽次郎——这位陪伴了SGUTS很长时间的伙伴，终于是离开了地球。

　　其原因，是名为法比拉斯星人的宇宙人来到了地球，主动的和TPC进行了联系。

　　法比拉斯星人因为行星撞击失去了母星，因此一直在宇宙当中流浪，直到前些日子被菲尼克斯银河帝国所收留，目前正在蘑菇行星弗加斯上建立属于自己的新家园。

　　法比拉斯星人这次来到地球的目的，是为了带走遗留在地球上的她们星球的珍兽姆基特——也就是羽次郎。

　　羽次郎当初也是法比拉斯星上的出来的，在听闻自己的族人找到了新的家园之后，即便是对地球上的各位非常不舍，但是她还是选择了跟随法比拉斯星人去往弗加斯行星去建设新的家园。

　　着对于已经将羽次郎当做家人的SGUTS的各位来说自然是很不舍的。

　　不过好在，就和塞拉斯塔星人少年阿悟一样，羽次郎随时可以通过星间传送阵回来探望SGUTS的成员们，此去一别，并非永别。

　　在羽次郎离开了之后，地球上又发生了一次怪兽事件。

　　本来发现在多摩丘陵、性情温和、能够交流、本来准备移交给凤凰寺科技的地底怪兽莫加顿不知道为什么突然发狂了，在地底下钻了不少洞，极大地破坏了地质。

　　在经过了和莫加顿的交流、以及前月球基地卡罗负责人、现宇宙人排查对队长疾风的汇报情报之后，TPC发现是莫加顿误食了一颗行星毁灭炸弹恩达摩西特X，被炸弹卡住了喉咙的缘故。

　　恩达摩西特X是一个名为查达比星人的宇宙人种族制造的毁灭行星的武器，威力确实很大，但缺点在于起爆方式十分落后——需要人工手动起爆。

　　对此，查达比星人高层的方式是——蒙骗底层群众前往星球进行炸弹实验。

　　实际上，查达比星在不久之前曾经被菲尼克斯银河帝国秘密肃清过一次高层，那些主张使用并研发恩达摩西特X的高层全部被秘密处决或者被塞雷尼亚寄生，但是由于通讯传播落后的原因，地球上的查达比星人并没有接收到返航的消息。

　　还未等TPC开始寻找查达比星人，那位查达比星人就自己找上了门。

　　实际上是一位叫武藏的心地善良的中年上班族在带着全家钓鱼的时候发现了他，在和他畅谈一番之后让他彻底爱上了这颗星球，击伤正好从通讯上看到了关于莫加顿的新闻，随后就自己跑来自首了。

　　最后，疾风队长和查达比星人一起拆掉了莫加顿喉咙内的恩达摩西特X交由TPC进行封存，恢复正常的莫加顿被送到了露露耶怪兽乐园；疾风队长继续着追查恶意宇宙人的任务，查达比星人也打算回归母星。

　　总而言之，都是皆大欢喜的结局。

　　而正是在这个时候，飞鸟杏所接到的一封邮件，打破了地球上的平静。

　　那是一封电子邮件，署名未知。

　　“飞鸟杏，倘若不想你是戴拿的这件事被所有地球人知道，那就来火星基地。”

　　“记住，只能你一个人！”



戴拿卷 : 第一百零五章：权藤的最后一搏

　　对于突然出现在自己账号上的威胁信，飞鸟杏在初见的震惊之后陷入了沉思。

　　在她看来，这次的事件应该是宇宙人所为。

　　这并不奇怪——宇宙人总是有一些奇奇怪怪的能力能够在飞鸟杏不变身成为奥特曼的时候便认清楚她的身份。

　　就比如之前的切恩星人之类的。

　　只不过，相比起之前那些并不会利用这一信息的宇宙人，此次的宇宙人显然更加的聪明。

　　“哼！我倒要看看你是什么牛鬼蛇神！”

　　这样想着，飞鸟杏便是在夜晚驾驶了一架α斯佩里奥，从基地起飞，前往了火星。

　　并不是她不跟队友们商量，实际上，飞鸟杏考虑到了自己正在别监视的可能。

　　既然对方能够悄无声息地将威胁信发到自己的私人账号上，甚至于没有惊动TPC的主电脑，那对方也绝对是拥有入侵大都市安全系统监视自己的能力的。

　　知道了自己是戴拿的身份，对方不会考虑她和队友们商量甚至是联系凤凰寺的可能性吗？

　　要知道，在飞鸟杏自己继承戴拿的光之力量之前，她的母亲飞鸟伊麻可是以戴拿的身份出任了菲尼克斯银河帝国的先锋军的；知道了她身份的宇宙人、拥有用自己奥特曼的身份来威胁自己的谋略，飞鸟杏不觉得对方会不了解菲尼克斯曾经出现在地球上过。

　　因此，自己此刻正处于监视之中，就目前而言，唯一的办法似乎只有照着对方的要求去做。

　　至于队友？

　　飞鸟杏并不担心。

　　在自己擅自开走飞机之后，队友们绝对会追上来；到时候不需要解释，队友们也能明白一切并为她提供帮助。

　　对自己的队友，飞鸟杏有着充足的信心。

　　然而，飞鸟杏完全没有想到的是，这次的事情并不是什么宇宙人弄出来的。

（二）O坝吾邻咎叁六（九）裙聊
　　对她的力量图谋不轨的，是人类。

　　在刚一来到火星大气层的范围之后，她所驾驶的α斯佩里奥号就受到了突然的袭击。

　　袭击的她的战机名为胜利飞燕暗影号，是一种利用特殊涂装改造、将战机进行光学隐身和反雷达改装的胜利飞燕一号。

　　因为是光学隐身加上反雷达，袭击非常的突然，飞鸟杏完全没有反应过来便被击落；因为坠机时所受的重创而陷入了昏迷，连变身戴拿的时间都没有。

　　而当她再次醒来的时候，却是发现自己身处在一个像是玻璃器皿的东西当中；而外面的景象，俨然是一处科研基地。

　　站在玻璃器皿之前的，是权藤参谋。

　　“权藤，你要干什么！”

　　一见到权藤，飞鸟杏便抽起了眉头。

　　权藤此人在SGUTS的所有人眼中好感度都是负数的；特别是飞鸟杏，也是在有时夜带头的情况下经常跟权藤对着干的。

　　但是即便如此，飞鸟杏也不觉得他会帮着宇宙人搞事情。

　　缓缓地将手摸进自己的衣领当中，果不其然，自己的闪光剑被拿走了。

　　“飞鸟杏……很久不见了。”

　　对于飞鸟杏的醒来，权藤煞有介事的点了点头；随后便是将目光看向了不远处的大屏幕。

　　随着他的目光，飞鸟杏也是将视线转了过去。

　　随后，就像是见到了什么令人惊恐的东西一样，她的瞳孔骤然紧缩。

　　那屏幕上所展示的，正是飞鸟杏从戴拿变回人类的样子。

　　那是两天之前，她来到火星之上执行一起勘探任务的时候，遭遇了一团索菲亚球体；对此，飞鸟自然是二话不说变成戴拿就将其摧毁了。

　　自从在了解了戴拿力量的本质之后，飞鸟杏对于使用戴拿的力量这回事就没啥心理负担了。

　　然而，正是那一次变身，留下了这样的影像。

　　“飞鸟杏……或者说，戴拿奥特曼。”

　　权藤冷漠地看着飞鸟杏，甚至于眼神有些狰狞。

　　“我是真的很不理解，为什么，光的力量选择了你这样一个吊儿郎当的家伙。”

　　对此，飞鸟杏嗤笑了一声。

　　“为什么？就凭我是飞鸟杏！”

　　在这一点上，她没啥好说的。

　　上一代戴拿是飞鸟伊麻——飞鸟杏的母亲；所以戴拿之光选择她的原因实际上就是她母亲选择了她，仅此而已。

　　扪心自问，虽然自己是个很不靠谱吊儿郎当的家伙，但是她的所作所为从未辱没戴拿的力量；她所守护人类的行为也绝对对得起她母亲将这份力量交给她。

　　相比起来，口口声声说着为了人类实际上干的事情没有一件造福人类、甚至于培养出了山崎这么个差点毁灭人类的家伙的权藤，完全没有资格来质疑、来斥责一直为人类而战的她。

　　“权藤，用这种卑劣手段把我骗到这里，不会就是为了对我说这些废话的吧？”

　　不屑地看着权藤，飞鸟杏嗤笑着道。

　　“羡慕？嫉妒？不甘心为什么得到这力量的不是你自己？好歹是前任TPC警务部参谋、TPC权利最大的那一批人之一，现在却只会说这些像是没拿到糖的小孩子一样的话吗？”

⒌伊棋扒⒏零七遛依裙聊
　　若是以往，飞鸟杏这样的态度足以气得权藤浑身发抖。

　　但是，今天不一样，对于飞鸟杏的冷嘲热讽，权藤没有做出任何的反应。

　　“小孩子，呵呵；飞鸟杏，这只能说是你自己的不成熟了。”

　　权藤露出了笑容。

　　“在得到了强大的力量的时候，只有小孩子才会拿着这份力量去逞英雄；而真正的智者，则是会研究这份力量真正的本质。”

　　如此说着，权藤眼神示意了一番，一旁的黑山闪电队长——冴木丽花便摁下了几个按钮，不远处的屏障缓缓地下降，露出其后的巨大身影。

　　在看到那个身影的一瞬间，飞鸟杏瞳孔一缩，难以置信地看着面前的那个身影。

　　那是一个巨人的石像——一个令她无比熟悉的巨人的石像。

　　“戴拿……”

　　的确，那石像的样子和戴拿非常相似；即便有细微的不同，但是在看到它的一瞬间，飞鸟杏还是会想到戴拿。

　　“这——就是我们对于奥特曼力量的研究成果——我叫她泰拉诺伊德！”

　　指着面前的石像，权藤终于是露出了难看的笑容。

　　“通过曾经妄图掌控光之力量的科学家正木敬吾遗留下来的技术，加上戴拿几次手上所遗留的遗传基因创造出来的完美存在……”

　　权藤滔滔不绝地介绍着他的杰作。

　　他之所以毫不反抗，仍由深见幸树和宫田、椎名将他流放到火星，就是为了完成泰拉诺伊德。
②⊙岜五淋酒叄刘⑼

　　“呵，任你吹得再多，也不过就是一个虚有其表的空壳罢了。”

　　飞鸟杏在初见的震惊之后便是看清楚了泰拉诺伊德的本质——没有光之力量的奥特曼石像，就跟当年迪迦初次出现的时候被哥尔赞和美尔巴摧毁的石像一样，不过是虚有其表罢了。

　　对此，权藤却是微笑着点了点头。

　　“的确，她现在却是还只是一个虚有其表的空壳。”

　　“但是……很快就不是了！”

　　如此说着，权藤摁下了一个按钮。

　　玻璃皿闪烁起了光，在一瞬间，飞鸟杏感觉自己的身体都要被撕裂。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　惨叫无法抑制地从她的口中发出——这种疼痛，超越了以往每一次战斗受到伤害的疼痛。

　　看着在玻璃皿中因为痛苦而惨叫的飞鸟杏权藤露出了兴奋的笑容。

　　“哈哈哈哈！”

　　“献出你的力量吧！飞鸟杏！”

　　“为了，人类的进步！”

　　——————

　　今天打新冠疫苗，学校组织的。

　　因为凌易生理性晕针的缘故，打完针之后浑身难受在宿舍躺了一天，所以今天更新晚了，还请见谅QwQ。



戴拿卷 : 第一百零六章：翻车王权藤

　　很是奇怪。

　　身体被那该死的玻璃皿折磨得让飞鸟杏想直接一刀捅死自己结束着痛苦，但是即便是在这种情况之下，飞鸟杏的意识和五感却是无比的清晰。

　　这也就导致了，权藤所说的话，飞鸟杏一字不落地全部听在了耳中。

　　“献出你的力量吧！飞鸟杏！”

　　“为了，人类的进步！”

　　在听到了这样的话之后，飞鸟杏的思维停滞了一秒。

　　“为了人类的进步？”

　　是这样吗？

　　飞鸟杏知道的，并不是。

　　她曾经听她的老师——凤凰寺时雨讲过奥特曼们的故事——那是一群名为M78光之国的人们，在修建出了等离子火花塔之后所成为的光之生命体。

　　在建造出等离子火花塔之前，M78光之国的人们和地球人并没有什么两样。

　　很明显，实际上M78光之国的道路，地球人类同样走得通——甚至于已经有些人通过类似的方式成为了奥特曼。

　　比如U40光之国的奥特曼、比如O50战士之巅的战士们。

　　但是，相比起光之国，人类显然是走出了另一条道路，并且在不断地前进着，身为开拓者，不断地寻找着新的道路。

　　奥特曼的力量，当然是非常强大的；但是这份强大并不属于人类。

　　现在的人类，也没有能够握住这份强大的能力。

　　因此，权藤所谓的“为了人类的进步”，并不是为了进步，而是为了“走捷径”。

　　权藤所重视的，永远都只是“武力”，而完全忽视了对科技的发展。

　　所以，他的所作所为，根本谈不上是为了人类的进步。

　　况且，更重要的是……

　　“这是妈妈留给我的力量，是我的东西！”

　　“凭什么，我要把它拿给你？”

　　无边无际的怒火充斥了飞鸟杏的内心，这份怒火甚至于是让她战胜了身体上那几乎将她撕裂的剧痛。

　　她抬起了手，握成拳，狠狠地想权藤的风向挥去。

　　多年习武而练出的强大力量在接触到玻璃皿表面的瞬间就将其击碎，玻璃的碎片划伤了飞鸟杏的手臂，在其上留下了无数血痕；鲜血顺着伤痕滴落在了地上。

⑤一七巴巴灵气流仪
　　一个趔趄，飞鸟杏摇摇晃晃地从玻璃皿当中走出来，长长的刘海耷拉在她的脸上；伴随着她低下头的动作而遮住了她的双眼。

　　向前两步，飞鸟杏抓住了权藤的一辆，将他狠狠地摁在了墙上。

　　或许是因为太震惊的原因，权藤自己都没有反抗，仍由飞鸟杏将他摁在墙上，然后一拳打在他的脸上。

　　“人类的进步……可不是你这种垃圾偷取一点奥特曼的力量就能做到的。”

　　真正的进步是什么？是不断的发展武力、将除了人类的其余全部存在都弑杀殆尽吗？

　　并不是。
二零㈧5零⑨③6玖

　　能让人们露出真心的微笑的，那才是真正的进步啊！

　　摇摇晃晃的，飞鸟杏推开了挡在她身前的冴木丽花，摸索着在桌子上找到了自己的闪光剑。
⑥玲弍（二）⑶斯巴八逝裙

　　“没用的，飞鸟杏；我的实验已经完成了。”

　　被打倒在地的权藤揉了揉自己的脸，随后将目光放在了泰拉诺伊德石像之上。

　　虽然在那样的剧痛之下飞鸟杏还能打破玻璃皿自己出来确实是让权藤为之震撼，但是很显然飞鸟杏还是晚了一步，权藤的机械已经从飞鸟杏身上汲取到了足够的光之力量。

　　在接受了众多的光之力量之后，泰拉诺伊德已经从石像转化成为了真正的奥特曼。

　　“看到了吗！这就是人类自己的奥特曼！”

　　权藤趾高气昂地来到飞鸟杏面前，如此说道。

　　毫无疑问，他的实验成功了；泰拉诺伊德，确确实实地被他制造了出来。

　　权藤的机械的折磨本就让飞鸟杏失去了所有的力量，能打破玻璃皿出来并且再给权藤一拳已经是极限了；此时她已经被冴木丽花控制住了，只能狠狠地盯着权藤。

　　不过，她做不到反驳权藤，却是有人可以。

　　“人类自己的奥特曼？你在说什么笑话啊？”

　　年轻而陌生的女声在实验室的空间当中响起，让权藤的笑声戛然而止。

　　飞鸟杏皱起了眉头，看向仪器之后的那个和戴拿有九分相似的人造奥特曼泰拉诺伊德。

　　伴随着突然响起的女声，泰拉诺伊德身上泛起了一层层黑白相间的花纹。

　　看到那一层花纹，不管是权藤还是飞鸟杏，皆是瞳孔骤然紧缩。

　　那花纹，是索菲亚球体的花纹。

　　“蠢货，你的研究团队里面又混进去了什么奇奇怪怪的东西！”

　　即便是身体已经失去了力气，飞鸟杏还是忍不住对着权藤一阵狂喷。

　　纵观权藤所支持的所有试验——大友博士的克隆怪兽项目被大友整了个奈奥扎尔斯想要毁掉整个怪兽学术圈，山崎更是直接造了个能把全世界的人变成怪兽的钟勃格火箭，普罗米修斯好被莫奈拉星人利用整出了个机械魔神戴斯法萨把他自己的克里莫斯岛兵工厂给扬了。

　　而现在，整个人造奥特曼试验，又是被索菲亚给截胡了。

　　泰拉诺伊德的身体在花纹出现之后就立刻开始了异变。

　　浑身被索菲亚球体的黑白物质所包裹，胸口的指示灯被一个黄色的菱形晶体所替代，背后出现了六根像是肋骨反转一样的身体结构，看起来像是蜘蛛腿一样；手臂上出现了漆黑的腕刃，手肘之上也是有着像是刀刃一样的衍生物；头上除了形似戴拿的那个角之外，在中间的戴拿角的两侧还一边分布着两个角。

　　“既然你称呼你的那个拙劣的人造奥特曼为‘泰拉诺伊德’，那这孩子就叫吉尔加诺德好了——这也得谢谢你这个人类，平时我可找不到这么好的素材用来创造我的艺术啊！”

　　神秘的女声如此说着，每一个字都像是一把刀一样插在了权藤的内心当中。

　　“怎么……可能……”

　　看着自己最后的希望、最终的心血就这样化为了狰狞的怪物，权藤整个人都呆滞了。

　　不过，刚刚被命名为吉尔加诺德的怪兽可是完全没有给权藤愣神的时间，她在身体完成了异变之后的第一时间就打碎了挡在她和实验室之间的玻璃屏障。

　　正在这时，眼疾手快的冴木丽花摁下了一个按钮；基地上层的盖子突然打开，吉尔加诺德所在的平台猛地上升，将其送出了基地。

　　没有再理会已经呆滞无法思考的权藤，飞鸟杏趁着冴木丽花摁下按钮的时间，自己拿着闪光剑，一瘸一拐地走开了。

　　而正在此时，在某处宇宙的角落；塔尔塔罗斯将目光望向了远方。

　　“那颗黑暗的行星开始了行动，菲尼克斯的心神绝对会被其所牵制。”

　　“我所等待的时机，终于来临了！”

㈠贰０三20柒Ч捌


戴拿卷 : 第一百零七章：黑暗将至，星空彼岸的终战伊始

　　飞鸟杏现在感觉很不好。

　　权藤的三流光之因子提取设备把她的身体折磨得够呛，除了现在都还在让她的神经时不时地**的剧痛之外，光之因子的大量流失也让她浑身身无力；甚至于连路都走不稳。

　　而只要神经上因为光之因子的抽取而产生的剧痛稍有缓解，双手之上传来的那火辣辣的疼痛又将以另一种不同的方式带给她折磨。

　　一拳打破玻璃皿这种事情却是很震撼，但对于飞鸟杏这个出拳的人来说也是同样的痛苦。

　　玻璃碎片在她的双臂甚至是身体上和脸上都划出了密密麻麻的伤痕，有的伤痕甚至于已经皮肉翻卷；其内还有一些细小的玻璃渣子。

　　总而言之，很疼。

　　稍微远离了冴木丽花和黑色闪电队的人之后，飞鸟杏停止了行动，将目光放在了外面。

　　在外面，吉尔加诺德正在疯狂地破坏外面的建筑物，黑色闪电也是对此作出了反击，然而那却完全是螳臂当车。

　　“权藤，我保证，这是我最后一次给你擦屁股了……”

　　看着肆虐地表的吉尔加诺德，飞鸟杏缓缓举起了自己的闪光剑。

　　“戴拿！！！”

　　事实上，虽然身体中的光之因子被大量地抽离而导致了飞鸟杏整个人状态差到极致、甚至于连变身都有点困难；但实际上这也并不是永久性的损伤。

　　无论权藤怎样抽离飞鸟杏的光子因子，但她作为奥特曼的基本基因不会有所变化。

　　换个通俗一点的说法——是因为飞鸟杏是戴拿奥特曼，所以她体内才会有光之因子；而不是因为她体内有光之因子，她才是奥特曼。

　　换句话说，飞鸟杏其实还是能变身的。

　　只不过变身的效果嘛……

　　戴拿的身影伴随着飞鸟杏的动作而出现在了火星的表面，面对着吉尔加诺德。

　　而此时的吉尔加诺德才刚刚摧毁黑色闪电队的所有胜利飞燕暗影号。

　　胜利飞燕暗影号的强大完全是在于其强大的反侦察以及隐身能力所能带来的出其不意的效果，在正面作战之上，胜利飞燕暗影号甚至于还不如经常被作为背景板被随意打爆的胜利火龙号和胜利蓝飓号。

　　因此，团灭黑色闪电对于吉尔加诺德来说是非常简单的。

　　而另一边的戴拿……

　　老实说，即便是飞鸟杏变身了戴拿，浑身上下的疼痛都依旧没有缓解，甚至于无力感还更加严重了；这才刚变身还没开始打架呢，胸口的计时器就开始“哔咚~哔咚”地闪红光了。

　　飞鸟杏很怀疑，自己还能不能战胜面前的敌人。

　　相比起原著当中的吉尔加诺德，眼前这个完全由时雨麾下的索菲亚制造出来的家伙不但更加狰狞，甚至于其体内还被加了一些其他的东西。

　　就比如她胸口的黄色晶体，就来是自于除了传奇海帕杰顿之外最强的杰顿——宇宙恐魔人杰特的基因的体现；而那些狰狞的腕刃、肘刀、角则是来源于菲尼克斯银河帝国二梯队以下的最强者——奥特黑暗杀手。

　　有着这两位的基因，加上泰拉诺伊德的底子以及索菲亚的强化，眼前的吉尔加诺德在战力上甚至于摸到了三梯队一阶层上层的门槛。

　　即便是全身状态，戴拿也不一定能打得过对方，更何况是现在这种情况。

　　就在戴拿拼了老命站直了身体，摆出了架势的时候，吉尔加诺德却是停止了行动。

　　“戴拿……你这个样子真的很难看。”

　　女人的声音从吉尔加诺德的口中传出，让戴拿精神一振。

　　这个声音，毫无疑问，就是之前在地下嘲讽权藤的那个声音——同样，这也是她曾经在美拉尼游星之上遭遇索菲亚的阴谋的时候所听到的声音。

　　这个声音，就来自于索菲亚。

　　“呵呵，算了；既然你活到了现在，便让你见识一下人类文明的终结吧！”

　　被索菲亚附身之后的吉尔加诺德没有再进行破坏，而是缓缓转过身，向着天空之上飞去。

　　“即将到来的，即便是你，也是完全没有改变的机会。”

　　“好好见识一下，我的真身的力量吧！”

　　留下了这样的一句话，吉尔加诺德的声音便消失了。

　　戴拿看着吉尔加诺德缓缓离去，自己也是缓缓地消散化为了光点，飞鸟杏的身影出现在了地面上，看着远处的天空。

　　然后，终于力竭的她无力地倒在了地上，陷入了昏迷。

　　不远处的火星岩山背后，索菲亚看着手中的金色卡片，抬头仰望着天空。

　　“这样一来，一切都要结束了。”

　　“戴拿，可别让我失望啊！”

　　如此说着，她却没有像之前那样直接离开，而是就这样依靠在火星岩山之上，闭目假寐，像是在等待着什么一样。

　　而另一边，距离地球不知道多少光年之外的凤凰银河，一道不起眼的金色能量门在虚拟行星菲尼克斯之外打开。

　　塔尔塔罗斯，以及他在各个时空所召集的人马从其中显露了出来。

　　和体积六十倍地球的菲尼克斯行星相比较起来，他们这一行人确实显得过分的渺小。

　　但是，他们的力量确实足以撬动甚至毁灭这颗巨大的星球。

　　“真美啊！”

　　看着眼前的虚拟行星菲尼克斯，塔尔塔罗斯如此感叹道。

　　和全部由光的水晶构成的M78光之国奥特之星比起来，虚拟行星菲尼克斯确实一颗有着真实生态链的完整星球。

　　不知道是讽刺还是什么，身为虚拟行星的菲尼克斯星，确实比作为正常的星球奥特之星更像是一颗真实的行星。

　　不过，对于塔尔塔罗斯来说，这一切都无所谓。

　　“诸位，尽情毁灭这里吧！”

　　他转过身，看向了他身后这些众多强大的存在。

　　在他眼中，这是足以颠覆眼前这个庞大的帝国的存在。

　　塔尔塔罗斯能够凝视时间的长河因而阅读历史，但是他这份阅读历史的能力也是有所限制的。

　　他只能阅读一定时间之后的救援过去，而无法看到“现在”，以及短时间前的“现代”。

　　换句话来说，他无法看到时雨的历史。

　　根据曾经他所看到的历史，这个时期的菲尼克斯尚未离开过这个宇宙，换句话来说，即便是能够招兵买马弄出偌大一个菲尼克斯银河帝国，菲尼克斯麾下也不可能有这个宇宙之外的怪兽。

　　也因此，塔尔塔罗斯完全不觉得自己有失败的可能性。

　　直到……

　　“你来了，塔尔塔罗斯。”

　　菲尼克斯红色的身影自宇宙当中浮现开来，而在她的身后，一些完全在塔尔塔罗斯意料之外的身影一一出现，让他一时有些难以相信自己的眼睛。

　　“这都是些什么？”

　　宇宙白细胞露格赛特、超大魔王兽魔格八岐大蛇、宇宙恐魔人杰特、虚空怪兽格利扎、根源破灭天使佐格、宇宙暴蚀怪兽乌拉、邪神加坦杰厄……

　　一众三梯队一阶层上层BOSS级别的人物，其中还不乏夹杂着一些诸如终极审判者吉尔巴利斯、奥特黑暗杀手这样的三梯队天花板。

　　最让塔尔塔罗斯感到难以置信的，还是在菲尼克斯等人身后站立的那两只巨大到有些过分的强大怪兽。
午艺起扒⑧澪漆柳⑴

　　究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯、究极合体怪兽基伽奇美拉。

　　带领着这样一群完全超乎塔尔塔罗斯想象的怪兽的菲尼克斯，似乎是饶有深意地打量了一下塔尔塔罗斯召集起来的人们，随后便是像是松了口气一样。

　　在之后，她便抬起了头，露出了一个相当具有讽刺意味的微笑。

　　“各位，欢迎来到菲尼克斯！”



戴拿卷 : 第一百零八章：全面压制

　　塔尔塔罗斯，现在感觉很不好。

　　当看到那一堆令人发指的怪兽怼在自己面前的时候，塔尔塔罗斯甚至于想直接开着纳拉克时空界跑路。

　　但是，当他一打开纳拉克时空界的时候，格利扎那鬼畜的身影就直接怼在了自己面前，挡住了自己的去路。

　　你在这里玩空间？

　　不说格利扎，亚波人都能直接给这里的空间锁住。

　　这还有啥办法？只能打呗。

　　但问题在于，这架不打还好，一打起来，塔尔塔罗斯就能明显看出来，自己这边是完全陷入劣势。

　　暂且不论对面人数在那摆着，现在是因为害怕扰乱自己同僚的兴致所以有至少三分之二的人都在看戏、真打起来自己这边每一个人得打对面三个；就单论质量，自己这边虽然也全是一群至少三梯队一阶层上层的BOSS，但和对面那是真的毫无可比性。

　　昭和流氓干不过新生代挂壁，这话放在奥特曼那边因为有着泰罗战平托雷基亚力抗黑暗路基艾尔的战绩和七爷赛文在欧布剧场版装的一波高手，最起码在不出动银河维克特利和格罗布良三梯队天花板的挂壁的时候新生代奥最多就和奥特兄弟五五开的样子；但是在怪兽当中这句话可是完全适用的。

　　自己这边老老实实的打近战或者当法师，对面直接虚化、吞噬，光线什么的在格利扎、乌拉、魔格八岐大蛇、露格赛特这些究极吃货面前等于放屁，近战又完全打不过德斯特鲁多斯、佐格、加坦杰厄这些莽子。

　　乍一眼看过去……

　　我的妈，可不要太惨。

　　狗杂种星人巴巴尔那边，自己倒是花里胡哨的奥特兄弟一个一个的变啊，什么斯派修姆射线、艾梅丽姆光束、手镯火花一闪、M87光线、奥特断头刀之类的变着法子来，还都是更原版完全不差的威力，时不时扔几个八分光轮；变个牛头人冲上来玩自爆，要么就变成个雷师傅来打一套组合拳来一手奥特飞踢。

　　然而，跟他打的是吉尔巴里斯。

　　就凭那铁王八壳子，巴巴尔打得要闪红灯了吉尔巴里斯还是屁事没有。
巫亿奇扒岜龄⑦榴亦

　　在对面没有赤钢的时候，全盛状态下的吉尔巴里斯完全可以当一个二梯队的地板砖来看。

　　那边的帝国星人更是欲哭无泪啊，自己一身对奥特曼特攻的技能憋着不放，谁知道对面除了菲尼克斯就没有一个是奥特曼的。

　　哦，还有奥特黑暗杀手勉强算是个奥特曼。

　　但是打得过吗？

　　打不过。

　　他那点对奥特曼特攻，让他打同级的奥特曼的时候能占据优势，打比自己弱的奥特曼能占据碾压的优势，可没有能让他越级打人的能力的。

　　没有办法的帝国星人只能随手逮了个长得像人的来干架，结果找谁不好给找到了佐格；直接状一卸，六百多米长的巨龙骑脸输出，打得帝国星人那叫一个晕头转向。

　　加尔坦大王，作为曾经入侵过光之国的猛人，提着把爆裂青龙刀跟着杰特对砍，好歹撑住了自己没落入下风，也算是为昭和流氓们守住了最后的颜面。

　　至于希波利特星人……

　　跟他打的是加坦杰厄。

　　就他那专门为五六十米左右的奥特曼所特质的青铜棺，怎么装得下两百多米还横向发展的加坦杰厄？

　　那青铜棺贴在加坦杰厄海螺壳上的样子活像是在拔火罐。

　　相比较起来，塔尔塔罗斯的人当中，表现最好的也就是贝利亚和托雷基亚。

　　贝利亚好歹之前是奥特之父的战友，能在安培拉皇帝的对光之战士特攻之下过上两招没被砍死的，本就有三梯队一阶层上层BOSS的战力，在塔尔塔罗斯给了纳拉克时空界力量的加成之后更是抵达了三梯队的天花板，触摸到了二梯队的门槛的级别，也算是塔尔塔罗斯这边二梯队之下最强大的了。
貳就〇V叁岜祁亦散

　　但是，和他对战的奥特黑暗杀手。

　　打了两下就被奥特黑暗杀手刮伤获取了他的光之力量，然后奥特黑暗杀手就优哉游哉地搬了张椅子找了颗陨石坐在那，随手造了个贝利亚黑暗体来玩一手自己打自己。

　　当然，奥特黑暗杀手造出来的并不是那个被众多奥迷所熟知的被雷布朗多星人的灵魂附体之后的贝老黑，而是单纯将被老白的颜色转换了一下，把白色的底子转换成了黑色。

　　自己打自己，毫无疑问，这是一种折磨。

　　另一边的托雷基亚，身为蓝族奥特曼的他自然是不具备太强的战斗力的，毕竟不是所有蓝族奥都叫希卡利。

　　托雷基亚的实力在被塔尔塔罗斯加强之前完全就是一个三梯队二阶层的炮灰；不过在被塔尔塔罗斯强化之后，他也是步入了三梯队一阶层上层的战力。

　　科学家在拥有了强大的力量之后往往打人也会更疼，至少托雷基亚就是如此。

　　蓝族羸弱的身体对于托雷基亚来说是一个掣肘，当初为了实现自己进入银河警备队的梦想，他曾开发出来过一种用最小的力量造成最强大的效果的战斗技巧，因此在获得强大的战斗力之后，他的所有战斗动作也都有着一种贵族的感觉。

　　然而，跟他打的是巴尔坦星人。

　　准确的说，是黑暗巴尔坦星人。

　　作为凤凰城首席科学家之一，黑暗巴尔坦星人也是一位打人特狠的科学家。

　　一看见对面这个蓝色的家伙，黑暗巴尔坦也是有一种新英雄惜英雄的感觉。

　　“哟，你也是个喜欢打架的科学家啊！”

　　这样说着，黑暗巴尔坦也就直接上去打托雷基亚了。

　　说起来很轻松，但表现在实际上那就是“三千地狱弑佛陀”了。

　　虽然黑暗巴尔坦在分裂之后每一个个体都不算太强，但即便是蚁多也能咬死象；更何况是巴尔坦和托雷基亚的差距也没到蚂蚁和大象的程度。

　　三梯队的战场总的来说是完全一边倒向时雨这边的，即便是有一群人以“压阵”和“不打扰同僚的战斗兴致”来光明正大的摸鱼，但是胜利的天平还是在向菲尼克斯这边倾斜。

　　在二梯队这边，这是相对持平。

　　不得不说，虽然古阿巨魔作为“宇宙皇帝”来说捞得淌口水，但是就实力而言，至少是在二梯队下层这个层面，他已经算是非常不错的了。

　　至少，基伽奇美拉是完全不是古阿巨魔的对手，肉眼可见的被压制住了。

　　另一边的邪恶博伽茹和萨乌鲁斯这是完全相反，也不知道是体积上的差距还是能量上确实有点不足，邪恶博伽茹在一对一上还是被萨乌鲁斯压制在了下风。

　　虽然打起来是互有胜负的局面，但是二梯队的战斗本就不是短时间能决定的——倒不如说二梯队想打出个胜负都有点困难；这边也就只能这样僵持住了。

　　纵观站成，菲尼克斯也是欣慰地点了点头。

　　不得不说，虽然最后她有点犯焦虑症，在火力严重不足恐惧症的推进下将积攒了几年的资源全部消耗掉用于制造两头二梯队的怪兽；但事实证明，她这一次赌对了。

　　要是她没有制造出萨乌鲁斯和基伽奇美拉，那有古阿巨魔和邪恶博伽茹良二梯队战力的塔尔塔罗斯并不会输给自己这边为数众多的三梯队一阶层上层BOSS。

　　毕竟莫奈拉女皇虽然也是二梯队下层，但是她是植物型怪兽，没啥在宇宙中作战的能力的。

　　将目前的局势尽收眼底，菲尼克斯也是将目光放在了塔尔塔罗斯身上，手缓缓伸向了自己头顶，凰羽剑被她握在了手中。

　　“来吧，塔尔塔罗斯，来继续我们的战斗吧！”



戴拿卷 : 第一百零九章：真正的勇气
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼

　　当飞鸟杏再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是麻衣的带着担忧表情的脸。

　　“麻衣……我这是……”

　　她挣扎着就要站起来，这一动却是又被剧痛所击倒，整个人躺回了床上。

　　“别动啊笨蛋！”

　　麻衣将不老实的飞鸟杏摁回了床上，担忧地道。

　　似乎也是感觉到了自己身体上的问题，她老老实实地被麻衣摁着躺了回去，一脸无辜地看着她。

　　“麻衣，能给我说说发生了什么吗？”

　　刚刚醒过来的她意识还有一点不清醒，在飞鸟杏的印象当中，她昏迷之前就只听到了那个索菲亚用吉尔加诺德的身体对她说了一句话。

　　“好好见识一下，我的真身的力量吧！”

　　索菲亚是这么说的。

　　在之后，她就因为力量耗尽而昏迷了。

　　“我们发现你擅自起飞之后就猜测你是不是遇到了什么问题，于是良前辈和知树前辈就开着飞机来找你，最后是在火星的一处军事基地上找到了你。”

　　说到这里，麻衣顿了一下。

　　“那里是权藤参谋负责的地方，在我们到达那里的时候，火星基地已经被破坏得面目全非，黑色闪电队在袭击当中全军覆没，只剩下了队长冴木丽花；研究人员也有很多受伤。”

　　“那权藤呢？”

　　飞鸟杏如此问道。

　　倒不是关心权藤这个蠢货，在被革职之后还闹出了这样的事情，飞鸟杏估计权藤的日子不会好过，甚至于很有可能直接入狱。

　　一听到权藤，麻衣露出了一个复杂的表情。

　　“基地被破坏的时候，权藤被碎掉的灯泡砸中，经抢救无效之后在两个小时之前去世了。”

　　这就是权藤的结局。

易II〇叁貳淋气⑷芭宭
　　相比起原著，这个一心为了自己心目中的“人类进步”的男人死得实在是过于普通了。

　　但是有很合理。

　　做事者必然承受因果——制造克隆怪兽的大友博士最终死在了他自己的杰作奈奥扎尔斯手中、玩弄艾勃隆细胞的山崎被最早的艾勃隆细胞使用者真田良击杀——走错了路的人皆是因为无法背负因果而付出了代价，而权藤自然也是陷入了这个怪圈，变相地死在了他自己创造的人造奥特曼手中。

　　对于权藤的结局，飞鸟杏一言不发。

　　她并不同情权藤。

　　“那么……索菲亚呢？”

　　这才是飞鸟杏真正关心的问题。

　　关于索菲亚球体，TPC自然也是有所研究的。

　　虽然几次击坠索菲亚球体都没有留下什么碎片，但是凭借几次索菲亚球体的出现，TPC的学者们都猜测索菲亚是一种生命形式未知的集群类生命体。

　　就像是蜜蜂或者蚂蚁一样。

　　每一个索菲亚球体就像是普通的工蜂或者兵蚁一样，被作为“蜂后”或者“蚁后”的个体所控制。

　　而在那时，索菲亚接住吉尔加诺德的口对她说的话是“好好见识一下，我的真身的力量吧！”。

　　换句话说，接下来要出现的应该就是“索菲亚”这个集群类生命体的“蚁后”了吗？

　　虽然根据地球人对集群类生命体的了解来说，作为“大脑”的那一部分——比如“蚁后”和“蜂后”就都是属于战斗力不强的那一类型，但是奈何索菲亚并不是什么地球上的集群类生命体，既然她但敢说出“好好见识一下，我的真身的力量吧！”这种话，那就意味着她本体的战斗力不会弱。
②就澪午珊⑧妻亿③

艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧
　　对于飞鸟杏的话语，麻衣沉默了一下。

　　“索菲亚……她已经来了。”

　　此话一出，飞鸟杏就坐不住了，她整个人上半身都直接坐了起来，不管自己身上的剧痛，两只手放在了麻衣的肩膀上。

　　“什么！索菲亚已经来了！”

　　对于她的焦急，麻衣缓缓地拿出了自己的手机，然后放在了飞鸟杏面前。

　　“索菲亚的本体……虽然我们并不知道那是什么，外在来看只是一团隐藏在黑色漩涡中的庞大能量体，就在三分钟之前，她吞噬了冥王星，整个过程用时……二十分钟。”

　　“二十分钟！”

　　飞鸟杏整个人都惊了。

　　二十分钟？正常人吃个饭大概就这时间吧？

　　爆星这种事情，在奥世界实际上并不是什么和稀奇的事情。

　　按实际最大功率来说，每一个三梯队一阶层上层BOSS的大招都有着能将一个星球打爆的力量。

　　实际上，在锻炼连到极致、将戴拿之光的全部力量都释放出来的话，那戴拿的索尔捷特光线也能够拥有爆星的能力。

　　当然，爆星和爆星也是不能一概而论的，有的爆星只能打爆月球那样的小行星，有的爆星能直接打爆太阳这种恒星。

　　但是，即便是在时雨那里，飞鸟杏也没听说过，哪种怪兽能把爆星搞得像是吃饭那么简单的。

　　像是曾经一招秒了她老妈的露格赛特，虽然也是个能吞噬行星的怪兽，但是吞一颗星球得花费好长时间。

　　能直接将吞星搞得像是吃饭一样的存在，类比过来得比露格赛特强上多少？

　　而就自家老妈所说的话来看，除非时雨再出现把光之卡借她用来变成璀璨戴拿，不然她连露格赛特都打不过。

　　“光姐和夜姐呢？”

　　在意识到自己这次大概打不过敌人之后，飞鸟杏想到了时光和时夜。

　　时光和时夜每一位都是实力远超于自己的强大奥特战士，据说她们每一位都有着能够战胜露格赛特那样的三梯队一阶层BOSS的力量，有她们在，加上自己，还有在众人的希望之光之下可以变身闪耀迪迦的大古前辈，即便是将吞星当做吃饭的强大怪兽，也不是完全没有将之战胜的希望。

　　她是这样想的。

　　只能说，无知者无畏，全知者无惧；只有一知半解者才会畏惧。

　　原著当中的飞鸟信并不知道将毁灭星球视作吃饭的怪兽是个什么概念，所以无论面对谁，他都能维持自己上去一战的勇气。

III淋三⒉磷弃肆VIII羣
　　而倘若完全得知古兰索菲亚的吞星只是花架子，只是将吞噬的东西以概念的方式暂且放在自己体内，那飞鸟杏也能做到无惧。

　　但正是现在这种明白了将毁灭星球视作吃饭的怪兽是个什么概念，却不知道索菲亚是个花架子的情况，才是最能激发飞鸟杏内心的恐惧。

　　“很遗憾，光前辈和也前辈之前就回菲尼克斯银河帝国了，据说是那边这段时间也是遭遇了袭击。”

　　麻衣摇了摇头。

　　“之前TPC派出了所有的能在宇宙当中作战的兵力，在海王星附近部下第一道防线，SGUTS则是计划重新启动被封存的新麦格斯炮，将其装载在移动要塞之上，然后在木星进行最后的作战；现在，我们就在木星基地。”

　　说到这里，麻衣握住了飞鸟杏的手。

　　“虽然这话说起来似乎有些道德绑架了，但是……飞鸟，我们需要你的力量。”

　　“请再次以戴拿的身份，与我们并肩作战吧！”

　　听到这样的话，飞鸟杏闭上了双眼。

　　无知者无畏是愚昧，全知者无惧是理所当然；只有一知半解者才是最容易恐惧。

　　而也只有这样一知半解的情况之下所鼓起的勇气，才是真正的勇气。

　　良久，飞鸟杏睁开了双眼。

　　“作战计划是什么？”



戴拿卷 : 第一百一十章：守护人类的最后一战

　　当飞鸟杏穿好了衣服，来到了木星基地的作战指挥室的时候，看到的便是正在向SGUTS众人介绍新麦格斯炮的性能的路如月博士和野瑞。

　　是的，野瑞；GUTS的电脑高手野瑞八隅，在从GUTS离开之后就是来到了木星基地任职了主任。

　　“飞鸟，你来了。”

　　看到飞鸟杏走了过来，喜比队长一直阴沉着的脸色才稍微好看了一点点。

　　不怪他表情难看，就在飞鸟杏从医务室走过来的这段时间，海王星的防线就已经全线崩溃，整个防线连带着海王星都被索菲亚吞噬了。

　　而现在，喜比队长正在看着光屏。

　　那上面显示的，是地球的天空。

　　此时地球的天空之上却是泛着索菲亚球体的那黑白相间的波浪形花纹。

　　“地球的人类啊，和它们同化吧！它们以前和你们一样都是人类，因为害怕有限的生命、害怕互相争斗，最终使自己的星球陷入灭亡的危机；但它们已经克服了人类自身和所有的有机物、无机物一起都于这个行星本身融为一体——那就是我；还来得及，在地球灭亡之前，让我来迎接你们吧！我就是地球应该走向的未来！”

　　“融入黑暗是地球正确的进化方向，融入黑暗，归顺我吧！”

　　这是索菲亚在瓦解了TPC在海王星的布防之后将自己投影在地球上之后所说的话。

　　很显然，不只是实力强横，索菲亚还很会玩弄人心。

　　然而，现在的地球人类在经历了加坦杰厄的绝望之后，对于她的这点威胁都不是很放在眼里。

　　加坦杰厄那是看得到的，就在身边的绝望，索菲亚这就放个投影逼逼赖赖，基本上是和那些是不是蹦出来叫嚣然后被戴拿淦废的宇宙人差不多。

　　说说而已，谁不会？

　　总而言之，地球上的气氛还是并不算糟糕，但是SGUTS和TPC却是很清楚自己将要面对的是什么。

　　这也是为什么喜比队长脸色难看的原因。

　　“队长，有知道索菲亚的真实情况了吗？”

　　快步走过来的飞鸟杏如此问道。

　　很神奇，在自己清醒过来之后不久，身上的疼痛就消散了，体内本来是被权藤的三流机械抽走了的光之因子也前所未有的满溢了出来，甚至于从某种层面来说还要超过之前。

　　这就是时雨老师说过的不破不立、破后而立？

　　反正飞鸟杏倒是听迷惑的。

　　倒是一直站在喜比队长身边的黑色闪电队长冴木丽花嘴角不自觉地翘了一下。

　　冴木丽花……不，赛雷布洛。

　　在时雨麾下的索菲亚将吉尔加诺德弄走，飞鸟杏失去力量倒地昏迷之后，她就用时雨留给自己的奥特卡片——连影奥特曼的卡片当中所蕴含的光之力量补充给了飞鸟杏。

　　经历了一次破后而立的飞鸟杏，其身体当中所蕴含的光之力量也是更上了一层楼。

　　而且，似乎是在光之力量的加持之下，飞鸟杏身上那些被玻璃碎片划伤的伤口也是完全愈合了。

　　对于飞鸟杏的问题，喜比队长摇了摇头。

　　“目前来说，索菲亚只是一个体积堪比土星的庞大黑雾漩涡，具体黑雾内部是什么样子，我们并不知道。”

　　如此说着，喜比队长调出了另一个视频。

　　那是TPC的海王星防线遭遇索菲亚的时候的画面。

　　所有的战机、战舰，在索菲亚靠近的一瞬间便是被强制性的吸收了进去，毫无反抗之力，一些微小的激光和导弹在打进索菲亚的黑雾当中之后甚至于是连光都没有泛起来就消失了。

　　“在海王星防线接触索菲亚的时候，我们还幸田、狩矢、中岛和良还驾驶胜利神鹰号去接触了一下，尝试了一次进攻——龙卷雷鸣光线造成的影响并不比这好得了多少，现在他们正在返程的路上。”

　　换句话说，能够击杀三梯队三阶层怪兽、对三梯队二阶层怪兽造成不俗伤害的龙卷雷鸣光线，对于索菲亚来说也是连浪花都翻不起来的攻击。

　　“那……那些驾驶战机在海王星布防的驾驶员呢？”

　　一听到海王星防线全灭的消失，飞鸟杏的脸色就变得难看了起来。

　　“驾驶员都没有问题，在战机被索菲亚吸收的时候，所有的飞行员都是被战机自带的弹射保护仓弹射到了很远的地方，没有被索菲亚的吸引力捕获，现在皆是被三角洲宇宙站派出的无人就救援成功。”

　　如此说着，喜比队长也是摇了摇头。

　　“不得不说，凤凰寺科技的改装在救人性命的时候真的挺有用的。”

　　毫无疑问，这个原著当中并没有的救了所有驾驶员性命的弹射保护仓正是凤凰寺科技的手笔。

　　改变悲剧、救人性命这种事情，即便是被塔尔塔罗斯和代达罗斯带来的重压压得穿不过气的时候，时雨也没有忘记。

　　这时，有着新麦格斯动力系统的胜利神鹰号也是已经从海王星前线赶回了木星基地，良、中岛、狩矢和幸田也是纷纷来到了作战指挥室。

　　“那么，现在来谈谈作战计划吧！”

　　眼见人都到齐了，喜比队长也是开口讲目光都吸引了过来。

　　“如月博士和野瑞主任正在主持将新麦格斯动力系统装载到移动要塞之上，到时候我们就是人类的最后防线了。”

　　如此说着，喜比队长扫视了一圈自己的队员，最后将目光放在了飞鸟杏身上。

　　“这一次，我希望大家可以拿出全力——因为，我们的身后，就是人类！”

　　对此，众人并没有再像之前那样说出“了解”。

　　不需要回答，这就是他们的职责。

　　对此，包括飞鸟杏在内，所有人都有了觉悟。

　　“或许，这就是时雨老师所说的……保护人类的最后一战了吧！”

　　飞鸟杏看着喜比队长以及诸位战友们严肃的表情，也算是明白了一些事情。

　　也许……这就是她在地球上，以人类守护者身份的最后一战了。

　　在战胜了这样一个将吞星当做是吃饭的存在，想必也不会有人再打地球的主意了吧？

　　这样想着，飞鸟杏也是缓缓地做出了一个深呼吸的动作。

　　【时雨老师，虽然我不知道你那边发生了什么，但是……】

　　【我的最后一战，绝对不会给你丢脸！】



戴拿卷 : 第一百一十一章：你以为就你一个人会忽悠？

　　一记绝对·毁灭射向菲尼克斯，却是被菲尼克斯手持凰羽剑抵挡住了。
517880761

　　趁着这个时候，塔尔塔罗斯一脚将菲尼克斯踢开，环视一圈将目光放在了四周他摇人所召唤来的那些队友身上。

　　“塔罗斯，我*你先人！”

　　脾气暴躁的贝利亚直接就怼着塔尔塔罗斯的脸开始骂了。

　　虽然是被力量所蛊惑而加入了塔尔塔罗斯的队伍答应了帮他打人，但是他怎么也没想到打的是这群神头鬼脸的玩意。

　　讲道理，那个红色的女人的实力虽然较之当年把他和尚未觉醒的健摁在地上吊打的大皇帝安培拉还是稍微差了一线，但是完全能媲美被皇帝在腰子上捅了一剑的奥特之父健了。

　　在加上其他那些东西……

　　啥玩意啊这是？

　　别的不说，就凭现在站在他面前的这货。

　　收集到对方的力量之后就能直接制造一个对方的三梯队一阶层上层级别的黑暗分身。

　　这合理吗？

　　反正贝利亚看不出来这哪里合理了。

　　好不容易凭借着给塔尔塔罗斯当狗获得的力量超越了自己干掉了自己的黑暗同位体，结果当对面那个奥特黑暗杀手自身入场之后一切都变了。

　　“你为什么可以这么强！”

　　老实说，常态的奥特黑暗杀手说强也不强，说弱当然也不弱；三梯队天花板是有的，有点在于拥有黑暗领域和制造黑暗同位体的力量，本身最大的黑点当然就是被罗布兄弟的二位一体奥特融合技罗布给单刷了顺带送了一个黑塞。

　　这一战也史称罗布兄弟正名之战。

　　当年那两个不靠谱的兄弟如今也成为了能够单刷奥特黑暗杀手的强大奥特战士了。

　　当然，虽然是被罗布兄弟给单刷了让奥特黑暗杀手显得很没有牌面，但实际上，奥特黑暗杀手还有一项特别强大的技能。

　　巨大化。

　　在黑暗空间当中的奥特黑暗杀手可以无限的复活，而在汲取了黑暗空间的力量之后，奥特黑暗杀手能够在一段不短的时间当中巨大化，而这段时间的巨大化奥特黑暗杀手这是会拥有二梯队下层的力量。

　　在原著当中，这也是新生代挂壁们纷纷开启最强的形态、加上经常翻车的赛少通过新生代挂壁们全员在场的BUFF获得了他的短时间开挂形态——二梯队的闪耀无限赛罗，这才是将巨大化的奥特黑暗杀手击败。

　　而现在，面对这样的巨大化奥特黑暗杀手的，没有二梯队的闪耀无限赛罗，也没有新生代挂壁们的最强形态，只有一个可怜兮兮的三梯队天花板贝老白……

　　自然，没过多久，贝老白就被巨大化的奥特黑暗杀手一脚踩在了脚下。

　　而那句问候塔尔塔罗斯先人的话语，就是在贝利亚被踩在脚下的时候对塔尔塔罗斯骂的。

　　用剑荡开了塔尔塔罗斯的绝对·毁灭，菲尼克斯却是在这时制止了奥特黑暗杀手的杀招。

　　“喂，贝利亚；你要是真的渴望力量的话，倒不如来我手下如何？”

　　这句话，无论是塔尔塔罗斯还是贝利亚都没有想到。

　　对于原著当中的贝老黑和托老黑，时雨自然是非常厌恶的——一者为了追求力量不择手段，肆意玩弄他人的感情的生命，将一切都视作踏脚石，妄图称霸宇宙的野心家；另一人却是无底线的虚无主义者，以玩弄他人为乐，典型的疯子科学家。

　　但是，厌恶贝老黑和托老黑，并不代表时雨就会将这份厌恶延续到堕落之前的贝利亚与托雷基亚身上。

　　究其根本，贝利亚不过是个生活在大同社会的普通人，因为自卑而陷入了恐惧与不甘当中；托雷基亚这是根本没有找到自己活下去的意义。

　　现在被塔尔塔罗斯摇走的贝利亚和托雷基亚，都并不是后来十恶不赦的黑暗大帝贝利亚和邪神宿主托雷基亚，而是一个刚刚因为人生的失败而自卑的男人和因为上司的堕入黑暗以及挚友的不理解而迷茫的年轻人罢了。

　　这样的他们，还并未伤害任何一个无辜的生命，自然，也绝非十恶不赦无法饶恕。

　　恰恰相反，若是在这个时候能够帮助他们走出对自己的困境，那也会拯救这两个逐渐迈入深渊的灵魂。

　　“不就是力量吗？这个打不过我的小金人能给你足以让你给他当狗的力量，你为什么不觉得比他更强大的我不能给你更强的力量呢？”

　　菲尼克斯一记凤凰斩将塔尔塔罗斯斩开后退，一边如此对贝利亚说道。

　　“另外，那边那位蓝族的小哥，你所追求又是什么？”

　　不知道为什么突然对话的中心会转移到自己身上，已经在黑暗巴尔坦的攻击之下捉襟见肘的托雷基亚也是有些疑惑。

　　这一瞬间的失误，让他本就落入下风的局势变得更加的岌岌可危。

　　“说实话，和这个小金人的想法一样，我对两位也是很有招揽之心的，若是不嫌弃的话，两位倒也是能将自己的迷茫告知于我，我自然也是很愿意为两位提供一些帮助的。”

　　这样说着，菲尼克斯又是随手一剑挡住了塔尔塔罗斯的进攻。

　　仓促治疗的缺点就在这里被体现出来了，塔尔塔罗斯本就不是菲尼克斯的对手，虽然差距并不算大刀天蛰一般的程度，但是因为对菲尼克斯力量的不熟悉而导致了上一次交手塔尔塔罗斯惨败重伤，伤势即便是在现在也依然影响着他的战斗力。

　　若是按照的他自己的计划——和古阿巨魔、邪恶博伽茹联手速杀菲尼克斯，那这伤势未愈的影响倒不是很大，但问题在在于现在是那两位被拖出，久战不下的情况，塔尔塔罗斯那尚未好全的旧伤就又开始复发了。

　　这也就导致了，菲尼克斯在和他战斗的时候还有余力能出言蛊惑贝利亚和托雷基亚。

　　“喂！你说你可以给我力量？”

　　贝利亚在一听到时雨的话语之后，当即就抬起了头。

　　“当然，若是向你追随塔尔塔罗斯那样追随我，我自然也是不会吝啬给予自己麾下力量；而若是你真有能力，即便是反噬于我那又何妨？”

　　当然，话是这么说的，但是菲尼克斯完全不担心贝利亚会反噬自己。

　　笑话，臣服于自己之后拿着“赐予力量”当借口忽悠一下这个脑子不是很好使的贝老白接受灵魂觉醒装置的转化，直接给他娘化变成卡片施加一个精神钢印。

　　反抗？不拥有超越另一个世界线那位零梯队的全知全能的凤凰女神的力量，谁都无法反抗她在这个灵魂觉醒装置当中立下的法则。

　　一听到菲尼克斯这么说，贝利亚自然也是当即化身成为了法国奥特曼。

　　笑话，能不死谁愿意去死？更不用说贝利亚这种在原著当中都要几次三番的想办法苟命的老苟逼。

　　一听到贝利亚投了，托雷基亚也是坐不住了啊！

　　是，他现在是很迷茫，不知道是该继续相信在他眼中已经宛如空中楼阁一般的光明，还是应该堕入他从小到大所接受到的教育都无比唾弃的黑暗——正是迷茫让他选择了追随塔尔塔罗斯，用塔尔塔罗斯的野望来填补自身的迷茫。

　　但是……

　　从迷茫当中解脱，进而找到一条属于自己的道路，那可是只有活着才能办到的事情。

　　现在的他又不是未来那个在泰迦的光芒之下走上虚无主义一心寻死的绝望党托雷基亚，怎么可能不珍惜自己的生命？

　　他只是现在不知道为谁而活，又不是真的想死。

　　在看到一丝生机的情况之下，这两人自然也是选择了投降。

　　看着因为投降而暂且被奥特黑暗杀手、黑暗巴尔坦控制住、拉到一片；菲尼克斯也是对塔尔塔罗斯露出了一个嘲讽的微笑。

　　“塔尔塔罗斯……看样子无论是战斗，还是话术，你都不是我的对手啊！”



戴拿卷 : 第一百一十二章：不是所有法国人都能活命

　　在贝利亚和托雷基亚当了法国人活命了之后，塔尔塔罗斯这边本就不稳的军心基本上是散得完全看不见了。

　　你当这群昭和流氓是群什么善茬？要不是塔哥拳头是真的硬，这几位早就跑的跑溜的溜，指不定还有几个狗杂种还想着法子的要背刺塔尔塔罗斯也说不定。

　　在一看到自己要面对的是些什么妖魔鬼怪之后，这帮子昭和流氓就已经想要溜之大吉了，要不是完全跑不掉，加上对面那群神头鬼脸凶神恶煞的家伙根本不像是会留手的样子，怕不是现在塔尔塔罗斯现在已经是个光杆司令了。

　　现在，一看到当法国人可以活命，这帮子昭和流氓自然是一个二个统统化身了法国军队，敬下了最标准的法国军礼。

　　这其中，就要数希波利特星人举手举得最快。

　　毕竟……这货不就是靠当法国人才找到机会打赢了艾斯，再以艾斯作为诱饵才团灭了奥特兄弟的，要论当法国人，他才是这帮昭和流氓当中的始祖。

　　唯一一个尚未投降的昭和流氓就要数是加尔坦大王了。

　　毕竟加尔坦大王也是一族的大王，更何况他最钟爱的儿子还死在了与奥特曼的战争当中，虽然菲尼克斯光看那花里胡哨的鲜艳颜色就肯定不是M78光之国的奥特曼，但是加尔坦还是不允许自己在一个奥特曼手下投降。

　　能够接受和两个奥特曼共事都是天大的让步了，投降？绝不可能。

　　毕竟，相比起巴巴尔星人、帝国星人、希波利特星人这些虽然实力很强但是本身下三滥的家伙比起来，加尔坦大王好歹也是当初能率领军队正面进攻光之国的堂堂正正的战士。

　　而对于这几位昭和流氓的投降，菲尼克斯这是不屑地一笑。

　　“抱歉，你们并没有活下来的权利呢！”

　　她之所以能够接受贝利亚和托雷基亚的投降，甚至于还会主动劝降他们，一是因为这两人都是很值得培养的人才；虽然在贝利亚没了雷布朗多星人的附身、托雷基亚没了格里姆德的封印，这俩人不一定能达到原著当中的贝老黑、托老黑那样的高度，但是也是很值得培养的。

　　对比这些潜力基本都已经到了尽头的昭和流氓，那差距不是一星半点。

　　其二，自然就是因为这个时间段的贝利亚和托雷基亚还没有伤天害理。

　　贝老白虽然现在也算是杀人无数，但他干掉的都是些跟着安培拉一起到处肆虐的宇宙人罢了，那些家伙正常是个奥特曼也都会选择将其杀死的；除此之外就只有在触摸等离子火花塔之后把还没有当上炎头队长的佐菲给打得半身不遂。

　　虽然对于佐菲来说也算是无妄之灾，但是考虑到有奥特之母玛丽那生死人肉白骨但就是治不好奥父老腰的医术在，估摸着佐菲也没啥事。

　　废话，要是有事的话他下半生得在轮椅上坐着而不是跑到初代面前来个“宇宙超人睁开眼睛我是沙福林”。

　　实在不行等到时候和光之国接轨之后让贝利亚去挨佐菲一顿打就是了。

　　托雷基亚现在更不用说，才刚刚因为希卡利化身猎手骑士剑而迷茫的他还没来得及伤天害理就被塔尔塔罗斯摇走了，最多只是让太子爷表演了一出腰椎前盘突出……

　　而这“没有伤天害理”的第二个原因，才是菲尼克斯留他们一命的主要原因。

　　不然光论潜力和实力，打爆了再变卡不一样吗？

　　而这最重要的理由，对于眼前这帮争当法国人的昭和流氓来说，显然是不适用的，

　　这帮家伙哪个不是手里头无辜的人命无数的？

　　见塔尔塔罗斯已经大势已去了，菲尼克斯也是没有再磨叽，直接眼神示意一旁摸鱼的那些家伙参加战斗。

　　“剩下的不需要留什么活口，全杀了吧！打爆变卡是一样的效果。”

　　对于这些昭和流氓，菲尼克斯也不是毫无念想。

　　这些昭和流氓皆是各自种族当中的特异体，就像是初代杰顿至于杰顿、迪迦当中的戈尔德拉斯之于其他的戈尔德拉斯一样；算是非正常的战斗力。

　　现实希波利特星人、巴巴尔星人。帝国星人的卡时雨也不是没有，但最多也就是欧布剧场版当中被魔女贼召唤出来的帝国星人、希波利特星人以及泰迦当中的巴巴尔差不多的程度。

　　当然，别提马场龙次，那家伙也是个不正常的巴巴尔星人，只不过是弱得不正常。

　　自然，没有这些卡片的时雨对于初代的这些战绩彪悍的昭和流氓还是很有兴趣的。

　　得到了菲尼克斯的命令之后，之前那些摸鱼的也都纷纷下场了。

　　实际上，动手的那几个都是之前不怎么打架的，就比如经常守家的吉尔巴里斯和奥特黑暗杀手、在菲尼克斯身边当禁卫军的加坦杰厄以及在军工厂不停地造杰顿复制体的杰特；其他那几个诸如露格赛特、魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯这些经常在外面打架的也是自然不插手让她们过足了瘾。

　　但是有菲尼克斯的命令那就完全不一样了。

　　伴随着这些家伙的出手，那些本就招架不住的昭和流氓自然也是一个二个的统统被打爆成为了光粒子，最终被菲尼克斯的灵魂觉醒装置所捕获。

　　最后，昭和流氓们就只剩下了加尔坦大王一人。

　　“该死的奥特曼！”

　　眼见自己没有逃跑的机会，加尔坦大王也是一发狠，一记跳斩劈向了正在和塔尔塔罗斯战斗的菲尼克斯。

　　对于他来说，杀死了他儿子的奥特曼就是他最大的仇人。

　　对于他的仇恨，菲尼克斯完全嗤之以鼻。

　　“黑杀！”

　　这样喊了一声，菲尼克斯对于正面来自于塔尔塔罗斯的攻击完全不予以防御，而是自己抬起没有握剑的左手，直接捏住了加尔坦大王斩过来的刀刃，让加尔坦大王这一记势大力沉的跳斩戛然而止。

　　而应了菲尼克斯的呼唤，还未从巨大化状态当中退出来的二梯队下层巨大奥特黑暗杀手挡在了塔尔塔罗斯面前，尽全力抗下了塔尔塔罗斯的这一击。

　　“我最讨厌的就是加害者在为了自己的行为付出代价之后还将自己摆在受害者的位置上去仇视他人了。”

　　捏住加尔坦大王的爆裂青龙刀，菲尼克斯不屑地瞥了一眼他。

　　加尔坦大王所率领的卡拉卡拉星人是宇宙当中最为善战的游牧民族；而一提到游牧民族，最为让人熟知的自然就是神州的蒙古人和满清鞑子。

　　卡拉卡拉星人的所作所为就和当初的蒙古人和满清鞑子差不多，民风彪悍，不事生产，完全就是烧杀抢虐，无恶不作。

　　在得知了M78奥特之星的富饶之后，加尔坦也是直接带着自己的族人前去侵略奥特之星，妄图侵占夺取奥特之星的富饶物资，结果却是估算错了奥特一族的实力，被打得落花流水、自己儿子也被葬在了光之国战场。

　　换句话来说就是，加尔坦和他的儿子自己就是加害者，在受害者自卫伤害到了自己让他失去了儿子之后，他又是将自己放在了受害者的位置上去仇视奥特曼们。

　　将自己对他人的伤害视作天经地义，却是将他人的反抗视作对自己的伤害。

　　简直是，烂到了骨子里。

　　“价值观不同，我和你也没啥好说的，去死吧！重塑自己的灵魂之后，再来为你曾经的所作所为赎罪吧！”

　　熊熊烈焰自菲尼克斯的手中爆发，将加尔坦大王的身体连带着他的爆裂青龙刀都化为了灰烬。

　　缓缓地转过头，将目光放在了还在负隅顽抗的古阿巨魔，邪恶博伽茹，以及正面两拳压制了巨型黑暗杀手的塔尔塔罗斯身上。

　　“塔尔塔罗斯，你败了。”



戴拿卷 : 第一百一十三章：迎击黑暗

　　“野瑞前辈，大古前辈不参与这次作战吗？”

　　麻衣如此地向野瑞八隅问道。

　　事实上，参与了莫奈拉女皇一战之后那次KTV活动之后，大古是迪迦奥特曼这件事情对于两代的GUTS来说就都不是什么秘密了。

　　对于黑暗行星索菲亚这种威胁到全人类生死存亡的敌人，麻衣觉得有大古——也就是迪迦奥特曼参战应该是会更好一些。

　　对于麻衣的疑问，野瑞无奈地摇了摇头。

　　“除了黑暗行星索菲亚，大古还在在太阳系的边缘发现了许多索菲亚合成兽，之前出现的卡律布狄斯和吉尔加诺德也在其中，因此大古一个人去往了太阳系之外迎敌去了。”

　　野瑞如此回答道。

　　事实上，那些索菲亚合成兽全是时雨麾下的索菲亚派出的，其目的就是为了拖住大古，让他无法参与应对黑暗行星索菲亚的一战。

　　黑暗行星索菲亚，那是专属于飞鸟杏的以及地球人类的最终考验。

　　当人类与戴拿联手跨越了这一道黑暗，那迎接人类的将才会是最光明的未来。

　　“卡律布狄斯和吉尔加诺德？大古前辈能行吗？”

　　麻衣有些讶异。

　　卡律布狄斯是三梯队一阶层精英，而吉尔加诺德更是摸到了三梯队一阶层上层BOSS门槛的强大怪兽，对于迪迦能否与之为敌，麻衣有些担忧。

　　“别担心，迪迦可是很强的。”

　　野瑞笑了笑——对于他的队友，他是抱有着充分的信心的。

　　在这边，麻衣询问着大古的动向的时候，另一边SGUTS的其他人也是在合计着对黑暗行星索菲亚的讨伐。

　　“不管怎么样，我们还是需要尝试着主动攻击。”

　　喜比队长皱着眉头如此说道。

　　实际上，对于讨伐索菲亚这件事情，他们自己心里面也是没点底子的。

　　索菲亚目前所表示出来的力量杀死在是太强了——吞噬行星就像是吃饭喝水一样简单，这种事情已经是完全超越了众人的理解。

　　在他们看来，或许菲尼克斯都比不过这颗巨大的黑暗行星——毕竟菲尼克斯可从未将毁灭行星这样的事情做到得如此简单。

　　但是无论如何，他们都必须要挡在这个敌人面前——不为什么，仅仅只是因为他们是守护人类的战士。

　　“主动出击对于现在的我们来说过于危险了，不如就让我先去探一下那家伙的底子？”

　　飞鸟杏提出了这样的建议。

　　现在对于索菲亚行星，他们一无所知——不知道对方的生命形式，不知道对方的弱点。

　　若是再这样的情况之下直接贸然发动攻击，得到的不一定是好结果。

　　飞鸟杏的提议SGUTS的众人也是不得不考虑的。

　　SGUTS的所有军备当中，能够装载新麦格斯炮的只有移动要塞，而移动要塞是作为新领域开发的象征而并非普罗米修斯号那样的战争用战机，其设计的初衷就完全不是为了战斗。

　　移动要塞那像是大蜘蛛一样的形态是被用于陆行、水行的全地形设计，这样的设计能够让它毫无阻碍地应对陆地以及海底的各种地形；但是很明显，相比起那些呈流线型的战机，移动要塞的设计让它在空战当中并不灵活。

　　因此，即便是装载了新麦格斯动力系统，在作战当中，移动要塞也无法做到像是戴拿那样灵活。

　　而在面对黑暗行星索菲亚的时候，不灵活就是最致命的缺陷。

　　那庞大的吸力，即便是小巧灵活的胜利神鹰号在面对索菲亚的时候都差点没能摆脱这份恐怖的吸力被吞掉，更何况是更加庞大更加不灵活的移动要塞。

　　“这样，移动要塞也必须出动，但是飞鸟你来进行最开始的进攻，务必试探出她的深浅；在试探出她的情报之后，咱们再来进行下一步的攻击。”

　　就跟曾经面对怪兽一样。

　　SGUTS所面对的怪兽自然是多种多样的，而他们又不像是GUTS那样有一个怪兽“百科全书”，所以他们往往需要一到两次失利的作战来试探出对方怪兽的深浅，最后再来进行后续的作战。

　　现在也是如此。

　　“既然这样，那就出发！”

　　喜比队长这样吩咐道。

　　正在这时，路如月却是突然走了过来。

　　“各位，有一个不好的消息……”

　　这样说着，路如月神情严肃地开口道。

　　“有一只索菲亚合成兽出现在了木星基地外面，正在靠近这边；看情况的话应该是会对我们的作战造成很大的影响。”

　　“索菲亚合成兽！？”

　　飞鸟杏将目光望向了探测器所显示的屏幕，发现一只双臂呈镰刀状的怪兽正在向着这边行动。

　　“那只怪兽……是盖加雷德吗？”

　　飞鸟杏皱起了眉头。

　　彗星怪兽盖加雷德，那是飞鸟杏在继续她母亲当年所参与的等离子百式计划的时候遭遇的一只怪兽——当时这只怪兽隐藏在一颗彗星当中，妄图利用彗星撞击地球而灭绝人类。

　　当时的飞鸟杏启动了等离子百式，以光速在彗星进入太阳系之前将其击破，让其完全没有影响到地球；而与此同时，隐藏在彗星之上的盖加雷德对她发起了袭击。

　　最终，盖加雷德还是被她消灭了，而因为在盖加雷德的身体上发现了索菲亚的反应，因此大家都认为那颗彗星是索菲亚的又一起阴谋。

　　而眼前这只索菲亚合成兽，其面目就和盖加雷德几乎一模一样。

　　这就是索菲亚的最后合成兽——在盖加雷德的基础上添加斯菲亚球体的纹路和特征的超合成兽奈奥盖加雷德。

　　而奈奥盖加雷德的出现，对于SGUTS来说绝对不是一件好事。

　　SGUTS在时光与时夜回菲尼克斯银河帝国之后，剩下的人光是组织起操纵移动要塞的人手就已经很勉强了，剩下的人手甚至于是无法组全一架胜利神鹰号。

　　若是将胜利神鹰号拆开，无论是α斯佩里奥、β号还是γ号，都是无法阻挡奈奥盖加雷德的。

　　而移动要塞，很显然是无法用于对抗奈奥盖加雷德的。

　　用于科研的移动要塞本就没有什么武器系统，唯一的武器就是刚刚装上去的新麦格斯炮，而这个距离要是拿新麦格斯炮去轰奈奥盖加雷德，那唯一的可能性就是连奈奥盖加雷德和母星基地一起干掉。

　　“我去吧！”

　　自然，说出这话的是飞鸟杏。

　　“大家先出发吧！如果可以的话，稍微等一等我。”

　　这样说着，她拿起了怀中的闪光剑。

　　光亮一闪，戴拿高大的声音便立在了奈奥盖加雷德面前，挡住了它的去路。

　　“我们走！”

　　在戴拿拦住奈奥盖加雷德的时候，喜比队长也是迅速带着SGUTS的各位进入了移动要塞。

　　移动要塞缓缓起飞，驶向了已经依稀可见的不祥黑雾。

　　人类，终究需要面对着最终的考验。



戴拿卷 : 第一百一十四章：直面试炼

　　TPC木星基地之前，高大的巨人挡在了奈奥盖加雷德前进的道路之上。

　　“快速地解决掉这个家伙，然后，去帮助大家吧！”

　　这是戴拿——也就是飞鸟杏脑海当中唯一的想法。

　　在她看来，古兰索菲亚就是她最后的考验了。

　　是的，的确如此。

　　以她曾经从时雨口中听到的说法，忽略掉来自平行世界的危机，古兰索菲亚就是人类所要面对的最后的危机了。

　　事实上也的确如此。

　　为什么在戴拿时期的宇宙人在侵略地球的时候，最主要的目的都不是向迪迦时期那样想要占领地球、毁灭地球文明、奴役地球人；而是为了阻碍地球人的发展。

　　就像是资本家会打压新兴的企业家一样，宇宙人文明亦是如此——不是谁都能随意穿越平行宇宙的，在同一个平行宇宙当中，地盘资源有限，没有人愿意有新的文明来分一杯羹。

　　当然，不愿意有新的文明来分一杯羹，并不代表这些文明就会不计一切代价去阻杀新的文明的进步。

　　只要新兴的文明成长成为和唐某平起平坐的强大文明，那他们也不会死磕到底。

　　而对于人类来说，若是战胜加坦杰厄、莫奈拉女王皆是因为有着奥特曼的帮助，那战胜古兰索菲亚的时候的那一发新麦格斯炮无异于是告诉了整个宇宙当中的所有宇宙文明——地球人类，并不好惹。

　　也因此，在原著当中，战胜了古兰索菲亚之后的地球人类没有再被侵略过，除了要为主体复仇的一些零散索菲亚球体和从平行世界前来的传奇百特星人之外，没有人再打地球人类的主意。

　　而现在，在这个平行宇宙的很多无可救药的宇宙人种族被菲尼克斯银河帝国灭族的情况之下，更加不会有什么残暴的宇宙人来侵略地球。

　　换句话来说，古兰索菲亚，真就是人类最后的试炼了。

　　“所以，我更加的需要努力才是了！”

　　这样想着，戴拿一记重拳将奈奥盖加雷德打倒在地。

　　古兰索菲亚是人类的最终试炼，同样，也算是戴拿为了保护人类的最后一战了。

　　在击败古兰索菲亚之后，她就要履行自己的承诺，前往菲尼克斯银河帝国了。

　　当初在雷丘巴斯事件当中欠下时雨的那一条命，也算是真正的让她放下偏见去理解了时雨的真实想法。

　　而最终得出的结果就是……即便那并不是光之战士战斗的方式和理念，但是从常理的道德观念来评价，这并不失为是一种正义。

　　也因此，在脱离了“人类”这一造成了她自己和时雨之间的矛盾的基础之后，飞鸟杏也是对于加入菲尼克斯银河帝国这件事情抱有着一丝好奇。

　　不过，那都无所谓了。

　　最后一战，当然要打出最后一战的价值。

　　“所以，我的对手怎么可以是你这种杂碎啊！”

　　索尔捷特光线从戴拿的手中射出，打在了奈奥盖加雷德身上，将其猛地推上了高空，打出了星球之外。

　　然后，剧烈的爆炸覆盖了天空，在这爆炸当中，奈奥盖加雷德尸骨无存。

　　对于早已成长成为三梯队一阶层精英的战士的戴拿来说，奈奥盖加雷德这样普通的索菲亚合成兽完全对她造不成什么阻碍。

　　“就像你自己说的那样，要干掉我，最起码得你自己亲手出场吧！”

　　留下了这样的一句话，戴拿转身分享了天空。

　　她的对手，从来不应该是什么奈奥盖加雷德，而是那足以将还真能干太阳系摧毁的黑暗行星古兰索菲亚。

　　即便，她根本无法战胜对方……

　　而在戴拿速杀了奈奥盖加雷德的时候，SGUTS的各位也已经操纵着移动要塞靠近了古兰索菲亚。

　　“这就是一直以来阻碍我们人类前行的步伐的古兰索菲亚吗？”

　　看着面前着一团被足以吞噬行星的黑雾所包裹的存在，无论是勇敢的良还是老成稳重的喜比队长，都感到了一阵发自内心的恐惧。

　　“完全无法将这东西和平时的索菲亚球体相提并论啊！”

　　中岛摇了摇头。

　　索菲亚球体这种东西，单一拿出来那战力甚至于连普通学员驾驶的胜利飞燕机都能打下来几个，完全不值一提。

　　一直以来，众人都觉得索菲亚球体最大的作用应该是和各种各样的吗东西融合创造索菲亚融合兽。

　　“新麦格斯炮准备蓄力吧！”

　　就在这时喜比队长发出了这样的指令。

　　戴拿在应对地面上的奈奥盖加雷德，之前所定下的戴拿试探性进攻收集情报的计划便是泡汤了，但是SGUTS还是必须要阻拦索菲亚的前进。

　　因此，无论如何，现在他们都必须要尝试一下新麦格斯炮的攻击。

　　“新麦格斯炮的蓄力时间为三十分钟，假若这一发我们无法取得战果，那就放弃死战前往火星，按照时间来看当新麦格斯炮再次蓄力完成的时候，索菲亚也就接近火星了。”

　　如此说着，听天看向了良。

　　良点了点头，随后将手放在了发射新麦格斯炮的拉杆之上。

　　“准备……发射！”

　　伴随着良用力拉下拉杆，代表着人类最高科技结晶的新麦格斯炮光柱便是从移动要塞的底座释放了出来，涌向索菲亚。

　　很是令人绝望的是，这一发凝聚了人类所有科技结晶的光炮，没有造成任何效果。

　　光柱在靠近索菲亚的时候便是发生了扭曲，在索菲亚的黑雾上歪曲成为了螺旋状，最后完全没入了黑雾当中。

　　当然，这一发新麦格斯炮对于SGUTS来说并不是毫无作用。

　　“那是……什么啊！”

　　中岛的声音有些颤抖。

　　在光柱被黑雾扭曲、吞噬的时候，着光柱也是打散了一部分黑雾。

　　这是自然，新麦格斯炮实际上是完全有着三梯队一阶层上层的强大威力的，古兰索菲亚也不过是三梯队一阶层上层BOSS的实力，要说完全无视掉新麦格斯炮那是在扯淡。

　　而因为黑雾被新麦格斯炮打得溃散，也是将索菲亚的正体完全暴露在了众人面前。

　　那是非常熟悉的东西——遍布着白与黑交织的线条的球体。

　　索菲亚球体，这自新领域时代开始就一直明里暗里搞事阻碍人类向宇宙探索的未知生命体。

　　普通的索菲亚球体战力完全不值一提，普通学员驾驶的胜利飞燕机都能打下来几个，即便有融合材料变成索菲亚合成兽的能力，在没有好的素材的情况之下也最多造出奈奥达兰比尔那种一发龙卷雷鸣就能打爆的普通怪兽。

　　但是，假若是一颗星球那么大小的索菲亚球体呢？

　　黑雾的溃散并没有持续多久，只是片刻之后，黑雾便重新将古兰索菲亚所包裹了起来。

　　“撤退！”

　　反应过来的喜比队长声嘶力竭地吼道。

　　但是，晚了……

　　就像之前所说的那样，移动要塞并不灵活，而且体型庞大。

　　就只是众人因为索菲亚球体的真身而愣神的这一瞬间，移动要塞便是被索菲亚那庞大的吸力捕获了。

　　“脱离不了！这样的情况之下没有条件启动新麦格斯动力系统，若是强行启动的话，移动要塞会在一瞬间分崩离析！”

　　中岛迅速地分析出了当前的情况，一脸的绝望。

　　这是，另一束光线却是从远处射来，打在了索菲亚的黑雾之上，将其击散了一部分。

　　似乎是被攻击的原因，索菲亚庞大的吸力缓了一下，而正是趁着这个时候，移动要塞脱离了吸力的控制。

　　“那是……戴拿！”

　　麻衣的手指向了前方。

　　在那里，光的巨人缓缓放下了自己的双手。



戴拿卷 : 第一百一十五章：人类的试炼，必将由人类亲手跨越

　　当飞鸟杏的身影在移动要塞的内部逐渐由光粒子凝结成为人形之后，移动要塞已经脱离了索菲亚的引力掌控。

　　木星基地的人员已经撤离完毕，现在的SGUTS众人看向了逐渐被黑雾所吞没的木星。

　　太阳系体积最大的行星，在索菲亚球体那可怕的吞噬力之上也是连五分钟都没有坚持住就被吞噬了进去。

　　若是普通的人类，见到这样的场景之后也是一定会绝望地感叹一句“我们真的能战胜这么强的敌人吗？”之类的话吧！

　　但是对于SGUTS来说，绝望和自暴自弃从来不是他们的风格。

　　“各位，看到了吗？”

　　喜比队长严肃地看向了诸位队员。

　　很显然，他所指的就是在黑雾被新麦格斯炮击溃的那一瞬间，在黑雾之后所显露出来一瞬间的那颗宛如行星一般巨大的索菲亚球体。

　　不需要他在过多的吩咐什么，中岛已经将索菲亚的测评完成了。

　　“如果索菲亚的本体其实就是一个超大号的索菲亚球体的话，那之前我们对索菲亚球体的研究情报就可以用得上了！”

　　中岛一边说着，一边调出了之前对于索菲亚球体的研究资料。

　　“经过研究，索菲亚球体是一种高强度的能量生命体，能在固态和液态之间相互转化，实际强度并不高，但是其最可怕的能融入其他的物质或者其他生命体当中异化成为怪兽。”

　　“换句话来说，索菲亚本体作为一颗巨大化的索菲亚球体，本身的强度也强不到哪里去；只不过由于本身的能量强度太高所以造就了环绕在她身边的黑雾，那些吞噬星球、同化物质的能力全是来源于黑雾，只要我们透过黑雾直接攻击她的本体就行了，对吧？”

　　飞鸟杏当即说出了这样的结论。

　　这就是索菲亚本体的真实分析情报。

　　吞噬星球之类的能力看起来似乎真的很强，但是很明显战斗力这种东西不能横向对比。

　　就像是曾经被戴拿干掉过的戴斯法萨一样，装载了新麦格斯炮的戴斯法萨在输出这一层上毫无疑问是三梯队一阶层上层的BOSS，但是其本身却是极其脆弱，抗住不住强壮型戴拿的一拳加奈特轰炸。

　　索菲亚球体也是这个情况。

　　看起来吞星跟吃饭一样简单，好像很强大甚至于可以拳打闪迪脚踩菲尼克斯的样子，但实际上没有黑雾之后其本体极其脆弱，一发索尔捷特光线都能将其带走。

　　“当然，我们还考虑了另一种情况——就是索菲亚本体为何不融入什么东西创造一个非常强大的索菲亚合成兽。”

　　这时候，中岛的检测也算是出了新的情报。

　　“索菲亚合成兽的素材本身的强度决定了其能承载多少索菲亚球体；就比如素材只是普通火星岩的达兰比尔只能承载一枚索菲亚球体，而素材为权藤的人造奥特曼的吉尔加诺德则是容纳了很多索菲亚球体的原因。”

　　“而索菲亚球体，因为其太过于强大，即便是素材是恒星也是无法完全承载她的能量，所以她才是这个模样；因此，大家完全不用担心打着打着她突然融入个什么东西变成一个特别强大的索菲亚合成兽。”

　　这一个情报，显然是打消了众人最深层次的疑惑。

　　要知道，索菲亚球体最强的点就在于她可以融入各种神头鬼脸的材料最终化身索菲亚合成兽；而索菲亚本体如果真是一个大型的索菲亚球体的话，难保SGUTS的各位不会担忧她会不会融入什么东西变成一头特别强大的索菲亚合成兽。

　　“既然这样，那其实也不难；我刚才掩护大家撤退的时候发射出的索尔捷特光线成功地击破了她的黑雾，也是看到了她的本体；到时候只需要我将黑雾击散，然后发射新麦格斯炮就行了。”

　　和原著当中不一样，这一次飞鸟杏不打算将最后一击交给自己。

　　既然是人类的最终试炼，那理应由真正的人类来完成。

　　至于自己……虽然飞鸟杏依旧钟爱着人类，但实际上，她也不是认不清楚自己和人类之间的区别。

　　在被光附身化为戴拿之后，她和人类就有了本质上的区别。

　　既然是人类所要跨越的最终试炼，那就让人类自己使用自己制造出来的武器来跨越这一试炼吧！

　　当然，由于人类的肉眼和雷达判断导致时机的把握上比不过奥特曼的动态视觉，这导致了用新麦格斯炮来进行最后一击没有戴拿用索尔捷特光线来得保险，但是……

　　飞鸟杏非常相信她SGUTS的队友们。

　　在这种关系到人类这一种族和地球的生死存亡的时刻，她的队友们绝对不会出现失误。

　　当然，飞鸟杏对战术的说法是另一个版本。

　　“新麦格斯炮的威力比我的索尔捷特光线要更强，在不确定索菲亚本身到底是不是跟索菲亚球体一样的脆皮、而索尔捷特光线和新麦格斯炮都可以破除黑雾的情况之下，果然还是用更强力的输出要更合理一些吧？”

　　这是她的说辞。

　　毫无疑问，这样有理有据、令人信服的话语自然是被喜比队长接受了。

　　“只有两秒的有效输出时间，良，对你来说是一个不小的考验呢！”

　　幸田如此调笑着自己的老队友。

　　“哼，这种事情就交给我好了！”

　　冷哼了一声，良自信满满地摁在了光炮发射的拉杆上。

　　看到众人都做好了准备，飞鸟杏也是露出了微笑。

　　“这样一来，我也就可以放心的离开了吧！”

　　这样想着，飞鸟杏看向了不远处逐渐靠近的黑雾。

　　这里是火星轨道，在这里，SGUTS准备利用已经蓄力完毕的新麦格斯炮进行最后的应对索菲亚的战线。

　　“呼……这就是，真正的最后一战了。”

　　呼出自己肺中所有的空气，再吸入一口新鲜的空气，飞鸟杏缓缓地拿出了自己的闪光剑。

　　“飞鸟。刚刚中岛检测出来的，那玩意在爆炸之后会形成一个类似黑洞的充满吸力的空间坍塌裂缝，你这家伙可别靠太近最后被吸进去了！”

　　听着通讯当中幸田的告诫，飞鸟杏笑着摇了摇头。

　　因为索尔杰特光线的威力不足的原因，飞鸟杏若是想要打破索菲亚的黑雾，那就不得不更靠近索菲亚一点。

　　换句话说，她更容易被击败索菲亚之后的那个空间坍塌所吸走。

　　“放心吧！”

　　“如果能跑的话，我会在第一时间跑走的。”

　　“但是啊……”

　　“加入我跑不了的话，大家也一定要好好地守护人类哦！”

　　这样说着，飞鸟杏化为了光，从移动要塞当中飞出，在外面化为了戴拿的模样。

　　【我这个人啊！最讨厌离别了；也最讨厌说离别的话了。】

　　【所以，就趁着这个机会，让我……什么也不说的离开吧！】



戴拿卷 : 第一百一十六章：惊变

　　“你败了，塔尔塔罗斯。”

　　这是菲尼克斯第二次对塔尔塔罗斯说出这样的话。

　　但是比起上一次，这一次的塔尔塔罗斯要更加的狼狈。

　　身上遍布着被凰羽剑斩出的伤痕，伤痕之上还泛着各种各样颜色的雾气；很显然，斩出这些伤口的并不是什么普普通通的技能，而是菲尼克斯借助了各种各样三梯队一阶层上层之上的BOSS的力量所发出的攻击。

　　而对比起伤痕累累的塔尔塔罗斯，菲尼克斯则是要好很多了。

　　除了脑后所飘荡的宛如头发一般的火焰流苏有些散乱，身上有一些被雷电劈过的痕迹之外，其他就没什么了，就连胸口的计时器都……

　　好吧，实际上菲尼克斯的计时器一直是红色的，就跟贝老黑的紫色胸灯一样，从来就没闪过。

　　这一对比，其实也是能看出来差距了。

　　毕竟，这是在完全单挑的情况下打成了这个样子。

　　相比起单挑被一直压制在下风甚至于还受了不少伤，更加让塔尔塔罗斯绝望的是，现在的他真的只有一个人了。

　　之前，虽然贝利亚和托雷基亚当了法国人，昭和流氓被团灭；但是好歹还是有两个二梯队的家伙还站在他的身旁。

　　虽然……看古阿巨魔那四张脸看向自己的表情，塔尔塔罗斯就已经能肯定，这家伙心中绝对像是之前的贝利亚那样在问候自己先人了。

　　至于邪恶博伽茹……

　　哦，那个不用看了，他已经骂出来了。

　　虽然这俩都是一副想把自己鲨了的样子，甚至于塔尔塔罗斯毫不怀疑，若是逃离了菲尼克斯银河帝国，这俩干的第一件事绝对就是直接把自己给灭了。

　　但是至少现在，他们还是一切对抗菲尼克斯银河帝国的战友。

　　从试图投降却全部被打成了光粒子被菲尼克斯吸收的昭和流氓们就可以看出来，菲尼克斯银河帝国不收俘虏，当法国人绝对没有好下场。

　　至于贝利亚和托雷基亚为什么当法国人能活下来？

　　这需要想？

　　在古阿巨魔和邪恶博伽茹的印象当中，菲尼克斯银河帝国的领袖菲尼克斯是奥特曼，贝利亚和托雷基亚也是奥特曼。

　　那这还用问？

　　都是奥特曼，人家接受投降又怎么了？

　　在看看自己是什么东西？

　　一个是曾经和M78光之国奥特曼以及安杜鲁警备队作对的二代目宇宙帝王，另一个是曾经跟着三代目宇宙帝王安培拉星人打上光之国吃了不少奥特曼的邪将。

　　投降？

　　开啥玩笑？

　　也正是菲尼克斯直接命令一众怪兽姐妹干废了昭和流氓，才是让古阿巨魔和邪恶博伽茹收起了小心思，专心致志地对付自己的敌人。

　　在这种情况之下，也算是变相的帮助塔尔塔罗斯缓解压力。

　　但是现在，这两个家伙都没了。

　　本来，按照正常的古阿巨魔一对一基伽奇美拉、邪恶博伽茹一对一萨乌鲁斯的战术来说，还是能一直僵持住的；甚至于古阿巨魔还能压制基伽奇美拉。

　　但问题就在于，菲尼克斯银河帝国这边人多啊！

　　在干掉了昭和流氓们之后，众多的三梯队一阶层上层BOSS就将目光放在了古阿巨魔和邪恶博伽茹身上。

　　“姐妹们，揍他！”

　　不知道谁说了这样一句，怪兽姐妹们就纷纷冲向了二梯队的战场。

　　二梯队下层为什么叫二梯队下层？

　　就是因为在累积够了一定数量的三梯队一阶层上层BOSS的战力之后，完全能够用数量来推平质量的差距，将之击败。

　　真正的强者，就比如格里姆德那样的二梯队中层的怪兽，即便是集齐了新生代挂壁，召集了复数三梯队一阶层上层BOSS甚至于还有两个三梯队天花板的情况下，依然只能将其封印而不是消灭，最终还被全身状态下的格里姆德给一发AOE给全打成了红灯。

　　而很明显，古阿巨魔和邪恶博伽茹并都是二梯队下层，并没有达到真正超越人海战术的能力。

　　在被围攻的情况下没打多久，就纷纷被干掉了。

　　甚至于，古阿巨魔还是被从合体状态打回了原型，变成了幻影宇宙帝王宙达、幻影宇宙大王莫尔德以及幻影宇宙女王吉娜三人，然后被打爆变成了卡片。

　　在古阿巨魔和邪恶博伽茹被击败之后，塔尔塔罗斯面对一众人的包围，也是完全丧失了反抗之力。

　　甚至于，就连纳拉克时空界都被格利扎等异次元怪兽所封锁。

　　甚至于……封锁纳拉克时空界还有几分刚刚投靠过去的托雷基亚一些功劳。

　　作为名字就是“疯狂的好奇心”的科学家的托雷基亚，在被塔尔塔罗斯招安之后，自然是研究过一点纳拉克时空界，以他的科研天赋，还真就被他研究出了些所以然。

　　而在投降接受了菲尼克斯银河帝国的招安之后，托雷基亚自然也是站在菲尼克斯银河帝国的层面思考了一下问题。

　　不管他是否选择加入菲尼克斯银河帝国，在这种时候选择了背叛塔尔塔罗斯进行投降的他和塔尔塔罗斯绝对不会是朋友。

　　塔尔塔罗斯一旦逃离，那托雷基亚作为背叛者那将绝对会是他的第一报复对象。

　　毕竟……同为背叛者的贝利亚好歹还是个三梯队一阶层上层BOSS，塔尔塔罗斯要想速杀他那是不太可能的事情，而自己……

　　在没了纳拉克时空界的加持之后，托雷基亚又变回了那个可怜兮兮的三梯队二阶层的蓝族奥特曼。

　　这要是面对塔尔塔罗斯，别说速杀，他一拳能把自己狗头锤爆。

　　在考虑到纳拉克时空界那神出鬼没的能力，即便是有菲尼克斯银河帝国的保护，自己也很难能在塔尔塔罗斯的报复当中活下来。

　　因此，不管怎样，托雷基亚绝对不允许塔尔塔罗斯活下来。

　　因此，他将自己对纳拉克时空界的研究交给了黑暗巴尔坦和亚波人，成功的完全封死了塔尔塔罗斯的退路。

　　已经完全毫无退路的塔尔塔罗斯自然也是明白了自己的结局。

　　在没有考虑到这些意料之外的BOSS级怪兽、贸然带人前来入侵的时候，塔尔塔罗斯就已经知道，自己绝对只有死路一条。

　　“菲尼克斯……我输了。”

　　思考了良久，他最终还是放弃了放手一搏的想法。

　　“在杀死我之前，能告诉我，你所谓的‘世界被重置了’到底是什么意思吗？”

　　相比起放手一搏对菲尼克斯造成一些不痛不痒伤不及根本的伤害，塔尔塔罗斯更希望自己能够听到他一直以来期望的事情。

　　“很简单，就是字面上的意思。”

　　对于已经完全放弃了抵抗的塔尔塔罗斯，菲尼克斯也不介意让他死得明白一点。

　　毕竟，是塔尔塔罗斯跨越时空的摇人，才能让她收集到那些已经绝版的昭和流氓的卡片以及贝利亚和托雷基亚这两个潜力超高的俘虏。

　　虽然不至于让她去“感谢苦难，因为它带给了我成长”，但是仅仅只是让塔尔塔罗斯死得明白一点，那还是毫无问题的。

　　“你那边的菲尼克斯……我也不知道她的称号是什么，反正就是你那个时间线的‘我’，在抵达了一个你我现在都无法理解的层面之后，干了一件非常疯狂的事情——她完全逆转了世界，在奥特之王、德拉西翁、雷杰多那些真神都没有意识到的情况之下将世界线回溯到了我——也就是她刚刚来到这个世界上的时候，然后给了我一些东西，改变了未来。”

　　“而你……大概是在通过纳拉克穿越时间的时候逃过了她的逆转吧！”

　　说道这里，菲尼克斯看向塔尔塔罗斯的眼神当中带上了一丝丝怜悯。

　　这家伙，也算是旧时代最后的遗留者了吧？

　　只可惜，他是个以时雨自己的理念来看绝对无法原谅的恶棍。

　　“这样吗？那……那位全知全能的凤凰女神，她现在在哪？”

　　塔尔塔罗斯是真的没有想到，逆转世界这种荒唐的事情，也能被真正的实现。

　　也对，就连面前的菲尼克斯都说了，那位全知全能的凤凰女神所抵达的层次是现在的她与自己都无法理解的程度。

　　“她死了，没有人能够在逆转世界之后还能不付出任何代价——改变命运，这种事情太过于沉重了。”

　　如此说着，菲尼克斯抬起了手中的剑。

　　“行了，你想知道已经告诉你了，接下来……上路吧！”

　　如此说这着，她便对着毫无反抗的塔尔塔罗斯挥下了剑。

　　但是，相比起她的剑，还有更快的东西。

　　“呃……”

　　塔尔塔罗斯难以置信地看向了自己的胸口——在那里，一只泛着金属色泽的手臂穿透了他的胸口。

　　在菲尼克斯的剑斩掉他的首级之前，这只手就先一步贯穿了他的胸口，断绝了他的生机。

　　然后，菲尼克斯的剑才斩断了他的头颅。

　　在视线归于黑暗、一切感官沉寂之前，他听到的最后的声音是一个无机质的机械音。

　　“血肉，毁灭；能量，断绝。”

　　“机械，永存！”



戴拿卷 : 第一百一十七章：代达罗斯，降临

　　塔尔塔罗斯毫无疑问是死了。

　　作为能量核心的胸口心脏被一只机械手臂刺穿、整个头颅被菲尼克斯的凰羽剑斩下，随后化为了光粒子，融入了菲尼克斯的胸灯当中。

　　这个在旧世界的全知全能的凤凰女神计划当中意外的BUG，就这样结束了他在这个故事当中的戏份。

　　无论是他在原时空的野望、对未来的展望、那囊括了整个光之国的巨大阴谋，还是他在现世的不甘、疑惑、与奋力挣扎，都在这一刻化作飞灰，烟消云散。

　　但是，斩下了塔尔塔罗斯的头颅的菲尼克斯却是并没有放松警惕。

　　因为，相比起塔尔塔罗斯，还有更加棘手的东西摆在了她的面前。

　　在菲尼克斯的剑刃斩下塔尔塔罗斯的头颅之时，实际上塔尔塔罗斯已经死去了。

　　那贯穿了他胸口的机械手臂，其主人此时正站在她的面前。

　　浑身被充满了科技感的粒子和机甲所覆盖，身体的关节处分别有着充满粒子感的科技光剑、腕刃、肘刀；其背部有展开像是推进器一样的设备，在肩膀、胸口处也是有着像是远程武器一般的炮口。

　　主要的配色是白色，偶尔会夹杂着一些其他诸如蓝色、黑色、红色的色彩作为点缀；其最能引起人的恐惧的便是祂的眼睛。

　　或者说那并不是眼睛，只是在机甲头部原本该是眼睛的地方，亮起了两个红色的充满科技感的光环。

　　“血肉，毁灭；能量，断绝。”

　　“机械，永存！”

　　祂的声音完全是无机质的机械音，甚至于听不出男女，但是菲尼克斯能够从祂的话语当中感受到无边无际的恶意。

　　“代达罗斯！”

　　咬着牙说出了这个名字，菲尼克斯的脸色瞬间变得非常的难看。

　　代达罗斯，就是当初那个让拉布摩斯暴走成为了撒旦拉布摩斯的金色喇叭背后的人，是一整个机械飞升的种族最终聚合在一起成为的一个超越者。

　　其实力，是足以媲美全盛时期的奥特之父的二梯队上层。

　　当初仅仅只是隔着不知道多少平行宇宙的一眼对视，时雨就明白，自己绝对无法战胜代达罗斯。

　　这是本质上的差距。

　　二梯队中上层的菲尼克斯在实力上和代达罗斯差了一个小阶位，虽然不至于差距能够大到能完全碾压她的程度，但是要打是绝对打不过的。

　　毕竟，代达罗斯是一整个科技文明的最高结晶。

　　菲尼克斯也没有想到，只是那一眼对视，就让代达罗斯捕捉到了她的坐标，并且在这么短的时间内就能跨越无数宇宙来到她的面前。

　　代达罗斯作为最强大的机械生命体——科技的结晶，对于祂来说唯一的目标就是将整个宇宙化为机械所覆盖的世界。

　　所有意识归于主脑，化为主脑运算的一份子，所有生命再也不分彼此。

　　这就是祂眼中的进化。

　　肉体？那是对意识的束缚；情感？那是对进化的阻碍；自我？将意识分裂的东西完全没有存在的必要。

　　所有的生命体都应该归于主脑，为机械的进化做出贡献；抛却掉身体、摒弃掉情感、泯灭掉自我。

　　这就是代达罗斯的意志——也是当初那个机械文明在被奥特一族封印之后所总结出来的进化道路。

　　“为什么我们能被封印？因为我们不够强大。”

　　“为什么我们不够强大？因为我们的意识过于分散。”

　　“所以，聚合吧！归一吧！融为一体吧！”

　　无数的科技和意识最终归于没有情感的主脑，再以主脑为核心打造出了这一具融合了所有科技的强大神王。

　　当然，虽然最终这一个机械种族聚合成为了代达罗斯，但是这一进化的时间延续了无数年；在代达罗斯出现并破除了奥特一族的封印之后，他失去了对其他宇宙的坐标。

　　因此，即便是空有一身无上的科技和实力，也拥有随意跨越平行宇宙的力量，但是祂却是找不到其他平行宇宙的坐标。

　　没有坐标的情况之下，随意穿梭平行世界很有可能造成祂落入虚空之间的裂缝当中。

　　因此，根据主脑运算的风险兑换，祂留在了那个将祂孕育出来的那个荒芜的宇宙当中。

　　这个宇宙的一切都被祂化为了机械，并入了自己的体内。

　　因此，在这个宇宙当中，祂进化的道路暂且停滞了。

　　这并不代表着祂的失败，而是祂在等待。

　　等待……一个能够毫无损伤地离开这个掣肘祂的牢笼的机会。

　　而现在，祂等到了。

　　似乎是依靠着祂的前身——机械文明所留下的一些东西，在遥远宇宙的某一个存在注视到了祂。

　　而就在对方注视到自己的那一刻，祂也是记录到了对方的坐标。

　　“不能原谅……”

　　很是离奇的，仅凭那一眼的对视，祂就看到了那个注意到祂的存在。

　　“很强。”

　　这是祂给予对方的评价。

　　对方的强大并不输给当初那个封印了机械一族的能量生命体族群当中的那个长着一对大角的领袖，但是……

　　这样强大而充满了智慧的生命体，假若成为主脑的一部分的话，那应该会大大的加快主脑运行的能力，加快进化的脚步。

　　但是……

　　那居然是一个能量生命体。

　　对于代达罗斯来说，这是唯一能引起身为机械生命体的祂的情绪的事情——一个绝强的、能够促进进化的生命，居然“自甘堕落”，不融于机械的怀抱。

　　因此，追寻着对方的标记，祂来到了这个宇宙。

　　然后，祂便看到了另一个同样强大的灵魂。

　　那就是塔尔塔罗斯。

　　“融于机械，断绝能量。”

　　毫无疑问，来者不拒的代达罗斯在第一时间就以偷袭的方式杀死了塔尔塔罗斯。

　　如此优秀的存在，不融于机械、归于主脑、为进化做出贡献，这简直是一种堕落！

　　只可惜，在杀死塔尔塔罗斯之后，代达罗斯并没有捕获到他的意识，那个金灿灿的灵魂跟随着那些光粒子来到了最初发现自己的那个强大生命手中。

　　“意识，归于主脑。”

　　抬起头，看向了自己面前的一切。

　　不得不说，对于代达罗斯来说，眼前的这一切简直就是天堂。

　　众多的强大意识、强大的未曾见过的科技、无尽的能源与进化的资源……

　　这些东西，既然不会为了机械的进化而奋斗？

　　合理吗？

　　对于代达罗斯来说显然是不合理的。

　　因此，祂要纠正。

　　“万物——归于机械。”

　　用着无机质的声音说着这样的话语，代达罗斯向着面前的强大生命举起了手，在祂的手腕处这是亮出了科技感十足的粒子光刃。



戴拿卷 : 第一百一十八章：再见了，我钟爱的人类啊！

　　太阳系，火星；移动要塞依然整装待发，飞鸟杏也驾驶着她的α斯佩里奥号脱离了移动要塞，向着那逐渐靠近的黑雾缓缓飞去。

　　相比起新麦格斯炮，戴拿的索尔捷特光线威力偏小；若是想要击破索菲亚的护身黑雾，那就必然要比移动要塞更加靠近索菲亚球体。

　　“飞鸟，我最后说一遍，索菲亚如果被新麦格斯炮所击破，那其能量完全爆发出来之后将会形成一个坍塌的空间所形成的黑洞，若是不赶紧逃离的话，你很有可能被吸进去；所以，在击破了索菲亚的黑雾之后，你就赶紧离开，剩下的交给我们就好了；明白了吗？”

　　身为SGUTS的副队长的幸田敏行如此告诫道。

　　“嗯，我会注意的。”

　　没有信誓旦旦地打包票，飞鸟杏的表情很是平静。

　　看着通讯，看着屏幕之后的队友们，她不禁露出了一个发自内心的微笑。

　　“各位，我加入SGUTS的这些年，正是给大家填了不少麻烦呢！”

　　看着队友们的脸，这几年和队友们一起经历的生活就像是万华镜一般从自己眼前闪过。

　　“队长，谢谢您把我招进了这支队伍，以前不听话的时候真是给您添了不少麻烦，整天把您气得不行，在这里还真是需要我说一声抱歉了啊！”

　　喜比队长毫无疑问是个堂堂正正的汉子，虽然偶尔也会因为过于严肃而闹出一些笑话，并且几乎天天都要逮着飞鸟杏骂个半小时；但实际上，他是飞鸟杏生涯当中除了母亲飞鸟伊麻和老师凤凰寺时雨之外对她最有引导之恩的长辈。

　　也正是这位队长的存在，让飞鸟杏成长了许多，从一个不知天高地厚的小屁孩成长为了现在这个真正有担当的战士。

　　“副队长……我们一起经历过的战斗也不少啦！记得我第一次参与SGUTS的战斗就是和你一起的呢，因为我自己的冲动和鲁莽还让你受了不轻的伤呢……正是抱歉啊！给你添麻烦啦！”

　　幸田敏行，对于飞鸟杏来说他就像是兄长一般；平时沉稳可靠，在自己在乎的弟弟妹妹们收到伤害的时候也是会毫不犹豫地亮出自己的獠牙，是一直引导着飞鸟杏，让飞鸟杏对SGUTS产生了家的归属感的大哥哥。

　　“麻衣，戴拿这个名字……也算是你给我起的吧！虽然主要还是夜姐帮我改的，但是不管是戴拿还是戴安娜，我都很喜欢哟！也希望你可以在成长的时候继续保留着你最纯洁的那份纯真吧！愿你永远快乐！”

　　麻衣，对于身为最新的成员的飞鸟杏来说，唯一一个在团队当中需要她来照顾的存在——她的纯真一直是大家心灵的港湾，她的勇气也曾给予飞鸟杏许多力量；她是这条道路上唯一一个伴随着飞鸟杏一起成长的年轻的战士。

　　“中岛……以后少吃点东西吧！哈哈，当然这是在开玩笑，你是我见过的最聪明的人啦，以后也要继续努力，争取拿下诺贝尔奖哦！”

　　中岛勉，团队当中的润滑剂，风趣幽默，经常把自己活成笑料而黄河团队当中的关系，对于飞鸟杏来说，这是她的朋友，是她可以当做“好兄弟”一样好好相处的人。

　　“狩矢，差不多也该鼓起勇气去和秋子表白了吧？对于我来说你算是所有前辈当中最没出息的一个了吧？哈哈，当然这也是玩笑话，请继续努力发掘这颗星球、以及这片星空的历史吧！”

　　假屋狩矢，团队当中最没有存在感的一个人，不过其对历史发掘的勇气和狂热也是为飞鸟杏所敬佩的，和中岛勉一样，他也是飞鸟杏眼中可以一起工作、一起吹牛的好兄弟。

　　“良，对于我来说你就像是姐姐一样呢！虽然有的时候也会打我也会骂我，但是我感觉得到你的关心呢！祝愿你和小川小姐能一直幸福下去吧！”

　　由美村良，虽然在这个世界当中她并没有和飞鸟杏像是原著那样走到一起，但是对于飞鸟杏来说，她也是一个心灵上的支柱——无论何时，这位像是姐姐一样的前辈都一直支持着她，关心着她。

　　“还有知树姐……嘛，其实挺不想叫你姐的，你其实比我小的吧？哈哈，算了，也不纠结这些了，话说什么时候你也可以觉醒超古代基因变成超能力者呢？希望你可以早日达成你‘完全以自己的力量成为新的英雄’的目标吧！”

　　居间知树，作为和时光、时夜一起收拾飞鸟杏的三人小队之一，对于飞鸟杏的“照顾”那也是非常到位的——而且，因为身份的原因，她和知树也不是此后就再也不见了，因此这份道别也就显得轻松了许多。

　　“说这些干什么，总搞得像是要道别一样。”

　　良无奈地揉了揉自己的额头。

　　虽然……她也知道，这一战对所有人来说都是九死一生，但是飞鸟杏这番像是道别一样的话语还是让她的心情变得沉重了起来。

　　“哈哈，不说的话，玩意我真的没有逃掉那黑洞的吸引力，那不就是永远都无法说出来了吗？”

　　轻笑着摇了摇头，飞鸟杏低下了头，极力掩盖着即将从眼角洒下的泪水。

　　【真的……好不想离开大家啊！】

　　但是没有办法。

　　她不是人类，她是奥特曼，是光之巨人。

　　若是不再这个时候离开，那她即将面对的是什么？

　　是身边的朋友伙伴们都渐渐老去化为尘埃，而她却依旧生龙活虎年轻依旧。

　　这无论是对她，还是对她的伙伴们，都是一种折磨。

　　更何况，她还有欠下时雨的那一条命没有还。

　　知恩不报，这可不是光之战士的行为方式呢！

　　“好了，别再说了，那家伙来了呢！”

　　直视着前方的庞大黑雾，α斯佩里奥已经被庞大的吸力拉得被动地向索菲亚靠近了。

　　已经，够了。

　　说了这么多，也不算是完全的不高而别了吧！

　　挥舞着闪光剑，眼泪从飞鸟杏的研究默默地流下，挥洒而出。

　　“戴拿！！！”

　　这一声，喊得比任何时候都要更加的响亮。

　　光之巨人的身影挡在了黑暗的行星之前，闪耀的光照耀了被黑暗所笼罩的星空。

　　“这就是，我最后的、只为人类而发射的光线了啊！！！”

　　挥舞着自己的双手，蓄力的动作在一秒之内结束，闪耀的光线划破了黑暗，即便是被扭曲成为了弯曲的形状，却是依然击溃了覆盖在表面的黑暗，露出了被黑雾保护在其中的脆弱黑白球体。

　　“就是现在！！！”

　　撕心裂肺的吼声，很奇怪，明明人类是听不懂奥特曼的语言的，但是这一声怒吼却是在SGUTS的所有人耳中清晰的响起。

　　“新麦格斯炮，发射！”

　　良猛地推动手中的拉杆，那完全属于人类的，最高的科技所组成的光线，自移动要塞的底盘发射而出，跟随着戴拿的光线击破黑暗所开辟出的道路，狠狠地轰击在索菲亚的身体之上。

　　刹那间，白色的光盖过了太阳、照亮了终年被黑暗所笼罩的宇宙。

　　无论是希望，还是奇迹，终究只是引领人类前行的点点星光；他们终有一天会消散、会离去，而始终被人类所依靠的，自始至终都只有那个永远被他们握在手中的自己。

　　“别将未来的希望交给无法控制的其他存在，自己的未来，终究只有自己才能将她抓住啊！”

　　看着眼前的白光，戴拿放下了自己的手臂；她转过身，看向了身后的移动要塞。

　　因为新领域开发探索而设计的移动要塞在装载了武器之后也是能守卫人类的武器，这才是人类最重要的未来。

　　“再见了，我一直所钟爱的人类啊！”

　　“再见了，一直伴随着我成长的家人们啊！”

　　“你们的未来，就交给你们自己来把握了！”

　　光亮渐渐消散，取而代之的是比之前更加可怕的黑暗。

　　那是无尽的能量在爆发之后所引发的空间的坍塌。

　　“飞鸟！你在干什么！跑啊！”

　　光华散尽之后，SGUTS的众人也是看见了毫无动作的戴拿。

　　他们皆是来到了移动要塞的窗口，看着那个一直保护着他们、和他们并肩作战的巨大身影。

　　他们看着她转过了身，对着他们挥了挥手。

　　然后，深沉的黑暗便将其吞没。

　　随后，闪耀的光彻底盖过了黑暗，将破碎的空间所修复。

　　“她……依靠她自己的力量修复中和了那些空间的裂缝吗？”

　　中岛呆愣愣地看着眼前发生的这一切。

　　是啊，空间的崩坏，谁知道这会不会造成一张堪比索菲亚的灾难呢？

　　“她……大概是在知道了空间坍塌这份情报之后就做出了这样的打算吧？所以她在会和我们说那样的话……”

　　麻衣的眼角已经湿润了，下一秒，她便用袖子遮住了脸，无声地抽泣着。

　　知晓一切的知树没有多言——虽然这是戴拿的一个谎言，但是毫无疑问，这个谎言是美丽的、也是温柔的。

　　所以，就让这谎言继续下去，又如何呢？

　　被吞噬的星辰回归了原本的轨迹，吞噬一切的黑暗消逝殆尽；但是曾引领着人类的光却是熄灭了，再也不曾出现在人类的视线当中。

　　从今往后，人类的未来只能由人类自己去把握。

　　当然，所有人都相信，当人类再次因为外界的黑暗而陷入绝望的时候，光，依然会出现在人类的面前，引领他们度过难关。

　　——————

　　放心，飞鸟死不了，关于她的离开的计划的补丁——就比如为啥她不担心自己被黑洞压死、为啥她能放心地进黑洞并不担心时雨找不到她，这后面会打补丁，这一集的氛围不适合将那些，所以我这一章没解锁她的计划。

　　另外，代达罗斯是一次性BOSS，换句话来说就是这一架就打得死的东西，之后不会出现，也不用担心什么帝国毁灭什么的，我是老虚那种人吗？

　　至于主角会不会因为势力和实力的发展太强太快导致写无可写这种事情，到时候看我操作就行了。



戴拿卷 : 第一百一十九章：更糟糕的自己

　　对于戴拿坠入黑洞这件事情，菲尼克斯……或者说，时雨现在是没什么精力去关注的。

　　就在现场的索菲亚在吞噬了黑暗行星索菲亚被新麦格斯炮打爆之后的能量之后，便是跟随着戴拿身上的菲尼克斯的能量标记去往了平行宇宙寻找戴拿——在有着坐标的情况之下，这并不是什么困难的任务。

　　与之相对的，是菲尼克斯银河帝国这边的地狱级难度。

　　“真是个可怕的家伙……”

　　菲尼克斯看着自己手臂上那流逝着粒子装的红色能量体的伤口，脸色极其难看。

　　而在她的对面，这是几乎毫发无伤的代达罗斯。

　　现在，她们正身处于一片火红色的能量空间当中——这正是菲尼克斯的菲尼亚斯领域。

　　换句话来说，现在的菲尼克斯在和实力高了她一个小阶位的代达罗斯一对一单挑。

　　事实上，不是菲尼克斯自大；代达罗斯这家伙是真的完全不能放到外面去。

　　要知道，外面战斗的地方实际上是菲尼克斯银河帝国的地盘，而菲尼克斯银河帝国……出去诸如蘑菇行星弗加斯那样的及少数星球之外，绝大多数的星球、甚至是首都行星菲尼克斯那都是利用吉尔巴里斯的科技能力所创造的虚拟行星。

　　在建设帝国雏形的阶段，吉尔巴里斯的虚拟现实转化的能力可是帝国建设的主要手段。

　　然而，在代达罗斯这样一个集一整个人工智能文明聚合而成的强大存在的主脑面前，吉尔巴里斯这个在原著当中被誉为“最强机械怪兽”的存在却是宛如幼童一般。

　　只是刚一接触，吉尔巴里斯就差点被祂拉入主脑，与其融为一体。

　　而若是吉尔巴里斯一旦被对方入侵，那对于帝国来说产生的结局不堪设想。

　　而且，在面对代达罗斯这样二梯队上层的强大存在的时候，绝大多数的三梯队一阶层上层怪兽姐妹的战力都是无法起到任何作用的——就像是面对格里姆德时的新生代全员一样，只会在一瞬间就会被不明AOE打成重伤。

　　而实力理论上能在面对代达罗斯的战斗正起到作用的人——吉尔巴里斯因为被克制的原因无法战斗、奥特黑暗杀手巨大化的时期过了陷入了虚弱期、基伽奇美拉和萨乌鲁斯因为体型过于巨大的原因不好配合，一起上群殴反而是事倍功半。

　　而被打成卡的古阿巨魔和邪恶博伽茹，以及刚刚才**掉的塔尔塔罗斯……

　　二梯队的卡不像是三梯队那样直接就能造出来，即便是成功将对方击杀并且纳入了灵魂觉醒装置，但是想要将二梯队的存在转化成为卡片也需要一到两天的时间。

　　正常情况来说，这段时间不久；但是现在，显然是来不及的。

　　群殴不如单挑，加上菲尼克斯也不希望自己的帝国和刚刚规划好的班底就在代达罗斯的几个AOE之下毁于一旦，于是她就只得开着菲尼亚斯领域，被迫和代达罗斯单挑。

　　但是，事实证明了，她确实打不过代达罗斯。

　　就像是她自己打塔尔塔罗斯一样——虽然无法阻止对方逃跑，也是会在哎对方的反扑当中受到一定的伤势，但是实力的差距在那里摆着，打不过就是打不过。

　　实力到了他们这个阶层，那可不是随随便便卡个挂、超人阿光邮递过来几个胶囊就能有所提升的。

　　就连使用了包含了完整三梯队一阶层上层BOSS级别怪兽能量的特效金卡怪兽卡片，在这种时候也只能用作改变自己技能多样性的一种方式而已，完全无法对战局产生出质的变化。

　　“归于机械，拥抱理性。”

　　代达罗斯还在说着祂那阿巴瑟式的四字真言。

　　对于代达罗斯，菲尼克斯完全没有与之交流的想法。

　　事实上，代达罗斯这家伙对于菲尼克斯来说完全就是绝对的对立，几乎是将菲尼克斯所厌恶的所有要素都极其了。

　　这其实也算是代达罗斯自己身上所含有的原罪。

　　是的，原罪。

　　傲慢——因为代达罗斯自认为机械的进化是时间唯一正道，轻易地否定了其他生命形式的存在意义，随意地抹杀他人的自我融入主脑。

　　贪婪——因为代达罗斯理所当然的认为所有的一切意识都应该为主脑服务。

　　暴食——因为代达罗斯那永不餍足的进化的欲望，渴望吞噬其所见的一切资源来进行属于自己的进化。

　　暴怒——因为代达罗斯对于其他类型的生命体抱有绝对且无法抹灭的敌意。

　　从某种角度上来说，代达罗斯实际上就是一个更加糟糕的凤凰寺时雨。

　　是的，就是如此。

　　名为凤凰寺时雨的存在虽然厌恶人类最深层次的劣根性，但是因为最原初的身份便是“人类”的她自身也是完全无可避免的带上了人性当中最恶劣的一些东西。

　　就比如将自己对和平的理解视作正道并不惜为此手染鲜血的傲慢、因为自己对力量对势力的追求而不惜强行将自己的意志凌驾于他人的只有与意志之上的贪婪、对自己理想中的国度的永不放弃的追求的暴食、对阻拦自己完成自己梦想的存在和肆意伤害他人的恶劣种族无法抑制的暴怒。

　　但是，无论如何，她维持着自己内心的底线。

　　她将自己对和平的理解视作唯一正道并为之努力，但却从未否定他人对和平的理解；她将自己的意志凌驾于一种被变成卡的怪兽的意识之上，但却从未剥夺她们的自我；她对建立自己理想国度的建立永不放弃，但却是一直有思考过资源的合理分配与再生，绝不是永不餍足的单纯索取；她对阻拦自己完成自己梦想的存在和肆意伤害他人的恶劣种族抱有无法抑制的暴怒，却依然从未牵连无辜，对于每个灭族令上的种族也是留下的最后的生机。

　　相比较起来，代达罗斯在这些地方完全的毫无底线。

　　对于凤凰寺时雨来说，代达罗斯就是一面扭曲的镜子，在这面镜子当中，她看到了一个更加丑陋的自己。

　　也因此，在这短短的十分钟不到的交手当中认识到了代达罗斯的本质的菲尼克斯对于祂的恶意也是绝对的。

　　但是，即便是对代达罗斯抱有最大的恶意，菲尼克斯无法否认的一点就是——她无法战胜代达罗斯。

　　“这还真是麻烦啊！”

　　看着自己手上渐渐愈合的伤口，菲尼克斯缓缓从自己头顶上抽出了凰喙枪。

　　无法战胜，但是必须战胜。

　　代达罗斯对于凤凰寺时雨来说不只是一个映照了最丑陋的自己的镜子，更是阻挡在她的理想、她的共存之国之前的一座大山。

　　若是在这里失败，被代达罗斯脱离了菲尼亚斯领域，她花费心血所建立的理想之国的雏形就将毁于一旦。

　　“所以，无论如何。”

　　“你……必须死在这里！”

　　——————

　　从上版本温迪复刻池攒到现在的九发十连，角色池还差四十发大保底，武器池才刚开始叠。

　　最终结果是角色池二十发出优菈，武器池七十发松籁没歪，不多不少，正好攒的九十发全花光。

　　事实证明，只要不要见一个就想要一个，并且好好规划，还是能不给米忽悠送钱就能把自家老婆娶回家的。

　　至于崩坏三一发十连奶希一发十连黑镰刀……

　　嗯，那就是单纯的运气好了。



戴拿卷 : 第一百二十章：战败？

　　菲尼亚斯领域。

　　菲尼克斯挥舞着手中的凰喙枪，将射向她的那堪比恒星温度的高温射线给阻挡住。

　　之战斗开始之后，已经过去了半个小时。

　　嗯，以普遍理性而论，若是将自己的变身时长打满的话，这段时间足够一位正常的奥特战士在地球上打十场架。

　　但是在这里，这半个小时却是别说胜负，就连比较大的波澜都没有。

　　无非就是这边菲尼克斯往自己身上或者武器上贴一两张神头鬼脸的卡片，放一两个花里胡哨的技能；然后代达罗斯这边拿着一个光子盾挡住，再丢一两枚没啥卵用的导弹，发一两道不知有啥效果的光束；又被菲尼克斯这边挥舞武器挡下来。

　　虽然其中不乏有一些耍炸的光影特效和一些流畅的打斗，但实际上都没有啥实质性的进展。

　　但是对于菲尼克斯来说，着并不是一个好兆头。

　　“你这家伙，是在解析我的菲尼亚斯领域是吗？”

　　代达罗斯并没有再发言；在确定了对方不会与自己交流的时候，祂就没有再说祂的那四字真言了。

　　对于祂来说，虽然这也消耗不了多少机能，但总归还是浪费。

　　而祂目前的打算，正是菲尼克斯所说。

　　解析对手的战斗并将之用自己的办法破解，这是人工智能系的怪兽的惯用伎俩；不管是原著当中迪迦所面对的法依巴斯、还是戴拿所面对的戴斯法萨，都会这招；更强的代达罗斯，没理由不会。

　　事实上，代达罗斯在战斗开始没过多久的时候，就确认了外界的那些生命和那个蓄力行星星系银河就是面前这个强大的存在的短板。

　　要不然无法解释为什么面前这个强大的存在在实力明显不如自己的情况之下还要主动使用领域将自己和她困在这里单挑。

　　而只要寻找到了短板，对于代达罗斯来说，使用最简单的方法来战胜对手就是祂的理念。

　　因此，祂才会这样拖时间。

　　而在这段时间当中，祂的目的就是解析菲尼克斯的菲尼亚斯领域。

　　只要将菲尼亚斯领域解析破解，回到外界宇宙的代达罗斯有的是办法利用那些虚拟行星。

　　“啧……”

　　明白了代达罗斯所有的想法之后，菲尼克斯也是很不爽地砸了砸嘴。

　　她的菲尼亚斯领域非常巧妙，甚至于就连见多识广的塔尔塔罗斯也只能耗尽纳拉克时空界无数时光之下所积累的强大能量来强行从外界将其击破。

　　但是对于代达罗斯这种二梯队上层的人工智能来说，这件事虽然困难，但也并非完全做不到。

　　至少现在，在山十分钟之后，代达罗斯还没有放弃这项战术，这就相当于变相地表明了，这家伙已经找到了一些解析菲尼亚斯领域的方法。

　　毕竟是奥世界，有什么黑科技都是正常的。

　　而身为机械神王的代达罗斯，正是所有黑科技的集合体。

　　要将决战提前了……

　　这就是菲尼克斯最终所做的决定。

　　即便是实力超过自己一个小阶位，但是菲尼克斯也并不觉得代达罗斯可以在一边解析自己的菲尼亚斯领域的情况之下还能一边和火力全开的自己战斗。

　　但是，将一决胜负的时间提前，对于菲尼克斯来说也并不是一个多好的办法。

　　终究，她的实力是比代达罗斯要弱的。

　　之前会和代达罗斯互相消耗，很明显其实也就是为了通过长时间的拉锯找到代达罗斯的弱点和破绽，以提高自己本就不高的胜率。

　　而结果，自然是让菲尼克斯失望了。

　　就像是代达罗斯所表现的本质一样，祂就像是一台精密的机械一样，完全毫无破绽和错误可以供人抓住。

　　在这样的情况之下，即便是继续拖延下去，菲尼克斯觉得自己能从代达罗斯身上找出破绽的几率也是微乎其微。

　　更何况，在对方已经找到解析菲尼亚斯领域的方法的前提之下。

　　继续拖延，当对方成功破解菲尼亚斯领域之后，那就是必死；而若是放手一搏，自己和代达罗斯也只差一个小阶位，凭借自己本身的特殊性来说，这段差距并不是宛如天蛰一般完全无法跨越。

　　是慢性死亡？还是放手一搏？

　　这完全是一个不需要思考的问题。

　　将凰喙枪收回了自己的头顶，菲尼克斯伸出右手，轻轻地摁住了自己的额头。

　　构成了头冠的三个角皆是泛起了一丝丝微光，最终聚合起来，在菲尼克斯的手中形成了一把六十米长的无锋大剑。

　　这是汇聚了菲尼克斯三把武器之后诞生的，菲尼克斯的最强伴生武器——菲尼克斯凤凰刀。

　　“代达罗斯，去死吧。”

　　声音很是平静，没有任何夸张的颜艺和撕心裂肺的怒吼，菲尼克斯将十数张卡片贴在了凤凰刀上——而这其中也是包含了三张红色的卡片。

　　这是汇聚了菲尼克斯麾下最强的怪兽们的力量，完全抵达了菲尼克斯本奥的能量输出极限的技能。

　　“菲尼克斯银河斩！”

　　直到这时，菲尼克斯的声音才是泛起了一丝丝情绪上的波澜。

　　她双手高举起凤凰刀，举过头顶，无数的能量在其上汇聚，最终凝结为了一道千米长的刀光。

　　那刀光当中所汇聚的，这时一道又一道，属于各位怪兽姐妹的花纹。

　　而这时的代达罗斯也总算是停止了解析，抬起了头，其眼睛当中的红色光圈也是亮起了危险的光泽。

　　属于人工智能的本能使得祂总是喜欢寻找最简单的方式去结束战斗，但是这样的对拼，祂也是并不惧怕。

　　胸口的机械甲打开，裂出缝隙，最后完全张开，露出了其中的炮口。

　　这就是代达罗斯最后的武器——是足以媲美原著当中的超时空消灭炸弹的武器。

　　其名为，审判日。

　　若是完全爆发开来，这也是一份足以毁灭一整个平行宇宙的力量。

　　二梯队的实力，在到达一定程度之后是的确有着摧毁平行宇宙的能力的，但是相对而言，若是要将一个已经毁灭的平行宇宙修复，那就只能是一梯队的存在了。

　　在下一瞬间，菲尼克斯挥下了手中的大剑，向着代达罗斯斩去，而代达罗斯也是在同一时刻发射出了其胸口的审判日巨炮。

　　顿时，庞大的能量所相互碰撞，相互湮灭彼此，整个菲尼亚斯领域都差点被从内自外的击溃。

　　能量的冲刷一直持续了足足一分钟，最终才是渐渐地消散。

　　而其中显露出来的景象，若是被怪兽姐妹们看到的话，却是绝对会引发其她们的绝望。

　　代达罗斯浑身冒着一些电火花，其本身的表面也是变得坑坑洼洼的，有的地方甚至于连外壳都被掀飞；其身上的那些例子光刃也是皆都断裂；一道像是刀痕的地方将祂自右肩膀自左侧腰斩出了一个巨大的切口，几乎是将祂一刀两断。

　　显而易见，这样的对波当中，即便是二梯队上层的祂也并不能保证毫发无损。

　　但是，在祂的对面，菲尼克斯的情况更加的糟糕。

　　虽然身体自上并没有什么狼狈的伤口，但是在她最为重要的胸口指示灯的位置，如今却是一片空洞。

　　而这伤势，对于奥特曼来说无疑是致命的。

　　这一次的最终决战，从结果来看，无疑是菲尼克斯输了。

　　——————

　　放心，先抑后扬，时雨不会输

　　另外，关于上一章结尾作者的话的内容……

　　其实我还想说……我FGO三发十一连还出了魔神总司和魔王信长来着

　　只不过FGO老早弃坑了，惊喜感确实没那么大就是了……

　　也不是啥运气好，我觉得八成是我久了没登陆游戏系统想骗我回去

　　这样说话应该不会被打死吧？



戴拿卷 : 第一百二十一章：凤凰涅槃，圣耀凤凰

　　菲尼克斯的身体，逐渐化作流火所飘散。

　　理所当然的，被击穿了奥特曼最为重要的胸口，对于奥特曼来说自然是致命的伤势。

　　当然，若是有奥特之母那样的医术，这样的伤势也不是救不回来——毕竟奥特兄弟在征战昭和的过程中多多少少都战死过那么一两次，就连奥特之父也不是没死过，但是最后总归都能被救活。

　　击杀了菲尼克斯之后，代达罗斯也是没再有什么动作，而是就在原地站着，等待着失去了主人的菲尼亚斯领域的消散。

　　实际上，菲尼克斯那最后一击给祂带来的伤害并不小，即便是资源充足，那些必须得修复很久。

　　这也是为什么祂不想直接跟菲尼克斯拼光线，而是要尝试破解菲尼亚斯领域去将菲尼克斯银河帝国作为掣肘菲尼克斯的手段的原因。

　　一般来说，在一方执意逃跑的情况下，二梯队的一对一单挑是打不死人的；但是一旦是发展到死战的地步，那即便能决出胜负，最后剩下的那个人也是绝对会受到非常严重的伤势的。

　　就像现在这样。

　　不过，无所谓。

　　战胜菲尼克斯之后，她的意识、以及之前那个强大生命体的意识融入代达罗斯的主脑，那是质的提高。

　　若是祂真的能够做到将无数二梯队的强者的意识融入自己的主脑，或许这位机械神王真的可以进化到一梯队那样的层次也说不定。

　　但是……

　　“无法理解，不合情理。”

　　在这战胜了菲尼克斯之后，失去了主人的菲尼亚斯领域并没有消散，而代达罗斯的主脑，也并没有接收到菲尼克斯，以及塔尔塔罗斯的灵魂和意识。

　　火焰在代达罗斯背后凝聚，菲尼克斯的身影重新出现，手持凰羽剑一剑刺入了代达罗斯的后背。

　　“你以为我死了？也是，你这种机械脑袋怎么可能会理解‘生命’这种东西是多么顽强而脆弱？”

　　猛地抽出自己的剑，菲尼克斯一脚将代达罗斯踹开。

　　代达罗斯并没有为此而感到震惊——倒不如说祂完全没有这种情绪，特别是现在祂已经搞清楚了菲尼克斯复活的实质。

　　菲尼克斯——从名字就能看出来。

　　菲尼克斯这个名字的来源是七十二魔神之一的菲尼克斯，而在神话当中，魔神菲尼克斯是一只不死鸟；无论被怎样杀死，最终都会在火焰当中复活。

　　而在东方，菲尼克斯的不死鸟属性因为和“凤凰涅槃”的传说向符合，于是菲尼克斯这个名字也就有了复活的属性。

　　纵观历史，名为菲尼克斯的存在都有一个非常重要的特点——苟。

　　就比如Fate Grand Order当中的魔神柱菲尼克斯、比如假面骑士Saber当中的假面骑士Falchion巴赫特……

　　而再此的菲尼克斯奥特曼，同样有着这样的能力。

　　凤凰涅槃，起死回生。

　　虽然，相比起隔壁假面骑士Falchion巴赫特的原地满血复活甚至还能越复活越强，菲尼克斯的复活多多少少有些缺陷。

　　在菲尼克斯被击杀并复活之后，会陷入虚弱期；实力暂且下降一个小阶位，并且体力和能量也会直接减半；在没有外界干扰或者治疗的情况之下，必须要休息一个多月的样子才能恢复。

　　而若是有被击杀，则复活之后实力再下降一个小阶位，体力和能量再次削减，休息的时间也会变得更长。

　　“苟延残喘，不足为惧。”

　　虽然在菲尼克斯的最后一击之下受了重伤、最终兵器审判日也因为能量的消耗而被封印，但是对于现在实力暂且下降一个小阶位、体力和能量减半的菲尼克斯，代达罗斯依然不惧。

　　无尽的涅槃的确是会让自己一直持续不死，但是死得越多，复活之后的状态也就越差、虚弱期的持续时间也会越长、也就更加容易被杀死。

　　这样的恶性循环，也算是凤凰涅槃的一个巨大的缺陷。

　　但是，对于菲尼克斯来说，着缺陷完全是有办法弥补的。

　　“所以说，你这种机械完全不会明白生命的可贵啊！”

　　菲尼克斯胸口空间的时雨拿出了一张闪耀着璀璨的光华的卡片。

　　闪耀卡片，这是她让正木敬吾利用灵魂觉醒装置，将超古代遗迹之下那些曾经战死的超古代巨人的光之能量汇聚在一起之后得到的卡片。

　　这张卡片对于迪迦和戴拿那样的存在来说是非常强大的强化道具，迪迦拿到它的话可以直接不需要人类对希望之光的信任和坚信，自己就能直接化为闪耀迪迦，而戴拿亦是在拿到这张卡片之后能够觉醒属于自己的强化形态——代表一个人的奇迹的璀璨戴拿。

　　但是，菲尼克斯本身的实力就完全足以媲美闪耀迪迦和璀璨戴拿，她自身的能量也完全可以媲美那些超古代巨人的光的集合。

　　因此，这道光对于她来说只能算是一个锦上添花的东西，甚至于连让她的实力提升一个小阶位都做不到。

　　倒是可以给她带来一个新形态，只不过就像是迪迦的复合、空中、强力三形态一样，是同一个阶位、侧重不同的形态。

　　但是在现在这种情况之下，这张闪耀卡所带来的效果那就不一样了。

　　缓缓地将闪耀卡插入了腰间的灵魂觉醒装置当中，菲尼克斯的生意在一瞬间发出了强烈的光。

　　在光满散去之后，现出身形的菲尼克斯的身体颜色也发生了巨大的改变。

　　她的原本红色底子、黑白混色花纹的身体如今却是变成了白色底子，金色花纹；脑后那像是头发一般的火焰流苏也变成了白色，锁骨处的羽毛装水晶则是化作了金色，甚至于就连胸口那菱形的灯也从红色变成了金色。

　　经过了闪耀卡的补充，菲尼克斯的能量和体力自然是回到了正常的状态，就连实力也是上升了一个小阶段，重新回到了二梯队中上层。

　　“接下来，才是真正的战斗！”

　　双手在胸前展开，做出了一个拥抱的动作，无数的光在她的周围闪耀着。

　　相比起之前那副离经叛道的模样，现在的菲尼克斯反而和那些为正义而战的奥特曼更加的相似。

　　这便是，菲尼克斯的法术技能强化形态——菲尼克斯，圣耀凤凰形态。



戴拿卷 : 第一百二十二章：破灭

　　“我将带来光明，驱散黑暗。”

　　菲尼克斯摆着格罗布的姿势，用着欧布的台词，就这样在代达罗斯的面前显露出了万丈的光芒。

　　这是第二回合。

　　经过菲尼克斯的自杀式对波强行用自己一条命换了代达罗斯的重创，再在复活之后用闪耀卡将自己变成了圣耀凤凰形态，重回了巅峰，原本的实力差距就这样被抹平了。

　　代达罗斯没有再说话，因为现在的菲尼克斯真正的让祂感觉到了危机。

　　若是菲尼克斯再像之前那样进行一次自杀性的攻击，现在已经伤痕累累的代达罗斯还真不一定能挡得住。

　　而且，菲尼克斯死了还能复活，祂代达罗斯呢？

　　因此，相比起之前的拖延战术，现在的代达罗斯反而更急了。

　　俗话说得好，谁实力更弱，谁就更急。

　　之前弱势的是菲尼克斯，所以她只能被迫在并不了解代达罗斯弱点的情况下用自杀式的袭击进行决战。

　　而现在，急的反而变成了代达罗斯。

　　祂没有闲心再去解析菲尼亚斯领域，反而急切地对菲尼克斯发起了各种的进攻。

　　只要让菲尼克斯腾出手继续使用那样自杀式的袭击，祂将必死无疑。

　　着并不是什么夸张的说法，事实就是如此。

　　人工智能的强大在于运算的能力和考虑的方式绝对比正常的智慧生命体更强，但是换句话来说，加入一旦出现了它们计算之外的事情，那事情的发展就会完全的脱离掌控。

　　菲尼克斯可以复活、并且复活之后还能恢复之前的实力，着对于代达罗斯来说就是完全在祂的计算之外的事情。

　　也因此，才是让祂陷入了这样的局面。

　　“你不懂的事情可还有很多啊！机械脑袋，不过很可惜，你没有机会再去学习这些东西了！”

　　面对代达罗斯毫不留手的猛攻，菲尼克斯也并没有再像之前那样的试探，而是完全的发挥出了自己的全部能力。

　　光线、射线、断头刀……这些每一发就能直接秒杀一名三梯队一阶层精英的技能就像是不要钱一样地倾斜向代达罗斯，甚至于本来是属于技能强化型、应该是一个挂壁法师的形态，但是菲尼克斯却是强行上去打了一波近战，拿着一个奥特光轮强行塞进了代达罗斯嘴里。

　　技术指导，艾斯、欧布暗耀形态。

　　虽然一贯的调侃是这些个挂壁法师只要是把腿打断别惦记着那逼近战一个二个将全是这个世界的天花板，但是实际上在“超怪力”这种完全不讲道理的技能的作用之下，菲尼克斯也是完全可以复刻一下甘道夫同志的经典狂战法师。

　　当然，法师的本质还是远程，一直打近战终究不可取。

　　相比起之前的孤注一掷，这一次菲尼克斯自然是要从容许多。

　　毫不夸张的说，代达罗斯现在已经陷入了死亡的倒计时。

　　“我现在应该对你说什么？‘你的罪孽，将由我来审判’？”

　　一边将一道菲尼克斯射线射向代达罗斯，击破了祂背后的装甲，菲尼克斯一边如此说着。

　　开着现在这个圣耀形态，虽然她本人是完全不会被这其中的光之能量感染而真正的变成无限正义之人，但至少原本那带有强烈个人观念的“请你去死”之类的发言是万万说不出口的。

　　着或许也算是一种偶像包袱？

　　对于被代达罗斯杀死过的那些生命来说，自然代达罗斯是罪大恶极的，但是想了想，菲尼克斯终究还是放弃了这样的说辞。

　　就像她自己所判断的一样，代达罗斯实际上就是一个更为糟糕的、毫无底线的自己罢了。

　　每个人都有自己心中的正义，而对于代达罗斯来说，祂的正义无非就是将万物融入主脑，一起走向进化的道路。

　　到时候，所有的意识都将脱离情感、人性、自我的束缚，完全地在主脑当中解放自己，形成一个整体。

　　对于代达罗斯来说，这无疑就是正义，甚至于也是为了其他的生命体好。

　　毕竟，在祂的眼中，将自己的意识融入主脑，不分彼此，共同进化，这才是对于生命来说最为美好的结局。

　　就这一点来说，祂和凤凰寺时雨没什么区别。

　　凤凰寺时雨所追求的“每个善良的人都能在这里开心地微笑”的世界，究其根本也是将自己所认为的幸福强加在他人头上。

　　只不过相比起代达罗斯那“万物归于主脑”的理念，凤凰寺时雨的幸福观念的确是被大多数人所接受、所憧憬的未来。

　　就这一点来说，代达罗斯有并没有什么罪孽可言。

　　就算是真的有什么罪孽，那也应该交由真正的绝对正义之人——奥特曼们来进行审判，而不是她。

　　“虽然从根本上来说，你却是比我要糟糕很多；但从某种方面来说，我们还是同一种人。”

　　在这样的层面上，菲尼克斯没能力去审判代达罗斯。

　　或者说，作为背负伤害生命的罪孽的人，她从来没有审判过任何一个人。

　　恶人从来不会审判恶人，恶人只会将另一个恶人杀死。

　　用自己的方式去维护自己所相信的正义。

　　“所以，就不说什么审判之类的高高在上的话了，在这场追求与梦想的交战当中，你败了，带着你尚未完成的追求，下地狱去吧！”

　　没有什么好说的，谁也不比谁高尚，皆是对自己正义的追随者，将道路交叉的岔路口成为了互相的阻碍，最终的结局也只有一战；胜者带着败者的遗物继续追求自己的梦想，而败者这是带着自己尚未完成的梦想归于尘埃。

　　“圣耀永璨！”

　　无数的光线在菲尼克斯身上汇聚，在经过了她胸前那些羽毛一般的水晶的无数次折射之后，最终汇聚在了她胸前的那枚菱形水晶之上，然后激射向代达罗斯。

　　这一次，代达罗斯没有挡住。

　　之前的自杀式攻击带来的重创，加上和圣耀凤凰的长时间高强度战斗，还有在菲尼克斯复活的时候那一下背刺，终究是让代达罗斯的机体受到了严重的损伤。

　　这一次攻击，代达罗斯的主脑运算预判到了攻击的威力和落点，但是受损的机体却未能抵挡住。

　　璀璨的光线贯穿了祂的胸口，然后紧接着，菲尼克斯的手就从这缺口处探入了代达罗斯的身体，捏住了祂的中枢核心。

　　“结束了。”

　　这是菲尼克斯最后的宣判，也是对战斗胜负的断绝。

　　这场战斗，最终获胜的是她。

　　对此，代达罗斯像是放弃了一般，所有的机体都停止了运行，双臂无力地耷拉了下来。

　　胜负已分。

　　但是……

　　固执地追求着某一事物的人会这样轻易的放弃吗？

　　高强度的能量在下一秒就自代达罗斯身体当中被菲尼克斯抓住的那颗核心当中释放了出来，强烈的能量甚至于在瞬间烫伤了菲尼克斯的手。

　　“主脑……永存！”

　　代达罗斯说出了祂此生最后的一句话，然后，剧烈的爆炸就充斥了整个菲尼亚斯领域。

　　和之前那场对拼不一样，毕竟菲尼克斯的菲尼克斯银河斩和代达罗斯的审判日巨炮完全是在互相抵消和攻击对周，实际上最后的爆发并没有爆发出这两个技能的真正威力；甚至于连菲尼亚斯领域都没有击破。

　　但是现在不一样。

　　代达罗斯的自爆其威力甚至于是超越了原著当中的超时空消灭炸弹的威力，若是放任不管，这自爆的威力在击破了菲尼亚斯领域之后还是会在外界爆发，虽然有菲尼亚斯领域的阻拦导致其威力绝对不可能打爆这个迪戴平行宇宙，但是却是完全可以让就在菲尼亚斯领域旁边的菲尼克斯银河帝国毁于一旦。

　　“真是个小气的混蛋啊！”

　　立刻将自己的全部力量灌注到菲尼亚斯领域当中，菲尼克斯在自己的面前张开了一面盾牌，阻挡来自于正面的冲击波。

　　微微抬起头，她已经看到了，代达罗斯的自爆已经打开了一条又一条的空间裂缝。

　　面前的盾牌已经出现了裂缝，菲尼亚斯领域也是逐渐地出现了溃散的姿态。

　　很明显，光是这样的话，完全无法阻挡爆炸的蔓延。

　　“真是麻烦啊！”

　　菲尼克斯如此感叹一声，随后像是下定了某种决心一般。

　　“希望，我可以掉到合适的宇宙吧！”

　　如此说着，她的身体在下一刻完全爆炸开来，庞大的能量直接涌出来，和代达罗斯自爆的能量相互抵消掉了。

　　如何抵消掉一个二梯队上层的强者的自爆？

　　答案那就是，让另一个二梯队中上层的强者自爆来抵消其中的能量。

　　菲尼克斯的自爆的能量和代达罗斯的能量相互抵消，确实是阻止了爆炸的能量的蔓延，但是与之相对的，承受了两个二梯队强者自爆的菲尼亚斯领域亦是彻底崩溃，空间崩坏成为了黑洞，将刚刚复活、因为死了两次而虚弱至极的菲尼克斯吸入了进去。

　　而在外界，一直封锁着空间、维护着菲尼亚斯领域空间稳定、使菲尼亚斯领域不至于因为无法承受两位大佬的战斗而崩溃、亦是避免一些拥有奇奇怪怪能力的异次元生命体进来搅局的虚空怪兽格利扎却是在完全没有反应过来的情况之下就被一股熟悉的强大能量直接灌注进入了身体当中。

　　“呜啊！”

　　痛苦地**了一声，本质上为虚无的格利扎居然是直接被这份能量灌注成为了实体，也因此，她直接跌出了异次元空间。

　　和她一切跌出异空间的，还有一个结构复杂的多边形晶体。

　　“格利扎，你怎么了？”

　　露格赛特赶紧上前，搀住了站立不稳的格利扎。

　　“菲尼亚斯领域……爆炸了，吾主落入了异次元裂缝，现在应该是坠落到了平行宇宙。”

　　格利扎立刻将她刚刚看到的说了出来。

　　“平行宇宙……”

　　怪兽姐妹们并没有因为菲尼克斯的意外而失去方寸，露格赛特反而非常冷静地看向了吉尔巴里斯。

　　“吉尔……你能定位到吾主的位置吗？”

　　这样问了一声之后，却是完全没有得到回应。

　　“吉尔？”

　　露格赛特不解地看向了吉尔巴里斯，却是发现她正在一脸呆滞地看着那枚和格利扎一起跌出异次元空间的那枚晶体。

　　“那是……代达罗斯的主脑！”

　　如此说这着，她伸出手，触碰到了那一枚晶体。

　　下一刻，晶体钻入了吉尔巴里斯的身体，随后，吉尔巴里斯便是直接短路，失去了回应。

　　“淦！这到底是什么情况！”

　　一直冷静的露格赛特终于是直接破防，暴起了粗口。

　　——————

　　事先打补丁，代达罗斯不会复活，不会控制吉尔巴里斯，代达罗斯的主脑是吉尔巴里斯进化跨入二梯队的契机；因为吉尔巴里斯非常重要，所以她必然是需要进化的。

　　代达罗斯不会变成卡，但是未来吉尔巴里斯会仿造代达罗斯的机甲技术制造另一台和代达罗斯一样的战争机械怪兽，变相的相当于是祂变成卡了。

　　下一章结束这一卷，然后还有一卷间章作为衔接，然后就是盖亚的剧情了。

　　深思熟虑了一下之后老盖和阿古茹还是不娘了，倒是呼声很的高斯和耳机宝宝可以试一试。



戴拿卷 : 终章：篇章的终末，新的生命

　　对于时光和时夜来说，这毫无疑问是一个糟糕至极的消息。

　　她们的母亲——凤凰寺时雨，在与原著当中并未出现过的强敌代达罗斯一战之后跌入了空间裂缝当中，掉入了平行世界。

　　虽然，就凭菲尼克斯那不死鸟的涅槃能力，想来自家老妈不至于会出事。

　　相比起来，现在最糟糕的情况还是菲尼克斯银河帝国。

　　是的，现在帝国的情况非常的糟糕。

　　对于菲尼克斯银河帝国来说，最重要的人物毫无疑问就是掌握着所有怪兽卡、拥有最为集中的权力、是帝国所有怪兽娘的菲尼克斯——也就是凤凰寺时雨。

　　不过，时雨在菲尼克斯银河帝国的作用更多的还是一个信仰，就像是高高在上不管事的神祇一般。

　　而真正掌握着帝国权力、主宰帝国运行的，实际上是吉尔巴里斯。

　　身为拥有自我认知的人工智能怪兽，吉尔巴里斯在拥有逻辑的同时也拥有着极强的信息处理能力；除此之外，最重要的是，帝国的众多虚拟行星、包裹首都星菲尼克斯在内，全是由吉尔巴里斯制造的。

　　而如今，作为信仰的“神”的时雨跌入了平行宇宙，吉尔巴里斯又因为吸收了代达罗斯的主脑而陷入了沉睡，在这段时间当中，整个菲尼克斯银河帝国的运作都陷入了半瘫痪状态。

　　在这种时候，时夜不得不以“菲尼克斯之女莉莉丝”的身份回到了帝国，成为了摄政女王，而在上任之后她也是力排众议、迅速地安排卡莲暂且代替了吉尔巴里斯的位置，主持起了整个菲尼克斯银河帝国的运行。

　　当然，卡莲的能力是不如吉尔巴里斯的，但是好在帝国的怪兽不是时雨的怪兽卡，就是达衣思星人那样的文明淳朴善良、接受过菲尼克斯帝国的恩惠、懂得之恩图报的宇宙人种族，都没有在这个时候给帝国添乱子。

　　至于外界的其他宇宙人……

　　基伽奇美拉和萨乌鲁斯两个大家伙往前一站，加上之前魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯、佐格这些好战分子在外面打出来的恶名，没有哪个宇宙人种族还敢不知死活地来这里送死。

　　人家菲尼克斯银河帝国因为内部原因自顾不暇不去打他们对于他们来说就是一个最好的消息了，所有有劣迹的宇宙人种族都是趁着这个机会赶紧收拾东西跑路去宇宙边缘躲着，准备等着什么时候就找机会跑到其他平行宇宙去。

　　反打菲尼克斯银河帝国？

　　你是嫌自己死得不够快？

　　瘦死的骆驼比马大，真要敢送上门去，佐格那几个暴力分子肯定不介意过过瘾。

　　而地球这边，时光这时留在了这里，在给凤凰寺财团做出了一个保障之后，她也是如实地将时雨的情况告诉了居间惠。

　　对于自己的爱人遭遇危险这种事情，居间惠意外的并没有焦急。

　　“我相信她会没事的。”

　　她非常坚定的说出了这样的话。

　　居间惠自然是发现了时雨这一段时间的异样的——毕竟塔尔塔罗斯的潜在威胁和代达罗斯的存在差点吧时雨弄成焦虑症，作为时雨枕边人的居间惠自然不可能发现不了时雨的异常。

　　虽然居间惠的预言能力对于踏入二梯队的时雨来说不怎么起作用了，但是一些简单的感觉还是可以预知到的。

　　“大概，她去到了一个和她很合得来的平行世界吧！”

　　居间惠是这样说的。

　　相比起居间惠这虽然抱有一些担忧，但是大体上没失去方寸的情况来说SGUTS那边倒是真的悲伤了很久。

　　虽然大家口中都说着“我们相信飞鸟还活着”这种话，但是实际上他们都知道这种事情之下飞鸟杏生还几率非常的小。

　　再加上，时光也将帝国的情况稍微地透露给了他们一点，多少算是让他们知道了，时夜短时间内回不来、而时光也将离开SGUTS的事情。

　　失去了三名队员，这对于SGUTS来说实际上也是很难过的一件事情。

　　不过，在大体上，TPC还是在继续良好地运行着的。

　　在权藤死后，凤凰寺科技和TPC的合作便没了阻碍，人类的科技也是在迅速的发展——并不只是军工科技上的发展，无论是生活科技、服务型人工智能、生态改造还是怪兽研究都在极具地发展；地球人类那为了应对来自外界的危机而逐渐发展得畸形的科技也是渐渐地被纠正了回来。

　　在索菲亚球体被干掉之后，宇宙人和怪兽的威胁就小了很多，许多宇宙人都认可了用新麦格斯炮干掉了索菲亚球体的地球人类的实力，在认识到了入侵地球是一件得不偿失的事情之后，他们也是都放弃了对地球的侵略计划。

　　即便是偶尔出现一些威胁，在拥有新麦格斯炮的SGUTS和神州的怪兽特工队的合作之下也会迅速地被扼杀。

　　总而言之，地球却是在向更好的情况发展。

　　而与此同时，火星的某处环形山当中，索菲亚也是缓缓地睁开了双眼。

　　在黑暗行星古兰索菲亚被新麦格斯炮打爆的那一瞬间，她便是吞噬掉了古兰索菲亚的所有能量。

　　同根同源的她很快就消化了古兰索菲亚的能量，两个三梯队一阶层上层的古兰索菲亚的能量聚合，这样的结合自然是让索菲亚摸到了二梯队的门槛。

　　“时夜公主让我去找回戴拿？有没有搞错？”

　　她不爽地抱怨了一声，随后看向了不远处。

　　在那里，是古兰索菲亚当年被新麦格斯炮打爆之后产生黑洞的位置。

　　“打开平行世界的通道……啊啊啊，好麻烦啊！格利扎就不能过来帮我一下吗！”

　　如此抱怨着，她借助着当年那次爆炸留下的痕迹，悄悄地打开了一个稳定的通道。

　　对于她来说，开平行宇宙的空间门这种事情比不上专业对口的格利扎等能力和空间有关的怪兽，也比不上有着科技的吉尔巴里斯，于是便只能用一点取巧的办法了。

　　而在索菲亚忙着拯救大兵戴拿的时候，另一边的菲尼克斯银河帝国，时夜也是在拼命地对于平行宇宙进行探索和拓展。

　　“怪兽牧场那边的行事非常复杂，目前来说安培拉皇帝的人正占据着那里的大量地盘，想要通过怪兽墓场连接无数平行宇宙的功能来寻找吾主不太现实；在失去了吾主的战力和吉尔巴里斯的调度能力的话，我们没有和安培拉星人开战的资本。”

　　对于怪兽墓场的开发，卡莲摇了摇头，表示无能为力。

　　现在的菲尼克斯银河帝国所有的科技发展方向全是以“去平行世界找回菲尼克斯”为主要目的的发展，就连对那些灭族令宇宙人种族的清缴都要缓和了些许。

　　但是在这方面的进展……微乎其微。

　　“我这边也是一样的，没有确切坐标的情况之下，我开次元空间门完全只能碰运气。”

　　亚波娘亦是摇了摇头。

　　作为制造出萨乌鲁斯和基伽奇美拉、稳定了战局的功臣，虽然在开战前亚波娘饱受折磨，但是在战后，论功行赏之下时夜还是分配给了亚波娘不少奖励。

　　在空间这方面，亚波娘是专业的，但是在没有确切坐标的情况下，要找回时雨也确实不太可能。

　　“哎……慢慢找吧！”

　　对此，时夜摇了摇头。

　　虽然对于自家母亲的失踪，她很是急切，但是现在并不是着急的时候。

　　时雨不是小孩子，她相信无论是掉入哪个平行世界，时雨都能稳住。

　　若是急切的想要找回时雨，那指不定就会和宇宙当中的某些强大势力产生冲突——而现在，失去了时雨的菲尼克斯银河帝国，在整个奥世界还算不上顶尖势力。

　　“等找回那个混蛋老妈，我一定要咬死她！”

　　而就在同一时刻，奥世界的某处平行宇宙。

　　“阿嚏……”

　　杵着缩小版的凰羽剑，浑身破破烂烂的时雨打了个喷嚏，差点直接坐倒在地上。

　　“怎么了，凤凰寺大人；是生病了吗？”

　　留着一头短发，身穿巫女服的女子疑惑地看向了时雨。

　　“没，我还没到那种会因为温差染上感冒的程度……可能是我女儿或者爱人在想我吧。”

　　如此说着，时雨抬起了头，看向了天空。

　　“嘛，没关系；对于她们来说，这或许也是一种成长吧！”

　　——————

　　戴拿篇完结！

　　之后是一个大概有个二三十章左右的中间间章，交代一些事情，然后就是正式的盖亚卷了。

　　另外……

　　只狼真是一款制作精良、游戏性极高、对新手非常友好、非常值得推荐的游戏，建议大家去买来试一试。



间章：冲出宇宙 : 序章：新的生命、新的开始

　　“呜……好难受啊！”

　　菲尼克斯星的某一处地方，格利扎捂着肚子，难受地在地上打滚。

　　“这么夸张的吗？”

　　露格赛特一脸无奈地看着格利扎。

　　在菲尼克斯和代达罗斯的自爆抵消的时候，菲尼亚斯领域因为无法承受这样的威力而破碎，维系着菲尼亚斯领域的格利扎便是在那时被一股菲尼克斯自爆时的力量直接填满，从虚无的状态直接打回了实体。

　　二梯队的存在的力量多多少少带点破除物理法则的能力，这也是为啥当初在没拿到贝利亚黄昏的时候泽塔的德尔塔天爪就能揍虚空格利扎两拳的原因——因为德尔塔天爪里面有极恶贝利亚的力量。

　　菲尼克斯的能量自然也是有着这样的特性的，而正是依靠着这个特性，菲尼克斯的力量无视了格利扎的虚无特性，将她完全的填满了。

　　而这样的力量，对于格利扎来说是完全无法消化的，也因此，这一段时间她都依然维持着被填满的实体状态，无法回归虚空。

　　直到今天……

　　“要出来了！”

　　格利扎捂着肚子，如此说道。

　　每一只格利扎都是宇宙的空洞，而在她们的体内，则是有着能够缝补宇宙空洞的“针”——自然，时雨麾下的这只格利扎也不例外。

　　针最开始并没有固定的形体，在吸收了来自外界的某些因素之后才会拥有形体——原著当中的贝利亚黄昏便是格利扎的宇宙之针在吸收了捷德的贝利亚基因之后获得的形体。

　　这也是解释了为什么在打格利扎的时候捷德要冲上去送一波的原因——在吸收贝利亚基因化为贝利亚黄昏之前，宇宙之针是处于没有形体的状态，无法被取出。

　　而现在，面对自己无法吞噬吸收的高纯度菲尼克斯的力量，格利扎只得将它们交给了自己的针来吞噬。

　　但是，一旦针吞噬了外界的能量拥有了自我的形体与意识，那就不是格利扎自己能控制的了。

　　也因此，对于自己体内的针总是想要向外冲的问题，格利扎自己完全无法控制。

　　某种程度上来说，宇宙之针在拥有了形体和意识之后，还真就算是格利扎的孩子。

　　“等等，我突然发现了一个问题。”

　　在一众怪兽姐妹中间一起旁观格利扎难产的时夜突然想起了时雨记忆当中穿越前的一张沙雕图。

　　朝仓陆微笑地站在产房前，一旁的床上是盖着被子的格利扎，怀里抱着襁褓中的贝利亚黄昏……

　　“要是格利扎的针有自我意识，并且能量和形态都来源于我老妈，那这针不就是我妹妹吗？”

　　此话一出，所有来这里看格利扎笑话的怪兽姐妹都是突然愣住，然后看向格利扎的目光开始变得像是柠檬精一样。

　　“居然怀上了吾主的孩子……不可原谅！”

　　“果然格利扎还是鲨了吧！”

　　“等生下来之后再鲨吧，孩子是无辜的。”

　　疼得满地打滚的格利扎一听到这帮混蛋的话语，整个人都不好了。

　　“混蛋！等老娘生完孩子回归虚空之后看你们这帮家伙怎么杀我！”

　　这也是事实，实际上格利扎在虚空化之后还真是无解的存在，至少眼前这帮人除非奥特黑暗杀手开巨大化暂时步入二梯队，不然没有一个人打得到她。

　　事实上，现在因为菲尼克斯的力量被宇宙之针吸收的原因，她已经回归虚空成为了一片虚无；现在围在她身边说风凉话的这几个，都打不到她。

　　“没关系，吧孩子哄好了之后拿着孩子谁都能砍得动你。”

　　露格赛特的话算是彻底上格利扎破防了，整个人跪倒在地上嚎啕大哭。

　　这其实也正常。

　　原著当中的贝利亚黄昏，也不愧是捷德的种，这个带孝子的BUFF那是完全继承自捷德，刚一出生就投靠遥辉和泽塔砍了自家亲妈。

　　宇宙之针作为格利扎孕育出来的武器，却是完完全全对格利扎特攻，完全继承霜之哀伤、信号斧、克拉伦多这些神器的意志，砍其他东西都只能说是正常武器水准，就砍自己亲妈，那是一刀比一刀狠。

　　对于格利扎来说，宇宙之针的诞生并不是什么好事，但是那是自家主人力量所灌注造就的生命，对于格利扎来说绝对是非常重要的。

　　当然，虽然面前这些家伙总是喜欢口嗨自己，但实际上格利扎也知道，这些人也就是说说而已。

　　老损友了。

　　事实上也确实如此，虽然嘴上说着“姐妹们，现在情况紧急，我们快把叛徒格利扎鲨了吧！”，但实际上，看到格利扎痛苦地样子，她们也是挺着急的。

　　“有没有谁能搞个剖腹产？”

　　时夜自然也是注意到了这一点，在意识到了格利扎肚子里面的很有可能算是她又一个妹妹之后，她也是重视起了这个问题。

　　毕竟，虽然她现在也是姐姐，但是时光那个妹妹……

　　反正是早就变质了，相比起妹妹，妻子的成分都要更多一些。

　　之前对此不甚重视的原因主要还是宇宙针在原著当中的表现只能说一般，最多只能算是还算不错的武器，除了对格利扎特攻之外似乎没啥特别的作用；但是只要涉及到“家人”这个词汇，她不重视都不行。

　　一说到剖腹产，众人皆是将目光放在了奥特黑暗杀手身上。

　　“喂喂，为什么是我？”

　　奥特黑暗杀手一看见众人的目光投射过来，整个人都慌了。

　　“现在整个帝国只有你能短时间进入二梯队、做到无视格利扎的虚化切开她的身体，基伽奇美拉、萨乌鲁斯和莫奈拉女皇这些真的二梯队对于刀术又不擅长，要剖腹产的话只能是你来了。”

　　亚波娘无奈地道。

　　似乎……有点道理。

　　“那……格利扎，你稍微忍一忍哦。”

　　被蛊惑的奥特黑暗杀手也是开启了巨大化技能暂且突破的二梯队，然后亮出了她的腕刃。

　　然后，在格利扎惊恐的表情之下，直接斩进了她的肚子。

　　“啊哇哇哇哇哇！我要死啦！”

　　着惨叫声就像杀猪一样。

　　“没关系的格利扎，长痛不如短痛嘛。”

　　奥特黑暗杀手还在出言安慰她。

　　“我求求你赶紧把孩子取出来！别在我肚子里面乱绞了！”

　　论对疼痛的忍耐，格利扎绝对是所有怪兽当中最低的——因为她的虚无化导致她在战斗当中根本无法被攻击。

　　“抓住了！”

　　在格利扎疼痛哀嚎的时候，奥特黑暗杀手也是成功地抓住了什么东西，然后猛地将其拔出。

　　“噗”

　　很是清脆的声音，奥特黑暗杀手后退了一步，从手上散发出来的庞大能量居然是将她灼伤了。

　　微微松手，那团红色的光芒便是掉落在了地上，随后光芒散去，显露出了其中的身影。

　　非常的出乎意料，那团光当中并不是一把长着菲尼克斯脑袋的短剑，而是一个小女孩。

　　是的，小女孩。

　　样貌非常的让人感到眼熟——实际上跟时雨、时光、时夜完全就是一个模子里面倒出来的。

　　只不过，这个小女孩的样子确实比前面三位幼很多了，看起来只有十一二岁的样子。

　　似乎是众人的视线让她感觉到有些不自在，她往后缩了缩，怯生生地看着面前的众人。

　　最后，似是认出了一些熟悉的气息，她缓缓来到了时夜身边，抱住了时夜的裤腿。

　　“啊这……”

　　挠了挠头，时夜的表情有些微妙——她是完全应付不来小孩子的，但面前的这个孩子却是自己的妹妹，不能不管。

　　她缓缓地弯下腰，抱起了抓住她裤腿的小女孩。

　　自此，菲尼克斯银河帝国的第三位公主，便是就此出世了。

　　而伴随着这个小生命的诞生，新的故事也是就此启航。



间章：冲出宇宙 : 第一章：帝国监狱

　　格利扎体内的“孩子”的出生，虽然对于帝国来说是一件大事，但是实际上也没有到能够扰动帝国秩序的程度。

　　经过了这么长的时间，帝国已经从吉尔巴里斯沉睡、菲尼克斯失踪而造成了一系列的混乱当中恢复了过来。

　　事实上，在有卡莲代替了吉尔巴里斯维护帝国众多虚拟行星的运行，并渡过了最开始那一段时间的不熟悉的生疏期之后，帝国就已经恢复了正轨。

　　毕竟，帝国公民、甚至于包括连公民都算不上的赎罪者，都是要么就是因为灵魂觉醒装置的思维钢印而绝对服从，要么就是真正意义上的好人；没有谁会在这个时候添乱。

　　而外界，地带宇宙当中也没有谁胆敢有挑战菲尼克斯银河帝国的胆子。

　　当然，因为菲尼克斯失踪、失去了灵魂觉醒装置的帝国无法再执着赎罪者，所以对于灭族令上的种族的清缴在这一段时间是已经完全停止了下来；只要不是哪个宇宙人种族脑子有什么大病跑过来袭击帝国，基本没再出什么人命。

　　在时夜抱着刚出生的女孩离开之后，一众怪兽姐妹便是纷纷回到了自己的岗位上。

　　而一直因为自己虚无的特性而无所事事、在战后有因为孕育了菲尼克斯的孩子而一直在修整的格利扎却也是接到了新的工作。

　　“典狱长？我们帝国有监狱这种东西？”

　　当她看到自己的新职位的时候，整个人是懵的。

　　对于她充满了疑惑的表情，将这份任命交给她的亚波娘点了点头。

　　“监狱是在战后才修建的，主设计师是我；位于异次元空间，没有人比你更适合当那里的典狱长了。”

　　“可问题在于……我们需要监狱这种东西吗？”

　　现在距离菲尼克斯银河帝国建立已经有了十年了，虽然还尚未对职业部门进行严格的分配、基本全靠时雨一人之言定夺，但实际上，帝国的基建都基本上是完善了。

　　各种特殊的设施，从虚拟行星到帝国舰队，样样不缺。

　　然而，帝国是从来没有“监狱”这种东西的。

　　胆敢与帝国为敌的存在，基本上都是被打爆变成了卡，然后以赎罪者的身份重生加入了帝国。

　　而现在，对于新修起来的监狱，格利扎自然是表现出了疑惑。

　　“你是不是傻？现在吾主失踪了，失去了灵魂觉醒装置，我们没有将敌人变成赎罪者的能力，所以监狱这种东西是必须要弄的。”

　　亚波娘拿起手中像是玩具剑一样的东西，一下子打在了格利扎头上……

　　然后被格利扎一个鬼畜的虚空扭曲躲了过去。

　　虽然亚波娘没有打到格利扎，但是不可否认她说的话分有道理。

　　之前帝国不需要监狱的原因就是因为有菲尼克斯在，被抓的帝国敌人狭长不是自己臣服变成卡就是被打成了卡，但是现在……

　　自然，时雨的失踪连带着灵魂觉醒装置也不见了，失去了将人变成卡纳入自己掌控的帝国自然也是需要起了监狱这种东西。

　　虽然帝国绝大多数公民都有着思维钢印不会违背她们的主人时雨所立下的法律，剩下的公民也都是善良的宇宙人种族，但是难保不会出现一些想搞事的刺头，而外界的宇宙人种族虽然不敢明着于帝国为敌，但是却指不定会派出一些间谍。

　　对于那些想搞事的刺头，时雨在的时候有的是办法逼迫她们臣服变成卡，对于那些间谍也是完全无需拷问，直接打爆变卡；她们新诞生的人格会一五一十地将自己的情报说出来。

　　但是现在就不行了。

　　无论是关押那些帝国境内想要暗搓搓搞事的人，还是处理拷问其他文明的间谍，监狱都是非常有必要的东西。

　　明白了监狱这玩意的必要性之后，格利扎自然也是对自己的新工作没有了意见。

　　典狱长只是负责维护在异次元空间的监狱的外部空间稳定而已，只要不是两个二梯队以上的强者在监狱里面干架还互相拼自爆，想来她也是完全稳得住的。

　　其他的拷问、看守之类的工作则是交给了其他的怪兽；其中负责拷问的当然还是塞雷尼亚。

　　知道看到监狱里面关了些什么家伙之前，格利扎对于自己这份工作都是非常满意的。

　　但是，在看到监狱里面关了什么东西之后……

　　“喂！你们这些混蛋怪兽！要把本大爷关多久！”

　　一个眼睛有点狭长、明显可以看出来是光之国的银族的奥特曼愤怒地看着格利扎，看他那表情像是要把格利扎吃了一样。

　　这位的急躁表现就和他隔壁那位瘦弱的蓝族奥特曼形成了鲜明的对比。

　　“您好，可以给我一台最低配置的量子电脑吗？”

　　虽然没有像他隔壁的狱友那样大吵大闹，但是这位蓝族奥特曼却总是提出一些奇奇怪怪的要求。

　　不，与其说是要求，倒不如说是请求。

　　毫无疑问，这两位菲尼克斯银河帝国新监狱最早的两名住户，就是在于塔尔塔罗斯的战斗当中被菲尼克斯劝降的贝利亚和托雷基亚。

　　本来，在击败了塔尔塔罗斯之后，这两位奥特曼应该是被时雨蛊惑者臣服于她，最后被灵魂觉醒装置娘化并施加思维钢印的，但是因为时雨的失踪，这项劝降自然是泡汤了。

　　而这两位，显然不能放任不管。

　　贝利亚好歹是当年光之国最强的两位战士之一，打穿了当年安培拉皇帝的四大天王的奥特曼，是有着三梯队一阶层上层战力的强大存在；而托雷基亚，虽然实力只是一个三梯队二阶层的弱鸡，但是其科研能力确实顶尖，在原著当中是利用改造怪兽基因、复活战死强者这样的手段，以区区一个三梯队一阶层上层战力的黑暗奥特曼的力量将整个光之国以及新生代挂壁们戏耍的存在。

　　知晓这两人在原著当中的表现与性格的时夜对他们也不太好做出什么决定，最终只能将他们丢进监狱。

　　“贝利亚，闭嘴；再吵吵我不介意直接让你永远闭嘴，现在吾主不在，你可没有像巴巴尔那样还能换一个人格臣服帝国的机会！”

　　和塔尔塔罗斯、邪恶博伽茹这两个还没来得及变卡就跟着时雨一起失踪的人不一样；三梯队的卡片灵魂觉醒装置都是可以瞬间完成制作的，因此，当初和贝利亚他们一起进攻帝国的昭和流氓们是在被变成怪兽娘之后加入了帝国的，甚至于连被打散成三个三梯队一阶层上层BOSS古阿三兄妹的古阿巨魔也是这样留在了帝国的。

　　当然，现在的古阿三兄妹变成了古阿三姐妹。

　　而巴巴尔星人在加入帝国之后也是获得了监狱卫队长的职位，因此贝利亚是见过娘化之后的巴巴尔的。

　　格利扎冷酷地瞥了一眼贝利亚，随后将目光放在了托雷基亚身上。

　　“电脑是不可能的，别忘了你和他一样是曾经与帝国为敌的人；即便是中途投降也改变不了性质，你现在是在服刑，而不是在搞实验。”

　　对于格利扎的威胁和警告，贝利亚不爽地砸了咂嘴，而托雷基亚则是没有什么表示。

　　“那……可以给我几本书吗？”

　　托雷基亚并没有生气。

　　实际上，他明白，现在生气也没什么用，像是贝利亚那样无能狂怒并不会对未来有什么好处。

　　别忘了，他们在未来都是要加入菲尼克斯银河帝国的人，现在这些怪兽姐妹未来都是她们的同僚。

　　如何和未来的同僚打好关系？这才是托雷基亚需要考虑的。

　　至于隔壁那个傻大粗……

　　谁管他？



间章：冲出宇宙 : 第二章：时雨与星之声

　　在帝国正在逐渐重回正轨的时候，尚还不知道自己又多了一个女儿的时雨却还在星之声的帮助下养伤。

　　是的，星之声。

　　不得不说，或许是命运的安排，时雨在坠入时空裂缝之后，穿越平行宇宙来到的地方是平成三杰的最后一位——盖亚的平行宇宙。

　　也只有盖亚宇宙的地球，星之声才会拥有明确的自我意识。

　　而时雨，暂且不论立场，但是她体内所蕴含的庞大灵能，都足够让她得到星之声的回应了。

　　“还真是惨烈啊！”

　　看着弥漫在自己身周的金色灵能，时雨无奈地叹了口气。

　　在于代达罗斯的战斗当中，她用一次自杀性的攻击将代达罗斯重创，随后用闪耀卡补充了因为死了一次而带来的虚弱，最终成功击败了重伤的代达罗斯，并逼得对方自爆。

　　为了抑制代达罗斯的自爆，时雨不得不自己也自爆了一次，通过自己的自爆能量和代达罗斯的自爆能量向抵消，最终才是让代达罗斯那威力超越超时空爆裂弹的自爆没有将近在咫尺的菲尼克斯银河帝国炸碎。

　　一连死了两次，时雨的力量自然是变得极其虚弱，加上闪耀卡短时间内无法重复使用，状态极差的时雨自然是无法反抗贯穿了平行宇宙的空间裂缝的吸取，跌入了空间裂缝。

　　然后……

　　在空间裂缝之后的空间乱流当中，虚弱的时雨在里面死了不下百次。

　　没有特殊的手段，单纯以庞大的能量击破空间贯穿两个平行宇宙这种简单粗暴的方法来打造的通往另一个平行宇宙的方式，所造就出来的通道也是极其危险的。

　　菲尼克斯的凤凰涅槃本就是属于短时间内死得越多越是脆弱越是容易死的恶性循环；自然，对于空间裂缝乱流这种长时间冲刷是最难受的。

　　在终于脱离恐怖的空间乱流之后，时雨便是暂且完全失去了变身成为奥特曼的力量。

　　然后……就从地球平流层落地摔死了一次。

　　幸亏凤凰涅槃不是只有变身成为菲尼克斯才有的力量，算是一个无时不刻都在开启的被动技能，要不然光是那一摔就能直接全书完了。

　　而死了这么多次、就连变身成为奥特曼的力量都暂且被封印的时雨，自然状态也是十分的差。

　　所幸，这次她来到的宇宙是盖亚宇宙，而坠落的星球正好又是地球。

　　地球的星之声与时雨体内庞大的灵能做出了共鸣，最终在经过了一番精神层面的交流之后，时雨成功的和星之声达成了“你帮我疗伤，我帮你搞定根源性灭亡招来体，顺便让地球的人类与怪兽不要自相残杀”的PY交易。

　　这也是为什么星之声会帮助她这样一个外来生命体治愈伤势。

　　然而……

　　“星之声说，你本身的力量过于庞大，受到的伤势也是太重，目前这样对于她来说就是极限了。”

　　浑身布满蓝色鳞片、有着一个巨大龙头和尾部的八个小龙头的龙形怪兽如此对时雨说道。

　　地帝大怪兽壬龙，星之声的代表者；在时雨和星之声合作期间，时雨自然是由壬龙负责联系，就连给时雨提供住处的也是侍奉壬龙的巫女黑田惠。

　　“啊……足够了。”

　　活动了一下手脚，时雨满意地伸了个懒腰。

　　虽然还是不能变成奥特曼，但是至少没有缺胳膊少腿，手脚都能使用，灵能也完全没有受到阻碍，人形状态下的力量、敏捷、反应、耐力都没有受到太多的影响。

　　相比起之前和黑田惠交谈的时候那站都站不稳、需要杵剑才能保持平衡，打个喷嚏差点摔倒的情况现在已经好太多了。

　　致敬七爷开开吉普车就够了，没必要自己也去杵着拐杖打人。

　　更何况，灵魂觉醒装置还是可以使用的。

　　“久了不变怪兽，我自己都快忘了以前我还是怪兽少女来着？”

　　拿着灵魂觉醒装置，看着其中寥寥无几的怪兽卡，时雨却也是露出了一个微笑。

　　当年在迪迦世界不就是这么过来的？

　　只不过，说起怪兽卡，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　因为自己重伤失去了变成奥特曼的能力，灵魂觉醒装置得不到能量供应，二梯队的两张卡片的制作距离完成遥遥无期，而因为灵魂觉醒装置常年被亚波人、黑暗巴尔坦这两个科研部大佬借去搞研究，绝大多数的怪兽卡都是单独存放的，时雨自己身上没多少张怪兽卡。

　　翻来覆去，最后这些卡当中最强的居然是……

　　五帝王……

　　“好耶！梦开始的地方！”

　　时雨也只能这样苦笑了。

　　“没有恢复的话，你能解决掉根源性灭亡招来体吗？这是星之声的问题。”

　　壬龙如此转述着星之声的问题。

　　时雨很强，这一点星之声和壬龙都清楚，时雨的强大甚至于有些过分，甚至于完全超越星球所孕育的这一概念。

　　但是，那是在她状态完备的情况之下。

　　“啊……没问题，当年我就能靠一只五帝王赢过加坦杰厄，现在同样靠五帝王锤翻佐格那个臭妹妹完全不成问题！”

　　虽然……比起当年在迪迦世界，如今时雨要面临的问题更多。

　　迪迦世界好歹TPC在泽井的带领之下都是一群正常人在当高层，而在盖亚世界……

　　XIG里面倒是从指挥官到队长到队员都是优秀的人才和好人，一旦上升到G.U.A.R.D……

　　算了，不想了，想想都心累。

　　而且相比起大古平和的温和的性格和中庸的个性，盖亚世界奥特曼人间体无论是高山我梦还是藤宫博也都是属于非常有才华、但是一旦认准了一个道理就死不回头、完全不听劝、也不会好好交流的类型。

　　总而言之就是麻烦。

　　至少让高山我梦和藤宫博也知道自己错在哪之前，他们是绝对不会改变自己的想法的。

　　相比起好说话听人劝的大古，这两个人显然难搞很多。

　　而且，最重要的事情是，时雨的卡池被封了。

　　在变成菲尼克斯之后，解封了灵魂觉醒装置彻底认主时雨，卡池当中的所有怪兽也都解封成为了菲尼克斯银河帝国建立的最初班底，现在也都被留在了迪戴宇宙。

　　换句话来说，这次时雨倘若是想要提升自己的力量，只能通过自己研究制作融合怪兽。

　　这比起在迪迦世界难了不是点吧点。

　　但是……

　　“相比起那个时候不成熟的我，现在的我显然更加的强大；而且，这不是还有队友在嘛……”

　　想到这里，时雨的脸上充满了自信的笑容。

　　“那么现在，先进性计划的第一步——加入炼金之星吧！”



间章：冲出宇宙 : 第三章：地球现状，NSGUTS与机甲赛罗

　　迪戴宇宙，地球。

　　在迪迦归隐、戴拿失踪之后，地球人类算是彻底失去了守护者。

　　不过，现在的人类也许也并不需要守护者了。

　　孩子长大了，总该自己成长了不是吗？

　　总而言之，地球人类在一直以来守护他们的奥特曼们离开之后，也算是自己研究出来了一些保护自己的东西。

　　在戴拿失踪之后，TPC自然也是接手了一些权藤对于人造奥特曼的研究。

　　虽然明白人造奥特曼的研究并不靠谱——权藤的人造奥造出来的就是完全没有智慧、不会计算能量消耗的莽子，而若是加入人工智能，又很容易失控。

　　毕竟，普罗米修斯号的前车之鉴历历在目。

　　再这样的情况之下，路如月博士一拍脑门，和凤凰寺科技一合计，最终决定了。

　　造出属于人类的奥特曼，这其实也并不困难。

　　利用前两位奥特曼的思路——只要拥有这奥特曼力量的是真正的人类、是真正的为人类而战的战士，那不就行了？

　　借用奥特曼的数据，加上凤凰寺的特殊合金，最终造就的就是这样的科技。

　　“这就是我们在奥特曼之后研发出来的，属于人类自身的奥特曼——特空机零号，奥特机甲赛罗！”

　　路如月博士站在新闻发布会的台子上，指着后面那个机械奥特曼，如此介绍道。

　　因为人工智能并不保险的原因，特空机零号机甲赛罗是完全由人类驾驶、操纵，链接脑波控制，所有的能力都是仿造奥特曼；光线技能被威力可以控制的新麦格斯炮所代替；其内除了武器之外还装载有一些其他的功能——诸如空气净化光线炮、净化光线之类的玩意，除了用于军事方面，自然也是可以用作自然开发的。

　　总而言之，和装载了新麦格斯炮的移动要塞一样，这台机甲在身为一台新领域开发作业装置之外同样也可以用于战斗，并且因为新麦格斯炮可以调节威力的原因，这台机甲在战斗当中完全可以适应星内战争和宇宙战争，而不像移动要塞那样只能进行宇宙战争。

　　这台机甲的总设计师还是凤凰寺的人，至于名字为什么叫机甲赛罗……

　　因为这是作为试验品的机甲，同时也是代表着地球迈入宇宙的新开始，所以代号就是“零号机”。

　　既然是零号机，那么名字叫“赛罗”也没啥问题吧？

　　总而言之，在人类离开了奥特曼之后，机甲赛罗又再次让他们真正意义上的获取了自保的力量。

　　当然，如此重要的特空机，其驾驶员的选择也是重中之重。

　　正木敬吾的例子历历在目，没有足够强大的心性的人在突然获取了强大的力量之后会变质成什么样子，TPC也都很清楚。

　　在经过了能力、心性、性格、品德、职位等多方面的考量之后，最终特空机赛罗的驾驶员被确定了。

　　担任之一保护人类的重要职位的人，就是现在的NSGUTS队长——由美村良。

　　是的，NSGUTS队长。

　　在与古兰索菲亚一战之后不久，SGUTS就和当年的GUTS一样面临着解散的结局。

　　在SGUTS队长的位置上待了很长一段世界，喜比刚助深深地明白了TPC高层对于地球防卫的重要性，在知道了权藤的所作所为之后，他自然是不希望高层再出现权藤这样一个无脑鹰派。

　　但是很显然，深见幸树作为总监虽然不缺乏担当，但是在对内的方面总是缺乏一些手腕。

　　于是，在古兰索菲亚一战之后，喜比刚助便趁着“SGUTS击溃古兰索菲亚保护人类”的这一声望成功竞选了TPC的总监，并在成为总监之后同意了在结婚之后无心工作的宫田艾草的退休申请书，将自己的左膀右臂——幸田敏行副队长提拔成为了参谋，代替了宫田的位置。

　　虽然一开始被很多人诟病裙带关系，但是在幸田参谋真的在对地球防卫的太阳系网络的构建的时候做出了成效的时候，这些也便通通闭嘴了。

　　裙带关系只有在提拔上来的是个脓包的时候才会被诟病；要是破格提拔上来的是真正的有才干的人，那就不是什么裙带关系，而是慧眼识才了。

　　自然，正副两位队长的高升固然SGUTS的队员们都是表示支持，但是对于直接失去了领导者的SGUTS来说无疑也是很难以被接受的事情。

　　要知道，当年的GUTS正是因为居间惠从TPC离职，这才是导致了队员们各奔东西，最终解散的。

　　在喜比刚助和幸田敏行高升之后，中岛勉也是回去履行了自己和学妹的约定，在结婚之后离开了SGUTS的前线工作，去往了宇宙开发局任职新的职位；而假屋狩矢也是在中岛的怂恿之下向自己老师的女儿表白，随后在一个月之后结婚，离开了SGUTS加入了其恩师的考古团队。

　　除此之外，知树也是以回家照顾母亲的理由离开了SGUTS。

　　在时雨失踪之后，居间惠虽然说这相信时雨，但实际上却还是忍不住会担心，再这样的状态下，知树最终还是放弃了在SGUTS的工作，回到了家里。

　　这样一来，SGUTS也就只剩下了麻衣和良。

　　自然，最后任职队长的就变成了职位更高的良。

　　虽然众多队友的各奔东西让良和麻衣很是难过，但是这两个女孩子却是没有离开的打算，准备将GUTS这个名称继续下去。

　　在这样的情况之下，良自然也是组织了新一批的成员考核，准备吸收一批新鲜血液。

　　而这支以良为队长而重建的队伍，也就被称之为NSGUTS。

　　值得一提的是，良的妻子小川小姐在考核的时候也是凭借着她对宇宙的丰富知识而进入了NSGUTS，成为了队伍当中的宇宙开发学家，和自己的妻子一起并肩作战。

　　“守护人类什么的对于我来说太过于宏大了，我只想守护你，只想在你面临危险的时候站在你的身边。”

　　这是小川小姐在面试的时候对她的考官——也就是由美村良的时候说出的话。

　　总而言之，NSGUTS在成功的吸收了一批新鲜血液之后算是正式建立，有着移动要塞和机甲赛罗的她们和神州的怪兽特工队相辅相成，一起守护着人类的未来，联手粉碎了几次居心不良的宇宙人的潜入。

　　在这样的情况之下，大古也是放心地放下了自己的神光棒。

　　光并不会消失，在人类需要它的时候，它还是会变成希望出现在人类面前，但是现在，人类的未来，还是应该由人类用自己的力量去守护、去创造。

　　而当人类再次面对无法应对的危机、或者有走向歧路的可能时候，光也不会吝啬自己的力量。

　　——————

　　今天四更，把之前考试请假的那一天的两更还了



间章：冲出宇宙 : 第四章：地球现状，凤凰寺与共存

　　凤凰寺科技，作为十年前异军突起的大财团凤凰寺财团麾下的科技公司，在这十年当中一直在引领着地球科技的发展；在某些时候，凤凰寺甚至于比TPC下属的宇宙开发局还要更加的有名并且得民心。

　　毕竟，宇宙开发局无论如何还是下辖TPC的，而TPC现在因为要对外建立起对宇宙人的防御，性质已经从原来的和平组织蜕变为了半军事化的科研组织。

　　既然粘上了军事化，那宇宙开发局的研究也多半都是和军事项目相关，大到新麦格斯炮这样的歼星炮，小到新机型的开发和新武器装备的研发，全是宇宙开发局负责。

　　换一种说法，实际上宇宙开发局所研发的绝大多数都是只能用于官方领域的尖端科技，一般来说无法应用于民生。

　　而凤凰寺就不一样了。

　　虽然凤凰寺在尖端科技的研发之上也并不输给宇宙开发局，但是在民生科技产业之上他们也并不落下。

　　像是治疗众多不治之症的药物、新型环保型可再生能源、能够取代残疾肢体的义体科技、能够更快速进行灾后重建的3D打印技术……

　　相比起宇宙开发局那象征着全人类进步的尖端科技，凤凰寺的科技这是让人们切切实实地感受到了他们的生活正在因为科技而改变。

　　当然，在利用科技改变人们的生活的时候，凤凰寺也是非常喜欢宣传怪兽保护计划。

　　当然，说是怪兽保护，实际上却是共存。

　　地球上有很多并没有被开发的地域，而这些区域当中往往会藏有一些怪兽。

　　在十年前的迪迦时期，怪兽是一种令许多人所恐惧的生物，但是在现在，怪兽反而成为了一种时尚。

　　“你见到希尔巴贡了吗？真的超可爱！”

　　“不不不，我觉得最可爱的是达伊盖伦。”

　　“不说了，皮古蒙天下第一！”

　　“喂喂，讨论怪兽别把珍兽带进来啊！”

　　这差不多就是地球上年轻人相互讨论的东西。

　　而事实上，怪兽和人类的共存能达到这种程度，凤凰寺功不可没。

　　建立怪兽生态保护区、怪兽游乐园、怪兽历史介绍公园，这些项目都是又凤凰寺科技在进行推动和建设。

　　如今，大城市的人们只要驱车几十分钟，或者乘坐地铁，就能前往他们的城市当中的怪兽乐园去和真正的怪兽进行对话和玩耍；小城市的人们也能进入怪兽历史博物馆，从博物馆的知识当中认识到怪兽们。

　　当然，作为珍兽的皮古蒙、鲁纳、姆基特却是基本每个城市的怪兽历史博物馆当中都能见到。

　　人类之所以会恐惧怪兽，是因为不了解他们，所以才会因为他们巨大的身体而恐惧。

　　但是实际上，在了解了这些怪兽的本质之后，也就没有谁会恐惧他们了。

　　希尔巴贡是个会模仿他人动作的可爱憨憨、达伊盖伦在投喂的时候会发出像是小猫一样的叫声、加佐特虽然看起来吓人但实际上很友好……

　　在没有认识到他们的本质的时候，大家都只觉得她们和可怕——希尔巴贡看上去就是一只很恐怖的怪兽、达伊盖伦长满利齿的大嘴好吓人、加佐特看上去像是一只在冷笑的怪兽……

　　没有人会在恐惧对方的时候就去认识对方的本质。

　　而凤凰寺，正是帮助人类认识到这些怪兽的本质的存在。

　　怪兽，早就不是那种一说出来就会令人感到恐惧的生物了。

　　人类态度的改变、地球的环境在TPC和凤凰寺的努力改造之下逐渐改良，那些曾经因为人类的背弃和地球环境的改变而沉睡的怪兽们也是逐渐从沉睡当中醒来，重新回到了地球之上，被人类所认知、所熟悉，被地球重新接纳。、

　　而与此同时，一位名叫阿彦的编剧兼导演也是排出了许多和怪兽相关的电影，让那些怪兽们在太古时期的故事被现在的人类所传唱。

　　这是一个良好的循环。

　　而对于人类主动表达出的善意，怪兽们也是欣然接受并作出了回报。

　　有很多怪兽在利用自己独特的能力帮助人类进行工作。

　　就比如说加库玛和加高尔贡。

　　在垃圾物块梦加塔玛利的事件之后，对于垃圾处理的问题就一直困扰着TPC。

　　诸如可回收利用的金属垃圾和降解迅速的厨余垃圾之类的东西倒是好解决，但是像是电池这种带有污染性的垃圾和不容易降解的白色垃圾却是飞铲难以处理的。

　　无论是填埋还是焚烧都会污染环境，前者污染土地，后者污染大气。

　　在这种时候，拥有石化能力的加库玛和加高尔贡就成为了功臣。

　　她们的石化能力可以将所有不容易处理的垃圾化为石头，强行将不可回收垃圾变成可回收的资源。

　　当然，不只是它们。

　　诸如可以吞噬变质岩避免火山喷发造成危害的索德姆、可以为大地提供肥料的法奥林加……

　　这些怪兽帮助人类的事迹也是在凤凰寺的宣传之下被人类所知。

　　在这样的情况之下，很难有人再去敌视怪兽了。

　　“能有今天这样的情况，还是要感谢凤凰寺时雨啊！”

　　在TPC综合总部的总监办公室，新上任不久的喜比总监坐在座位上，喝着刚泡出的龙井茶，如此感叹道。

　　“是她教会了我们应该如何与怪兽生存……虽然话是这么说，但是她当初所采用的方法确实并不友好呀！”

　　坐在喜比总监对面的，则是TPC的创建者兼初代总监——泽井总一朗。

　　一聊到时雨，他的脸上也是带上了一丝苦笑。

　　当初在久良良岛，他可是直面五帝王质问过时雨的人。

　　虽然现在看来那位怪兽少女的所作所为的确带来了一个很好的结果，但是作为当年的受害人，泽井在想起那位怪兽少女的时候总是感觉有些胃疼。

　　毕竟，自己手下最得力的干将——GUTS队长居间惠就是被她拐走了。

　　“嘛，站在她的角度考虑的话，要是不那么做的话，人类很难会听她的吧？毕竟吉冈部长也是很有个性的一个人呐！”

　　喜比总监笑了笑。

　　“喜比，你别以为现在当上了总监我就不敢骂你了！”

　　坐在泽井总一朗身边的TPC初代警务部部长吉冈哲司当即对着喜比总监吹胡子瞪眼——要知道，喜比刚助在当年防卫军时期那可是他手下的兵。

　　当然，虽然现在是对着喜比总监吹胡子瞪眼，但是实际上吉冈哲司也是明白，喜比总监刚刚所说的话是有一定道理的。

　　总有人要来用武力打破人类的傲慢，至少现在看来，凤凰寺时雨这位严师对于人类并不是没有好处的。

　　“我们能有今天都得感谢她，一是感谢她让人类放下了傲慢学会了共存，二是要感谢她培养了大古和飞鸟两个为人类而战的奥特战士，三是得感谢她打败了加坦杰厄……”

　　“那我是不是还得感谢她的不杀之恩？”

　　吉冈没好气地打断了泽井的话语。

　　对此，泽井笑着摇了摇头。

　　“凤凰寺那边……最近也不太好过啊！她的女儿们一个接替了她凤凰寺财团负责人的位置，一个直接消失了，很有可能是去了菲尼克斯银河帝国，也不知道她到底怎么样了。”

　　凤凰寺发生的事情，TPC这边也是知道的；发自内心地感谢着时雨的泽井自然是有些担忧的情绪在其中。

　　对此，喜比总监也是摇了摇头。

　　“那些事情我们管不了，现在……还是希望她可以度过难关吧！”



间章：冲出宇宙 : 第五章：帝国现状，凤凰寺时焰

　　对于时夜来说，这段时间过得无比艰难。

　　她虽然和时光一样是时雨的女儿，但是她本身的特性就不适合去统领一个国家。

　　让她带着一帮子三梯队一阶层上层的怪兽去干架当流氓那是没啥问题，要让她统领帝国那确实太为难她了。

　　而现在，不只是帝国的问题，还有一个粘人的小妖精。

　　“姐姐，姐姐；这是什么鸭！”

　　长得就像是十一二岁左右的时雨的小女孩抱着她的腿，指着一旁的电子光屏，如此问道。

　　这是女孩今天第十次问这样类似的问题了。

　　女孩就是从格利扎腹中生出来的、吸收了菲尼克斯的力量而诞生的宇宙之针，同时从理论上来说也是时雨的女儿——同样也是时夜的妹妹。

　　对于妹妹的名字，时夜和时光想了很久，最终决定是叫凤凰寺时焰。

　　没办法，时雨的名字就来得很神奇；虽然姓氏是凤凰寺，但实际上“时”也是姓氏，只不过一个是日本名字一个是中国名字而已。

　　这并不奇怪，很多混血儿都是有着两个不同国家的名字、而且两个名字之间都有着千丝万缕的联系。

　　就比如时雨自己就认识一个姓戴名维英文名David的中英混血。

　　在知道自家名字的来源之后时光和时夜在给自家妹妹起名字的时候就必须考虑到中日双语的意思，必须得将那个“时”字给带上。

　　最后的结果就是“凤凰寺时焰”这个名字了。

　　反正算是照着自己俩姐妹和自家老妈的名字格式照抄的。

　　时焰作为宇宙之针，很显然其本体并不是这样一个小女孩的模样——当然，和原著当中的另一根宇宙之针贝利亚黄昏也不一样。

　　反正并不是一把长着菲尼克斯脑袋的短剑。

　　时焰本体的宇宙之针是一把造型很是怪异扭曲的长剑，只不过是剑身之上的纹路很像菲尼克斯的纹路，而在剑柄与剑身交接的地方还有一颗红色的菱形水晶，那样子完全就跟菲尼克斯胸口的菱形水晶一模一样。

　　反正，时光和时夜在见到时焰本体的那把剑的时候是有些懵的。

　　是你！火之高兴！

　　不，应该是原初之火。

　　单说名字可能许多人都不太了解，但是只要说到FGO当中尼禄的那把剑，很多人脑海当中应该就有印象了。

　　时焰的本体就像是那把剑的换色重图一样，很是神奇。

　　而在作用上，时焰的本体也是非常强大的。

　　宇宙之针是格利扎体内虚无的“针”的概念被强者的力量所沾染之后形成的实体，其本身的性格和能力也是多多少少会继承被她吸取力量的强者。

　　就比如说原著当中的贝利亚黄昏——喜欢砍有趣的敌人的善战和自愿选择使用者的傲慢和贝利亚几乎如出一辙，但在继承贝利亚性格的同时也有一些属于自己的个性；而其所释放的招式，受贝利亚的影响也都有着“迪斯修姆”的前缀。

　　时焰的本体也是一样的。

　　只不过，也不知道是什么原因，时焰的表现要比原著当中贝利亚黄昏的表现要强大太多了。

　　原著当中的贝利亚黄昏在面对三梯队一阶层上层的德斯特鲁多斯的时候是直接被打爆了，虽然之后重聚了形体，但是也能看得出来，贝利亚黄昏在应对三梯队一阶层上层BOSS的时候是非常勉强的。

　　但是时焰的本体却是不一样。

　　至少，时夜在拿起时焰的时候，即便是没有使用卡片模组，用着三梯队一阶层精英的实力去挑战巨大化之后二梯队的奥特黑暗杀手，也是一度抵御住了黑暗杀手的攻击，甚至于在反击当中伤到了奥特黑暗杀手。

　　三梯队一阶层精英打二梯队下层并将之创伤，这样的战力差距之下获得的战果几乎比得上三梯队一阶层上层的希卡利在正面对决捅了安培拉皇帝的腰子一剑的战绩了。

　　而这，还是在时夜无法完美发挥出时焰的全部能力的情况之下。

　　可以想象，若是全盛状态下的菲尼克斯手持时焰，实力或许可以正式迈入二梯队上层，和全盛时期的皇帝奥父比肩。

　　在时夜的测试当中，时焰的能力就算是在菲尼克斯的能力基础上加上了空间属性。

　　普通的必杀在时焰这边的展现就是“菲尼克斯切割”，而诸如像是能够净化心灵、切除杂质和外物改造的菲尼克斯净化光线在时焰这边的表现则是“不死鸟祝福”，当然像是菲尼亚斯领域这类的菲尼克斯衍生技能时焰也可以使用。

　　其他的，由于时夜和时光无法发挥出时焰的最大力量，也就没有测试出来。

　　依照宇宙之针的起名特点，时焰的本体也就被时光和时夜命名为了“菲尼克斯黄昏”。

　　总而言之，时焰的诞生对于帝国来说绝对是意外之喜；但是对于时夜来说，带孩子真是为难她了。

　　本来时夜就是急躁的性子，但是带孩子却偏偏需要耐心。

　　励志当一个好姐姐的时夜这两天也算是心力憔悴，快要被时焰弄得神经衰弱，但却偏偏不会对时焰发火。

　　“果然，妹妹这种生物简直就是这个世界上最恐怖的东西！！！”

　　时夜的两个妹妹都是将她吃得死死的——一个每天疯狂地折磨她的神经，让她每每血压升高的时候却又是看到对方那清澈的眼神之后无奈地散去满腔的怒火，强迫自己变得有耐心起来，长此以往地让自己心力憔悴；另一个则是在晚上千方百计地挑起自己的欲望，让自己变得疯狂起来，最后的结局总是自己被榨干体力累得像条死狗，对方确实一脸享受还露出一副“你不行”的蔑视的表情，弄得自己无地自容。

　　一个折磨她的精神、压迫她的理智，另一个榨干她的肉体、践踏她的尊严；偏偏她自己还拿这两人没啥办法。

　　若是飞鸟杏看到这一幕，估计可以仰天长笑了。

　　折磨人者，人恒折磨。

　　怪谁？

　　最后还不是只能怪自己？

　　谁让自己那么贱？一看到时焰那天真的表情所有的怒火就烟消云散？一看到时光脱光了穿着果体黑丝白丝渔网袜就忍不住兽性大发？

　　思维绕了一个大圈，最后又回到了眼前。

　　“这个东西呢，叫电子光屏……”

　　她便非常耐心地和时焰解释着何为“电子光屏”、“电子光屏有什么用”、“电子光屏为什么可以浮现出各种各样的画面”……

　　【这到底是我女儿还是我妹妹？】

　　【果然，一切都是老妈的错！】

　　一想到这里，时夜也只能问候一下自家老妈了。

　　当面那是万万不敢这么说的，否则迎接她的就是自家老妈装可怜地抱着她假哭。

　　“嘤嘤嘤，我女儿不要我了，我好伤心啊！”

　　哭得那是听者伤心闻者落泪，结果只要自己承受不住向老妈道歉服软，那个家伙马上就从自己怀里坐起来一脸奸计得逞的笑容，就连眼泪都不带流一滴的。

　　仔细一想起来，这个家里面似乎就自己地位最低……

　　一想到这里，时夜形态又炸了，在路过吉尔巴里斯沉睡的凤凰城中央广场的时候惯例地踹了黑龙王那坚硬的金属外壳一脚。

　　“淦，你这家伙为啥还不醒！”

　　要是吉尔巴里斯还醒着，事情自然是要简单许多，她也能提起精神专心对付自家妹妹；但是可惜就是吉尔巴里斯直接沉睡了。

　　时夜所有的委屈基本全转化为了踢在吉尔巴里斯身上的每一脚上。

　　没办法，她也就只能欺负欺负怪兽姐妹们了。

　　醒着的不好踹，那就踹这个睡着的。

　　只不过，和之前不一样，今天这一脚踹下去之后，吉尔巴里斯却是突然浑身一震，接着，那双黯淡下来的眼睛却是亮了起来。



间章：冲出宇宙 : 第六章：帝国现状，苏醒的吉尔巴里斯

　　吉尔巴里斯苏醒了，着对于帝国来说毫无疑问是一件非常重大的事件。

　　当然，吉尔巴里斯的苏醒并不是因为被时夜一脚踹醒的。

　　虽然确实有很多时候修机械都是敲一敲或者踹一脚就能修好的玄学事件，但是这种情况很显然不会发生在吉尔巴里斯身上。

　　先不说吉尔巴里斯有多硬的问题，时夜踹她的时候用的可是人形，那力量在吉尔巴里斯看来估计也就是蚊子在身上落脚差不多。

　　在代达罗斯被时雨逼得自爆的时候，身为人工智能怪兽的本能，祂将自己的主脑保存了下来，在菲尼克斯自爆的时候，那枚主脑也是伴随着菲尼克斯自爆时的能量流来到了外界。

　　而这枚主脑，在当时就被同样是机械人工智能怪兽的吉尔巴里斯发现了问题，而在一接触到主脑之后，这枚主脑也是直接和吉尔巴里斯融合，最后导致了吉尔巴里斯的昏迷。

　　最开始，主脑是想通过改写吉尔巴里斯的程序，来让代达罗斯在吉尔巴里斯的身体当中重生；但是这一目标却是直接被灵魂觉醒装置留在吉尔巴里斯意识当中的印记给破灭了。

　　要知道，灵魂觉醒装置是零梯队的全知全能的凤凰女神所制造的东西，其内所涉及到的法则也都是零梯队层次的，就连奥特之王、德拉西翁、雷杰多那样的宇宙真神也是无法反抗的，更何况代达罗斯的主脑一个二梯队上层的力量层次的东西？

　　在灵魂觉醒装置印记的主导之下，最终代达罗斯主脑的程序被反改写，整个主脑当中的知识、能力、运算能力皆是被吉尔巴里斯纳入了自己的脑海。

　　要知道，那可是一整个平行宇宙的生命体的意识集合体和知识。

　　吉尔巴里斯沉睡的这段时间，就是在吸收着写东西，并且尽量地将这次获得的成长反馈到实质上。

　　换句话来说，也就是“进化”。

　　吉尔巴里斯，在更加强大的机械人工智能怪兽代达罗斯的主脑当中的运算和知识的灌输之下，获得了一次空前绝后的进化。

　　不只是运算能力和承载能力获得了显著的提高，知识方面也是拓宽了很多，就连实力也是加强了许多。

　　吉尔巴里斯的实力来源本就是她自己体内的武器，而在代达罗斯的知识的支持下，她将自己的外置身体武装强化到了她所能强化到的机制。

　　而这样的强化，也是让她成功地迈入了二梯队的门槛。

　　目前来说，吉尔巴里斯还是二梯队的下层。

　　战力方面，有二梯队下层也就够了。

　　吉尔巴里斯不打算走代达罗斯那样什么都依靠本体登场的路子，机械文明就要有机械文明的样子；什么事情都自己亲自上场，你是哪里来的狂战士吗？

　　代达罗斯那是在机械文明被奥特战士打崩之后陷入了“群体的力量比不上单一强大的个体”的误区，但是就吉尔巴里斯看来……

　　她自己本来就不是个喜欢自己动手打架的性格。

　　就算是之前，她自己都制造了一台战力仅次于自己、达到了三梯队一阶层上层BOSS级别的加拉特隆MK2来帮她进行战斗，更何况还有那么多加拉特隆的存在了。

　　而现在，她有了更好的打手。

　　“我们现在可以尝试解决一些尚在灭族令上还未解决的文明了……或许平行世界的拓展也完全可以了，我现在有能力制作稳定且永久性的跨越平行世界的空间门了，现在我们需要资源。”

　　吉尔巴里斯的话听得一种怪兽姐妹那是热血沸腾。

　　并不说所有的怪兽都是善战的存在，但是三梯队一阶层上层的BOSS，不善战的那还真是少数。

　　除了程序被改写的吉尔巴里斯、老咸鱼白细胞露格赛特和憨憨吃货乌拉之外，这些家伙有一个算一个全是战斗狂。

　　而这段时间，因为卡莲无法完全运行整个帝国的虚拟行星和外设装置，一种怪兽姐妹都得待在家里面守家；时不时就要动用她们那撼动星辰的力量来辅助虚拟行星的正常运转；即便是抓住了一些其他文明的间谍也无法直接动手打架，憋了这么久，这些家伙早就忍不住了。

　　而现在，吉尔巴里斯苏醒，帝国运行恢复正轨；在留够了守家的力量之后，帝国也确实可以进行对外战争了。

　　“当然，别杀人，抓活的。”

　　这是吉尔巴里斯最后的告诫。

　　毫无疑问，在没有灵魂觉醒装置转化赎罪者的情况之下，他们没资格随意剥夺其他人的生命；即便那些种族确实罪大恶极。

　　“我能不能问一下，你这么需要资源是为了啥？”

　　亚波娘有些疑惑。

　　她是怪兽姐妹当中为数不多的不喜欢打仗的存在，因为打仗意味着加班，加班意味着无法摸鱼。

　　她的超兽军团在战斗当中很实用的，一打起来她就别想休息了。

　　对于她的问题，吉尔巴里斯给出了回答。

　　“因为帝国需要进入怪兽墓场。”

　　的确，怪兽墓场对于帝国来说是非常重要的——不管是其中众多死去的怪兽的怨念，还是能连接所有平行宇宙的特性，都是一个跨平行宇宙的大势力所要必备的战略性重地。

　　特别是现在，菲尼克斯坠入未知的平行宇宙的情况之下，她们更是需要利用怪兽墓场的“门”去往所有的平行宇宙去寻找菲尼克斯。

　　但是，现在的怪兽墓场是安培拉皇帝的势力范围。

　　皇帝的实力是毋庸置疑的，虽然腰子上被奥父一剑捅成重伤至今未愈导致实力下降，但是以他的实力一个人站撸菲尼克斯银河帝国所有二梯队下层不成问题。

　　别问为什么，问就是垃圾古阿姐妹被打分裂之后短时间内无法再融合了。

　　光凭目前的吉尔巴里斯、基伽奇美拉、萨乌鲁斯加上一个无法走位的莫奈拉女皇和一个不持久的奥特黑暗杀手，打皇帝那是天方夜谭。

　　不穿黑暗铠甲都能站撸1V5，更何况对付她们这些不讲江湖道义又不算晚辈的家伙皇帝绝对是穿着铠甲拿着剑还会走位的。

　　那更打不过了。

　　基础战力和中坚战力帝国确实占优，怪兽姐妹们绝对能把四大天王和博伽茹一族锤得稀巴烂，但只要过不了皇帝这一关，万事皆休。

　　“进怪兽墓场和资源有什么关系？我能制造的最强的超兽就是萨乌鲁斯了！而且萨乌鲁斯又不能量产！”

　　亚波娘一想起之前加班造萨乌鲁斯和基伽奇美拉的时候就浑身发抖。

　　“跟你没关系，现在我有更好的选择。”

　　吉尔巴里斯缓缓低下了头。

　　“如果说，我能制造出一台和代达罗斯一样的机械怪兽，那安培拉皇帝，是否还是无法跨越的存在呢？”

　　————

　　四更完成，我继续打铁去了QwQ



间章：冲出宇宙 : 第七章：飞鸟现状，新的能力

　　“呼呼，我还以为我死了。”

　　在一颗陌生的星球上，飞鸟杏仰躺在草地上，看着天空当中的三个太阳。

　　坠入空间裂缝掉到另一个平行世界，这并不是什么轻松的事情，单看因为这个而死了一百多次、连变身成奥特曼的力量都失去了的时雨就能看出来。

　　所幸，戴拿所坠入的那道空间裂缝毕竟只是古兰索菲亚的爆炸所产生的，加上戴拿那时候状态完备，还有时雨家的索菲亚帮忙稳定通道，自然飞鸟是没有再哎那条空间裂缝当中遇到太大的危险。

　　但是即便如此，也还是让她完全脱力，在这个新的一组后当中随意找到了一处适宜生存的星球，暂且落脚休息。

　　“不过，我能说这是因祸得福吗？”

　　微微抬起自己的双手，飞鸟杏有些感慨。

　　似乎是心境上的突破，加上空间裂缝当中的压力，戴拿的光之力量完全的和飞鸟杏融为了一体；这不但是直接改变了她的生命形态、将她完全的变成了类似时雨那样的人与奥合二为一的状态，更是让她获得了一系新的能力。

　　“我现在，也能随意的穿梭平行宇宙了！”

　　这就是她所获得的新的能力。

　　戴拿的光概念核心便是奇迹，所谓奇迹某种程度上来说也算是在逆境当中成长；而渡过空间裂缝这一可以说是“逆境”的存在之后，相应的，戴拿也获得了成长——也就是她这份新的能力。

　　穿梭平行世界，严格来说这其实不算什么太强的能力，像是M78光之国奥特一族那样的大势力已经将这种技术普及了；但是毫无疑问，对于戴拿个人来说，这份能力还是非常重要的。

　　“要不是答应了时雨老师去她那里打工，我都想就这样去各种各样的平行宇宙去旅行见识一下那些宇宙的风采了。”

　　飞鸟杏是一个闲不住的人，自然对于能够不断地直起探索其他的平行宇宙这样的事情是非常感兴趣的。

　　对于自己女儿的想法，飞鸟杏意识空间当中的飞鸟伊麻则是不可置否。

　　“时雨不怎么理会这种事情，指不定她给你派发的任务就是探索宇宙呢？”

　　这是飞鸟伊麻基于自己对时雨、对菲尼克斯银河帝国、对自己女儿的了解所得出的结论。

　　“哈？不太可能吧这种事情？”

　　飞鸟杏有些难以相信。

　　自己可是戴拿哎，虽然实力不敢说能在时雨面前拿得出手，但至少也不弱吧？怎么可能直接就甩给自己一个宇宙探索的工作？再怎么说也应该是让自己带着菲尼克斯银河帝国的军队一起去打邪恶宇宙人吧！

　　对于这一点，飞鸟伊麻不屑地一笑。

　　“你以为你在菲尼克斯银河帝国里面算老几？打宇宙人？那几个战斗狂抢着去打宇宙人，还轮得到你？”

　　毫无疑问，在菲尼克斯银河帝国待了那么多年，和所有怪兽姐妹都混熟了的飞鸟伊麻很是清楚，一个对外战争的统领职位在菲尼克斯银河帝国当中的竞争是多么强烈。

　　佐格、魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯、杰特、赛格古这些战斗狂抢着去清缴灭族令上的种族，佐格当初仅仅只是一次失误就被从位置上挤了下来。

　　就飞鸟杏那点水平，去竞争清缴队的职位？

　　那纯粹是在想桃子。

　　“你以为你还能做啥？你是能在她们一群怪兽当中去开飞机？还是可以在研究院当科研人员？战斗？那些宇宙人主动入侵地球的时候你倒是下得去手，当你自己成为了入侵者，即便对方真的罪大恶极，你下得去手吗？”

　　这无疑对飞鸟杏来说是灵魂拷问。

　　宇宙人和怪兽并不一样，毕竟宇宙人直接就能交流，所以在交流时无论是善意还是恶意都毫无保留；相比起怪兽来说这些宇宙人和人类之间的差别更小。

　　当他们入侵地球的时候，他们是入侵者，飞鸟杏当然敢动手；但是对于自己去入侵他们……

　　即便知道哪些宇宙人罪大恶极，飞鸟杏依然没有动手的勇气。

　　她是光之战士，而作为入侵者去制裁那些罪人，并不是光之战士的战斗方式。

　　“你看，这就是问题所在。”

　　飞鸟伊麻笑着说道。

　　“时雨不是一个喜欢强迫自己麾下的人做她们不想去做的工作，所以她是绝对不会强迫你去做入侵者的，而你……说实话，出来战斗之外，你的所有才能对于菲尼克斯银河帝国来说都没有什么实际的作用，所以她很大概率上会让你去做平行宇宙勘探的工作。”

　　潜台词就是，除了这项工作，你还能做啥？

　　“总觉得好难受……”

　　飞鸟杏的情绪变得低落了起来。

　　她并不觉得母亲会骗自己——虽然这确实是个很喜欢玩弄自己的屑母亲就是了，但是这种重要的事情她母亲还是不会哄骗她的。

　　而且最重要的是，仔细想一想，也确实是这么回事。

　　虽然自己未来的工作很有可能就是自己喜欢的工作，但是不知道为什么总还是感觉很有挫败感。

　　这时，空间突然泛起了波浪。

　　刚才还躺在草地上的飞鸟杏警惕地坐了起来，手伸入了自己花中，握住了她的闪光剑。

　　身处未知的宇宙，即便是在修整的情况之下她也从未放松过警惕。

　　面前的空间突然打开了一个黑洞，一名身穿哥特式服装的黑发冷酷少女从当中走了出来。

　　飞鸟杏皱起了眉头——通过她才得到不久的穿越平行世界的能力来看，这也是一条穿越平行世界的通道；而这条通道的对面，则正是她原本所在的那个宇宙。

　　“不用警惕，杏；她是时雨的近卫，看样子是来接你回去的。”

　　飞鸟伊麻的声音却是打消了飞鸟杏的警惕。

　　毫无疑问，这个突然出现的哥特少女就是刚刚通过吞噬了另一个古兰索菲亚的能量本质之后晋升二梯队的索菲亚。

　　飞鸟伊麻毕竟是在菲尼克斯银河帝国待了那么久，怪兽姐妹也基本认识全了，没道理不认识索菲亚。

　　“飞鸟杏……不，戴拿奥特曼，现在根据吾主的指令像你发布指令。”

　　索菲亚冷漠地看向了飞鸟杏，随后她便亮出了手中的红色羽毛。

　　看到那羽毛的一瞬间，飞鸟杏便是眯起了双眼——这样的羽毛她也有一根，其来源正是时雨。

　　着进一步证实了面前的少女是菲尼克斯银河帝国的人的身份。

　　“现在，任命你为平行宇宙勘探员，将你所探测到的平行宇宙标注坐标、记录在星图上；每记录十个平行宇宙便联络帝国一次，将最新探测的宇宙坐标交给帝国；另外，还有一个不限时的任务——找到M78光之国所在的平行宇宙。”

　　说道这里，索菲亚将手中的羽毛收了回来。

　　“用你自己手中的羽毛就能联系帝国，遇到什么危险也可以向帝国求助，帝国会在第一时间像你发起救援。”

　　“祝你工作愉快。”

　　说完，索菲亚便回过头，一步跨入了尚未完全关闭的黑洞当中，回到了迪戴宇宙，只留下原地一脸懵逼的飞鸟杏。



间章：冲出宇宙 : 终章：新世界的新开始

　　星之声为何偏爱人类？

　　这是看过盖亚奥特曼之后时雨在很长一段时间都想不明白的道理。

　　按理来说，人类绝对不是一个对地球好的种族，这在盖亚奥特曼这部特摄剧当中的剧情表现也能看得出来。

　　自私、傲慢、愚昧……这些东西不只是出现在特摄剧当中普遍的特色刁民和日常犯病的防卫军高层当中，甚至于在高山我梦和藤宫博也这两位人间体的性格当中也不缺乏这些东西。

　　因为拥有才能，所以傲慢，这是天才的通病；曾经的飞鸟杏就是这样，而高山我梦和藤宫博也，在这一方面更是这样。

　　这样的人类，凭什么有被星之声偏爱的资本？

　　若是在穿越之前，时雨的回答肯定是“因为盖亚奥特曼是人拍摄的特摄剧”。

　　毕竟圆谷只是反战，不是反人类。

　　当然，这个答案在奥特曼世界的宇宙被具象化成为了真实的世界之后，便是不再适用了——既然艺术被真正具现为了生活，那一些事情就总是有它存在的道理。

　　就比如现在。

　　“很简单，因为人类是最有可能对抗根源性破灭招来体的种族；藤宫博也和高山我梦是最有希望最有才能的人类。”

　　这就是答案。

　　人类虽然自私、傲慢又贪婪，但是他们确实是这颗星球上最具有才能的种族。

　　试问，现在你是一家快要倒闭并且面临着敌对公司收购的公司的股东，你的麾下有一批是没有才能但是一时追随着你的老员工，另一批是不鸟你并且一直吃回扣但是非常有才能的新员工；老员工虽然忠心但是挽回不了大厦将倾的局面，新员工虽然人是不太听话但是有能力保住公司，再这样的情况下你会将公司交到谁手上？

　　星之声又不是什么乐不思蜀的昏君，在这种情况之下很显然是必须以地球的存续为中心，至于人类会不会搞事……

　　那就不再星之声的考虑范围内了。

　　只要明白了星之声的第一诉求，那想要改变盖亚当中的悲剧就不再是什么困难的了。

　　时雨的到来对于星之声来说就是挽回公司倒闭被收购的第三条路——外来企业注资并安排一个天降系总裁来挽回局面。

　　而在此之前，时雨必须要在故事的开始之前改变一些事情，以避免之后出现的那种人类、怪兽、奥特曼三方混战的扯淡局面。

　　要改变这种局面，只有两种情况——要么混入G.U.A.R.D成为高层，吧原著当中那些扯淡的高层有一个算一个全部整下台，然后自己来整合地球的力量并且联络怪兽，形成统一战线。

　　这是时雨原本对于盖亚世界的规划。

　　要是没有遇见代达罗斯、没有被打成二级残废正好掉落到盖亚宇宙，时雨原本的打算就是这样。

　　要是这样的规划成功了那相当于是地球这边严防死守分毫不漏，时雨自己再带着一众怪兽姐妹偷了根源性破灭招来体的老家，管她背后到底是未来的人类还是别的什么东西，只要实力没有达到一梯队，统统干他丫的。

　　但是现在显然不可能。

　　虽然时雨依然可以用爱酱修改资料潜入G.U.A.R.D，但是没有强大的背景作为支撑，在剧情开始的时候她能不能加入XIG都是个问题。

　　至于星之声……

　　她也能算后台？

　　她能提供的最大帮助就是所有的地球原生怪兽、包括壬龙都能任凭她调遣；换成比方当中那就是老员工听凭天降总裁调遣，听起来着剧情似乎很龙王，但实际上对于局面的改变并没有什么用。

　　是，有着时雨的带领一众地球怪兽是能镇压人类高层让他们闭嘴别搞事，但是那又有什么用？敌人终究不是刺头新员工，而是敌对企业。

　　就靠手下这些老员工，别说干废根源性破灭招来体了，能不能过佐格都是个问题，更何况还有根源破灭海神伽库佐姆之类基本和佐格同级别的敌对公司高管？

　　在这样的情况之下，时雨最终还是选择了第二条道路——搞定炼金之星。

　　炼金之星这个组织，说好听点叫少年科研天才团体，说难听点那就是个问题儿童聚集地。

　　可以说，那位长着斯嘉丽·约翰逊脸的议长丹尼尔·麦柯菲之外，其他的人，只要是在剧中出现了的，从高山我梦到藤宫博也再到浅野未来，没有一个不是问题儿童。

　　甚至于这当中还包括了一个叛徒——克劳斯·埃克卡特。

　　可以说，作为最早预知了根源性破灭招来体的组织，原著中那样人类、奥特曼、怪兽三方混战的局面也算是炼金之星所造成的。

　　真可谓是成也炼金败也炼金。

　　要想在佐格降临地球之前整合地球的力量，除了要搞定G.U.A.R.D那群脑子抽风的高层之外，炼金之星也是一个非常重要的点。

　　当然，想要搞定这群问题儿童并不容易。

　　原著当中丹尼尔·麦柯菲能当上议长是依靠他宽厚的性格和优秀的人格魅力，她这个议长从存在更多的是联络阻止成员和作为这些天才当中的润滑剂的存在，而像是藤宫博也那样不鸟他的，他也没什么办法。

　　这种情况可不是时雨想要的。

　　作为最早预知了根源性破灭招来体的组织，倘若炼金之星拧成一股绳，那那些定G.U.A.R.D的脑抽高层在某些时候也是不得不考虑他们的意见的。

　　因此，时雨要做的事情是压服炼金之星的那些小兔崽子。

　　想要让那些天才服气，说难也困难，说简单其实也简单——只要全方位的将他们碾压击败，那就能获得他们的尊重，而只要他们尊重你，他们就能听你的话。

　　因此，一项可以说是“骇人听闻”的奇迹在地球诞生了。

　　“凤凰寺时雨，年仅十七岁便是获取了构图生物研究的博士学位，在一次加入炼金之星之后居然是在科学的各项领域都超越了炼金之星当中那些冠绝世界的天之骄子们。”

　　“是人类未来的明珠，是被神明眷顾的少女。”

　　一个人的构想如果超越了现在半个时代是天才，超越一整个时代是疯子，超越了无数个时代就是怪胎。

　　但假若把这些超越了无数个时代的构想化作了现实，那这怪胎也就不再是怪胎，而是神。

　　自此，凤凰寺时雨以新的身份开启了她新一段的旅程。



盖亚/阿古茹卷 : 序章：XIG的邀请

　　五年前，由一些头脑聪慧年轻人建立了研究组织炼金之星，这些年轻人通过网络互相协助对方的研究，最终共同研发了首台光子超级计算机CRISIS，这台光子计算机预测到了，地球将要被未知的存在所毁灭的结局。

　　那未知的存在，被这些年轻人命名为“根源性破灭招来体”。

　　这一消息的传播在最初引来了轩然大波。

　　若是普通的年轻人说出了这样的话，必然是会被嗤之以鼻的，但是炼金之星的成员全部都是各国最优秀、在各国科研领域拥有着举足轻重的地位的存在，而预知出这个结果的更是全世界第一台光子计算机CRISIS。

　　有权利、有地位、有名声的人说出的话和没权利、没地位、没名声的人说出的话所产生的效果完全是两个情况。

　　你要是换一个普普通通的民间团体说这话试试？指不定就直接被以造谣的名义抓起来了。

　　总而言之，因为这一结果是炼金之星预测出来的，于是各国选择了参考这一猜想，又利用各国成名已久的老科学家用各国的超级电脑合力进行了同样的预测，最终得出了同样的结果。

　　因此，各国了解了这一事实之后，便是合力建立起了Geocentric Universal Alliance against the Radical Destruction（对根源破灭地球联合），简称G.U.A.R.D.；而在原定的最前线，也设立了装备了炼金之星研发出来的各种高科技装备的前线作战部队，eXpanded Interceptive Guardians，简称XIG。

　　这就是地球人类为了应对根源性破灭招来体的准备。

　　而现在……

　　“哈？XIG向我发出了邀请？”

　　凤凰寺时雨皱着眉头，看着面前的男人。

　　“是这样的，作为前线的部队，XIG需要一名科学分析员，在问过炼金之星的议长丹尼斯之后，他给我们的建议就是你。”

　　说这话的人是一名身材高大的男人——他就是XIG的总队长，原防卫军航空队中佐堤诚一郎。

　　“哦……丹尼斯那个家伙推荐的我啊！”

　　时雨点了点头，然后当着堤诚一郎的面打开了手上的通讯腕表。

　　“喂？丹尼斯？为啥要推荐我去前线基地受罪？你这个议长是不是不想干了？”

　　那粗暴的话语，让堤诚一郎这个铁血的军人都直冒冷汗。

　　理论上来说，议长实际上是炼金之星的最高领导者，但实际上，因为炼金之星是个松散组织的缘故，议长实际上并没有命令成员的权利，换句话来说议长就是名义上的最高领导者，被推到台前联络G.U.A.R.D.的人。

　　换句话来说，只有工作和义务，没有权力。

　　名为丹尼斯的青年之所以能够当上议长，其一是因为他宽厚老实的性格非常讨人喜欢，即便是在人均心高气傲的炼金之星当中也是人缘最好的一位，其二就是因为时雨不想当议长。

　　是的，就是她不想。

　　凤凰寺时雨虽然是古生物研究学起家，但是在各方面的研究领域她都有所建树并且让同样领域的其他炼金之星天才心服口服，就连光子计算机CRISIS的设计和制作她都帮了大忙，是炼金之星所有人共同尊敬且崇拜的对象，当初包括现任议长丹尼斯在内的所有人都觉得议长应该由她来做的，然而实际上……

　　“我自问是一个合格的研究者，但是我绝对不会是一个合格的交流着，这种和别人交流的事情还是你最擅长，这议长就由你来吧！”

　　说这样的话，她就将“议长”这个职位交给了丹尼斯。

　　她都这样说了，加上丹尼斯人员确实也挺不错，着议长就交给他来了。

　　换句话说，如果时雨想的话，随时都可以把丹尼斯赶下台，自己当上议长。

　　对于时雨的威胁，电话对面的丹尼斯确实露出了微笑。

　　作为同事，他非常了解时雨；对于这种事情，对方也就是嘴上说说。

　　“XIG是地球人对根源性破灭招来体的最前线，那里需要的是最优秀的科学分析者，而你可是我们大家当中最强的呀！”

　　这话倒是完全没错。

　　在炼金之星，谁也不敢说自己真就是最强，因为这些科研工作者都有各自擅长的领域，你在自己这个领域是王者，并不代表你在其他领域也是这样。

　　只有凤凰寺时雨是例外，因为她在每一个领域都是最强。

　　因此，在炼金之星，谁都不会否认时雨就是最强者。

　　“可算了吧，我自由散漫惯了，受不了前线的军事化管理；这种事情还是交给我梦吧，他不是挺想为人类的战斗做出贡献的吗？”

　　我梦，即高山我梦，同样是炼金之星的成员，17岁得到量子物理学的博士学位的天才，目前20岁，就读于城南大学的大学生，XIG的战机上装载的反重力系统——反阳子浮场Repulsor Lift的设计者。

　　虽然……时雨也不明白一个17岁得到量子物理学的博士学位的人为什么还要上大学。

　　高山我梦既是原著的主角，也是盖亚奥特曼的人间体——当然，现在的他还在研究他的量子加速器，没有获得盖亚的力量。

　　对于时雨的话，丹尼尔也是露出了苦笑。

　　“我梦不是还在上大学吗？”

　　“扯淡，17岁就获得了量子物理学博士学位的人20岁还在上大学，这种理由你自己觉得可笑不可笑？他要想休学随时可以休学，城南大学还敢直接让他滚蛋？他那种人才放在哪个大学都得当神仙一样供着！”

　　对此，丹尼尔无话可说。

　　这时，被晾了半天的堤诚一郎却是开口了。

　　“如果凤凰寺小姐愿意加入XIG的话，你可以说的特权，无需进行军事化管理，在特定情况之下还能获得只会作战队员的权利。”

　　这话倒是让时雨有一丝惊讶。

　　要知道，XIG的存在是非常复杂的，作为各国一同建立起来的对根源性破灭招来体的作战组织，XIG是不归属于任何一个国家、甚至于在其直接负责的上层组织G.U.A.R.D.当中也是非常特殊的存在，除了作为指挥的石室章雄之外，没有任何人能够指挥得动XIG。

　　也正是因为XIG的特殊性，所以无论你是谁、背景有多大，在这合理谈特权都是扯淡。

　　原著当中的高山我梦作为炼金之星的核心成员，在加入这里之后都是被各种偏见和看不起的，没有丝毫特权可言。

　　但是很明显，凤凰寺时雨是例外。

　　对于炼金之星这个组织以及其成员作出了细致的调研的堤诚一郎知道，眼前这个名为凤凰寺时雨的少女，可是足以撼动整个G.U.A.R.D.的存在。

　　毫不夸张的说，因为炼金之星预测出了根源性破灭招来体的存在，G.U.A.R.D.才会建立，而眼前的这个少女，这是炼金之星的无冕之王。

　　不提她那强大到可以领先整个地球数个时代并将其落实到现实的科研能力，单凭她在炼金之星的影响力，那是完全可以影响到G.U.A.R.D.决策的存在。

　　这样的存在，假若真的招揽到XIG当中，那也必然是最为特殊的存在，恐怕就连作为总指挥的石室章雄都不敢随意命令她。

　　无边的影响力，恐怖的才能，这两相结合才是让凤凰寺时雨成为了最特殊的存在。

　　无边的影响力，这让她成为了超然的存在，有着整个炼金之星的支持，她甚至于可以无视来自G.U.A.R.D.高层的命令；而恐怖的才能，这是预示着她在很多时候能够做出最正确的判断。

　　也因此，石室章雄总指挥对凤凰寺时雨的要求就是，即便是让她获取一些特权，也一定要将她招揽到XIG当中来。

　　“只要有凤凰寺时雨在XIG当中，我们就能不被任何来自于后方的高层所掣肘了。”

　　很显然，石室章雄也明白G.U.A.R.D.高层到底是群什么玩意。

　　权力的争斗在人类当中是非常复杂的，特别是G.U.A.R.D.的高层是来自于世界各地的情况之下。

　　对于世界各大国之间在G.U.A.R.D.的内部权力上搞什么幺蛾子，石室章雄管不了，也不想去管，但是要想无视掉G.U.A.R.D.专心制止对抗外来的威胁，那石室章雄就必须要将凤凰寺时雨这个超然的存在招揽进入XIG当中。

　　虽然惊讶于XIG的态度，但是仔细想一下，时雨也能明白这其中的关键。

　　仔细想一想，加入XIG对于自己的计划似乎并没有什么影响，而且如果自己真的有堤诚一郎所说的那样的特权的话，说不定还更有帮助。

　　“嘛，既然XIG都拿出这样的诚意了，我再这样下去似乎就有些不知好歹了。”

　　如此说着，时雨挂掉了和丹尼尔的通讯，向着堤诚一郎伸出了手。

　　“那么，预祝以后合作愉快，堤诚队长。”



盖亚/阿古茹卷 : 第一章：XIG科学分析员凤凰寺时雨

　　“嚯！这就是Aerial Base啊！”

　　跟随堤诚一郎乘坐运输机来到了XIG的总基地——也就是G.U.A.R.D.的空中基地Aerial Base，这是一艘飞在天空之上的多功能母舰。

　　“嗯，Aerial Base就是我们的空中基地，这里的功能……”

　　显然，身为总队长的堤诚一郎是没时间带着时雨参观Aerial Base的，现在负责这项工作的是XIG的指挥室操作员乔治·林兰，是一个性格开朗的西班牙姑娘。

　　在她介绍道一般的时候，时雨便是出言打断了她。

　　“嘛，乔治小姐，功能什么的就不必介绍了，这玩意的设计图纸是我画的；你就带着我到处看一看吧！”

　　时雨微笑着说出了让乔治瞠目结舌的事情。

　　“呃……这还有必要带你参观吗？”

　　乔治有些尴尬。

　　作为Aerial Base的最初设计者，时雨都可以说是这架多功能空中航母的母亲，对于这艘航母甚至于比乔治本人还要熟悉。

　　“我对于这玩意只是熟悉它的功能而已，毕竟还是第一次来，当然是需要一个带路者；毕竟图纸和实物是两码事，我也很想看看他们把我的图纸落实地如何呢！”

　　对于尴尬的乔治，时雨露出了一个和煦的微笑。

　　“嗯嗯，明白了……”

　　见时雨这么说了，乔治也是点了点头。

　　对于这位凤凰寺时雨，乔治早有耳闻。

　　被天眷顾的神之女、超越人类的科学女神、炼金之星的无冕之王，这所有的头衔都给名为凤凰寺时雨的这个少女披上了一层神秘的面纱。

　　原本乔治以为这位凤凰寺时雨一定是一个不好接近的人，但实际上在真的相处过后，她却是打消了这个想法。

　　这个头衔很多、而且每一个都大到不可思议的少女，实际上意外的平易近人。

　　“这就是我以后要工作的地方？”

　　来到了Aerial Base的舰桥，时雨打量着其中的设施，煞有介事地点了点头。

　　“整体来说还不错！”

　　“如果你觉得还不错，那就再好不过了。”

　　就在时雨说完了这句话之后，一个沉稳的声音便是在一旁响起。

　　时雨回过头，发现那是一名长着国字脸、身穿军装的刚毅中年男子。

　　石室章雄，XIG的总指挥，堤诚一郎的顶头上司，同样也是这艘Aerial Base上的最高负责人。

　　在石室章雄身后，这也是跟着另外两名男子。

　　其中稍微年轻一点的那位便是之前才见过的堤诚一郎总队长，而另外一名看上去有五十多岁的男子则是千叶辰巳，在Aerial Base任专职G.U.A.R.D参谋。

　　虽然千叶辰巳的专职G.U.A.R.D参谋职位多多少少有点钦差大臣的味道，但是实际上这个老头子并不怎么管事，XIG的一切事务还是由石室章雄和堤诚一郎负责。

　　在见到这三位XIG最高领导之后，乔治是当即站直敬礼，而时雨虽然并没有敬礼，但也是微微躬身。

　　“很高兴见到你，石室指挥官。”

　　对于石室章雄这位值得尊敬的XIG指挥官，时雨也是抱有敬意的。

　　在原著当中，石室章雄一直为人类的未来所奋战着，从未有过私心，是一名值得尊敬的战士。

　　“凤凰寺时雨，百闻不如一见，果然是英雄出少年。”

　　石室章雄笑着对时雨说道。

　　英雄出少年，这话放在盖亚世界实际上是出奇的合适——因为在原著当中掀起了风雨、为着人类的未来与根源性破灭招来体殊死战斗的成员们，不管是炼金之星的成员还是几个作战分队的成员，都少有三十岁以上的成员。

　　而再此，用于形容时雨则多少有些不恰当。

　　毕竟……算上穿越前和在迪戴宇宙和盖亚宇宙所经历的时光，时雨已经四十多岁了。

　　当然，伪造的年龄还是二十岁。

　　丝毫不觉得羞耻的时雨自然也是应下了这一句“英雄出少年”的称赞。

　　“嘛，年轻人需要学习的还有很多，很多时候还是需要仰仗一下石室指挥官这样的前辈的。”

　　恭维这种事情，又不要钱，话当然是随便说。

　　“哈哈，仰仗不至于，在这里很可能你说话比我管用。”

　　石室指挥官笑了笑，随后看向了时雨。

　　“对于这里，凤凰寺小姐有什么看法？”

　　刚刚在乔治带着时雨参观Aerial Base的时候，石室章雄也是安排了一场空战训练，就在时雨路过的时候让她看见了。

　　这也算是一种另类的秀肌肉。

　　对于凤凰寺时雨，石室指挥官虽然成功招揽到了她，但是却从未把她当做是自己的手下，他更倾向于这是一种平等的合作。

　　他借用一下时雨那独特的超然地位来应对来自G.U.A.R.D.的各种掣肘，而时雨则是可以得到XIG的支持和XIG的力量。

　　既然是平等的合作，那自然需要展示一下手中的力量的。

　　对于时雨来说，无需展示，她本人的存在就是力量的象征；但是作为合作的另一方的XIG却是必须要有展示的东西。

　　对于时雨，没有会小看她，但是她毕竟是个科学家；在战斗方面，石室指挥官还是有着自信的。

　　也的确如此，时雨虽然是个当之无愧的战士，但是在空战这方面，她并没有系统学习过，也看不出有什么门道——这方面她的女儿们都能当她的老师。

　　“如果石室指挥官指的是外面的空战演习的话，我给不出什么看法，那并不是我的强项，但是如果是整个Aerial Base防卫的话，我觉得我还是有些建议的。”

　　说到这里，时雨推了推眼镜。

　　“我们所预测到的根源性破灭招来体是一种成功毁灭地球的存在，而无论是G.U.A.R.D.还是XIG都是为此而建立的，那么石室指挥官有考虑过，能够毁灭地球的敌人，就凭Fighter战机上的武器，能否对那样的存在造成影响？”

　　这样的建议，石室章雄自然也是明白其内涵是什么。

　　“你的意思是，我们还需要更强的火力？”

　　石室章雄皱起了眉头。

　　更强的武器，地球上不是没有，但是那样的武器若是动用便是必须需要G.U.A.R.D.高层的批准，而G.U.A.R.D.的效率……

　　要是G.U.A.R.D.的高层真的有效率这种东西的话，石室章雄也没必要把时雨拉过来，平白无故给自己请个祖宗来了。

　　“火力的事情倒是不需要石室指挥官担心了，毕竟我也清楚你招揽我是为了干什么，不过武器这方面的事情，在G.U.A.R.D.我还真帮不了你。”

　　这也是实话，高威力武器这种东西在任何一个国家都是非常重要的东西，即便是凭借时雨的影响力和炼金之星的地位，想要直接弄来高威力的武器那也是不可能的。

　　但是……

　　“你只需要搞定原材料就可以了，武器的事情……我对我的手艺还是挺有自信的。”

　　嚣张，这样的话只能用嚣张来形容。

　　但是，没有人会觉得面前这个少女做不到她口中所说出来的事情。

　　曾经也有人觉得这个女孩提出的亚永动机循环能源利用系统是无稽之谈，不少人还用各种长篇大论分析她观点的漏洞；不少人嘲笑她说“一个古生物研究学的专心考古就是了研究什么物理”，甚至于有个大学教授给自己学生出的考验论文题目就是如何证明亚永动机循环能源利用系统不存在。

　　结果第二个月女孩就将成品甩在了那个教授脸上。

　　“无知者无罪，当将无知当做骄傲那就是愚蠢了。”

　　当时她是这样对那个教授说的。

　　自此之后，没人再敢质疑她，无论她提出的东西有多么天方夜谭，在不到一个月之后她总额能将之变成现实。

　　而现在，对于她的话，石室章雄自然也是毫不怀疑。

　　“那么，合作愉快，凤凰寺时雨小姐。”

　　他向着时雨伸出了手。

　　对此，时雨自然也是笑着伸出了手。

　　“不，现在是XIG的科学分析员凤凰寺时雨。”



盖亚/阿古茹卷 : 第二章：由戈布拉开的序幕

　　Aerial Base，格斗训练室。

　　“各位，没那么夸张吧？”

　　时雨看着躺倒一地的一众身穿XIG队服的人，露出了一个无辜的表情。

　　“明明我连三成水平都还没有发挥出来嘛。”

　　很明显，此乃谎言。

　　事实上，别说发挥了多少水平，这一场格斗在她眼里连打闹都算不上，最多就算是玩游戏。

　　要不然，都别说灵能和战斗技巧，就光凭借她那肉身站撸三梯队三阶层怪兽的力量，地上这一圈人别说只是在这里倒地不起，还是不是人形都是个问题。

　　眼前的这一切的起因就是今天上午，堤诚一郎和石室章雄召集了XIG包括Team Lightning（闪电队）、Team Falcon（猎鹰队）、Team Crow（乌鸦队）三支空中作战小队，以及负责陆战的Team Hercules（海格利斯队）、负责救援的Team Seagull（海鸥队）、负责执行水下任务的Team Marlin（枪鱼队），算上舰桥的两位接线员佐佐木敦子以及乔治·林兰二十人，在他们面前介绍时雨。

　　不得不说，整个XIG的人员配置倘若是算上石室总指挥、堤诚队长以及千叶参谋，人数达到了恐怖的二十三人，可谓是整个奥历史上人数最多的防卫队。

　　当然，这是在泽塔的军械库不算那些维护机甲的没有名字的工作人员的情况之下。

　　本来，这就只是一场普通的见面介绍而已，但是很显然，时雨的特权引发了一众战斗人员的不满。

　　“就算她是炼金之星的天才，那也不能拥有这么多的特权！这里是XIG，是对根源性破灭招来体侵袭的最前线！不是她的研究室！”

　　提出这一点异议的是闪电队的队长梶尾克美。

　　其他人虽然没有直接跳出来反对，但是很显然绝大多数还是非常认同梶尾克美的观点的。

　　XIG是需要一名优秀的科学分析员，但是在这里，这些战士可是不会管你是什么“天赐的神之女”之类的名号，也不会管你是多么伟大的科学家，只要你没有展现出让他们信任的价值，他们就不会鸟你。

　　不……这么说或许有些偏颇；这些真正的战士毫无疑问是会敬佩你的发明对人类、对他们所做的贡献，但是绝对不会允许你去指挥他们。

　　对此，就连千叶参谋也做出了适当的疑问。

　　身为G.U.A.R.D.参谋的他在职位权力上甚至于比石室章雄这位总指挥还要来得更大，但是他很有自知之明，不会去干涉石室章雄的选择，将自己的位置放得很正。

　　也正是因为千叶参谋来自于G.U.A.R.D.，所以他才明白G.U.A.R.D.内部的水有多混，自然也是明白石室章雄招揽时雨的想法。

　　但是，他明白石室章雄的想法、支持石室章雄的决定，并不代表他就会答应时雨的特权。

　　要知道，时雨的特权甚至于包括在必要的时候指挥整个XIG的作战小分队，这已经涉及到了干涉前线战斗的问题了，而外行人指挥打仗，那可是兵家大忌。

　　千叶参谋正是因为懂得这一项大忌，才会将一切交给石室章雄，并且支持石室章雄通过招揽时雨来摆脱来自G.U.A.R.D.的掣肘；这也是为什么千叶参谋会在这个时候提出质疑的原因。

　　而面对众人的质疑，时雨只是露出了一个微笑。

　　“既然你们自诩战士，那就战士的方式来解决问题吧！”

　　毫无疑问，不像希卡利那个“我只是个战士，没有他们那样的力量”，时雨无论身处于怎样的一个身份，都对于自己是个战士这一点认知得非常清楚。

　　战士的方式，当然就是战斗。

　　但是时雨的要求却是很嚣张。

　　“对我的特权不满的，一起上吧！”

　　要知道，XIG的成员虽然不可能说是全球范围内最强，但也绝对是精英中的精英，胆敢说出这样的话，在他们眼中自然就是挑衅。

　　最先忍不住的自然是梶尾克美。

　　“不欺负你这个科学家，你只要能在我手上称半分钟，我就算你赢。”

　　对此，时雨苦笑着摇了摇头，然后在刚一交手的一瞬间就抓住梶尾克美的手臂，一记抛投将他扔出了五米之外。

　　“可别小看我啊！小子。”

　　以时雨四十岁以上的实际年龄，称呼24岁的梶尾克美一声小子似乎没啥问题，但看在众人眼中，那就绝对是嘲讽了。

　　最终，除了负责救援，与世无争的海鸥队三人之外，其他的作战小队队员——包括乌鸦队的三名女性队员，都参与了对时雨的围攻。

　　而结果……显而易见。

　　“你真的还是人类吗？”

　　身材雄壮得像头牛一样的地面突击部队海格利斯队的队长吉田悟挣扎着爬了起来，如此问道。

　　相比起自己，他倒是觉得眼前这个少女刚才的表现更符合“海格力斯”这个名字。

　　“也许只是我研发了什么能打一针就让人变成超人的药剂也说不定呢？”

　　时雨微笑着如此说道，随后来到了被她击倒的乌鸦队三名女性队员身边，将她们一一扶了起来，还帮助她们按摩了一下被自己打出来的淤青。

　　对于少女的话，吉田悟摇了摇头，没有说话。

　　作为身经百战的地面突击部队队长，曾经的特种兵重火力手，吉田悟在和少女交手的时候就发现了，少女所拥有的不只是强大的力量，还有更深层的作战技巧。

　　“即便是你的战斗能力也很强，我们也不会放心的让你指挥的；战斗能力和指挥能力是两码事。”

　　旁观了这一场战斗的千叶参谋如此说道。

　　很正常。

　　军队会因为你打赢了你的上司就让你晋升那个职位吗？显然不可能。

　　“刚才只是以战士的方法和战士们建立起了沟通的桥梁而已，至于指挥，那是在未来才有机会证明的事情。”

　　对于千叶参谋的质疑，时雨不可置否地笑了笑。

　　而就在这时，整个Aerial Base的警报却是突然响起，整个作战训练室都闪烁着红色的警报。

　　“怎么回事？”

　　千叶参谋皱起了眉头。

　　“啊……按照克里西斯的预测，根源性破灭招来体正式对地球发起侵袭的时间大概就在这两天的样子吧；呀嘞呀嘞，没想到居然就是今天呀，可真不巧。”

　　时雨说着这样的话，随即直接点开了自己手腕处的NAVI通讯手表，直接调出了一个立体投影光屏。

　　而光屏之上所展现的画面，这是一个正在向着地球坠落而来形状奇异的蓝色晶体，而透过那些透明的蓝色晶体，依稀可以看到其中狰狞的怪兽。

　　宇宙战兽戈布，根源性破灭招来体的士兵，乃是最擅长战斗与厮杀的人工培育的宇宙怪兽，和宇宙雷兽巴茨斯是一个组合。

　　同时，戈布也是盖亚TV当**现的第一只怪兽，是正式拉开人类与根源性破灭招来体对抗的序幕的怪兽。

　　“预计这家伙还有三十秒降落到地面，落点……城南大学周边？算了，直接启动量子空间波传送系统，将那个区域的人们传送到城南大学的操场上去。”

　　如此说着，时雨便是在自己面前的光屏上点了几下。

　　量子空间波传送系统，时雨涉及并制造的救灾系统，在启动之后通过量子波长的方式实现空间转移，将被记录了波长的人们传送到指定的安全地点。

　　这项救灾系统被制造出来之后便是被普及到了每一座城市的每一个地区当中。

　　在操作完了这一切之后，时雨才是迎向了千叶参谋惊恐而愤怒的眼神。

　　“你说根源性破灭招来体的袭击到了？”

　　千叶参谋的声音都有些颤抖。

　　“嗯哼，是这样。”

　　如此说着，时雨还亮出了手中的NAVI，其上的画面当中蓝色晶体已经坠落在了地上，砸坏了一栋大楼，随后晶体爆开，露出了其中狰狞的怪兽。

　　“但是你却把所有的作战成员全部打伤了！”

　　千叶参谋的声音突然提高。

　　事实就是如此，除了海格力斯队三个皮糙肉厚耐打的结实大汉以及乌鸦队三名被特殊照顾了一下的女孩子，其他人那是连站都站不起来。

　　“这有啥？”

　　时雨露出了一个嫌弃的表情看着千叶参谋，随后来到了乌鸦队三名女子队员的面前。

　　“我刚刚有照顾你们，其他人不说，你们三个应该是没有软组织挫伤以上的伤势的，现在我给你们打两针药，都是我自己研发的，一个是阵痛药，另一个是恢复体力的药剂；副作用是过渡压榨体力之后未来三天你们会非常疲惫。”

　　说到这里，时雨顿了顿。

　　“姑娘们，受得了吗？”

　　“为人类而战，在所不惜！”

　　这就是时雨得到的回答。

　　笑着点了点头，时雨看向了堤诚一郎和石室章雄。

　　“那么，乌鸦队出击，没意见吧？”



盖亚/阿古茹卷 : 第三章：少年我梦

　　坐在战机Fighter Crow 1当中，乌鸦队队长稻成美穗惊讶地戳了戳自己手臂上的淤青。

　　只是交流切磋，虽然时雨没下什么重手，但却是也是在XIG一众作战成员身上留下了不少这样的淤青。

　　没有伤及骨头、甚至于连软组织挫伤都没有，时雨更多的还是依靠把人打到眩晕来完成对他们的击败，并没有以破坏他们身体的方式来获得胜利。

　　而被特殊照顾的乌鸦队三位女孩子则是连眩晕都没有，更多的还是通过击中一些穴位让她们岔气。

　　这样虽然刚刚被打的时候很难受，以至于无法控制自己的身体而倒地；但实际上恢复起来也很快；而像是其他飞行队的队员——特别是最早遭殃的梶尾克美，估计脑袋要晕个三四天才能缓得过来。

　　稻成美穗所惊讶的，却是时雨刚刚给她所打下的药剂。

　　只是那么小的一针管，在注射过之后居然是仅仅五秒就让她恢复了体力，身体当中的疼痛也是缓解了下来，现在就算她刻意去戳那团淤青，也丝毫感觉不到疼痛。

　　最关键的是，除了感觉不到疼痛之外，其他的触感之类的感官都能好好地传递到她的神经中枢当中。

　　和市面上那种连带着你的所有神经一起麻痹的“止疼药”完全不一样。

　　“看样子这些科学家还是有那么两手的嘛！”

　　稻成美穗不禁感叹道。

　　“科学家可不止有那么两手，别忘了你现在所驾驶的飞机、你所居住的基地、你所使用的一切全都是来源于科学家。”

　　耳机中传来的属于凤凰寺时雨的声音吓了她一跳。

　　倒不是胆小，只是在背后用不太好听的词汇去形容他人的时候被突然发现，这种事情只要不是脸皮厚到家了那都会有一点尴尬。

　　“行了，各位，去执行任务吧！”

　　时雨的声音带上了一点点无奈。

　　“就像你们为了证明你们不比另外两队男性成员差一样，为了证明我配得上拥有指挥你们的特权，所以这一战我斗胆获取了战斗的指挥权；所以为了各自证明我们自己，这一战多多少少给点力如何？”

　　这也是事实。

　　实力永远需要证明，指挥也是一样；原著当中正是因为我梦多次分析的成功，这才是让整个XIG都心服口服，对于他的建议言听计从；而时雨要想真正的获得指挥战斗队员的特权，同样需要证明自己。

　　和她一样，乌鸦队的女孩子们同样需要证明自己。

　　XIG的队长堤诚一郎是个非常负责任的好男人，但是正因为他太过于负责，所以对于全市女性队员的乌鸦队他总是抱有着一丝偏见。

　　这偏见并非是大男子主义的性别歧视、觉得女子一定不如男；而是身为男人觉得保护女性是天经地义，而让女人上战场就是男人的失职。

　　也因此，即便是乌鸦队的训练成绩并不输给闪电和猎鹰这另外两支空战小队，反而略有胜出，乌鸦队在堤诚一郎那里还是得不到重视。

　　时雨需要的正是这一点，正是因为这些女孩子也想通过战斗证明自己，所以才会和她引起共鸣。

　　女性通常比男性更加的感性，而感性的女性总是会对和自己有着相似境遇的存在感同身受。

　　这也是为什么她明明能通过自己的灵能感觉得到戈布即将到来，却依然要提出战斗。

　　理所当然的战斗、理所当然的打翻了所有XIG的战斗成员、理所当然的对身为女孩子的乌鸦队手下留情、理所当然的派唯一可以出战的乌鸦队上战场、再理所当然的获取指挥权。

　　毫无疑问，这样的方法和说辞非常起效。

　　“那就一起战斗吧！可别拖后腿啊！临时指挥官！”

　　如此说着，三架Fighter Crow靠近了正在破坏城市的那头怪兽。

　　和其强化体——构成了五帝王下半身的超戈布一样，戈布同样是长着大角、有着镰刀手臂的战争巨兽，有着77米的身高和88000吨的体重。

　　图片:"戈布",位置:"Images/1622025178-100225480-107161777.jpg"

　　此时的戈布正在肆无忌惮地破坏着城市，所幸因为时雨所发明的量子空间波传送系统将人们全部送走了，不然这样的怪兽在城市当中肆虐所造成的人员伤亡简直不可计数。

　　而此时，一个年轻人却是并没有被量子空间波传送系统传送走，反而是在戈布肆虐的区域不远处的一处广场上。

　　“那就是……根源性破灭招来体的士兵吗！”

　　少年看着肆虐城市的戈布，露出了惊恐，以及愤怒的表情。

　　少年的名字是高山我梦，是17岁获得了量子物理学博士学位的天才，同样也是炼金之星的核心成员之一。

　　就在刚才，在他的学校当中，高山我梦通过他研发的量子加速器，去往了一个神秘的世界，在那其中，他遇到了一个红色的巨人。

　　他清楚，巨人想要和他说什么，但是他却是听不懂巨人的话语，还没过多久，他就被强制性地踢出了那个世界。

　　心烦意乱的他刚想到外面来散散心，结果就看到了戈布降临的这一幕。

　　少年我梦曾经想过很多根源性破灭招来体进攻地球的方式，但是在真正看到戈布肆虐地球的这一幕之后，他心中的震撼和怒火却是完全无法掩盖。

　　在这一刻，为人类做些什么的情绪在少年我梦的心中无限的放大。

　　“我要，在这些家伙手中保护人类！”

　　当然，现在的少年所能做到的不过只是空吼罢了——毕竟，身为普通人类的他，现在是没有独自一人对抗这样的怪兽的。

　　这时，三架战机却是从天空之上的云层当中显出了身影。

　　“那是……Fighter！”

　　显然，身为炼金之星的成员，我梦自然是知道XIG的装备的，就连XIG的战机Fighter和空中基地Aerial Base所使用的反重力系统Repulsor Lift就是他所研发的。

　　“Fighter……对了！XIG！只要加入了XIG，我就能随时处于作战的前线，就能随时随地保护人类了！”

　　他坚信，身为炼金之星成员的自己是绝对有能力帮助XIG的。

　　【听说他们还缺少一名科学技术分析员，正好，我可以试试！】

　　这样想着，他抬起了头，看向了天空。

　　而在空中，三架Fighter战机也是靠近了戈布，与肆虐城市的巨大怪兽展开了激烈的交锋。

　　“看见你们左手边那个拉杆了吗？那是我昨天晚上连夜手搓出来安装在你们飞机上的能量武器，弹药打光了的话不妨拿那玩意试一试，虽然受限于材料威力没那么大，但是也绝对不至于给怪兽刮痧就是了。”

　　时雨的声音从耳机当中传入了三名乌鸦队队员的耳中。

　　“现在，Crow2和Crow3绕到后面进行掩护攻击，Crow1，呈对方进行转身攻击的时候对怪兽的胸口蓝色晶体和头部角以下脸以上的位置发起攻击，同时小心它头部位置，那里有热源，很有可能着怪兽会用那个地方进行能量攻击。”

　　“明白！”

　　稻成美穗点了点头，随后向着她的队友们做出了一个手势。

　　“作战，开始！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四章：盖亚出现

　　在时雨的命令之下，Fighter Crow 2和Fighter Crow 3两架战机绕至了戈布的后方，弹药则是从两架战机两旁的蜂巢式发射器当中倾斜而出，击打在了戈布的背上。

　　由于名为“黄金铠甲”的体表角质层铠甲，这些导弹并没有对戈布造成太大的伤害，但是这也足够吸引戈布的注意力了。

　　就在这时，最为队长机的Fighter Crow 1则是正面冲向了戈布。

　　“去死吧！”

　　稻成美穗摁下了导弹发射的按钮，同时还直接拉下了时雨所说的那个能量武器的拉杆。

　　无数的导弹自Fighter Crow 1的弹仓之中倾斜，射向了戈布胸口的晶体，同时在Fighter Crow 1的机首之处射出了一道淡蓝色的光线，直接击中了戈布脑袋和角中间的部位。

　　剧烈的爆炸在戈布的头上产生，强大的冲击力甚至于几乎将戈布巨大的身体掀翻。

　　“呦吼！你的能量武器还是挺不错的嘛！”

　　这产生的效果让稻成美穗忍不住欢呼出声。

　　“我建议你省着点用，虽然解决Fighter的弹容量和燃料问题对于我来说并不困难，但是苦于没有材料，现在你们飞机上装载的还是我一晚上手搓出来的实用型，尚且做不到完美解决Fighter的弹容量问题。”

　　时雨的声音从耳机当中传来。

　　巧妇难为无米之炊，即便是时雨，在材料稀缺、并且只有一晚上的时间的情况之下，也是很难制作出足以改变战局的武器的。

　　而这时，欢呼过后的稻成美穗也是发现了问题。

　　“哎！这里怎么显示能量仓库用尽了！凤凰寺小妞，你的能量武器未免也太不经用了吧！”

　　“所以你刚才是没听我说话吗？就一晚上的时间你还指望我给你手搓一个新麦格斯炮不成？而且‘凤凰寺小妞’这个称呼是什么鬼？你是又想挨打吗？”

　　时雨无奈地道，随后又下达了指令。

　　“Crow 1进行游走吸引仇恨，请注意不要被击中，也不要完全脱离怪兽的视线；同时Crow 2和Crow 3进行支援，必要时刻可以利用能量武器转移仇恨，记住最好是攻击它胸口的晶体和它脑袋以上的那个位置，不过在战斗的途中注意弹容量和燃料。”

　　如此说着，时雨的双手还在键盘之上不断地敲击着。

　　“所以就这么和它耗着？”

　　乌鸦队当中性格更加外向一些的三岛树莉如此问道。

　　“现在你们的弹药有限，效果也看到了，即便是击中的相对脆弱的胸部晶体和脑袋以上的地方，还是难以对它造成致命伤害，所以总是要换一种方法来解决问题的。”

　　如此说着，时雨双手在键盘上停止了敲击。

　　“完成了！”

　　“什么东西完成了？”

　　一直旁观着时雨的指挥的千叶参谋如此询问道。

　　在时雨进行指挥的时候，千叶参谋，堤诚一郎队长以及石室章雄总指挥都在一旁旁观着，一是为了考验时雨的智慧能力来确定是否给她智慧作战部队的特权，二也是为了在时雨只会一旦出问题的时候取回指挥权。

　　“当然是学习外语啦！”

　　如此说着，时雨将电脑上的一枚U盘摘取了下来，戴好了耳机。

　　“行啦！Fighter EX号借我用一下！”

　　Fighter EX，Fighter系列所有战机当中性能最优秀的一架，也是堤诚一郎的座驾，虽然在原著当中堤诚一郎还没开过就直接被我梦牛了当他的专属座驾。

　　如此说着，她就直接冲向了停机库，其速度快地让千叶参谋这位五十岁以上的老人都看不清楚。

　　“喂！别乱搞！你不是还没考飞行执照吗！”

　　通讯对面的稻成美穗一听到这边的情况，有些焦急地喊道。

　　“没关系，昨天给你们的飞机安装能量武器的时候看了一下飞行员手册，基本操作是没什么问题。”

　　如此说着，时雨已经翻身进入了Fighter EX的驾驶仓，顺手用手腕上的NAVI手表连接了Aerial Base的飞机弹射舱门，直接将Fighter EX弹射了出去。

　　“简直胡闹！”

　　千叶参谋气得牙痒痒，他看向了堤诚一郎和石室章雄。

　　“你们不收回她的指挥权吗？”

　　“先让她继续，我很好奇她想干什么。”

　　看着在空中飞得四平八稳，完全不像是第一次驾驶飞机的人能出现的情况的Fighter EX，石室章雄摇了摇头。

　　认识了时雨的时间并不长，但是他深深地明白了凤凰寺时雨这个人的特殊性。

　　这是一个能创造奇迹的女人。

　　就像是她在科研领域创造的奇迹一样，而现在，石室章雄明白，名为凤凰寺时雨的这个女人在任何领域都能创造奇迹。

　　正常人能一晚上手搓十门能量武器并安装在战机上、还在闲暇之余学会了如何驾驶Fighter战机吗？

　　正常人能以一个科学家的身份打倒XIG所有的战斗部队吗？

　　很显然，并不能。

　　所以，石室章雄很想看一看，名为凤凰寺时雨的这个人，到底还能创造什么奇迹。

　　这边的石室章雄很看好时雨，但是旁观着这场战斗的少年我梦可并不会这么想。

　　“Fighter开始游走了，是因为现有的武器无法击破怪兽的防御吗？我们的努力……终究还是无法令人类战胜怪兽吗？”

　　看着进攻结束，开始游走拖时间的Fighter，我梦内心自然是非常着急的。

　　“怎么办啊！人类还要怎办啊！”

　　在焦急之中，我梦眼前一晃，却是又来到了那个他通过量子加速器去往的世界当中，看到了那个巨人高大的身影，

　　巨人转过身，面向着我梦。

　　“你到底要告诉我什么？”

　　我梦很是困惑，但是，现在并不是困惑的时候。

　　“不管怎样，我需要……力量，需要能够让人类渡过这个难关的力量！”

　　他咆哮着，将手伸向了巨人。

　　他记得，在他上一次来到这里的时候，遇见了这个巨人——那时候，这个巨人将一头巨大的幻影之龙打得破碎爆炸。

　　如果拥有了那样的力量，那他也将拥有在怪兽手中保护人类的能力。

　　【将你的力量……借给我！】

　　那巨人的名字，在我梦的心中浮现。

　　【拜托了！】

　　那是大地的意志，是这颗星球的意识的衍生。

　　“盖亚！”

　　如此呼唤着巨人的名字，我梦触摸到了那一份来自于大地的光芒。

　　下一刻，红色的巨人屹立在了大地之上，面对着破坏城市的戈布怪兽，他摆出了一个进攻的姿态。

　　“那是……什么？”

　　看着这边局势的石室总指挥皱起了眉头。

　　新出现的巨人？

　　就目前来看，巨人似乎和怪兽是敌对的，但是对于人类来说，巨人到底是敌是友呢？

　　脑海中在迅速地分析着巨人出现的利弊，而这时，巨人也是向着怪兽冲了上去。

　　“各位，暂且辅助巨人战斗，注意自己的安全，尽量让怪兽无法行动。”

　　时雨的声音从耳机当中传来，让乌鸦队的成员们对于突然混乱起来的战局有了新的行动。

　　三架Fighter Crow在空中划出优美的弧线，不断的有弹药在戈布即将对巨人发起攻击的时候在它的身体之上炸响，阻碍着它的行动。

　　而这时，Fighter EX也是跨越了云层，来到了战场之前。



盖亚/阿古茹卷 : 第五章：交流以及情报

　　当时雨驾驶着Fighter EX来到战场上的时候，戈布已经在盖亚的努力战斗与乌鸦队的女孩子们的辅助之下被完全的压制住了。

　　“好了各位，停止攻击。”

　　虽然很是疑惑时雨的命令，但是由于之前时雨园的命令都没有出什么问题，乌鸦队的女孩们也是停止了对戈布的骚扰。

　　这一停不要紧，但是却是把盖亚给坑了个一面血。

　　之前因为有着乌鸦队的掩护，盖亚可以放心大胆的攻击，不用担心来自戈布的攻击；但是现在乌鸦队停下了手中的攻击，戈布可就不会因为被导弹攻击而停止手上的攻击动作了。

　　也因此，毫无防备的盖亚被戈布的镰刀手臂斩中了胸口，在发出了一声惨叫之后，盖亚伴随着胸口被斩出的火花而倒在了地上。

　　就在这时，时雨将手中的U盘插在了Fighter EX的主控电脑上，然后按下了主控面板上的一些按钮。

　　一枚微小的导弹从Fighter EX上发射了出来，准确地击中了戈布。

　　不过很显然，这枚导弹并没有对戈布造成什么伤害，甚至于连爆照都没有产生。

　　“请停止攻击，我觉得我们可以谈一谈。”

　　时雨的声音便是从飞机之上传播了出去。

　　“喂喂，你在干什么？”

　　很显然，稻成美穗对于时雨的行为并不理解。

　　是试图和怪兽进行对话吗？

　　但是怪兽怎么可能听得懂人类所说的话？

　　然而，完全出乎她的意料，戈布在听到时雨的话之后，却是愣神了一下，随后发出了两声叫声。

　　而时雨此时也是摁下了面前的按钮，将自己战机上的音频文件联通了整个作战指挥频道。

　　“你们是什么？这里是哪？”

　　这是一个略显迷茫的年轻女声。

　　听到这个声音，所有听到这份音频的人——无论是乌鸦队的女孩子们。还是指挥室的两位接线员乔治·林兰、佐佐木敦子以及堤诚一郎、石室章雄、千叶辰巳，皆是陷入了震惊当中。

　　“这是……怪兽在说话？”

　　千叶参谋震惊地看着眼前的一切。

　　“嗯，就在刚才，我解析了这只怪兽的咆哮声，然后发现了这只怪兽实际上具有一定的智能，于是在利用我最新改进的语言翻译机解析了她的咆哮之后，用于与她进行交流。”

　　时雨却是在这时如此开口道。

　　实际上，她这样做也是为了搞清楚一件事情。

　　戈布这种怪兽，虽然是根源性破灭招来体的士兵，但是在解析当中，他们却是生活在M91恒星系的某种正常的怪兽，并不受根源性破灭招来体的控制，是根源性破灭招来体利用了人类无法与怪兽jiao流这一点来引发人类对宇宙怪兽的敌视、最终还差点被人类用虫洞炸弹破坏了母星的无辜宇宙怪兽。

　　但是，这一解释却又和第十集《摇滚战斗》当中的剧情并不相符合。

　　在《摇滚怪兽》的剧情当中，出现了一架长八百米的宇宙飞行物行星破坏机瓦塞特，而瓦塞特在剧情当中却是一台制造戈布的工厂，其中有着数百只戈布幼体以及一只戈布的青年体，按照对瓦塞特的描述，戈布又像是一种人造的只为战斗和杀戮的怪兽。

　　这又是相当的自相矛盾。

　　也因此，时雨选择了和这只戈布进行交流，弄清楚这一剧情的矛盾点。

　　要是戈布确实是根源性破灭招来体制造的战斗工具的话，时雨自然是会毫不留情地将其杀死，但倘若它们也只是被利用的无辜存在，那时雨自然也是会想办法拯救它们。

　　不过是多一些怪兽罢了，只要拜托壬龙和星之声，想来她们也不会介意反抗根源性破灭招来体的队伍当中多出这么一些宇宙怪兽。

　　对于戈布的话语，时雨则是迅速做出了回答。

　　“这里是地球，是不属于你的家园的其他星球，倘若你想要回到自己的家园，请立刻停止攻击，并告知你的家园的实际情况；还有希望你可以告诉我们你是怎么来到这里的，如果可以的话，我们也可以送你回去。”

　　听到这样的话，戈布也是迅速做出了回应。

　　“别的星球？我不知道……我的家乡和这里不一样，我莫名其妙地就掉到了一个蓝色的地方，然后过了好长的时间……当我回过神来的时候，那个包裹着我的蓝色的东西就碎了，然后……我就看到了这些东西……”

　　戈布的声音有些迷茫，似乎是想起了一些什么。

　　“我找不到家人，找不到巴茨斯了……我，太着急了，这些东西是你们住的地方吗？对不起，我不知道；我……”

　　说到这里，戈布的声音甚至于是带上了一丝哭腔。

　　“不是吧？这么脆弱的吗？这家伙真是入侵者吗？”

　　稻成美穗有些哭笑不得，感情自己打了半天，打的是一个爱哭鼻子的小女孩？

　　“很正常，无论是人还是别的生物，都擅长将无法与自己交流的生物规划到比自己低等的存在当中，而一旦对方可以与自己交流，那自己就会下意识地又将对方划分到和自己平等的地位——她也是这样，现在估计就像是你无意当中踩掉了一个蚂蚁窝，然而这些蚂蚁却是会和你说话并且有智慧一样。”

　　时雨如此解释道。

　　按照目前交流的情况来看，戈布应该确实只是被根源性破灭招来体所利用了无辜宇宙怪兽；照这样来说的话，戈布引发岩浆怪地底兽基鲁的苏醒也是比较好解释的——就相当于是基鲁感受到了宇宙怪兽的到来与之来到地面上准备迎击宇宙怪兽，但是很有可能在见到了陌生的人类修建的房屋之后将房屋当成了宇宙怪兽。

　　但是，这次的交流依然无法解决行星破坏机瓦塞特是制造戈布的工厂这样的问题。

　　“看样子只有等瓦塞特到来之后，这样的疑问才能被彻底解决了，至少目前，这只戈布应该是无辜的。”

　　要是原著戈布突然出现摧毁大楼杀了不少人，那被打爆也算是罪有应得，但是现在人类都被时雨的量子空间波传送系统送走了，区区一些被破坏的房屋，在同样是时雨所发明并制造的“3D打印立体投影还原灾后重建系统”的工作之下也就是半个小时就能恢复如初的事情。

　　想到这里，时雨也是松了口气。

　　“小姐，现在请你不要随意行动，我们会用我们的方式将你送到合适的地方，期间可能有些难受，还请你尽量忍受；想必你可以看出来，你的行动会对我们的文明造成极大的伤害，倘若你继续对我们的文明造成破坏，我们的战士也将对你进行讨伐。”

　　听到了时雨的话，戈布点了点头，小心翼翼地看了一样一旁的盖亚。

　　“我们的战士也将对你进行讨伐”这句话当中的“我们的战士”直接被戈布默认为了盖亚。

　　而这时，看戈布真的老老实实地不做行动了，千叶参则谋是直接瞪大了双眼。

　　“这……根源性破灭招来体的士兵还能被劝降是怎么滴？”

　　很显然，时雨的行为直接超越了他的理解。

　　“也许……这就是科学家解决问题的方式？”

　　石室章雄笑着摇了摇头。

　　事情的解决也是完全出乎了他的意料，但是也是让他忍不住露出了微笑。

　　能够不战斗就能解决问题，谁又真的愿意去打生打死呢？

　　而这时，时雨的声音也是从通讯当中传了过来。

　　“喂喂，石室指挥，是不是该派几架‘大疆空运真君’过来把这位小姐送到无人岛去？我这里你可没有给我指挥后勤部队的权利。”

　　“嗯，这就去。”

　　石室指挥轻轻点了点头，随后将目光看向了千叶参谋。

　　“瞧，我说了，她可以创造奇迹，不是吗？”



盖亚/阿古茹卷 : 第六章：我梦入队

　　“真厉害啊！不愧是时雨！”

　　在无人的广场上，我梦看着被五架巨大的飞机吊起来了的戈布，自己也是一副惊讶却开心的表情。

　　惊讶，自然是惊讶于居然还可以利用“交流”这种手段来搞定入侵的宇宙怪兽；而开心，自然是看出来了，他们这段时间的努力并没有白费。

　　至少，装载了他所发明、时雨改进的反重力装置Repulsor Lift的战机Fighter确实有着和怪兽对战的能力，而时雨所发明的量子空间波传送系统也确实有在怪兽降临之前保护了这里的群众。

　　对此，我梦还是很开心的。

　　而此时，准备运送戈布的那些大型飞机，我梦也是认识的，那是时雨设计，同样是装载了更大功率的反重力装置Repulsor Lift的运输机“大疆空运真君”，一台就有两万吨左右的载重量的超大型运输机。

　　也正是因为这些大疆空运真君的存在，Aerial Base这个漂浮于空中的基地才没有被物资这样的问题所困扰。

　　“人类也是可以利用自己的力量来应对根源性破灭招来体的攻击的呀！那我就放心了。”

　　一看到这样的场景，我梦也是放心了下来。

　　不过……

　　“我也不能因此而放松，毕竟……”

　　他拥有盖亚的力量，而就目前看来，盖亚是完全可以独自应对怪兽的。

　　这样的能力，对于应对根源性破灭招来体也是非常重要的，我梦不愿、也不会让这份能力被埋没。

　　所以……

　　“我要加入XIG！”

　　作为应对根源性破灭招来体而专门建立的特殊组织，因为要建立“量子空间波传送系统”和“3D打印立体投影还原灾后重建系统”这样的普及性的东西，XIG的存在在这次并没有对民众隐瞒，因此这次也没有像原著当中那样派出机架军方战机上去送了才让XIG出动。

　　而作为应对怪兽的最前线，XIG自然是全地球对于怪兽灾害最敏感的地方，也因此，在我梦的理解当中，只有进入了XIG，他才有能力及时出现在怪兽出现的地方，变身盖亚及时应战。

　　也因此，在看到名为Peace Carry（和平号）的大型运输机降落在广场不远处之后，我梦便向着那边兴冲冲地跑了过去。

　　而在这边，和平号降落之后，作为XIG总队长的堤诚一郎便是从其中走了下来。

　　时雨已经和乌鸦队的女孩子们一起回到Aerial Base上复命去了，而身为总队长的他之所以刻意过来一趟，实际上是为了那个红色的巨人。

　　红色的巨人之前一直在帮助乌鸦队对抗怪兽戈布，而在时雨和戈布谈判成功之后，那个红色的巨人也就消散了。

　　而他，自然是为了下来寻找关于红色居然的线索的。

　　搞清楚巨人对于人类到底是敌是友，这对于XIG来说也是一件很重要的事情。

　　毕竟，巨人很强；无论他伸出于哪一边，所产生的效果都是足以改变战局的。

　　“这就是3D打印立体投影还原灾后重建系统吗？”

　　刚一下飞机，堤诚一郎就看到了一个让他感到非常震惊的画面。

　　无数被戈布打坏的楼房碎石，却是在此时纷纷化为了数据流，然后汇聚在一起，最终形成的就是这座城市被戈布破坏之前的样子。

　　3D打印立体投影还原灾后重建系统，和量子空间波传送系统一样，都是时雨所发明的、应对根源性破灭招来体的民生装置。

　　量子空间波传送系统是记录每一个人的量子波动，在灾害到来之前利用量子波动传送将他们传送到事先建好的避难场所之中，是救援的系统；而3D打印立体投影还原灾后重建系统却是通过电子扫描将一整座城市的蓝图记录，在灾害之后进行一键重置、将局域内所有的非生命物质转化为数据，然后再通过3D打印技术还原城市被破坏之前的模样，是灾后重建的系统。

　　这两项系统相辅相成，对于抗击灾害的救灾和灾后重建都有着巨大的帮助，是即便在根源性破灭招来体的危机被渡过之后，对于人类来说都非常重要的系统。

　　而此时，堤诚一郎眼前的一切，就是3D打印立体投影还原灾后重建系统正在运作、重建城市的样子。

　　而在对于3D打印立体投影还原灾后重建系统重建城市的震撼场景稍微转移了一下注意力之后，堤诚一郎便是发现了一个违和点。

　　在不远处，一个青年人正在向着这边走来。

　　正常来说，所有的人都应该被量子空间波传送系统传送到了避难所去，这座城市现在理应空无一人才对。

　　一想到这里，堤诚一郎忍不住将手伸向了腰间所佩戴的手枪。

　　不过，以堤诚一郎的定力，自然是没有立刻掏枪射击的。

　　他想到了一个存在——红色巨人。

　　“喂！那边那位，你有见到那个红色的巨人去往哪里了吗？”

　　他这样向着那个青年问道。

　　而那位青年——我梦，这是在这一瞬间露出了疑惑的表情。

　　“呃……他变小之后向着天空飞走了！”

　　慌忙之间，我梦撒了一个并不高明的慌，至少堤诚一郎脸上怀疑的表情更加的深重了。

　　“嗯……那么，能否解释一下，你没有被量子空间波传送系统传送走的问题？”

　　说到这里的时候，堤诚一郎也是作出了一副要拔枪的动作。

　　量子空间波传送系统一被发明出来，各国自然是都明白了这玩意的重要性，除了印度那种不把低种姓当人的国家之外，其他的国家自然是迅速进行了人口普查和记录，将所有的人都记录在了量子空间波传送系统当中，为此甚至于连对XIG和根源性破灭招来体的保密工作都不做了。

　　因此，不被传送走的我梦却是很可疑。

　　“呃……这……我……”

　　我梦一看到堤诚一郎准备掏枪的动作，当即就慌了。

　　事实上，身为量子物理学家的他也是大概知道自己为什么没有被传送走。

　　因为那道能将自己变成盖亚的光的原因，自己的量子波动很可能发生了改变，因此没有被传送走。

　　但是……这样一来可能定就暴露了自己的身份啊！

　　因此，我梦惊疑不定，面部表情飞快地转换着；而堤诚一郎也是越来越心生疑惑，甚至于准备直接将面前的青年拿下。

　　直到耳机当中传来了时雨的声音。

　　“堤诚队长，如果你在战斗区域发现了一个年轻人的话那还请不要惊讶；那是我在炼金之星的小弟，叫高山我梦，也是炼金之星的成员，是发明Repulsor Lift的天才物理学家；之前挺想加入XIG的，为了让他亲眼见证与根源性破灭招来体的战争的残酷，我就让他找了个安全的地方，然后控制量子空间波传送系统把他留了下来。”

　　时雨的声音让自然是让堤诚一郎收手了。

　　由于时雨才通过交流战术解决了一只怪兽的原因，她现在在XIG众人心中的地位还是蛮高的。

　　“如果他还是想加入XIG的话，那还请麻烦你将他带过来吧！我现在也确实挺需要一个人来打下手的，石室指挥和千叶参谋那边交给我。”

　　如此说完，时雨也就挂掉了通讯。

　　而得到了时雨的请求，堤诚一郎也不介意卖时雨一个人情。

　　“年轻人，还想加入XIG吗？”

　　“唉……哎！！！”



盖亚/阿古茹卷 : 第七章：迫害人间体是企业文化

　　“哇！这就是Aerial Base吗！”

　　乘坐在和平号当中，看着漂浮在空中的庞然大物，我梦也是露出了惊讶的表情。

　　一看到我梦的表情，堤诚一郎不知道为什么就觉得很有差距。

　　实际上他第一次见到这艘空中母舰的时候也没比我梦好到哪去，但是对比现在Aerial Base上的另一位炼金之星成员——凤凰寺时雨最初见到Aerial Base的表现……

　　只能说，差太多了。

　　瞧瞧人家说的什么话？

　　“这玩意的设计图纸是我画的；你就带着我到处看一看吧！”

　　再看看眼前这个……

　　高下立判。

　　虽然堤诚一郎也知道，凤凰寺时雨那不是一般人能达到的水平，眼前这个高山我梦身为炼金之星的成员和Repulsor Lift的发明者也绝对是一个天才；但是一看到这个差距就忍不住去对比，而一对比……

　　人比人得死，货比货得扔。

　　感受过了椰羊一箭二十万的伤害，谁还愿意用刻师傅几千几千的刮痧？

　　总而言之，迫于凤凰寺时雨的先前对比，堤诚一郎对我梦的第一印象并不是特别好。

　　而很显然，以我梦的情商……他并不能看出来这么复杂的东西。

　　和平号缓缓降落到了Aerial Base的停机库，我梦则是被堤诚一郎带着来到了舰桥。

　　刚一进门，映入眼帘的就是在一众深色调的队服中间的一件白大褂。

　　“时雨！”

　　很显然，身为炼金之星成员的我梦是不会不认识身为整个炼金之星的精神领袖的凤凰寺时雨小姐的。

　　事实上，高山我梦和另一位奥特曼——阿古茹的人间体藤宫博也，都是在炼金之星被时雨各种吊打的，最开始对时雨并不服气的科学家。

　　而被时雨吊打过的人，别的不说，至少在科研才能这方面，都是对她心服口服的。

　　高山我梦自然也不例外。

　　“哟，我梦，好久不见。”

　　时雨缓缓地品了一口石室指挥的西湖龙井，不咸不淡地对我梦打了个招呼。

　　在刚才的战斗当中，时雨成功地凭借自己出色的智慧才能得到了XIG众人的尊重，别的不说，至少千叶参谋没有再对时雨的特权提出什么异议，而堤诚一郎在看过了时雨的智慧之后也是得出了一个“时雨的智慧才能并不在自己之下”的结论。

　　对此，时雨则是非常谦虚。

　　“我只是能依靠我的知识迅速地找到怪兽的弱点，并在合适的时候发明出合适的工具而已。”

　　话是这么说的，但是能够做到时雨所说的这一切的人也绝对只是极少数、甚至于根本不存在。

　　若非时雨的存在，没有人能做到这一点。

　　而现在，正是时雨在经过了大家的称赞和承认之后。

　　当然，尚还晕头转向的梶尾队长一行人自然是还不知道这些事情，他们现在还在医务室调养。

　　对于我梦的到来，目前舰桥指挥室的墩子、乔治、石室指挥、千叶参谋等人皆是非常注意的。

　　时雨凭借自己的才能成功地引起了众人的关注，而对于时雨所欣赏的我梦，大家自然也是非常好奇的。

　　虽然……这么乍一看上去，我梦并不像时雨这么起眼。

　　至少乍一看上去，我梦就像是一个很正常的宅男一样，虽然是可能有技术也有才能，但是这种人实际上更加时候在后方的研究室为人类做贡献，而并不是来到前线成为战士。

　　是的，战士；不管你是什么身份，就算是身为接线员的墩子和乔治，在这里也是将自己视为战士的。

　　而凤凰寺时雨，自然也是如此，光屏她在战斗只会当中的表现，以及她击倒整个XIG的作战成员的战绩，这架空中母舰上没有人比她更适合“战士”这个称呼。

　　对于我梦，所有人都有些不太看好——这些不看好他的人当中甚至于包括了原作当中一直在鼓励他的石室指挥。

　　当然，因为凤凰寺时雨这个炼金之星最强大脑的加盟，原著当中我梦的职位“科学分析员”被占据，我梦的存在就显得有些尴尬了起来。

　　换句话来说就是，他做得到的事情时雨能办到，他办不到的事情时雨也能做到。

　　不过，所幸的是，因为时雨的加盟，XIG的很多的武器都能被时雨更新换代，而这样的更新换代也伴随着更多的在科研工作上的工作量，而工作量的整架也就意味着工作岗位的增加。

　　而我梦，自然就是被这样召唤到了这里。

　　毕竟，时雨自己在XIG当中也是有着特权的，这特权足以让她招揽一名炼金之星的成员成为她的副手。

　　“既然你要的人来了，那你就带着他走一走吧！”

　　石室指挥官看向了时雨，如此说道。

　　对于我梦的事情，他并没有过多的过问，这也是时雨特权的一部分；在这里，时雨的自由度也是非常高的。

　　对此，时雨点了点头，随即便是来到了我们的身边，拍了拍他的肩膀。

　　“走吧！我带你去外面逛一逛。”

　　如此说着，时雨也就直接把我梦拉了出去。

　　在刚一离开舰桥指挥室，时雨便是看向了我梦。

　　“那个红色的巨人叫什么名字？”

　　“盖……你问我这个做什么？”

　　我梦差点直接下意识地说出盖亚的名字，却是在最后一秒反应了过来，一脸疑惑地看向了时雨。

　　对此，时雨嗤笑一声，随后将自己的NAVI表盖打开。

　　而在其上，这是我梦在一束光当中变成了盖亚，落地将大地砸地溅起无数粉尘的画面。

　　很神奇，盖亚落地造成的动静，甚至于比载着超戈布的那个蓝色结晶体从外太空落地造成的动静还要更大。

　　“堤诚队长对于你为什么没有被量子空间波传送系统传送走的问题，我给出的回答是你一直想加入XIG，成为奋斗在人类战斗一线的战士，我为了让你了解战争的残酷将你劝退，于是黑掉了量子空间波传送系统让它没有传送走你，让你亲眼见证一下战争的残酷。”

　　说到这里，时雨看了一眼一脸惊恐的我梦，露出了戏谑的笑容。

　　“你说，我要是将事情的真相告诉了石室指挥他们，你会面临什么？”

　　“按照G.U.A.R.D.那边的惯用做法，八成会是将你关起来研究，争取研究出让红色巨人的力量普及用于战斗的方式吧？怎么？要想试一试那种濒危物种被关在笼子里面研究的感觉吗？”

　　很显然，被吓懵的我梦是给不出什么成文的回答的。

　　“我……他叫盖亚。”

　　想了想，我梦终于是放弃了在时雨面前掩饰。

　　铁证如山，就算他想狡辩那也百口莫辩。

　　“嘛，既然你承认了，那我想想，你想要加入XIG的目的是为了更加方便地参与到与怪兽的作战当中是吧！”

　　时雨收起了腕表，看着我梦，如此问道。

　　对此，我梦也点了点头。

　　“盖亚的力量是地球对人类的回应，我必须要将他的力量运用在保护地球上！”

　　“嗯，很好的觉悟，那么……从明天开始，给我和作战部队一起进行体能和格斗训练吧！”

　　“哎！”

　　“哎什么哎，你那点格斗技术你自己心里没点数？既然想更好的运用盖亚的力量那就给我去训练！”

　　如此说着，时雨一脚踹在了我梦的屁股上。

　　“做好觉悟吧我梦！想成为一个合格的战士，只靠你这样是不行的；处于对盖亚力量的尊重，我会好好的操练你的！”



盖亚/阿古茹卷 : 第八章：德克萨斯做得到吗？

　　第二天，Aerial Base，训练操场。

　　Aerial Base作为XIG的前线基地，其本身自然是一个军事化基地，而既然是军事化基地，那么Aerial Base上肯定并不缺乏像是这样的训练操场。

　　这种地方本身就是为了训练士兵体力和身体素质的地方，相对来说Aerial Base的训练场更加高级，有虚拟现实的VR飞行技术锻炼、射击训练、驾驶训练的装置，还有用于练习格斗技术的道场。

　　当然，就在昨天，这里还被时雨装上了可以重现曾经出现过的怪兽进行真实的作战训练的VR训练装置“记忆战场”。

　　格斗技术是非常有必要训练的，就目前而言，XIG的所有重型武器都并不适合运用于巷战，而根源性破灭招来体的入侵是多种多样的，谁也不能保证真的就没有XIG队员们亲自上阵前往进行巷战的时候。

　　当然，一般来说，XIG一众队员们的训练项目肯定还是以各自所驾驶的工具为主，会在格斗道场训练的一般只有海格力斯队的肌肉兄贵们。

　　毕竟，海格力斯队是地面突击部队，即便真的会发生巷战，一般也是让他们去。

　　而今天，道场迎来了一位新人。

　　“吉田、桑原、志摩，这小子就交给你们了，好好操练这家伙；不论是身体素质还是格斗技术，最好是教他一些简单的摔跤技巧，平时也可以让这小子给你们搬一搬炮弹啥的；至少一个月之后让他顶着六块腹肌来见我，不然我就收拾你们。”

　　时雨一边说着这样的话，一边拎着我梦的衣领，将他扔到了道场当中。

　　不得不说，海格力斯队的肌肉兄贵们抗击打能力一流，梶尾队长他们这些飞行队的还有些晕晕的，海格力斯队已经开始训练了。

　　经过了昨天那一架，一个人单挑了整个XIG作战部队的时雨自然是获得了这些战士们的尊重，更何况在后来，时雨还亲自指挥作战搞定了戈布，更是让人没有再对她的特权有什么意义。

　　特权这种事情只有发生在无能之人的身上的时候才叫“特权”，发生在有才能之人的身上那就是理所当然了。

　　因此，对于时雨的要求，海格力斯队的三位队员并没有什么异议。

　　“放心吧！我们会好好地招待这个小子的！”

　　“看到这样不成器的家伙就忍不住好好地操练一番啊！放心吧！即便你不说，我们也不会留手的！”

　　三名肌肉兄贵就这样拉着我梦走了。

　　可以预见，我梦接下来的日子会十分痛苦。

　　原著当中海格力斯队的大叔们也喜欢操练我梦，但因为在原著当中我梦毕竟还是科学分析员，更多的时候得负责科学分析工作，很多时候并不能长时间的训练。

　　但是现在不一样了，科学分析员的工作是时雨的，没有工作的我梦就有更多的时间参与体能训练。

　　和原著当中一开始因为觉得我梦是带着玩耍的心态加入XIG而因此对他抱有极大的偏见的闪电队不一样，海格力斯队一开始对我梦就很友善；也因此，时雨不觉得我梦会和海格力斯队的众人闹出什么矛盾。

　　这些大叔的性格都很好，甚至于有些自来熟，即便是我梦这样的阴暗宅男也能和他们相处得很好。

　　另一边，在将我梦交给了海格力斯队之后，时雨也是来到了停机库。

　　包括Fighter EX在内，一共十台Fighter战机，正在老老实实地停在这里，而在其周围，则是一眼就能看出来状态很不好的一众飞行队员们。

　　闪电队和猎鹰队是因为昨天被时雨打晕了，现在脑子还有点嗡嗡的响，而乌鸦队则是因为服用了体力快速恢复药剂的副作用。

　　不过，即便众人状态都很不好，但是大家还是来到了这里，看着正在经过改装的Fighter战机。

　　一见到时雨到来，即便众人的状态并不好，也还是纷纷站直了身子。

　　“哈……不用这样，职位上我并没有比你们高出多少，正常点，今天是为了给你们讲改造之后的Fighter战机的一些变化的，不需要这么拘谨。”

　　时雨挥了挥手，如此说道。

　　对于她的话，闪电队和猎鹰队尚且还有一些放不开，但是乌鸦队这些和时雨并肩作战过的女孩子们却都是放松了下来。

　　“话说，凤凰寺小妞，昨天那个针能不能再给我打一针，这样好难受啊！”

　　稻成美穗还一脸调笑地看着时雨，很显然，“凤凰寺小妞”这个称呼她是打算一直用到底了。

　　对此，时雨也懒得纠正了。

　　“那玩意虽然能快速恢复体力，但是根本原理还是压榨身体潜能，刺激肾上腺素分泌致使快速恢复，正常的使用会导致你现在这样的像是发烧一样浑身无力的脱力症状是很正常的，但要是过渡的使用的话对身体的伤害很大，天天用可能不到三十岁你就得满头白发满脸皱纹老人斑，活不活得过五十岁都成问题。”

　　瞥了稻成美穗一眼，时雨便是看向了闪电队和猎鹰队的众人一眼。

　　“如果脑袋还在嗡嗡地响的话我建议你们先去医疗部一趟，我刚刚才在那边安装了一些专门治疗脑震荡的器械，应该会快速起效。”

　　昨天的战斗虽然她并没有下重手，但是也绝对不是梶尾队长他们这样的正常人类能扛得住的，正常情况八成现在脑袋还在晕着。

　　对此，梶尾队长摇了摇头。

　　“事先了解战机是飞行员的任务。”

　　被打了一顿，还看了眼前这个少女昨天指挥的作战的录像和资料记载，梶尾队长也是收起了之前的轻视，完全的将眼前的少女放在了和堤诚一郎同等地位之上。

　　“行吧，随你；不过身体还是更重要，昨天没有器械就算了，今天还是建议你们去看一看。”

　　说到这里，时雨也是将注意力转移到了Fighter战机上。

　　“好了，长话短说；各位也看到了；昨天的作战当中，乌鸦队使用的能量武器。”

　　说到这里，时雨还在面前展开了立体投影光屏，光屏之上正是稻成美穗驾驶的Fighter Crow 1正面对戈布发起攻击的场景。

　　可以看到，位于机首的能量武器在击中戈布之后造成了很高的伤害。

　　“因为之前是没有材料，所以我也没有进行过多的改装，而昨天，石室指挥成功地从G.U.A.R.D.骗……申请来了一批物资，我也就连夜对Fighter进行了深度改造。”

　　一说到这个，众人脸上都露出了奇怪的表情。

　　按照少女的说法，她在来到这里之后已经两个晚上没有睡觉了——第一个晚上手搓能量武器，第二个晚上改装Fighter战机，然而少女脸上却完全没有修仙党那种半死不活的感觉。

　　“首先，关于能量武器，这次在材料充足的情况之下我将其升级优化了一番，就目前的测验来看，最大功率可以对戈布小姐的黄金铠甲造成可观的伤害，而且持续性也是有了质的飞越，即便是最大功率也能持续半分钟的持续输出，或者连续发射光线炮三十发。”

　　说道这里，时雨也是在立体投影屏幕上放出了新的能量武器在记忆战场当中对阵戈布的概念图。

　　就像时雨所说，新的能量武器所发射的光线炮对戈布的黄金铠甲造成了极大的伤害，甚至于在对同一个地方持续以光线的形式输出了半分钟之后直接将黄金铠甲击破、在戈布身上留下了一道狰狞的灼伤。

　　而若是对着戈布胸口和脑袋上的弱点进行持续攻击，很有可能对戈布造成致命伤害。

　　“这个新的能量武器叫什么名字呀！”

　　一看到这么强的能量武器，稻成美穗当即便兴奋了起来。

　　“我叫它，拉普兰德光线炮。”

　　实际上，这就是迪戴宇宙当中TPC的科学家泊村玲子所研制出来的德克萨斯光线炮的改良版。

　　“拉普兰德？为什么你会给它起这样奇奇怪怪的名字？”

　　稻成美穗有些不解。

　　“别问，问就是德克萨斯做不到。”

　　“哈？”



盖亚/阿古茹卷 : 第九章：为之战斗的理由

　　虽然对“拉普兰德光线炮”这个名字有些不知道该怎么吐槽，但是有着“大疆空运真君”和“春哥药剂”这样的奇奇怪怪的名字在前，众人对于时雨给她的发明起一些奇奇怪怪的名字已经见怪不怪了。

　　总而言之，时雨对Fighter战机的改造还不只是能量武器这方面。

　　“燃料这方面用了我自己研发的亚永动机循环能源利用系统，正常的最大速度飞行的情况之下足够连续飞行半个月的样子。”

　　“动力系统装载了新的麦格斯动力系统，全力启动的话，大气层内飞行速度为8.5马赫，在宇宙中可以达到88马赫；当然，如果全力启动麦格斯动力系统的话，即便是有亚永动机循环能源利用系统的存在，也坚持不了多久，最多只能坚持两个小时。”

　　“防御的话有着能量护盾，能够防御绝大多数攻击，同时也让Fighter战机在使用麦格斯动力系统的时候不至于被压力给破坏；安全系统也有无论什么时候都能将人弹射出仓的安全舱。”

　　“目前来说，就这些改装的部分，其他的和原本没啥区别。”

　　听到时雨这样的评价，稻成美穗很像将她的小脑瓜子里面撬开看看里面到底都是些什么。

　　“等等，Fighter战机是由炼金之星开发出的、目前世界上最尖端的战绩科技对吧？”

　　梶尾队长捂着脑袋，忍不住出声道。

　　“嗯……以普遍理性而论，确实是这样，没错。”

　　对于他的问题，时雨点了点头。

　　相比较目前世界的军事科技来说，Fighter战机的确是最尖端的科技了。

　　“所以……既然Fighter战机已经是尖端了，为什么你还能将它加强这么多？”

　　这一刻，梶尾队长甚至觉得眼前的少女会不会在扯淡。

　　在加入XIG之前，梶尾队长也是空军的王牌，就算这样，他第一次接触到Fighter战机也是非常惊讶，认为世界上不可能会有比Fighter战机更加强大的战机了。

　　但是现在，时雨居然将Fighter战机强化了这么多！

　　这如何不让他惊讶？

　　“这只是现代科技的最尖端科技罢了，如果以超越当前时代数个时代的眼光去看的话，其实也不过如此。”

　　说到这里，时雨露出了微笑。

　　“梶尾队长你会觉得古代最优秀的冶金锻造技术打造出来的最锋利的刀剑是最强大的武器吗？”

　　这就是问题。

　　时雨所掌握的科技甚至已经到了制作菲尼克斯之矛那样遨游宇宙、以公里作为长度计量单位的强大战舰的地步了，区区一个Fighter战机，真的不会让他感觉有多强大。

　　“等等，换句话说，你早就能制造出更强大的武器了？”

　　梶尾队长皱起了眉头。

　　时雨倒是能听得出来梶尾队长想说什么。

　　【明明你可以制造出更加优秀的武器，但是却不在一开始就弄出来，这样藏拙是什么意思？】

　　大概就是这样。

　　“首先……梶尾队长，武器这种东西，在你看来是用来干什么的？是单纯用于战斗的吗？”

　　时雨严肃地看向梶尾队长，如此问道。

　　“身为战士，你为之而战的目的是什么？”

　　很显然，这个问题非常简单，简单到甚至于不用回答。

　　“为保护人类而战！”

　　每一个来到XIG的战士，其为之战斗的目标都是这个——为保护人类而战。

　　“那么，问题来了，相比起武器，我有更方便能保护人类的方法；那么我是应该先帮助你们研发武器，还是应该先做出保护人类的方法？”

　　敲了敲脑袋，时雨如此说道。

　　“我可以很负责的告诉你，梶尾队长；我脑袋里面的东西现在真正被掏出来的东西有没有百分之三十都是一个问题，这些还没掏出来的东西，我自己很清楚应该先掏什么出来、后掏什么出来；倘若我专心的将一切形似放在武器研发之上，你们当然在现在可以使用更好的武器，但是昨天戈布小姐降临的时候，可就没有什么救人的量子空间波传送系统和重建家园的3D打印立体投影还原灾后重建系统了。”

　　这就是时雨的理由。

　　也确实如此，相比起在菲尼克斯银河帝国时，有亚波娘、黑暗巴尔坦等科研部的大佬在，时雨提出的各种理论都能有人去实施；现在的时雨很多事情只能亲手来解决。

　　就像你不能给古代人将一些枪炮原理和一张图纸就让他们去早枪造炮一样，时雨也并不觉得和地球上的这些科学家讲量子空间波传送系统和3D打印立体投影还原灾后重建系统的理论和图纸他们就造得出来。

　　为什么原著当中我梦在制造将波动生命体实体化的装置的时候拜托的是他的大学同学，到了制作逆转反物质的装置的时候就不再拜托大学同学而是拜托炼金之星的伙伴了？

　　因为层次的不同。

　　而时雨脑子里面的东西，很多时候只能由她自己亲自动手，即便是炼金之星当中那些因星之声而诞生的天之骄子，也是无法理解时雨的一些想法的。

　　而这，也就导致了一个很严重的问题——效率低下。

　　即便从来到盖亚宇宙已经过了五年，时雨所做的也仅仅只是将量子空间波传送系统和3D打印立体投影还原灾后重建系统这两个最重要的东西普及到了世界各地，并且设计了诸如Aerial Base、大疆空运真君以及众多药物之类的东西。

　　现在再来升级武器装备，或许有点晚，但绝对不迟到。

　　毕竟，在时雨眼中，武器之类的优先级实际上很低。

　　就算有打不过的敌人，也有盖亚、阿古茹这两个奥特曼在，实在不行还有她时雨大魔王变成五帝王去兜底。

　　有兜底的，那武器升级那么快干啥？升级得再快能比得上盖亚的光子冰刀吗？能比得上阿古茹的光剑吗？能比得上她时雨大魔王的五帝王五合一灾祸火花吗？

　　时雨把话说道了这种地步，梶尾队长也没有再追问了。

　　“抱歉……”

　　他低下头，如此道歉道。

　　“我所需要的并不是你的道歉，猜忌也好、怀疑也好，我之前承受的并不少，我只希望你能真正清楚，自己是为什么而战。”

　　时雨摇了摇头，如此说道。

　　“你们的战斗，从来不是为了杀死敌人；而是为了守护。”

　　说到这里，时雨也是收起了立体投影屏幕。

　　“行了，对于Fighter战机的改造就是这么多，你们在身体好转一些之后可以去记忆战场试一下了。”

　　如此说完，时雨便也是向着机库之外走去。

　　这时，Aerial Base突然响起了警报。

　　微微皱眉，时雨立刻向着舰桥跑去，而一众飞行队队员自然也是想跟上去，但却是被身体上的问题所拖累，并没有跟上时雨的动作。

　　而在时雨一进入舰桥之后，便是听到了墩子的声音。

　　“在昨天戈布出现的地方，地下发现了巨大生物反应和高热量反应，根据检测应该是新的怪兽！”

　　“新的怪兽？并不是从天而降，而是从地底吗！”

　　石室指挥皱起了眉头。

　　“现在量子空间波传送系统已经启动，预计受灾区域已经被清空了。”

　　这是乔姬的声音。

　　“现在所有飞行作战队员的身体状况都并不好，只有海格力斯队已经恢复……”

　　说到这里，墩子还看了一眼刚刚进入舰桥的时雨。

　　“那就让海格力斯队出击。”

　　石室指挥立刻下达了命令。

　　而这时，时雨却是说话了。

　　“不用，让我去就好了。”



盖亚/阿古茹卷 : 第十章：盟友？

　　昨天戈布所出现的地方，在今天又出现了巨大生命体反应，只不过和昨天的戈布不一样，这一次的巨大生命体反应却是来自于地下。

　　因此，昨天才刚刚经历了一次突然转移的惊吓的人们，今天才刚刚回家，又是被迫被转移到了避难所当中面面相觑。

　　估计这些人也是懵圈了。

　　这怪兽袭击……好歹换个地方袭击呀！咱这块地方是有啥吸引你们这些怪兽的吗？怎么就盯着咱这地方乱搞？

　　当然，这些普通民众自然是不明白个中缘由的。

　　第一天降临的戈布，是外来的宇宙怪兽，是根源性破灭招来体忽悠过来的士兵，而第二天在这里出现的这只怪兽——岩浆怪地底兽基鲁却是感受到了宇宙怪兽的入侵，因此从沉睡当中苏醒迎敌的地球怪兽。

　　换句话来说，基鲁的苏醒实际上是为了迎敌宇宙怪兽的。

　　也因此，在刚一苏醒的时候，她就进入了战备状态。

　　然后，在冲出地上的时候，由于不认识人类所建造的各种房屋，误以为是宇宙怪兽的手段，这才展开了破坏。

　　当然，人类自然是没想那么多，刚刚被戈布袭击过的他们现在一看到巨型的怪兽就觉得是根源性破灭招来体的阴谋，也因此在基鲁一出现并展开破坏的时候就直接对基鲁发起了攻击，也因此让误会愈加的深重，直至最后一发而不可收拾。

　　而现在，有着时雨通过交流的手段解决了戈布的入侵，XIG自然也是认识到了怪兽是可以交流的对象，因此也没有像之前那样贸然发起攻击。

　　当然，更多的情况是因为现在XIG三支飞行部队成员的状态都不怎么好。

　　看着从地底下突然钻出来的这只头上长角、四肢着地、腹部有黄色晶体的怪兽，石室指挥看向了一旁的我梦。

　　图片:"基鲁",位置:"Images/1622357600-100225480-107179875.jpg"

　　“年轻人，分析一下这只怪兽的由来吧！”

　　理所当然的，现在时雨驾驶着Fighter EX前往了前线，作为她的助手的我梦自然就被拎过来暂且替代时雨执行科学分析员的工作了。

　　此时的我梦整个人都不好了，刚刚才被海格力斯队的肌肉兄贵们操练了一番，不但是类得腰酸背痛，关节韧带还传来着阵阵因为联系摔跤技而被三个肌肉兄贵拉扯出的痛苦。

　　满头大汉的感觉一点都不好。

　　更可拍的事情是身为物理学家的他在被大汉们一阵蹂躏之后又被告知自家上司开着飞机跑路去前线了，总部科学分析员的工作没有人来做，连澡都没来得及洗就又被拎到了舰桥执行一件跟自己的专业八竿子打不着的生物分析工作。

　　【大哥，你们是没有通讯吗？辣个铝人最开始出道的专业不就是古生物研究学吗？为啥非要为难我一个弱小可怜又无助的物理学家？】

　　虽然很想这么吐槽，但是一看到石室章雄那像是要吃人一样的表情，我梦马上就痿了。

　　转念一想，身为凤凰寺时雨的助手的自己在现在代表的不就是凤凰寺时雨的脸面吗？可不能丢人！

　　这样一想，我梦也就迅速地开始工作。

　　所幸，虽然生物分析和他的物理学博士学位八竿子打不着，但是好歹生物学的基础他还是有的。

　　“根据分析，这只怪兽应该不是宇宙怪兽；它应该是地球原生的怪兽，根据它的某些生理特征判断，它应该是生活在地底岩浆当中的地下生物。”

　　这就是我梦所分析出来的结果。

　　“地球原生的怪兽吗？……也不知道它出现在戈布降临的335-K1地区代表着什么，难道说戈布本身并不是根源性破灭招来体的进攻目的，而是戈布能够唤醒一些地球深处本来存在着的对地球有害的存在吗？”

　　千叶参谋在听到我梦的汇报之后如此问道。

　　“别乱猜测，看时雨小姐的表现吧！宇宙怪兽戈布她都能找到与之对话的方法，地球原生的怪兽她说不定也能与之交流，等建立交流之后，很多未解之谜就都迎刃而解了。”

　　石室指挥沉稳地道。

　　而直到这时候，我梦才发现了不对。

　　【等等，我不才是奥特曼吗？打击怪兽不是我的工作吗？为什么时雨把我留在这里自己跑去前线合格怪兽对线了？】

　　反应过来的我梦顿时着急了。

　　“时雨她去前线了，大家就不担心的吗？我梦要不要也乘坐和平号去帮她一下？”

　　说是这么说，实际上我梦是找个借口让自己前往前线，这样才能确保随时变成奥特曼迎战怪兽。

　　然而，对于我梦的话语，舰桥上的众人都很无语。

　　“你不是她在炼金之星的伙伴吗？为什么对她一点信心都没有？”

　　最终还是堤诚一郎忍不住问了一句。

　　对此，我梦满脸问号。

　　“这……时雨的科研能力是非常的厉害，甚至于能够碾压整个炼金之星，但是在面对怪兽的时候，她的这些才能并不能给她带来安全保障吧？”

　　一听到我梦这么说，众人也都是沉默了下来。

　　很明显，没有亲眼见证昨天时雨的表现的我梦，对于时雨的印象还停留在“炼金之星的无冕之王”这一点上。

　　不能说有什么错误，但是很明显，这小子并没有认识到时雨在身为科学家以外是个怎样的存在。

　　“好好看着，至少要学会相信她；现在的她可是你的上司。”

　　说完这句话之后，石室指挥也不再说话，而是就这样盯着屏幕。

　　此时，时雨已经驾驶着Fighter EX靠近了基鲁所在的区域。

　　“语言翻译机，调试完成……OK，这样就能将基鲁的语言翻译成为日语了。”

　　说到这里，时雨也是打开了通讯，连接上了Aerial Base。

　　“莫西莫西？听得到吗？”

　　很显然，舰桥的通讯是没有什么问题的。

　　“时雨小姐，有什么问题吗？”

　　接线员乔姬的声音再下一刻就从通讯当中传来。

　　“嗯……怎么说呢？总而言之就是，我这边有一个非常巨大的发现，而这个发现很有可能给我们应对根源性破灭招来体增添一位强大的盟友。”

　　“盟友？”

　　一听到这个消息，石室指挥也是瞬间严肃了起来。

　　“嘛，根据我这边的解析，现在下面这个孩子是地球原生的怪兽，和戈布小姐一样具有交流的能力；当然，最重要的是，这孩子的出现，是因为她追随到了戈布小姐的气息，于是才从沉睡当中醒来，其敌意也完全是针对戈布小姐的。”

　　“所以我推测，地球原生的怪兽，很有可能对于类似戈布小姐的宇宙怪兽是怀有敌意的；而若是假定根源性破灭招来体是宇宙当中的敌人，那么在能够交流的情况之下，地球原生怪兽是完全能够成为我们的盟友的。”

　　对于时雨的这个想法，石室指挥皱起了眉头。

　　“先尝试着交流吧！先让那只怪兽停止破坏城市，之后的事情，之后在谈吧！”

　　对于盟友，身为守卫人类的战士的石室指挥自然是乐意见得的，但是对于地球怪兽和人类是否有联合的可能性，这可就不是一只怪兽的表现就能解决的问题了。

　　当然，不得不说，时雨的话还是在石室指挥心中留下了一个影子。

　　倘若有着同样的巨型怪兽作为同伴，那是否就像是那个红色的巨人一样，可以达到当初那样的完美的联合作战的效果呢？

　　当然，现在最重要的还是让基鲁停止破坏。

　　在通过一番话给石室指挥提供了一个想法之后，时雨也是露出了微笑。

　　“那么接下来，就得和上班迟到的小可爱交流交流了！”



盖亚/阿古茹卷 : 第十一章：改变

　　基鲁，一个因为上班迟到而被打死的可怜小家伙。

　　是的，上班迟到。

　　地球怪兽某种程度上来说都是星之声的意志的衍生，换句话说，实际上地球怪兽的和人类一样是站在与根源性破灭招来体对阵的位置上的。

　　而基鲁，就是地球这边的怪兽，是盖亚片场出现的第一只地球怪兽。

　　原著当中，她便是感知到了身为宇宙怪兽的戈布的入侵，因此苏醒想要阻止戈布肆虐地球。

　　然而，她上班迟到了。

　　如果说，身为地球怪兽的她的工作是迎击宇宙怪兽、保护地球的话，那很明显，基鲁上班就是迟到了。

　　也因此，最后产生了一个并不太美妙的误会，最终导致了她被盖亚杀死。

　　但凡她上班及时那么一点，也不会落得这种下场，指不定还会和二代提古利斯一样获得人类战士的尊重呢？

　　当然，这一次，她上班依然是迟到了，不过好在有时雨在，并没有再发生什么不愉快的误会。

　　“能像停止破坏吗？”

　　当这样的声音传递到基鲁耳中的时候，不知道为什么，那因为感应到宇宙怪兽的气息而进入战斗状态的暴躁心情却是在一瞬间被抚平了。

　　而当基鲁闻声望去，看到了空中那一架飞机的时候，她却是惊呆了。

　　“我的天哪！这是什么！”

　　映入基鲁眼帘的，是一片金光。

　　那是灵能、无穷无尽的灵能。

　　灵能这种能量拥有许多奇异的能力；某种角度上来说，灵能也就是地球星之声的衍生能量，是被星之声钟爱之人才拥有的能量。

　　灵能能够赋予给拥有它的人很多奇异的力量——譬如预知未来、念力通讯、将自身的灵魂转世、施展法术等等。

　　灵能者是只诞生在地球人当中的特殊人群。

　　而在上古时期，在诸如基鲁这样的怪兽尚且行走于大地的时候、被人类视作神灵所供奉起来的时候，灵能者则多担任怪兽与人类之间沟通的桥梁。

　　灵能是星之声的恩赐，而怪兽则是星之声意志的衍生；因此；灵能者能够无障碍地与怪兽交流。

　　自然，身为当初行走大地、被视作神明的地球怪兽，记录也是曾见过灵能者、并且拥有侍奉自己的灵能者的。

　　然而，她从未见过这般庞大的灵能。

　　倘若说其他灵能者的灵能是星之声的恩赐，那时雨身上所蕴含的灵能就是完全超越了星之声的存在。

　　那是比一颗星球所储存的能量更加庞大的灵能。

　　虽然，似乎是因为受伤、还是其他的生命原因，这个灵能目前非常的飘忽，但是其蕴含的力量还是震撼到了基鲁。

　　这到底是啥啊？

　　在基鲁正在震撼的时候，时雨也是露出了一个微笑。

　　她故意将自己体内的灵能显现出来的目的成功的达到了。

　　身为地球怪兽的基鲁可不向戈布小姐，见过人类的她对于人类可并不会有“踩到了一窝会说话能交流拥有智慧和知性的蚂蚁之后产生的愧疚”这种情绪，因此，想要和基鲁交流，必须首先得让她从战备状态恢复。

　　战备状态的基鲁是什么个情况？

　　一看到自己不认识的房屋：狗日的宇宙怪兽整的什么东西？拆了！

　　一看到人类在向自己攻击：狗日的小兔崽子们居然打我？是不是投靠根源性破灭招来体当了二五仔了？

　　一看到盖亚攻击自己：狗日的地球之子居然心术不正帮这些小兔崽子打我，找打！

　　整一个暴躁老姐。

　　而当她的状态从战备状态退出之后，那就好说话多了。

　　“请停止破坏，你周围的存在都是我们所居住的地方，并非是宇宙怪兽的陷阱或者其他什么。”

　　一听到时雨这样说，基鲁也算是从看到了堪比星之声的庞大灵能的震撼当中回过了神来。

　　“啊哈！这些是人类住的地方吗？”

　　她看上去很是震惊地往一旁的楼房上面看了一眼。

　　透过玻璃窗，她看到了楼房内的景象。

　　这大概是一个小女孩的屋子，整体呈粉红色，有着柔软的席梦思床和梳妆台。

　　虽然和当年人类所居住的地方有了很大的差别，但是最起码床这种东西在那个时代都是通用的。

　　“啊哈哈，这还真是人类居住的地方啊！”

　　如此说着，基鲁小姐回过头看了一眼被自己破坏的楼房。

　　“那个……抱歉……”

　　虽然感觉当中自己没有杀死什么生命，看样子是有什么原因导致这些人类都不在家，但是摧毁了那么大一栋房子，对于人类来说也是很难受的了。

　　在她行走大地的那个年代，人们建起一间茅草屋都是很费力气的，更不用说这样高大的房屋了。

　　一想到这里，基鲁小姐就挺尴尬的。

　　不过好在没有在以外当中杀死人的性命，这一点算是不幸中的万幸了。

　　“有什么需要我赔偿或者帮忙的之后再说吧！现在我想知道，宇宙怪兽在哪？”

　　毫无疑问，即便是因为误会而觉得有些尴尬，基鲁小姐也依然没有忘记自己的本职工作。

　　虽然我上班迟到，但我真的是心系工作的好员工！

　　“呃……如果你指的是戈布小姐的话，她是昨天来到地球上的。”

　　说到这里，时雨顿了顿，没有等基鲁小姐接话就接着往下说了。

　　“但是，经过我们的交流之后发现，戈布小姐并不是根源性破灭招来体的士兵，而是被其传送过来的被利用者，所以在经过协商之后，我们已经将戈布小姐运送往了一处无人岛上。”

　　“啊这……”

　　基鲁小姐再次无语了。

　　宇宙怪兽这种东西，她也不是没见过，远古时期也是有不少无家可归的宇宙怪兽来到地球；它们有的被地球所接纳，成为了她们的姐妹，有的却是成为了敌人，毁灭于壬龙陛下的怒火当中。

　　但是在眼下这个根源性破灭招来体入侵的时期，任何的宇宙怪兽都有可能是敌人。

　　更何况，她这次之所以醒来就是感应到了根源性破灭招来体的气息。

　　“我不信！除非你让我见一见那只宇宙怪兽！”

　　这也是很正常的事情，不眼见为实，谁也不会相信入侵的宇宙怪兽也是无辜者。

　　对此，时雨则是露出了微笑。

　　“倘若戈布小姐真的是无辜的，那么地球怪兽愿意接纳她一起作为对抗根源性破灭招来体的战友吗？”

　　“倘若她真的无辜的话……”

　　记录如此回答道。

　　“星之声是包容的，从远古到现在，星之声也不乏接纳一些友好的无家可归的宇宙怪兽种族。”

　　很明显，这就是时雨想要的回答。

　　盖亚世界不同于迪戴世界，没有时雨建立的凤凰寺财团；在和帝国断绝了联系、失去了塞雷尼亚的帮助之后，时雨也无法有效地获取更多的权力，也因此，像是迪戴世界的怪兽自然保护区是肯定无法建立的，而戈布显然也不是那么好处理的。

　　与其让戈布在人类这边收到猜忌和觊觎，还不如就让地球怪兽来接纳她。

　　至少，在能够交流的情况之下，在明白了地球怪兽所拥有的、那足以颠覆人类社会的力量之后，那些脑子抽了的G.U.A.R.D.高层应该会收敛一些。

　　而倘若那些蠢货连这都不知道收敛的话……那或许，G.U.A.R.D.的高层就应该遭受一些来自“根源性破灭招来体”的袭击了。

　　脑海中翻腾着自己的计划，时雨也是露出了微笑。

　　“既然如此，那就做好准备吧！现在还请不要乱动，身为地球怪兽的你应该很清楚你的随意行动会对我们造成怎样的伤害，我们会将你运送到那座岛上，届时在由你来做决定，看是否接纳戈布小姐，如何？”



盖亚/阿古茹卷 : 第十二章：藤宫博也

　　和基鲁的交流毫无疑问是非常成功的，在通过交流之后，基鲁也算是面前接纳了身为宇宙怪兽的戈布小姐，也因此带着戈布小姐去往了地下的怪兽世界。

　　而同样，时雨在得到了这个消息之后也是将自己所知晓的情报告诉了石室指挥。

　　“你的意思是，在地球的地下，有着很多地球原生的怪兽，这些怪兽也会在面对根源性破灭招来体的时候参与战斗？”

　　对于时雨给出的信息，石室指挥皱起了眉头。

　　地球原生怪兽能够作为盟友和地球人一起对抗根源性破灭招来体，即便是石室指挥一开始也没有想过这个问题。

　　“老实说，其实我研究地下的怪兽群落也不是一天两天了。”

　　时雨如此说着，还点了点头。

　　对于这点，没有人怀疑。

　　即便是她真的在任何一个科研领域都有着超越整个炼金之星其他人的成就，但是没有人会忘记，她最开始可是以“古生物研究学博士”的身份进入的炼金之星。

　　“就是因为研究过了地下的怪兽群落，认识到了地球怪兽很多都是可以交流的智慧生物的原因，我才会在戈布小姐降临的时候第一时间想到和她交流。”

　　这也算是为她之前的行为作出解释了。

　　正常人在看到一头破坏城市的怪兽之后谁会第一时间想到“交流”？

　　对此，石室指挥点了点头。

　　“如果你确保可以交流的话，我们XIG这边会给你支持的，但是对于G.U.A.R.D.，无论是我还是千叶参谋都无法保证。”

　　虽然时雨加入XIG的时间并不长，但是石室指挥对于时雨却是有过很多猜测，毕竟时雨身上的疑点着实太多了；但是在时雨表露恶意之前，他也是完全不介意继续和时雨保证良好关系的。

　　毕竟，远的不说，至少现在，时雨的存在却是对XIG百利无害，这就够了。

　　“有你这句话就够了，G.U.A.R.D.那边我能搞定。”

　　推了推眼镜，时雨如此说道。

　　“那现在我就先走了，还有点事情。”

　　相比起XIG的友好气氛，另一边的氛围却是并不那么令人感到安心。

　　“凤凰寺时雨……”

　　身穿黑衣的男人看着面前的屏幕，脸上的表情很是严肃。

　　屏幕上的场景正是时雨所驾驶的Fighter EX发出声音与戈布、基鲁交流的场景。

　　“……你到底是谁？你……到底想要干什么！”

　　如此念叨着，男子站起了身，轻轻地抚摸着手中宛如蓝宝石一般的装置。

　　藤宫博也，这就是男人的名字。

　　曾经的他同样是炼金之星的骨干成员，其加入炼金之星的时间甚至于是比高山我梦和凤凰寺时雨还要更早。

　　身为研发了首台光子超级计算机CRISIS的科学家，无论是在才能还是在名望之上他都在高山我梦之上。

　　当然，相比起时雨的成就，他还是有所不足。

　　他承认时雨的才华，但是在某些时候，他并不是那么喜欢时雨。

　　他总觉得时雨太过于理想主义。

　　在他研发的光子超级计算机CRISIS的运算得出了地球会被根源性破灭招来体所摧毁的时候，他判断理想主义者时雨是不能带领人类拯救地球的，因此他脱离了炼金之星，自己用CRISIS寻找着拯救地球的方法。

　　而最终，CRISIS得出的结论是，毁灭人类。

　　因为人类愚蠢地滥用资源、毫无自觉地破坏生态，所以地球再会陷入毁灭的境地，而消灭人类，这才是避免地球毁灭的唯一手段。

　　对自己研发、在丹尼尔·麦柯菲、凤凰寺时雨、克劳斯·埃克卡特等人的帮助下制作出来的光子超级计算机CRISIS深信不疑的他自然也是被这个结果所误导，现在算是踏上了歧路，认为毁灭人类才是唯一正道。

　　当然，仅凭他一人，即便是有了通过地球所赋予的海洋之子阿古茹奥特曼的力量，他也并不觉得自己能够短时间的毁灭人类。

　　也因此，他希望自己能够寻求到帮手。

　　原本，他希望自己可以说动时雨——身为地球最强大脑的时雨若是站在他这边，那么他的计划实施将会没有任何后顾之忧。

　　而现在，他发现了第二个目标——继承了大地之子盖亚奥特曼力量的高山我梦。

　　“凤凰寺时雨那样的天之骄子居然也没有聆听到地球的声音、找到真正的答案吗？还指望着她那样天真可笑的理想主义的想法吗？”

　　对此，藤宫博也还是有些失望。

　　原本，他以为大地之子的力量应该是会被凤凰寺时雨握在手中的，但是现在看来……

　　“那两个所谓的‘拯救更多生命’的装置消耗了你太多的时间了，凤凰寺时雨，无论你是谁，没有获得地球承认的你都没有再和我合作的资格了。”

　　“呵，是什么致使你说出了这样自负的话语？海之子的力量蒙蔽了你的双眼、致使你觉得自己就像是神一样无所不能了？”

　　从身后突然响起的声音让藤宫博也的心脏骤然紧缩。

　　这里是藤宫博也所建立的秘密基地，没有任何人知道这里；自然也不可能会有除了他自己之外的人来到这里。

　　“谁！！！”

　　藤宫博也猛地转过身，手中蕴藏着阿古茹力量的蓝宝镯被他紧紧地攥在了手中。

　　在刚一转过身之后，他便看到了那个熟悉的身影。

　　并没有像在实验室见到她的那样身穿着白大褂带着眼镜，女人身穿一身半边白色、半边黑色的JK制服，半倚靠在墙上，一脸屑笑地看着他。

　　“凤凰寺时雨！”

　　缓缓压低了身子，藤宫博也咬着牙，警惕地看着面前的女人。

　　他并不知道这个女人是怎么找过来的，但是，即便是身怀阿古茹的力量，他却是依然在对方的身上感受到了一股近乎致命的威胁。

　　这是完全不可思议的事情。

　　【除了大地之子和海洋之子之外，难道地球还有第三种力量吗？】

　　藤宫博也的内心是这样想的。

　　不管怎样，面前这个女人并不简单；无论是之前那对于所有天之骄子都是一副碾压的姿态，还是现在这让身怀阿古茹力量的他都为之感到恐惧的力量。

　　“你……”

　　刚开口想要询问这个女人是如何找到自己的，时雨却是在这时打断了他的话。

　　“想问我是怎么找到你的？”

　　戏谑地看着藤宫博也，时雨缓缓地来到了他的身边，侧过身，看向了那正在播放着她和怪兽们交流的场景的屏幕。

　　她伸出手，轻轻地摁下了关闭的按钮，屏幕便在下一刻归于黑暗。

　　“身为研发者的你虽然拥有CRISIS的最高权限，但是别忘了，制造CRISIS可还是有我的一份；想要在我毫无察觉的情况之下动用CRISIS，你还早两万年呢！”

　　如此说着，时雨却是突然转过身，右臂猛地挥出，金色的光在刹那间覆盖了她的手臂。

　　“叮~”

　　金铁碰撞的声音响起，时雨微笑地看着自己的手臂。

　　此时，在她的面前，藤宫博也已经消失不见，取而代之的是一个身体之上有着黑色与银白色花纹的蓝色奥特曼，而被时雨的手臂所挡住的，这是一柄由奥特曼手腕处衍生出来的光剑。

　　“你看，你所相信的CRISIS，在某些时候也会成为将你推向危险之中的内鬼呢！”

　　如此说着，时雨的手臂骤然发力，甚至于是将阿古茹的光剑都压制了下去。

　　死死地盯着时雨，藤宫博也……或者说，阿古茹奥特曼，并没有再说话。

　　“嘛！至少现在我并没有对你动手的打算，但是……别将你那可笑的计划付诸行动；否则……”

　　如此说着，时雨稍微后退一步，金色的光芒在这间阴暗的房间当中闪耀。

　　阿古茹只觉得手中一松，整个人向前一趔趄，当金光消散，凤凰寺时雨的身影便已经消失了，只余下一句话语在狭小的空间当中回荡。

　　“别被力量蒙蔽了双眼，同样，也别对自己过于自信。”

　　——————

　　用逼王的方式在逼王面前装逼，嗯，老早就想这么搞一下藤宫的心态了



盖亚/阿古茹卷 : 第十三章：我梦的XIG生活

　　身为大地之子盖亚力量的继承者的高山我梦，自然是不知道他未来的好基友藤宫博也刚刚被自家上司搞了一波形态，现在的我梦只想快点结束这痛苦。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　这是关节被反转成为了一个不可思议的角度之后我梦发出的发自内心的惨叫。

　　而压在他身上，将他蹂躏成这个样子的，自然就是海格力斯队的队长，肌肉兄贵吉田悟。

　　原著当中，虽然海格力斯队的肌肉兄贵们也是非常想训练一下我梦的，但是毕竟我梦是科研人员，不会直接参与军事训练，所以海格力斯队的大叔们也只能用搬炮弹的理由折磨一下我梦，提高一下他的身体素质。

　　但是现在可不一样了。

　　科学分析员的工作交给了时雨，我梦更是直接被时雨扔到了这边，被时雨拜托海格力斯队进行训练。

　　那还用说什么？当然是最能提高身体素质的训练伺候上，顺便还得加上摔跤技术的训练。

　　不得不说，经过这样的训练之后，我梦的身体素质也是经过了一定程度上的提升，甚至于连六块腹肌都显露出了轮廓，而摔跤技术也是有模有样，至少可以在对方不反抗的情况之下扳倒一名体重至少在一百公斤之上的肌肉兄贵海格力斯队队员了。

　　当然，虽然是有了进步，训练也卓有成效，但是我梦在摔跤这一项运动上自然还是不是海格力斯队队员的对手，在这些肌肉大叔手中只有被碾压的份。

　　这也是现在我梦所遭遇的事情。

　　“不错嘛小娃娃！能跟我互角十秒钟了！”

　　放开了对我梦的钳制，吉田悟一把将我梦拉了起来，然后拍了拍我梦的肩膀。

　　老实说，我梦现在的表现实在是有点出乎吉田悟的预料。

　　要知道，在刚被送过来之前，我梦可是一个技术宅；虽然因为经常用倒立思考的方式而导致他手臂的力量很不错、身体素质也并不像一般宅男那样亚健康，但也就是个普通人的水准。

　　一般的普通人，在海格力斯队正儿八经的高强度训练当中是很难撑得下来的。

　　但是我梦还是撑过来了，并且身体素质确实获得了显著的提高，就连只是因为时雨的吩咐才让海格力斯队队员们教授的摔跤技术也确确实实被他学到了一些皮毛。

　　这无疑是让所有人都为之改观的事情。

　　前两天，在我梦和相对于海格力斯队而言并不擅长徒手肉搏的飞行队对练的时候甚至于摔倒了一时大意的梶尾队长，这毫无疑问是让人想都不敢想的进步，也是让XIG众人原本对他抱有的偏见也是有了些许的改变。

　　事实上，这一切都还在时雨的预料之中的。

　　在外人看来，我梦身为一个科学家，却是天天搞这种高强度的体能训练，对于这位很自然是会以自己的科研才能为傲的科研天才来说会是一件很让他抵触的事情。

　　“我明明是科学家，为什么要做这样的事情！”

　　“这种野蛮的事情根本就不是我该做的！”

　　本来，对于我梦的看法就仅仅只是一个以玩耍的心态加入XIG的科学家的XIG众人都以为我梦会在训练当中喊出这样的话。

　　但是实际上并没有。

　　虽然体能训练的满头大汗和摔跤训练的“满头大汉”对于我梦来说都是很惨痛的折磨，但是他并不觉得自己做这些训练是没有必要的事情。

　　毕竟，相比起量子物理学家的身份，很显然，大地之子——奥特曼盖亚的身份在我梦心中是更加有能力保护人类的。

　　而现在的每一分格斗体能训练，都会在他变身成为盖亚之后转化成一分战力。

　　毕竟，有些迫于现在的身体素质达不到而施展不出来的摔跤技，只要将其记录在脑子里面，在变身成为盖亚之后、没了这些身体素质上的限制的他也就能施展出来那些技巧了。

　　至于科研上的问题……

　　为什么不去问问万能的时雨小姐呢？

　　一个炼金之星骨干成员之一、仅在量子物理学具有非凡的才能、其他科学领域才能和知识都只是尚可的高山我梦；另一个是炼金之星的无冕之王，在各个领域都吊打各路天才，就像是全知全能一样的凤凰寺时雨。

　　谁更适合搞科研？

　　显而易见。

　　在看到自己和一众炼金之星的天才合力研发的武器只能给怪兽刮痧的时候，我梦就明白了，就凭自己的才能，搞科研救不了人类。

　　但是学武可以。

　　至少，盖亚在面对怪兽的时候，还是真正有着与其对敌并且战胜、杀死对方的能力的。

　　所以，在科研救国的方面有一个比自己更强大更适合的人兜底的情况之下，我梦也是暂且放下了他的科研欲望，专心地成为一个合格的战士。

　　有着这样的觉悟的我梦，当然不会因为训练的辛苦和摔跤的痛苦就叫苦叫累因此放弃。

　　而且，也许是盖亚的大地之光有改善我梦的身体的原因，我梦的身体也是发生了很多良性的改变。

　　比如训练所造成的体能消耗和淤伤酸痛恢复得很快，不论被训练类成什么样子、被肌肉大汉摔跤折磨得多么痛苦，只要做好放松运动和按摩，然后睡一觉下来；第二天我梦还是能够生龙活虎地进行训练，而不是像有些新人那样训练一天之后第二天站都站不起来。

　　又比如说，原本宅男我梦那基本没有什么运动天赋的身体，在现在却是非常适合进行这样的体能训练，对于这些锻炼的成果吸收得特别快。

　　正是这些明显看得到的进步，才是致使我梦直到现在也是没有放弃这些艰苦的训练。

　　除此之外，我梦在这段时间也是学习了驾驶战机，考取了Fighter战机的驾驶执照，并且拥有了一台由时雨申请派发的、属于他自己的Fighter EX。

　　当然，至于时雨自己嫖的那架原本属于堤诚一郎的Fighter EX，在被时雨改造并且换色重图了一下之后更名为了Fighter EVA，成为了时雨的专属座驾。

　　而在今天，又是经过了体能训练和摔跤训练的我梦，刚刚从澡堂洗完澡出来，通过澡堂的落地镜欣赏着自己身上已经出现的肌肉轮廓的时候，Aerial Base的警报却是突然响了。

　　“什么情况？”

　　迅速将自己在澡堂的柜子里存放的队服穿好，我梦赶紧跑向了Aerial Base的舰桥。

　　虽然自加入XIG以来，我梦就没有参与过几次科研工作，但是理论上来说是时雨助手的他在这种时候也是必须要赶往Aerial Base的舰桥的。

　　而等他进入Aerial Base舰桥的时候，时雨、石室指挥、千叶参谋等人已经先一步到达了这里。

　　对着舰桥当中职位比自己高的几人敬了一个礼，我梦赶紧在他的位置——时雨等管理人员所做的那张作战指挥桌的边缘坐下。

　　而在坐下之后，他便是注意到了面前的屏幕——在那屏幕之上显示的，一个看上去像是不明飞行物一样的东西正在向地球飞来。

　　这时，石室指挥的声音也是适时地想起。

　　“如各位所见，这就是这次探测到的不明飞行物体；在这个物体身上，我们探测到了和戈布降临的时候所包裹她的那层蓝色晶体非常相似的反应——换句话说，着很有可能就是来自于根源性破灭招来体的首次正式袭击。”

　　说到这里，他将目光放在了时雨身上。

　　“目前没有发现这玩意有交流的意愿——虽然根据我的仪器反馈显示，那玩意确实是生命体，但是其情绪的表达却是完全充满敌意的；这和戈布小姐那次完全不同。”

　　说到这里，时雨慢条斯理地品了一口茶。

　　“这次，我不是很建议通过交流解决问题。”

　　“那就通过武力来吧！”

　　千叶参谋看向了一旁的堤诚一郎。

　　对此，堤诚一郎点了点头。

　　“根据预测，不明飞行物在进入大气圈之后便是向着东京而来，按照目前的轨迹，我们可以在中东沙漠的无人区拦截它！”

　　对此，石室指挥点了点头。

　　“那就让闪电队出动吧！”

　　而这时，时雨却也是看向了我梦。

　　“我梦，你也去，在战斗之后采集一些属于那家伙的碎片回来。”

　　对于时雨的命令，无论是石室指挥还是堤诚一郎都没有反驳——这本就在时雨的权利范围内，更何况这命令并没有什么问题。

　　对此，我梦点了点头。

　　不同于石室指挥和堤诚一郎，他明白，他真正意义上的初次战斗，就要来临了！



盖亚/阿古茹卷 : 第十四章：金属生命体阿帕苔

　　中东沙漠上空，由金属组成的不明飞行物正向着东京的方向飞来。

　　“这就是新改进的Fighter吗？”

　　拥有整个XIG最强飞行技术的闪电队队长梶尾克美，此时正在为Fighter的改变而惊叹。

　　按照原来Fighter的燃料，从东京上空的Aerial Base飞到中东沙漠是万万不可能的，可能在神州境内就得因为燃油不足而被迫降落了，要是遇到这种情况只能利用和平号运载三架Fighter战机前往作战地点。

　　但是现在就不一样了，在经过改进、装载了亚永动机循环能源利用系统之后，Fighter轻而易举地跨越了原本无法企及的距离。

　　“这也算是Fighter在该装之后的初战了，既算是咱们正式与根源性破灭招来体的首战，也算是对改装之后的Fighter的测试了。”

　　一边在手中的平板上面滑动着，一边却是如此在通讯频道当中说道。

　　“了解！”

　　自然，对于经过时雨改装之后的Fighter战机，梶尾队长是非常有信心的。

　　在这次正式参战之前，他们早就做好了测试了。

　　在战机编队后方缓慢吊着的Fighter EX当中，我梦还在在调试着他的人工智能PAL。

　　人工智能PAL是我梦在时雨的建议之下弄出来的东西。

　　“虽然我可以用各种理由将你派往前线去，让你变成奥特曼参与战斗；但是你总不能每次都故意飞上去被锤爆故意坠机然后趁机变身吧？所以最好是制作一个能够在你离开飞机之后能够控制飞机、并且伪装你自己的声音语气做出联络的人工智能吧！”

　　我梦仔细一想……似乎，是这个道理哎！

　　于是就搓了个人工智能出来。

　　当然，并不是卡莲那种拥有独立人格的人工智能生命体，而是正儿八经的依照程序的正常智能。

　　在远处的不明飞行物进入闪电队的射程之后，身为队长的梶尾队长便是做好了准备。

　　“开始攻击！”

　　如此命令道，梶尾队长便是拉下了拉普兰德光线炮的拉杆。

　　有着戈布这样的先例在前面，梶尾队长可不觉得眼前这个被时雨称之为“根源性破灭招来体真正的鹰犬”的敌人会弱到哪去。

　　因此，梶尾队长一出手就是全功率发射的拉普兰德光线炮。

　　另外两位闪电队队员——北田靖和大河原聪志亦是发起了攻击，只不过他们并没有动用拉普兰德光线炮，而是正常地使用导弹攻击。

　　理所当然的，不明飞行物被击落了。

　　“呼……拉普兰德光线炮的能力果然强大！”

　　看着坠落在地上，溅起无数的尘埃的不明飞行物，梶尾队长也是惊叹于拉普兰德光线炮的威力。

　　虽然，在记忆战场当中，拉普兰德光线炮也是足以击破戈布黄金铠甲的强大武器。

　　但是，果然还是在现实当中使用出来，才能更加直观的感觉到这武器的强大。

　　“小心一点各位，那玩意的生命反应并没有消失。”

　　时雨的声音却是在闪电队众人为强大的武器而感慨的时候泼了一盆冷水。

　　而就在她话音刚落的时候，从不明飞行物坠地所溅起的烟尘之中这是突然伸出了两只手，狠狠地打在了两架红色的Fighter Lightning 2和Fighter Lightning 3上面。

　　能量屏障在一瞬间显现，保护了这两架Fighter Lightning没有被击坠，但是很显然，敌人的攻击并不只有那么一下而已。

　　烟尘当中的巨大身影显露了出来——那是一个看起来很像是欧式骑士铠甲一样造型的类人型怪兽，而在它的胸口甚至于还有一个像是之前出现的红色巨人的胸口指示灯一样的东西。

　　“那是……什么？是那个红色巨人的同族吗？”

　　看着金属生命体胸口的灯，千叶参谋皱起了眉头。

　　很显然，因为之前的两次怪兽事件都被时雨用交流的方式所解决，也因此，盖亚奥特曼的表现机会很少，知道现在XIG对于他还是抱有一丝丝的怀疑。

　　“不，之前那个红色巨人的生命体征更偏向于能量生命体，而这个是金属生命体，其生命类型都是不一样的；之前的红色巨人更是抱有善意的，浑身没有任何和根源性破灭招来体有关的波动，但是这家伙……”

　　见盖亚有被误会的可能，时雨立刻出言解释道。

　　“大概……这家伙是通过网络了解到了那个红色巨人的情报，然后才变成这个样子的吧！”

　　如此说着，时雨也是皱起了眉头。

　　金属生命体这种东西，在整个盖亚TV当中一共出现了三只，有一只算一只，都跟奥特曼的形象直接怼上了；一个变成了假阿古茹，一个变成了假盖亚，还有一个就是现在的阿帕苔；不约而同的胸口都长着奥特曼的灯。

　　不提基地当中时雨帮盖亚进行澄清，在前线，攻击了一次两架Fighter Lightning的金属生命体阿帕苔右手化作了一柄粗大的骑枪，他挥动这右臂的骑枪，显然是打算将两架Fighter Lightning彻底摧毁。

　　而被突然袭击过一次的两架Fighter Lightning虽然在时雨安装的能量护盾的保护之下并没有坠机，但是却也依然在短时间内失去了控制，根本无法躲过这一击。

　　“北田！大河原！”

　　梶尾队长紧张地怒吼着，他的Fighter Lightning 1在刚刚的攻击过后飞过了阿帕苔所在的区域，现在调转机头对阿帕苔发起攻击保护自己的队员已经来不及了。

　　关键时刻，却是从不远处射来了一发拉普兰德光线，打在了阿帕苔化为骑士枪的右臂之上，阻挡了他的攻击。

　　“两位，没事吧？”

　　我梦的声音从通讯当中传来，而被我梦救下、心有余悸的大河原和北田却也是下意识地点了点头。

　　在发射拉普兰德光线炮救下了闪电队的两名队员之后，我梦也是当即调出了PAL。

　　“PAL，在我不在的时候接管Fighter EX，进行游走支援，在有通讯的时候模仿我的声音和语气进行回应，必要时刻可以动用拉普兰德光线炮对敌人进行攻击。”

　　如此说着，我梦摁下了操作台上了一个按钮，一道和我梦一模一样的立体投影出现在了驾驶座上，和他的身影所重合。

　　“盖亚！”

　　如此呼唤着将力量交给自己的大地之子的名字，我梦高高举起他手中所佩戴的、他自己制作的、用于装载盖亚之光的装置——蓝宝锥。

　　下一刻，红色的巨人屹立在了大地之上；在他的双脚接触大地的一瞬间，大地也是溅起了巨大的尘埃回应大地之子的降临。

　　感受着自己体内的强大力量，红色的巨人缓缓抬起了头，看向了面前胆敢模仿自己的敌人。

　　“接下来……是属于我的战斗了！”

　　而此时，在Aerial Base的舰桥当中，石室指挥皱着眉头看向了出现的红色巨人。

　　“红色的巨人……又出现了。”

　　尚未打消对红色巨人的怀疑，而在此时，他也不知道红色巨人的再次出现意味着什么。

　　“闪电队，暂且停止攻击，静观其变，必要时允许攻击。”

　　“了解！”

　　梶尾队长回应了石室指挥的命令，他驾驶着Fighter Lightning 1来到了Fighter EX的旁边，透过两架战机的玻璃窗，他可以看见，在旁边的Fighter EX的驾驶位上，我梦也看向了他，微笑着抬起了右手，举起了大拇指。

　　“高山我梦，谢谢你救了我的队员。”

　　他这样对我梦说道。

　　“不客气，这是我应该做的；我也是XIG的战士啊！”

　　而在通讯对面，也是传来了我梦的声音。

　　而就在此时，红色巨人与阿帕苔也开始了属于巨人之间的战斗。

　　——————

　　六一节祝大家永远少年哒！

　　下一更是儿童节番外了，记得在番外卷里面去看哟！



盖亚/阿古茹卷 : 第十五章：你以为是志高九连摔？实际上是浩克打洛基

　　红色的奥特曼，名为盖亚的大地之子，再次屹立在了大地之上。

　　而在他的面前，则是根源性破灭招来体麾下真正的尖兵。

　　图片:"阿帕苔",位置:"Images/1622703656-100225480-107197822.jpg"

　　“根据目前的数据来分析，巨人体内的能量和大地的波长形成了一个完美的呼应；大胆的推测一下的话，他大概和地球有着千丝万缕的联系。”

　　时雨点击着自己的平板电脑，头也不抬地说道。

　　“和地球有千丝万缕的联系……吗？”

　　试试这个看向了面前的屏幕。

　　在那里，展示着中东沙漠之上正在发生着的战斗。

　　盖亚在和阿帕苔对峙了几秒钟之后，便是先手发起了攻击。

　　和他的前辈们不一样，盖亚是由大地之中的能量孕育而出的大地之子，是被地球所钟爱的存在，因此在地球上，他并不存在着像是他前辈们一样的三分钟战斗时常的规则。

　　在这里，盖亚完全可以打到能量耗尽为止。

　　当然，要是遇到打不过的怪把他给干翻了，那也还是会亮红灯的。

　　对于阿帕苔，盖亚心中当然是不爽的。

　　他之前可是一直没有离开通讯频道的，自然也是知道阿帕苔模仿他在胸口弄的那个灯导致了千叶参谋怀疑他的事情。

　　要不是时雨的发言打消了千叶参谋的疑虑，指不定自己现在还依旧被怀疑着呢。

　　因此，对于这些妄图冒牌自己的家伙，盖亚出手是绝不留情的。

　　一只手抓住了阿帕苔的手臂，盖亚反手就是一个漂亮的过肩摔，将阿帕苔摔倒在地上，溅起了大量的尘土。

　　这一摔大概是直接将阿帕苔摔懵了，以至于他根本没能在第一时间挣脱盖亚的钳制。

　　抓住阿帕苔的手臂，盖亚直接量阿帕苔的身体抡了一个圆弧，再次砸在了地上。

　　老实说，这其实并不是专业的摔跤姿势，亦不是我梦在海格力斯队的大叔们身上所学的技巧。

　　没有哪个正常人能做出这种将人抡起一个大圆弧然后狠狠地砸在地上的动作的，即便是有，那这种动作也只能用在虐菜当中，完全不能视作一种格斗技。

　　当然，这种招式对敌人造成的伤害也并不少就是了。

　　无论是谁被拎起来摔出一个大圆弧然后狠狠地砸在地上，都会直接整个人被砸得无法动弹。

　　在舰桥上通过摄像镜头看到这个画面的时雨不禁嘴角抽了抽。

　　“我他娘想看的是志高九连摔，不是浩克打洛基！”

　　为什么时雨要蛊惑我梦去学摔跤？不就是为了重现他在对战金属生命体米莫斯时的名场面志高九连摔？

　　但是现在这种浩克锤洛基的状况是怎么回事？

　　阿帕苔有这么弱吗？

　　当然，并不是阿帕苔弱。

　　阿帕苔最主要的能力是根据不同的战斗情况和对象使用不同的战斗方式的能力，就硬实力上来说他甚至于是比不过原著这个时期之打过两架没有经过实际训练的盖亚、以至于在不变换战斗方式的情况之下一度被盖亚压制。

　　但很显然，单凭硬实力阿帕苔跟现在这个经过系统训练、比原著中同时期更加会打架的盖亚根本没法比。

　　而至于使用不同战斗方式的能力……还没来得及解析盖亚战斗方式就被盖亚控住来了套浩克打洛基式的“V1九连摔”。

　　最后一下狠狠地将阿帕苔砸在了地上，溅起尘土的规模甚至于是超过了盖亚落地时大地的呼应，让大地直呼带孝子。

　　很显然，这一套完全不讲道理的连摔是直接把阿帕苔给淦懵圈了。

　　哔咚哔咚~，熟悉的奥特曼胸口亮红灯的声音响起。

　　不要误会，并不是盖亚的V1九连摔把自己的体力消耗地亮红灯了，而是阿帕苔胸口那个灯开始闪了。

　　之前打戈布小姐的时候，因为时雨突然命令乌鸦队停火的原因，戈布小姐一招把盖亚打成了红灯，这也是让人们猜测盖亚在受到创伤之后胸口就会闪红灯。

　　很显然，阿帕苔在网络上浏览盖亚相关的事情的时候把这一点也复制了出来。

　　“红色巨人这是……为什么总感觉他有点暴力倾向？”

　　看着这样暴力的场景，即便是敌人是根源性破灭招来体的尖兵，千叶参谋还是感觉有点胆寒。

　　“大概……是看到这家伙胆敢模仿他的样子、在胸口按个灯的原因吧！”

　　时雨无奈地摇了摇头。

　　“就像千叶参谋刚刚不是也因为金属生命体胸口的灯而误会红色巨人的种族吗？换是各位在他的位置上，看见有人用着自己的相貌去干坏事，试图把黑锅扣在你的头上，我想各位的风怒不会比他小吧？”

　　对此，千叶参谋也不禁点了点头。

　　这种事情……乍一听似乎是这么回事来着。

　　另一边，在结束了自己的九连摔之后，盖亚稍微活动了一下自己有些酸痛的膀子。

　　即便因为人间体的锻炼体质上升而导致了盖亚本身强度的提高，就这么一只手抓住一个五万两千五百吨的家伙抡圆了连摔九次，对他来说也是一个不小的负荷。

　　之所以只摔九次就结束，不是他不想继续摔，而是膀子承受不住。

　　似乎也正是盖亚的这一次重摆架势，让阿帕苔也找到了修整的机会，金属生命体巨人站起身来，右臂所化的骑枪指向了盖亚。

　　对此，盖亚皱起了眉头。

　　对手有武器，但是他可是没有。

　　那个骑士枪的威力和坚韧度他也是有一个大概的判断，有那玩意的阿帕苔虽然是被他的九连摔打成了重伤，但依旧并不好解决。

　　既然这样，那就不打近战了把！

　　想到这里，盖亚双手握拳抵在自己的头顶，然后身体微微后仰，无数的能量在他的额头处汇聚。

　　然后，随着盖亚猛地前倾，双臂展开于身侧，汇聚在盖亚额头处的能量化作了一道光束，狠狠地向阿帕苔打去。

　　光子冰刀，盖亚的必杀技；当初在我梦第一次通过量子加速器来到了另一个世界、看到盖亚的时候，盖亚便是用这招将一条幻影之龙炸得粉碎。

　　面对盖亚的光子冰刀，阿帕苔赶紧伸出化为骑士枪的右臂挡在自己面前。

　　毫无疑问，这是无法阻拦住光子冰刀的。

　　无数的能量击打在阿帕苔身上，持续不断地对着它输出着能量。

　　知道盖亚的技能结束，阿帕苔接下了完整的光子冰刀，呆滞地立在地上，随后缓缓地倒下。

　　但是……还不够。

　　“战斗的时候，在无法判断对方是否死亡的情况下，丝毫不能放松警惕。”

　　这是时雨告诉我梦的事情。

　　“很多地球原生的怪兽有着假死的能力，让人误以为他们已经死了，但是实际上他们并未死去，在对方放松警惕之后就会突然惊醒攻击敌人完成反杀。”

　　“我并不知道根源性破灭招来体当中会不会有这样的家伙，所以无论在面对任何敌人的时候，都不要放松警惕，在完全破坏敌人的身体、确定了对方死亡之前，不要随意靠近对方。”

　　换句话说，补刀、不把敌人打爆打炸成灰绝不放心。

　　会想到了这一点的盖亚毫不犹豫地将能量集中在了双臂之上，然后……

　　猛地向下挥出了手臂，砸在了大地之上。

　　“大地啊！回应我把！将眼前的敌人彻底击溃！”

　　很明显，这并不是盖亚原著当中的技能。

　　但是，自从在时雨那里得知了她对盖亚是“大地之子”的猜测之后，我梦就尝试过通过量子加速器多次聆听大地的声音，结合盖亚在双脚踏在地面上之后那大地给予回应而产生的强大的震动的现象，最终开发出了这招算是利用了大地的能量的技巧。

　　伴随着盖亚的手臂击打在大地之上，庞大的能量在地上炸开，不断地扬起尘埃，最终，从大地深处受盖亚的呼唤而唤起的能量完全地将阿帕苔的身体炸成了碎片。

　　而令人感到惊奇的是，明明发生了这么可怕的震动、释放了这么恐怖的力量，在烟尘散去之后，大地却是完好无损。

　　自此，盖亚正式初战，就此圆满结束。

　　——————

　　抱歉哈，昨天考完试之后脑子糊了，啥都写不出来，就咕了一天。

　　欠的两更我看如果今天有时间的话就还了，最晚这周周末就还。

　　另外，盖亚最后那一招参考土属性布鲁的必杀技“大地崩碎”，我觉得这招还挺适合盖亚的。



盖亚/阿古茹卷 : 第十六章：他的名字叫盖亚

　　“以上，就是这次作战的经过！”

　　Aerial Base舰桥，梶尾队长正带着闪电队以及我梦进行这次作战的作战报告。

　　虽然阿帕苔是红色巨人解决掉的，但是身为人类的战士，XIG的作战成员自然也是必须要对此作出一个完整的报告和备案的。

　　“嗯，那就这样；北田、大河原，你们也不要灰心，好好地回去复盘一下，吸取教训。”

　　很显然，堤诚一郎也是有照顾着在这次作战当中被攻击到的两位飞行员的心情，在适当的时候安慰了他们一下。

　　对此，有点憨憨的大河原显然有些不好意思，倒是性格较为开朗的北田对时雨鞠了个躬道谢。

　　“感谢凤凰寺小姐安装的能量盾，要不然这次我和大河原很有可能会直接坠机。”

　　如此说着，他还回过头看向了我梦。

　　“也是要感谢一下我梦，谢谢你救了我们。”

　　“呃……应该的。”

　　对此，我梦有些害羞地挠了挠头——因为性格的原因，他其实不那么擅长交流。

　　“别谦虚，这次你的表现却是非常不错，不只是他们，我也要感谢你。”

　　对此，梶尾队长笑着拍了拍我梦的肩膀。

　　在我梦刚来的时候，实际上梶尾队长以及他的队员们都对我梦抱有一定的偏见。

　　并不是因为梶尾队长是个高傲的人，而是因为他是一个优秀的战士，对于战斗这种职责看得非常的重要。

　　刚来的我梦在他的眼里，相比起战士，更像是一个抱着玩耍的形态来到这里的科学家。

　　也因此，即便我梦表现得很诚恳，梶尾队长还是有点看不上他。

　　不过，在我梦坚持下来的海格力斯队的体能与格斗训练、考取了Fighter驾驶证、在记忆战场获得了不错的分数、在格斗对练的时候摔倒了轻敌的自己，这些种种看得到的成长，也是让梶尾队长真正意识到了我梦对于战斗的重视和认真。

　　梶尾队长自己并不是一个傲慢的人，自然也不会吝啬对我梦战士身份的承认。

　　更何况，在这次作战当中，我梦还救了他的队员。

　　闪电队众人对我梦的称赞，反倒是让我梦有些不知所措。

　　小时候因为成绩过于优秀而被其他小伙伴孤立的经历对我梦的性格造成了极大的影响，也因此，我梦的性格其实算不上好。

　　这也是为什么原著当中我梦会因为梶尾队长的轻视而在超空间波动怪兽美扎德事件当中擅自驾驶Fighter EX出击、会在被藤宫博也多次否定之后毅然决然的和藤宫博也约架的原因。

　　我梦性格并不好，因此之前对于看不起他的闪电队队员们、特别是梶尾队长也没啥好印象，这也是为啥他会在对练当中毫不留情地摔倒梶尾队长的原因。

　　但是，即便是这样的不好的印象，也并没有让我梦在战斗当中对北田和大河原见死不救。

　　毕竟，虽然性格很有问题，但是我梦自己本质上还是一个善良的好人。

　　但是，对于闪电队的转变，我梦也有些手足无措。

　　“稍微自信一点吧，小子。”

　　实在看不下去的时雨一巴掌拍在了我梦背上。

　　“在这里，大家可不会因为嫉妒别人的优秀而孤立和疏远优秀的人，既然你凭借自己的能力赢得了大家的认可，那就昂起头接受这份本就应该属于你的尊重。”

　　时雨自己曾经也是个老自闭人加魔怔人了，因为自身遭遇的问题，她自己的性格也算不得好，甚至于比我梦还要喜欢怨天尤人，但是在学会了换位思考和互相尊重之后她也是有了不少的改观。

　　也因此，算是这方面的前辈的时雨自然也是会想要纠正一下我梦的。

　　就在这时，堤诚一郎却是问了一个问题。

　　“我梦的表现确实值得表扬，不过你毕竟不归我管，就暂且对你只进行口头上的表扬了。”

　　现实半开玩笑地称赞了一下我梦，堤诚一郎却是扫视了一下参与了这次战斗的闪电队和我梦。

　　“对于那个红色的巨人，你们怎么看？”

　　很显然，他是想问问这些和盖亚并肩作战过的人对于盖亚的意见。

　　“红色的巨人啊！至少目前来说，他肯定不是敌人吧！”

　　对于堤诚一郎的回答，梶尾队长自然也是迅速做出了回答。

　　盖亚无论是在刚出现的时候，在是在战斗结束之后，都没有对他们这些人类抱有任何敌意的行为，在战胜了阿帕苔之后，他甚至于还对着空中的Fighter战机点了点头。

　　作为近距离接触过盖亚的人，梶尾队长感觉不到盖亚的敌意。

　　“我觉得，红色巨人应该是我们的朋友……至少也是目前的可以联合的对象。”

　　见梶尾队长对盖亚的评价很中肯，我梦也是打算借机添一把火；不求让大家这么快承认盖亚，至少要让盖亚在大家心中留下一个好的印象。

　　“就目前来看，红色巨人出现过两次；第一次是被根源性破灭招来体诱骗的宇宙怪兽戈布降临，他和乌鸦队一起抵抗戈布，在时雨与戈布交流化解矛盾之后离开；而第二次却是在根源性破灭招来体的尖兵降临的时候出现，击败了根源性破灭招来体的尖兵；目前来看，至少在对抗根源性破灭招来体这一点上，红色巨人和人类是站在同一战线上的战友。”

　　不得不说，我梦的这番分析还是非常有理有据的。

　　在面对根源性破灭招来体的时候，人类毫无疑问是弱势的，所以在面对红色巨人、地球怪兽这些有切实可能的联合对象，XIG这边都还是选择暂且观望，不轻易树敌。

　　“所以，就一直叫他红色巨人会不会有点不好？毕竟也是我们的潜在盟友嘛，也该有个珍贵的称呼了吧。”

　　接线员乔姬在这时突然插话道。

　　“叫奥特曼（Ultraman）怎么样？”

　　“Ultraman？超人吗？相比起名字，这显然更像是一个种族的名字吧？我们也不知道是不是只有一个巨人，直接用这个作为他的名字会不会有点不太好？”

　　另一位接线员——佐佐木敦子如此说道。

　　“那就吧奥特曼作为他的种族的名字？那它本身的名字该怎么起？”

　　“叫海格力斯？”

　　“那不是大力神吗？这也太山寨了吧？我觉得要不叫瑞德？”

　　“这也太随便了吧？就因为是红色的所以就叫瑞德？”

　　“那你说叫什么？”

　　“就叫海格力斯不好吗？”

　　“那吉田他们那几个肌肉大叔不得兴奋坏了？”

　　一提到给巨人起名字，众人顿时也就开始七嘴八舌起来了，这阵仗让直接让我梦都有些懵了。

　　“嘛，叫盖亚如何？”

　　最后，还是时雨看我梦向说出名字又插不上话的尴尬情况之后忍不住了，说出了这个名字。

　　为了证明自己说出的这个名字的意义，时雨还将手中的平板调出了一个界面，随后展示在众人面前。

　　“我研究了一下之前盖亚两次出现时的场景——明明两次出现他都让大地为之颤抖而激起了大量的尘土，但是动静这么大却没有对大地造成任何伤害；也因此，最后我发现了，在巨人降临的时候，大地给予了一种特殊的震波作为回应。”

　　“那个巨人呀，就像是大地的孩子一样。”

　　理所当然的，既然是大地之子，那么名字叫盖亚也没什么问题了。

　　于是，在今天，在XIG的新闻发布会上，盖亚奥特曼这个名字被提了出来。

　　“那是，守护大地与人类的红色巨人，是大地之子。”

　　“他的名字，叫盖亚！”



盖亚/阿古茹卷 : 第十七章：奥世界经典刁民

　　如果要问奥特曼系列的经典和必不可少的环节是什么？那么不同的人肯定会给出不同的回答。

　　或是光之巨人们的高尚品质、或是充满压迫感的巨大怪兽、又或是那些品质高尚的人们。

　　但是若是将这个问题放在时雨面前，那时雨一定会毫不犹豫地说出“刁民”这两个字。

　　刁民，在奥世界统称对奥特曼和正义的人们保护人类、保护地球的工作造成了阻碍的人以及在奥世界暴露自己丑陋人性的为人所不齿的人。

　　就连防卫军都可以不是奥特曼系列的必备品，但是不论是哪部奥特曼作品，都必然会有刁民这种东西。

　　有的时候，这些刁民真的是比反派还要更加的可恶，是完全想让你穿过屏幕一拳打在他们脸上的杂碎。

　　毕竟，反派多多少少都有反派的实力和魅力，让人足以认可其反派的地位；而刁民就是一群跳梁小丑，毫无能力和魅力，就是用来恶心人的。

　　而现在，时雨所要面临的，就是一群刁民所造就的问题。

　　现在是炼金之星的新闻发布会，是关于她自己最新的“发明”，大都市安全系统的发布会。

　　大都市安全系统，和迪迦当中的大都市安全系统自然是有着异曲同工之妙，是用于监控都市内部的生命状况、避免根源性破灭招来体用怪兽以外的方式入侵地球所发明的东西。

　　对于根源性破灭招来体，时雨实际上自己也是不清楚其内核到底是什么，只是根据祂麾下的佐格和伽库佐姆的能力来看，预计是个二梯队的存在，但是由于其最终放弃了对地球的侵略，判断其能力并没有强大得太过分。

　　都别说是有一梯队了，但凡是有有暗伤的安培拉皇帝的实力，祂也不至于就此放弃对地球的侵略。

　　若是实力处于全盛时期，加上身边的众多怪兽姐妹，时雨是完全不会怕区区根源性破灭招来体的。

　　但是现在，由于变身菲尼克斯的力量被封印，时雨不得不担忧根源性破灭招来体的存在。

　　在原著当中，根源性破灭招来体的手段简直玩出花了，作为斥候的金属生命体都是正常的，和精神波动有关、一出场就是恐怖片效果的波动生命体对于普通人类来说就离谱，还有像是奇怪生命体玛扎迪恩茨这样的通过细菌寄生废弃的人工内脏产生的怪东西，可以说是防不胜防。

　　因此，为了防住这样的根源性破灭招来体，时雨搞出了各种各样的防卫系统。

　　这个大都市安全系统，就是为了预防像是波动生命体和奇怪生命体玛扎迪恩茨这样的存在的装置。

　　但是，这样的系统很显然是招致了某些人的不满。

　　“请问凤凰寺女士，量子空间波传送系统可以随时改变我们的位置、又是3D打印立体投影还原灾后重建系统随时扫描我们家里的情况，现在又是这什么大都市安全系统监控我们的生命体征，我们还有隐私可言吗？”

　　这就是以为记者向时雨提出的问题。

　　这个问题其实并不是第一次出现了。

　　就在戈布小姐和基鲁小姐出现后不久，往上就有人抱怨说自己正在和自家老婆办正事的时候突然被传送走，光着身子和老婆一起出现在避难所，身上就裹了床被子，周围全是人，人都被吓痿了。

　　自此，关于这些装置对人们隐私的泄露的问题就彻底展开了。

　　为啥3D打印立体投影还原灾后重建系统能把我家还原得更我离开之前一模一样？你们是不是扫描我家了？

　　没有人会希望自己的一切都在某种东西的监控当中。

　　而甚至于在某些地方甚至于是传出了抵制量子空间波传送系统和3D打印立体投影还原灾后重建系统。

　　对此，时雨只是觉得很不屑。

　　她很讨厌认不清楚行事的家伙。

　　在穿越前，她曾经有一段时间也很喜欢看美国的超级英雄漫画和电影，对于曾经在《复仇者联盟》电影系列当中的一些事情，她至今觉得荒谬。

　　一个黑人女性拿着自己儿子的照片指着钢铁侠说复仇者与奥创战斗导致了她儿子的死亡。

　　说得好像我们不去打奥创你儿子能活下来一样。

　　现在时雨所面对的这群刁民也是这么个类似的套路。

　　总而言之就是认识不到事情的重要性。

　　对此，时雨可不会像是钢铁侠对那个黑人女性那样惯着他们。

　　老子拯救了世界，凭什么你一个不知道哪里冒出来的中年大妈敢指着我的鼻子骂？

　　同理。

　　老娘发明的装置是救你们命、帮你们重建家园的东西，凭什么你们一群对对抗根源性破灭招来体毫无贡献的垃圾也敢来指责我？

　　“如果有人觉得我的装置侵犯了他或者她的隐私，大可以提出请求签下保证书，我可以将各位踢出量子空间波传送系统、3D打印立体投影还原灾后重建系统和大都市安全系统的扫描范畴；但是倘若各位被怪兽所袭击没有被转移而死在了怪兽脚下、家园因为没有足够的数据而无法恢复、自身被位置的来自宇宙的病毒所感染的时候，也请各位自己吞下这枚由自己选择的苦果。”

　　如此说着，时雨冷漠的脸上露出了一个冷笑。

　　“要尝试着赌一下吗？赌怪兽会不会在自己头顶上降临？事先说好，不管你赌输了还是赌赢了，对我都没有影响，但是对你自己呢？你赌得起吗？”

　　毫无疑问，这是最无懈可击的回答。

　　“你要是宁可选择被怪兽踩死也不愿意和女朋友一起光着身子躲在被子底下被人围观，那就被怪兽踩死吧！只不过很抱歉的是，这是你自己选择的道路，没有人会因为你自己的选择付出代价；即便是踩死的你的那只怪兽，如果它仅仅只是被根源性破灭招来体所蒙骗的、是可以被团结的力量，那它也不会因为踩死了自愿选择死亡的你而付出代价。”

　　这就是时雨的态度。

　　我能救你的命，你既然不想被救，那就去死；只不过哪怕死了也别给别人添麻烦。

　　对于这些将她最讨厌的人性的丑陋展现得淋漓尽致的刁民，她是完全不会留有一丝情面。

　　“现在，还有人对我发明的系统有异议的吗？”

　　——————

　　还一更昨天欠的，目前还欠一更，大概周末还，凌易我明天满课QAQ



盖亚/阿古茹卷 : 第十八章：波动生命体

　　“临海市中心发生不明生命体反应，量子空间波传送系统已经开启。”

　　Aerial Base舰桥，接线员乔姬正在不断地敲击着键盘，将临海市中心的情况通过监控投射在屏幕上。

　　在监控画面当中，一只巨大的白色海蜇似的生物正在天空飘荡，而它飘过的地方，所有的房屋全部崩塌成为了沙尘。

　　图片:"美扎德（原始形态）",位置:"Images/1622787352-100225480-107201950.jpg"

　　图片:"美扎德（第二形态）",位置:"Images/1622787295-100225480-107201950.jpg"

　　“这是……什么啊！”

　　看到这一幕的墩子不禁如此惊呼出声。

　　这种手段和之前的戈布、基鲁、阿帕苔，甚至于和盖亚奥特曼的都有很大的不同。

　　至少，无论之前的怪兽对城市造成了什么破坏、有多强的压迫感，他们都是有迹可循的，或是通过拳脚爪子，或是身体当中的能量化为激光。

　　但是眼前出现的这只怪兽却是完全没有痕迹可寻，只是在上空飘荡，城市就莫名其妙的崩塌化为了沙漠。

　　而未知，往往就代表了恐惧。

　　所幸，在时雨面前，怪兽的手段远远称不上未知。

　　“不过是对付无机物的手段罢了，通过量子共振使物体从内部发生崩坏，因此实现沙尘化；只能说有点意思，在破坏城市方面确实很厉害，但是对于生命体来说，这种手段和正常的声波没什么不一样的。”

　　如此说着，时雨在手中的平板上滑动着。

　　“有意思的是，这玩意身上有着和阿帕苔、传送戈布的蓝色晶体同样的能量波动，看样子应该是根源性破灭招来体的士兵了。”

　　换句话来说，没有交流的必要，直接攻击就行了。

　　“既然如此，闪电队，开始攻击！”

　　听到时雨的结论，堤诚一郎也是在通讯当中对已经到达现场的闪电队下达了指令。

　　“了解！”

　　梶尾队长回应了一声，随后便摁下了导弹的发射按钮。

　　因为天空当中的怪兽看起来并不是多耐打的样子，所以他也没使用拉普兰德光线炮。

　　然而，出任意料的是，在导弹快要击中怪兽的时候，怪兽的身影却是突然闪烁了一下，随后便是出现在了另一个方位。

　　“这是……空间移动吗？”

　　梶尾队长皱起了眉头。

　　如果是这样的话，那仅凭响尾蛇导弹肯定是无法击中对方的。

　　“不……怎么说呢？简单的量子物理学的运用而已，给点时间的话我梦都能搞定这玩意。”

　　时雨摇了摇头，而跟随闪电队到前线去收集怪兽情报和身体组织的我梦也是感觉有些莫名其妙。

　　“量子物理学？”

　　梶尾队长有些不解。

　　“薛定谔的猫，大家就算没学过物理学也应该是有些耳闻的吧？”

　　如此说道，时雨停止了划动平板，扶了扶眼镜。

　　“用玄学点的话来说就是，这玩意存在于这些任何地方，也不存在于任何地方。”

　　这就是答案。

　　很像《皇家国教骑士团》当中薛定谔中尉的能力，但是又有所不同。

　　眼前的怪兽既是根源性破灭招来体麾下分工明确的怪兽当中所负责情报的波动生命体，而眼前这只便是初代波动生命体美扎德。

　　嗯，也是唯一一个没有把自己出场的集数变成恐怖片的波动生命体。

　　这份很像薛定谔中尉的能力实际上是每个波动生命体的基础能力——波动生命体状态。

　　美扎德最初出现时的状态，以空中飘浮的白色海蜇形象活动，此一状态下的美扎德，以不连续的波动的状态来进行量子移动，形成空间穿越。能同时存在于多个地点，但在每个地点上观测到的都只是它本体的虚影，无法对其进行有效攻击，在物理范畴内拥有着极微观性质。

　　毫无疑问，这是一项非常不错的能力，要是对此没有应对的能力，那将会非常难受，可能连碰都碰不到它。

　　但是，奥世界的黑科技有多么变态就不用说了，更何况这涉及到的量子物理学还是我梦的专业。

　　甚至于都没有麻烦炼金之星的朋友，只是我梦的大学同学们就能做出搞定这玩意的东西。

　　而现在，这种东西对于时雨来说也不是不能搞定的。

　　“回来吧，梶尾队长，等我制作一个东西安装在你们的战机上，是能把它从这种量子纠缠状态给拉到常规的物质状态的东西，这玩意如果是根源性破灭招来体麾下类似于情报或者先锋之类的东西的话，我们以后少不了和它们打交道，应对这种量子纠缠的武器不能少。”

　　说到这里，时雨顿了顿。

　　“我梦，你也回来，帮我一起弄这玩意，我把概念图发给你，先给梶尾队长的Fighter Lightning 1装上用来对付这玩意，之后再给每架Fighter都装上。”

　　如此说完，时雨站起了身，伸了个懒腰。

　　“我先去工坊了！”

　　如此说完，她便走出了舰桥。

　　只不过，没有人知道的是，在离开舰桥之后，时雨便是拿出了一张青铜色的卡片。

　　在卡片之上，赫然便是阿帕苔那宛如欧洲骑士铠甲一样的造型。

　　“根源性破灭招来体……哼。”

　　冷哼了一声，时雨缓缓收起了卡片。

　　对于根源性破灭招来体这种老阴逼，时雨也算是有了对付她的方法。

　　“可能根源自己也想不到，她的力量将她麾下的所有怪兽联系在了一起，因此给我创造出了这样一个机会把！”

　　说道这里，时雨冷笑了一声。

　　“我很期待，当你被你自己的力量所击溃的时候，你脸上会是什么表情？”

　　说到这里，她忍不住嗤笑了一声。

　　“或者，你根本没有‘脸’这种东西？”

　　波动生命体、金属生命体、破灭魔人、巨兽、奇怪生命体、以及……根源破灭海神……

　　若是将这些所有的根源破灭招来体的力量所汇聚，那所造就出来将会是什么？

　　时雨很期待。

　　“不过现在，还是想想应该怎么搞定眼前的麻烦吧！”

　　叹了口气，时雨拉开了工坊的门，随后看向了地上杂乱的零件和工具。

　　盖亚世界的怪兽大都不能像是在迪戴宇宙那样通过力量强行打过去——至少时雨目前并不具备强行打过那些怪兽的力量。

　　“这种事情的工作还真是麻烦……未来还有安琪玛塔那样的家伙，要不干脆这次就把反物质转换装置一起做了？”

　　一想到这些麻烦的工作，时雨就忍不住有些苦恼。

　　“算了，到时候再说吧！”

　　未来应对根源性破灭招来体的攻击，今天的时雨也是过劳死的一天。



盖亚/阿古茹卷 : 第十九章：藤宫博也需要一顿毒打

　　某处阴暗的房间，藤宫博也一边锻炼着身体，一边看着面前的屏幕。

　　那是最终在时雨所研制的装置之下现出原形，被击落之后的美扎德在盖亚的光子冰刀之下被打得粉碎的美扎德。

　　“我梦，你以为这样就能守护好地球吗？”

　　他不屑地冷哼了一声。

　　在得到克里西斯给出的回答——即拯救地球需要消灭人类这一答案之后，他就彻底将人类与地球分开了。

　　在他看来，我梦这些战斗所保护的对象都是人类，而人类，是站在地球的对立面的，是地球的敌人。

　　“人类是必须要清除的东西，为了地球；看样子是有必要同构一些手段来让你站在我这边了！”

　　如此说完，藤宫博也停止了锻炼。

　　“看样子你还是没有认清楚你自己的错误啊，藤宫博也。”

　　突然响起的声音让藤宫博也皱起了眉头，他猛地回过头，看向了他身后那个半黑半白的身影。

　　虽然并没有什么动作，甚至于连脸上都是一副和煦的微笑，但是对方的存在却是就是给身为奥特曼的他带来了巨大的压迫感。

　　“凤凰寺时雨……”

　　对于这个女人，在上一次一番交手之后，藤宫博也也是调查了她的底细。

　　一查就会发现，名为凤凰寺时雨的这个存在，她身上所存在的一点实在是太多了。

　　就像是突然冒出来的人一样，在其十五岁入学之前，这个人并没有任何在社会上的记录；而且根本找不到其父母、家族的存在，没有任何的联系，突然就这样在五年前出现在了世界上。

　　加上这个女人那超脱整个时代的技术和头脑，加上上次见面的时候那甚至于是压倒了阿古茹的金色能量。

　　着不得不让藤宫博也怀疑时雨的身份。

　　但是……现在并不和这个女人动手的时候。

　　凤凰寺时雨带给他的那种压迫感可不是作假，要是现在直接动起手来，藤宫博也并没有能将其击败的把握

　　“说实话，藤宫博也，我对你很失望。”

　　这倒是实话。

　　“我本来以为我上次的警告能让你得到一些教训，能让你反思一些事情，但是现在看来，你还是太过于傲慢了。”

　　事实上，在时雨看来，现在的藤宫博也就像是一个完全不会自己独立思考和分析，只知道无条件地信任光子超级计算机CRISIS预测的孩子一样。

　　时雨以为自己上次的警告可以让藤宫博也自己去思考，有意无意透露出来的关于CRISIS不可信的信息也能让藤宫博也对CRISIS不那么依赖，但是现在看来……

　　“果然，不深刻地让你自己认识到自己的错误，你只会继续你偏激的想法。”

　　“错误的是我梦，而你……”

　　藤宫博也皱起了眉头，看向了时雨。

　　“你到底是什么东西？”

　　时雨上次到来并说出了“你看，你所相信的CRISIS，在某些时候也会成为将你推向危险之中的内鬼呢”这样的话，但是在藤宫博也眼中，凤凰寺时雨比CRISIS更加的不可信任。

　　倒不如说，没有什么比CRISIS更加值得信任。

　　毕竟，CRISIS是藤宫博也一手设计，在他的见证之下一步一步完成的东西，而凤凰寺时雨通过CRISIS找到了他，仅仅只是因为这个女人在制造开发CRISIS的时候动了手脚罢了。

　　但是凤凰寺时雨……来历不明、能力不明，甚至于连她到底是不是人类都不知道。

　　这让藤宫博也如何相信她？

　　“我是谁？原来你在纠结这种问题啊！”

　　时雨无奈地笑了笑，随即她抬起了右手，金色的光在她的手上闪烁着。

　　“好好地感受一下吧！这才是真正的星之声。”

　　金色能量并不像上次压倒自己光剑时那样充满压迫力，而是宛如能够包容一切的星光一般柔和而美丽。

　　灵能这种能量，本就是来自于包容一切的地球所具有的最根本的力量。

　　自然，身为海之子的阿古茹的力量，对于时雨的灵能自然也是具有回应的能力的。

　　藤宫博也的蓝宝镯便是在这金光亮起的时候也是泛起了宝蓝色的光芒，似是在呼唤这份来自地球的力量。

　　“这颗古老的星球比你的CRISIS更早预测到了根源性破灭招来体的入侵和她自身的毁灭，因此，她在很早之前就做出了应对的方案；你要不要猜一猜这份应对的方案是什么？”

　　说到这里，时雨露出了一个嘲弄的微笑。

　　“不觉得很奇怪吗？科学这种事情明明更老的老科学家在累积了更多的学识之后才能在科学这方面拥有极大地建树，但是为什么现在在各个科研领域的领军人物全是炼金之星这些不过十几二十岁的年前人？如果说大家都是天才的话，为什么炼金之星这样的顶尖天才在这么短的时间内诞生了几百个之多？”

　　事实上，炼金之星的天才就是地球所产生的的自我保护所诞生的存在。

　　“地球自己都将人类当中诞生的天才作为了保护她自己的一种手段，而你只是用你那谁都能在里面添一点东西夹带一点私货的光子超级计算机CRISIS预测出的不知道是谁修改过的答案，就傲慢地认为这就是地球的意志？这未免太可笑了一点。”

　　“你的意思是……CRISIS被人动了手脚？”

　　藤宫博也皱起了眉头。

　　“自己想想，我都能利用CRISIS的漏洞来反预测到你的位置，你能保证还有谁不能用类似的手段影响CRISIS的预测吗？”

　　时雨冷笑了一声。

　　“动一动你那足以进入炼金之星成为其中领军人物的脑子好好地想一想，让地球面临灭亡的真正原因是什么？不是人类的自作聪明破坏环境，而是根源性破灭招来体的入侵！在有外敌入侵的情况之下，CRISIS给出的预测答案却是内战，消灭掉同样是地球的一份子、在与根源性破灭招来体的对决当中同样有出工出力的人类，你觉得这真的合理？”

　　说到这里，时雨还来到了藤宫博也的工作桌上，随手拿起了他的计划书。

　　“而且，你的计划更是愚蠢至极！唤醒地底沉睡的地球怪兽来袭击人类？最终会导致什么？地球怪兽和人类两败俱伤，最终得利的是谁？根源性破灭招来体这么大的外敌放着不管，自己搞内斗？你还觉得自己很有道理？”

　　时雨对藤宫博也毫不留情地斥责道。

　　事实上，在盖亚的前中期，藤宫博也这个存在绝对不是一个讨喜的角色。

　　固执、魔怔人、内战幻神、有病——这就是时雨对藤宫博也的最初印象，而且这个病害带转染，把一直跟着他的稻森博士和我梦传染了个便，全都跟他一起变得魔怔起来了。

　　一边说着要唤醒地球怪兽毁灭人类，一边自己先把自己召唤出来的地球怪兽基鲁二代给杀了。

　　好家伙，又是毁灭人类又是打爆地球怪兽，你就是根源性破灭招来体派来的卧底？

　　打XIG和G.U.A.R.D.的时候那叫一个装逼，简直是把牛逼俩字写脸上，结果在外面被几个无赖流氓摁在地上暴打、老婆差点被当面牛头人却只能倒在地上无能狂怒吼着“我要把人类全部赶出地球”。

　　人家废材流男主好歹是先挨打后装逼，他倒好，人称逼王结果总是先装逼后挨打。

　　巨兽佐利姆都挂天上了，我梦手脱臼刚被接上就第一时间准备战斗，这魔怔人反倒是还想拉着我梦打一架要分出谁才是真正的奥特曼。

　　好在CRISIS的背叛直接给这装逼犯心态搞崩了，要不然鬼知道这个逼还能干出什么离谱的事情。

　　对于这样的藤宫博也，先入为主的印象产生了，时雨很难对他产生什么好印象。

　　而现在……

　　“话都说到这种地步了，要是你还打算继续你那可笑的计划，硬是要固执到底的话，那我也不介意在你动手之前先把你给拆了。”

　　留下了一句半警告般威胁的话语，时雨转过身，在一片金光之中消散了，只留下藤宫博也一个人阴沉地看着时雨离开的方向。



盖亚/阿古茹卷 : 第二十章：大海魔博库拉古

　　就在藤宫博也被时雨再次警告一番的时候，我梦也被石室指挥要求回家一趟。

　　石室指挥是一个很重视家庭的人，也因此，他觉得我梦辍学加入XIG的事情有必要让他的父母知道。

　　事实上，我梦的父母很早之前就从电话当中了解过我梦辍学加入XIG的事情。

　　对于我梦的事情，他们一直是持不过多过问的态度——并非是他们对我梦不关心，而是他们对我梦非常放心。

　　至于关于大学的事情……

　　试问，对于一个年仅十七岁就拿到了博士学位的前途无量的天才来说，大学毕业证真的很有必要吗？

　　更何况，我梦的父亲高山唯一还是一个非常有责任心人，对于自家儿子加入了保卫地球保护人类的前线的XIG更是非常自豪的。

　　和家人们的态度比起来，我梦实际上是很不想回家的。

　　倒不是对自家父母有啥意见，实在是他的家乡——千叶县当中存在着太多的对他来说并不美好的回忆了。

　　特立独行之人总是喜欢被愚者孤立，因为这种孤立往往会让愚者产生一种“我们战胜了天才”的愉悦感。

　　并不是所有的天才都能达到时雨那样可以孤立愚者所组成的“群体”的，也因此，在学校当中因为过于优秀而被孤立的经历对于我梦来说着实是阴影。

　　对此，时雨也不知道该怎样开导我梦。

　　准确来说，她比我梦好不到哪里去；在穿越前的境况甚至于是比我梦更难受。

　　对陌生人缺乏宽容和耐心的她一向是社交白痴，与人之间除了常规的交谈就是怼人的反问和阴阳怪气以及嘴臭。

　　因此，在得知了我梦的困境之后，她也只能说出“不过是无能之人的无能狂怒罢了，现在他们只要站在你的面前都会自行惭秽”这种话。

　　然而，这种话对于我梦来说毫无疑问是解决不了我梦的心态问题的，因此时雨也是很赞成我梦回家一趟的。

　　逃离家园的游子，在离家久远之后，不回家一趟是永远对家乡心怀恐惧的。

　　也许，只有在见到父母的面庞、吃到了母亲准备的家乡的甜西瓜之后，我梦那对家乡的恐惧才会烟消云散吧！

　　也正是因为如此，我梦坐上了从Aerial Base前往地面基地Geo Base的飞机，然后再转车回到家乡千叶县。

　　只不过，就在飞机上，我梦却是一晃眼之间注意到了水中一晃而过的巨大暗影。

　　“那是什么？”

　　我梦皱起了眉头，随后用自己的NAVI接通了Aerial Base的舰桥通讯。

　　“这里是我梦，我刚刚在飞机上见到了海中的巨大暗影，请问这附近的海域有巨大生命体的反应吗？”

　　接通我梦通讯的是乔姬，她在听到了我梦的说法之后，也是迅速地检查了一下我梦所说的海域的海中生命情况。

　　“这里并没有发现巨大生命体的反应，我梦，你会不会是最近训练太累出现幻觉了？”

　　乔姬查了一番之后，发现并没有什么问题，还顺便调笑了一下我梦。

　　“等等，乔姬；查一下那片海域的正常生命体征。”

　　时雨却是在这时皱起了眉头。

　　她当然知道这次出现的是什么东西。

　　大海魔博库拉古，让逼王阿古茹第一次装逼失败的存在，具有极高的不死性，无论是头颅被斩断还是身体被粉碎都无法真正将它消灭。

　　而且，这玩意的原型是“克苏鲁神话”中的旧日支配者——伯克露格。

　　当然，旧日支配者和外神是隔壁莉加奈需要担心的敌人，至少时雨是并不担心自己这边突然出现一个奈亚子或者阿撒托斯之类的玩意。

　　毕竟，在获得了加坦杰厄这一奥世界当中最具有克苏鲁元素的怪兽之后，时雨研究了很久，最终得出了奥宇宙不存在外神的这一事实。

　　不，或者说，实际上某些怪兽就是外神和旧日支配者也说不定？

　　时雨好奇大海魔博库拉古的原因完全在于这家伙奇怪的存在形态。

　　博库拉古体内的成分是氯化钾，大部分成分与海水大体相同，体温极低；因此在海中时，雷达、传感器、扫描装置都无法捕捉到它，特殊的身体构造让闪电队的导弹攻击对其无效。

　　最可怕的是，这家伙就像是一摊液体一样；能够吸收敌人的能量，海水组成的身体能够避开一切侦测，还可以让一般的物理打击对其无效，无论被打成什么样子，都能化为海水然后凝聚恢复。

　　说它是液态生命体吧，这玩意却具有固有形态；说它是固态生命吧，这玩意的生命形式有不像个正常的生物。

　　而且最主要的是，原著当中的大海魔博库拉古并没有传出什么和根源性破灭招来体有关的情报。

　　这就是目前时雨最关心的一点。

　　当然，作为一只生命状态奇异的怪兽，大海魔博库拉古的研究价值也是非常高的。

　　当然，目前来说，最重要的还是乔姬的探测。

　　经过时雨的吩咐之后，敲击自然也是开始了探测。

　　而这一探测，自然是发现了问题。

　　“那一片区域……没有任何生命体征！”

　　这就是最奇怪的事情。

　　这片海域又不是什么核泄漏污染过的核废水，偌大的一片海域从里到外连一条普通的海鱼都没有？这就太过于异常了吧？

　　至少，这能证明一点，虽然不知道为什么没有巨大生命体反应，但是我梦在飞机上看到的海中那个巨大的暗影最起码不是眼花了。

　　“将生命体征探测装置换成水质测量仪试一试？”

　　在大家都发现了问题之后，时雨也是立刻抛出了解决方案。

　　大海魔博库拉古因为体内的成分是氯化钾，大部分成分与海水大体相同，体温极低；所以在海中时，雷达、传感器、扫描装置都无法捕捉到它；但是无论它身体的构成和海水多么相似，身为怪兽的它总还是和海水有着而不一样的地方。

　　经过这样一番探测，隐藏于海中的怪物总算是现出了它的真实形象。

　　“检测到一股异常海水！”

　　如此说着，墩子操作着仪器将一场海水的形象投射在了屏幕上。

　　通过水质测量仪，大家可以清楚地看到，那一团异常海水的形态并不像一团海水，更像是一只形似鬣蜥和鲨鱼的混合体、有着两只钳子的怪物。

　　图片:"博库拉古",位置:"Images/1622885223-100225480-107206460.jpg"

　　显然，这就是我梦在飞机上所看到的巨大暗影。

　　“以目前的路线来看，这家伙的登陆地点应该是千叶县。”

　　说到这里，乔姬陷入了沉默。

　　我梦即将回到的故乡，就是千叶县啊！

　　一听到这样的消息，我梦当即有些坐不住了。

　　他对家乡没有什么好印象，但是这并不代表他不关心尚在家乡的父母。

　　“冷静点我梦，有我的系统在，即便是那家伙登陆了也不会造成什么人员伤亡，只不过……”

　　看着屏幕当中的怪兽，时雨咧了咧嘴。

　　“现在改讨论的，是我们应该如何迎击这家伙。”

　　“哈？如何迎击？我们不是有剑鱼队吗？直接排除剑鱼队进行水下作战不就行了吗？”

　　千叶参谋有些不理解。

　　“参谋，这个怪兽目前做表现出的生命形态和海水有很大的相似之处，在海中迎战它，很难保证它不会有什么手段逃跑或者进行激烈的反击，按照目前的情况来看，在陆地上迎战它是最好的选择。”

　　如此说着，时雨扶了扶眼镜。

　　“在海中迎击水生怪兽并不是一件明智的事情，现在对方有意登陆、在相对于我们的地方战斗，那我们为何不就这样让它登陆呢？”

　　很显然，在有着两大灾害应对系统保证人民生命安全和灾后重建的情况之下，这样的战斗也不失为一种方法。

　　——————

　　明天三更还债哒！

　　为啥鲁（）格是屏蔽词呀？



盖亚/阿古茹卷 : 第二十一章：盖亚与阿古茹

　　为了应对大海魔博库拉古，XIG这边自然也是派出了闪电队与乌鸦队在千叶县进行布防，而时雨自然也是驾驶着她的Fighter EVA来到了前线，美其名曰参与战斗、收集材料。

　　但实际上，她是想趁机通过这次阿古茹出现的机会，以另一个身份插入剧情，来避免藤宫博也和高山我梦的分裂。

　　分裂的原因永远是没有外敌、或者外敌不够强大；只有这种时候吃饱了撑的没事干才会想着怎么敌对，而在外敌足够强大的时候，基本没有人会直接放弃对抗外敌来搞内战。

　　藤宫博也和高山我梦也是如此。

　　在前期，兽人乌尔夫加斯、反物质怪兽安奇玛塔、奇怪生命体玛扎迪恩茨这些或是难搞、或是强大的宇宙生物来临的时候，我梦和藤宫还能老老实实的合作打击宇宙怪兽，结果这些威胁一消除了藤宫就开始犯病了。

　　要是一直有一个强大的敌人，以地球之敌的身份一直存在于我梦和藤宫两个人的视线当中，那这俩估计也没时间搞分裂了。

　　毕竟，这两位虽然在对于人类的问题上意见可谓是大相径庭，但是在对地球上，这两位的目的却是出奇的一致。

　　与此同时的，藤宫博也也在他的阴暗小房间当中计划着这一次和我梦的见面。

　　大海魔博库拉古，藤宫已经追踪这只从宇宙而来的大海魔很久时间了。

　　这一次大海魔将在千叶县登陆，那便意味着高山我梦是必然会参与这次战斗的。

　　那么，盖亚和阿古茹的第一次见面，也应该提上日程了。

　　“高山我梦，就让我来见识一下，你的觉悟吧！”

　　如此说着，藤宫博也收拾好了东西，踏上了前往千叶县的道路。

　　对于大海魔博库拉古的这次出现，无论是藤宫博也还是时雨都有着自己的打算，而唯一没有任何花花肠子的就只有我梦了。

　　因为……他现在正在被他的父母——高山唯一以及高山重美拉着吃西瓜。

　　“不是……怪兽就要登陆了，你们都不着急的吗？”

　　我梦对此有些哭笑不得。

　　在他的理解当中，怪兽这种完全超越了人类理解的东西本应该引发恐惧才是，但是完全没想到的是，半个小时之前在千叶县发布的怪兽袭击的警报，但是现在无论是自家爹妈还是其他人都一点都不着急。

　　“这不是还得多亏了你那位朋友吗？”

　　高山重美笑着说道。

　　“有了你那位朋友发明的那什么装置，听东京那些遭受过袭击的人所说的，不过就是突然被传送到避难所去一趟，等回来的时候家都修复好了。”

　　事实也确实就是这么回事。

　　毕竟……大白天听到警报了还抱着女朋友在转上不可描述的人终究还是少数，更多的人对于时雨所发明的系统还是持支持态度的。

　　“就是呀，你那位朋友可真是了不起，因为之前她发明的大都市安全系统，我的工作可是轻松多了呀！”

　　我梦的父亲——高山唯一也是这样对我梦说道。

　　高山唯一是一名乡村公社职员，非常的热爱工作，休息日也要进山访问独居老人。

　　在有了大都市安全系统之后，乡村公社便是可以对那些独居老人的身体状况更加的了解，更加容易为独居老人提供他们所需要的帮助了。

　　也正是因为时雨的大都市安全系统让乡村公社职员的工作变轻松了，他才能有时间在自己儿子难得回家一趟的时候回家和儿子一起吃吃西瓜、聊聊天。

　　对此，我梦感觉有些哭笑不得。

　　总感觉，再这样下去人们对于危险的警惕性会下降的。

　　但是……科学的存在不就是为了让人们生活得更好、更加不用担心安全之类的问题吗？

　　想到这里，我梦也就释然了。

　　有这样的时间，和父亲母亲聊聊天也是很不错的事情，至少是让他对于故乡的恐惧感都消减了不少。

　　毕竟，故乡对于他来说可不只有那些令人厌恶的回忆，更是还有自己的父母家人呐！

　　“但是呀，等会怪兽登陆的时候，我可是不能和妈妈和爸爸一起去避难所了。”

　　这也是必然的，迎击怪兽是高山我梦作为一名XIG的成员所不能避免的职责。

　　“哈哈！去吧去吧！这是你的工作啊！”

　　听到儿子这样说，高山唯一并没有觉得扫兴，反而是拍了拍我梦的肩膀。

　　“我的儿子，也已经成为了一个顶天立地，懂得背负责任的男子汉了啊！”

　　是的，就是这样。

　　没有哪位父亲不会因为自己儿子的成长而自豪，对于儿子参与了XIG这样一个对抗根源性破灭招来体入侵的最前线的工作，身为父母的高山唯一和高山重美或许会担忧孩子的安全、或许会忧心孩子的生活，但是绝对不会反对他们的孩子参与这样一份工作。

　　正在这时，千叶县的大地突然发生了剧烈的震动，高山一家坐在家门口的源自当中，已经看到了海岸线上那站起身的巨大怪物。

　　“去吧！我梦，无论何时，你都是我们的骄傲！”

　　高山夫妇笑着对自己的儿子做出了最后的鼓励，然后，便是在量子空间波传送系统的作用之下消失在了我梦面前。

　　而我梦，看着高山夫妇消失在了自己面前，脑海中回荡的也是父亲的那句话。

　　“我的儿子，也已经成为了一个顶天立地，懂得背负责任的男子汉了啊！”

　　“啊，爸爸，妈妈；我不会让你们失望的！”

　　这样说着，我梦回过头，看着已经完全从海中站起身来的巨大怪兽，他高高举起了自己的蓝宝锥。

　　“盖亚！！！”

　　下一刻，红色的巨人屹立在了大地之上，当他双脚落地的时候，大地亦是给予了自己孩子最大的回应，无数的尘土高高地溅起，向所有人宣示着大地之子的降临。

　　不逃避、不退缩，永远战斗在保卫人类、保卫这颗星球的最前线。

　　这就是他——高山我梦的意志！

　　而在此时，另一边，看着盖亚现出身形的藤宫博也也是露出了一个冷酷的笑容。

　　“因为家人的称赞而燃起的斗志吗？我梦，你太肤浅了！也太幼稚了！”

　　他看着，红色的巨人冲上前去，抓住了大海魔的身体，将它的手臂抓住，折断。

　　然后，因为未曾警惕大海魔的强大恢复力，红色的巨人被突然恢复的钳子夹住了手臂，然后被大海魔摔倒在了地上。

　　“我梦，看好了！这才是奥特曼的战斗方式啊！”

　　如此呐喊着，藤宫博也也是抬起了戴着蓝宝镯的右手，然后在光当中化为了蓝色的巨人。

　　而此时，在众人都在为刚出现的蓝色巨人而惊叹的时候，时雨却也是露出了一个微笑。

　　“来了吗？”

　　如此说着，她摁下了自己战机操作面板的按钮，最后一个立体投影代替了她的位置出现在了战机的驾驶位上，而她自己则是化为金色的粒子，消散在了战机的驾驶舱当中。

　　金色的能量在地面上重组，最终凝结成为了一个新的身影。

　　相似于人类的身体结构，但是又和人类完全不同的身体表面角质；蓝色的长发拖至脚踝，头顶上一对巨大的向下弯折的角甚至于是几乎比她整个人都要更长，让人有些担心她的脖子能否承受得住这样的重量。

　　她双手抱胸、背靠在墙上，看着两个奥特曼面对大海魔时的战斗，脸上面无表情。



盖亚/阿古茹卷 : 第二十二章：听说你们专打五帝王？

　　不得不说，阿古茹不愧为逼王。

　　那出场的方式、那不屑的表情、那帅气的光剑、那挑衅的姿态……

　　赛兔子装逼完全是强行装逼，看上去就像是迫不及待地展现自己力量好吸引他人目光的小混混一样，而阿古茹却是真的将“装逼”两个字写在了骨子里面。

　　当然，装逼是真的装逼，装逼失败之后打脸也是真的打脸。

　　只见阿古茹在盖亚还在因为又出现了一个奥特曼而震惊的时候上去非常帅气地和大海魔博库拉古过了两招，然后帅气的掏出了光剑，一剑斜斩将大海魔劈成了两半。

　　按照正常来说，这是一出完美的装逼。

　　毕竟怪兽嘛，再怎么巨大不还是血肉之躯？

　　只可惜，怪兽怪兽，之所以前面要加个“怪”，自然就是因为它们不但是具有强大的体型，还具有各种各样稀奇古怪的能力。

　　大海魔更是其中的佼佼者。

　　被斩出的巨大伤口在瞬间粘合，大海魔在阿古茹正因为自己的光剑无用而震惊的时候伸出两只钳子抓住了他，然后将他摔倒在地上。

　　装逼被打脸，这是奥世界的传统；未来的强行装逼赛兔子是这样，现在的真正装逼阿古茹也是这样。

　　可以说是非常丢脸了。

　　至少此时盖亚心中就是一阵无语。

　　“这是个傻子吧？”

　　刚刚看自己掰断了大海魔的手被它瞬间恢复就应该知道这玩意的恢复力有多么变态了呀！你狗日的不用光线拿剑砍？

　　我看你脑子里面是有什么大病。

　　一记光子冰刀将已经骑在阿古茹脸上揍他的大海魔给击退，盖亚猛地冲上去，抓住大海魔就是一记过肩摔将其摔倒在地上，然后骑在大海魔的背上，抓住它的脚往上搬。

　　这个动作就是他从吉田、桑园、志摩三名海格力斯队的肌肉大汉那里学来的摔跤技，是用于钳制他人的动作。

　　被他这样抓住，大海魔上半身都被摁在了地上，那多年的驼背都被掰直了。

　　这一套娴熟的动作，直接给阿古茹看傻了。

　　藤宫博也对于高山我梦并不是非常的了解，在炼金之星的时候，在丹尼尔将我梦介绍给藤宫的时候，正好是藤宫因为CRISIS的预测而打算脱离炼金之星的时候。

　　就凭藤宫博也在得知我梦获得了盖亚的力量之后对他的调查，名为高山我梦的存在就只是一名普通的大学生啊！

　　你告诉我这个一点不比职业摔跤手差的摔跤动作是怎么一回事？

　　“愣着干什么，光线啊！我的光子冰刀是切割型的光线，打在它身上很快就会被恢复的！只有能量爆发型的光线将它瞬间蒸发才能杀死它！”

　　看见阿古茹只在一旁看着，我梦忍不住这样喊了一声。

　　【看样子这个新奥特曼不只是脑子有点大病，反应也还有点迟钝。】

　　当然，盖亚最害怕的还是对面这个奥特曼并没有能量爆发型的光线技能，要是真是那样的话，他也只能用自己的小绝招量子流线试一试能不能解决掉这个怪兽了。

　　好在，阿古茹只是被震惊到了，而不是真的反应迟钝，在盖亚这样说过了之后，当即他就使用了自己的绝招——光子粉碎机。

　　不同于盖亚的光子冰刀，光子粉碎机是真正的能量爆发型的光线。

　　在阿古茹射出光子粉碎机的时候，站起身，抓住大海魔的尾巴，将其投向了阿古茹的方向，使其被阿古茹的光子粉碎机射得正着。

　　一瞬间，巨大的大海魔就被光子粉碎机那巨大的能量蒸发。

　　看到这一幕的盖亚也是不禁松了口气。

　　大海魔的威胁对于他来说可是比什么阿帕苔之类的东西要来得麻烦得多，真让他自己来，还正不确定能不能搞定这家伙。

　　好在，还有另一位奥特曼的帮忙。

　　一想到这里，他便是回过头，看向了那个新出现的蓝色奥特曼，向他点了点头。

　　“多谢你的帮助了。”

　　他倒是也很想认识一下这个新的奥特曼，毕竟都是保护地球的奥特战士嘛。

　　对此，阿古茹着实有些无语。

　　装逼失败被打脸然后又被别反装逼之后的人，总是会感觉有些尴尬的。

　　当然，也没让他尴尬多久。

　　“Aaaaaaaaaaa！”

　　缥缈的女声发出意义不明的歌声，像是来自远古的呼唤、又像是世界的悲歌。

　　意义不明，但是很奇怪，无论是两位奥特曼，还是通过通讯、录像、直播看到这一画面、听到这一声音的人，脑海中却是都浮现了声音的主人想要表达的涵义。

　　“我的孩子啊！回归母亲的怀抱吧！”

　　空气当中，由大海魔所蒸发化为的能量纷纷凝结为蓝色的光点，然后飘向了某个地方。

　　所有人——包括两位奥特战士的目光都转向了蓝色光点所飘向的地方。

　　映入眼帘的，是一个少女。

　　一个，一看就知道并不是人类的少女。

　　相似于人类的身体结构，但是又和人类完全不同的身体表面角质；蓝色的长发拖至脚踝，头顶上一对巨大的向下弯折的角甚至于是几乎比她整个人都要更长，让人有些担心她的脖子能否承受得住这样的重量。

　　蓝色的光点在她的手上汇聚成为了一张紫色的卡片，以奥特曼的视力、以及人类科技镜头的拉近，所有人都看到了，那张紫色卡片上所画的正是刚刚被打爆的大海魔。

　　将卡片缓缓收了回来，少女睁开了双眼，露出了她那有着一对白色交叉的纹路的粉色奇异瞳孔。

　　“Aaaaaaa！”

　　还是那不明的宛如歌声一样的鸣叫，但依然是让所有人都听懂了其中的意思。

　　“僭越之人，于此伏诛！”

　　如此说着，她的手一反转，在她的手上却是出现了一张金色的卡片。

　　“Aaaaaaaaaa！”

　　【我的孩子啊！将你的力量交给我吧！】

　　下一刻，少女的身影被那幢卡片上的金色的光所覆盖，在金光之中化为了巨大的身影，挡在了两位奥特曼的身前。

　　当金光散去，所显露出形象的是一头极具压迫感的怪兽。

　　那是一头像是将不同的怪兽缝合在一起的强大怪兽。

　　它有着两层重叠式的脸，下层的脸像是正常的宛如恐龙一般的怪兽，上面的头却是有点像是鸟类一般；而在怪兽的下身小腹之上，这是还有一个与之前出现的戈布小姐很像的脑袋；而这只怪兽的双手则也是两只怪兽、右手的那只是像是海生大闸蟹一样的有钳子的怪兽，左手的那只却是一只巨大的眼睛，在大眼睛周围还分布着很多小眼睛。

　　当这只怪兽出现的时候，天空都被乌云所覆盖，伴随着它的咆哮，天空之中爆发出了阵阵雷霆。

　　而与此，一个声音在所有看着怪兽降临的人的心中响起。

　　“灵魂觉醒，五帝王！”

　　“吼！！！”

　　出场的五帝王仰天长啸一声，而伴随着它的咆哮，巨大的声浪，地上的建筑皆是被夷为平地，尘土飞扬，两位奥特曼皆是被这吼声当中的庞大能量震得后退了两三步。

　　“那是……什么东西！”

　　在Aerial Base的舰桥之上，石室指挥通过监控屏幕看到了五帝王出现的场景，不由得如此问道。

　　就连他自己也没有察觉到，他的声音带上了一丝颤抖。

　　“啊……怎么说呢，或许是一个很大的麻烦，对方有一种和根源性破灭招来体很相似但却完全不同的能量波动；而且，我并没有在对方的意志当中感受到敌意的存在。”

　　时雨的声音从通讯频道当中传来，声音依旧平静。

　　“你管这叫没有敌意？”

　　千叶参谋有点懵。

　　“嗯，她确实没有敌意——当然，还有另一种可能。”

　　“她完全没有将我们、以及两位奥特曼放在眼里。”

　　——————

　　今天三更还债

　　关于五帝王为什么变成了金卡，下一章会解释



盖亚/阿古茹卷 : 第二十三章：五帝王Pro

　　五帝王，是时雨赖以打下迪戴宇宙当中的菲尼克斯银河帝国的基盘。

　　正是因为有五帝王这样在三梯队二阶层当中都是非常强大的怪兽卡片，时雨才能在迪戴世界前期改变那些本应该无法改变的悲剧。

　　而现在的五帝王，毫无疑问是经过了强化的。

　　五帝王，是由哥尔赞、美尔巴、超戈布、雷丘巴斯和加恩Q五只三梯队三阶层的怪兽所构成的五合一超级怪兽。

　　当然，普通的哥尔赞、美尔巴、超戈布、雷丘巴斯和加恩Q所组成的五帝王就是三梯队二阶层当中非常强大的怪兽，就比如说时雨在迪戴世界当中使用的那只、或者泽塔TV当中赛雷布洛拿着勋章变成的那头被挂壁未来打成“五弟王”的那头。

　　然而，根据素材实力的不同，五帝王的实力自然也不一样。

　　比如银河片场的那头，再比如十勇士片场一兽独战平成三流氓还撑住了一段时间的那位。

　　这俩怎么看都是三梯队一阶层的程度，甚至于十勇士那只已经达到了三梯队一阶层精英的样子。

　　很显然，这就是实力的不一样所带来的不同的效果。

　　而很显然，之前就说过了，每一个怪兽种族都有那么一两个特别强的“异类”。

　　就比如当初被时雨忽悠到自己麾下的那头比戈尔德拉斯王还要更加强大的旅行者戈尔德拉斯。

　　哥尔赞、美尔巴、超戈布、雷丘巴斯和加恩Q自然也是如此。

　　比如吸收了熔岩力量和索菲亚球体之后那只将戴拿拎起来扇耳光的红莲哥尔赞、比如在菲尼克斯银河帝国经受了灭族战争的考验所进化出的钢翼美尔巴、比如那只冰火双修与戴拿同归于尽的雷丘巴斯。

　　当然，还有用魔头鬼十郎的咒术以及其子孙泽村修作的超能力强化补全的异类加恩Q；以及那头直接被宇宙射线强化，能跟盖亚SV过两招的强化超戈布。

　　这些都是足以踏入三梯队二阶层的强大怪兽，任意单体都有和常态五帝王过两招而不败的能力。

　　后两者时雨当然是没有的，那些都是在盖亚片场才出现的怪兽，但是前三者，时雨确确实实拥有并已经加入进了五帝王的素材之中，借此强化了一波五帝王。

　　也因此，现在出现的五帝王虽然还达不到用全部三梯队二阶层素材融合出的三梯队一阶层精英五帝王的程度，但是也已经是踏入了三梯队一阶层。

　　而站在这样三梯队一阶层的半强化版五帝王面前的，却是可怜巴巴的两个三梯队三阶层的盖亚与阿古茹V1形态。

　　而且还都是为了消灭大海魔而消耗了一定能量，虽然还没闪红灯，但是也并不是最强状态。

　　这拿头来打？

　　对于这种情况，盖亚和阿古茹对面对了最初的压迫之后，便是向着阿古茹点了点头。

　　一招定胜负。

　　现在的盖亚和阿古茹只有一招的余力，只有将所有的力量在这一招的那个中爆发出来，那才有能力去搏那一线生机。

　　这样想着，两位奥特曼皆是做出了释放大招的动作，然后猛地将所有的能量都释放出来。

　　红色的光子冰刀和蓝色的光子粉碎机在半空中相遇，似是大地与海洋的连接将两者联系在了一起，两者交织在一起，形成螺旋状的交互，最终化为了强大的力量，猛地涌向了五帝王。

　　“这要是两个V2，我着没进过强化的加恩Q还不太敢吸，但是你们两个……”

　　五帝王体内的时雨露出了不屑的表情，最后将自己的左手大眼珠子递上前去，挡在了面前。

　　光子冰刀与光子粉碎机所组合而成的强大光线，却是在接触到加恩Q眼球的时候完全失去了作用，被毫无反抗力地吸入了加恩Q的大眼珠子当中。

　　“这是什么！”

　　“不可能！”

　　盖亚和阿古茹皆是露出了震惊的表情。

　　他们二人尽全力释放的光线，却是连给对面造成任何伤害都做不到。

　　五帝王则是在这个时候左手一震，刚刚被加恩Q眼球吸收的融合光线的能量完全释放了出来，红与蓝在大眼睛当中交织成为了紫色的光线，向着两位奥特曼涌来。

　　“不好！”

　　盖亚当即站在了阿古茹面前，双手展开了一面光盾。

　　紫色的光线击打在了光盾之上，瞬间将其击破，随后属于大地与海洋的力量便是全部打在了盖亚的身上。

　　“啊啊啊啊！”

　　一声惨叫之后，盖亚直接被打爆，化为了红色的光之粒子消散，而高山我梦则也是狼狈地摔倒在了地上。

　　见到队友开局被秒，阿古茹也不知道该怎么做了，但是五帝王却也是并没有想要放过他的意思。

　　巨大的钳子被五帝王挥向了阿古茹，而被迫应战的阿古茹只得亮出自己的光刃挡在了钳子之前。

　　但是，完全没用。

　　光刃在钳子当中所蕴含的庞大力量之下完全碎裂，钳子击打在阿古茹的身体上，将他打得飞了起来。

　　尚在空中，阿古茹就直接化为了蓝色的光粒子直接消散，最终藤宫博也也是摔倒在了我梦身边，摆出了一个希望之花的姿势。

　　“这是什么力量！”

　　我梦抬起头，绝望地看着宛如魔神降世一般的五帝王。

　　两位奥特战士皆是战败，难道说地球和人类的道路在这个时候就得走向末路？

　　绝望，在所有人的心中蔓延。

　　然而，出货所有人预料的是，在击败了两位奥特曼之后，巨大的五帝王却是并没有破坏城市、杀死人类，而是停了下来，缓缓化为金光消散；最终显露出了长着大角的蓝发少女的姿态。

　　“Aaaaaaaaaaaaaa！”

　　如泣如诉的歌声再次响起，在人们的心中化为了少女想要说的话。

　　【是我的孩子先来到你们的领地，打扰你们的生活的，这我并不否认；但无论孩子犯下了什么样的错误，应当教育她的也应该是身为母亲的我，而并非作为陌生人的你们。】

　　【僭越之人必将伏诛，但既然主责不再你们，我自然也是不会取你们的性命。】

　　如此说着，少女转过了身，她的身影化为了金色的粒子，缓缓飘散在了空中。

　　黑云散去，阳光照射在了大地之上，3D打印立体投影还原灾后重建系统开始了工作，所有在战斗当中化为了废墟的房屋都被数据化，然后重新变成了它们在被摧毁之前的样子。

　　艰难地站起了身，我梦看着被重建的城市，随后便回过头，看向了刚刚和他并肩作战的战友。

　　“藤宫……博也？是藤宫吗？”

　　自然，凭借他的记忆能力，他还是认出了这位和他实际上只有几面之缘的炼金之星骨干成员。

　　当然，被认出身份的藤宫博也并没有理会一旁的我梦。

　　他只是死死地盯着长着大角的蓝发少女离去的方向。

　　“在地球上，还存在着这样强大的敌人吗？”

　　“敌人？为什么？她不是并没在战胜我们之后再伤害我们吗？”

　　我们疑惑地问道。

　　对于他的问题，藤宫也是转过了身，郑重地看向我梦。

　　“因为，那只大海魔是来自于宇宙的怪兽，并不存在于地球当中，也并非是地球的原生的怪兽。”

　　“所以，那个家伙既然称呼那只大海魔为‘孩子’，那所代表的可能性只有一个。”

　　“她……不是地球这边的人。”

　　如此说着，藤宫博也挣扎着站起了身。

　　“高山我梦，给你一个忠告。”

　　“不要相信凤凰寺时雨。”

　　如此说完，他便是一瘸一拐地离开了。

　　——————————————————————

　　这一章改了一句话，建议最好是刷新观看QwQ



盖亚/阿古茹卷 : 第二十四章：其名为，提亚马特

　　Aerial Base舰桥，现在舰桥的气氛却是异常的沉重。

　　“关于那名长着角的蓝色头发的少女，各位，有什么想说的吗？”

　　石室指挥满脸的沉重。

　　对于五帝王，那种一拳一个奥特曼的力量，石室指挥真不觉得现在地球人类的科技水平能与其对抗。

　　即便是把那些战时禁用品拿出来，也是决计不可能与之匹敌的。

　　对此，时雨倒是翻了个白眼。

　　不就是个王老五吗？这种东西有啥值得搞这种阵仗的？即便是集齐所有高级素材制造出的精英五帝王也就是个三梯队一阶层精英的怪兽，时雨甚至于都没寄希望于这玩意可以打得过佐格那个化了五十多集妆的臭妹妹。

　　当然，这是属于炸鱼佬的凡尔赛言论。

　　实际上，强化之后的五帝王Pro无论是实力还是压迫感都还是非常强大的。

　　“嘛，先讲一些不是那么好的消息吧！”

　　时雨也是在这时候甩出了她的研究记录。

　　“首先是根源性破灭招来体的问题——她身上的能量和根源性破灭招来体有很多相似但是完全不同的地方，目前不能排除她和根源性破灭招来体之间有关系；并且，她化身那个名为‘五帝王’的怪兽的时候所说的话语是‘我的孩子啊！将你的力量交给我吧！’，以此推测，五帝王或许只是她的孩子，她自己的力量或许比五帝王更加强大。”

　　正如时雨所想，这句话一出来，石室指挥等人的脸色更加阴沉了。

　　五帝王那种级别还只是孩子？那身为母亲的她又有多么强大？

　　要知道，她的孩子可是不止有五帝王，还有那个让两位奥特曼皆是陷入了苦战的大海魔博库拉古啊！

　　要说能生、或者是创造出这两个强大怪兽的母亲是并不强大的怪兽，石室指挥是绝对不信的。

　　“当然，也不是没有好消息。”

　　说完了坏消息，自然也是需要一些好消息来让大家缓缓。

　　当然，并不是“七七可以用风鹰剑”这种“好消息”，而是真正的好消息。

　　“从一开始，那个女孩就没有对我们抱有任何的敌意，即便是用五帝王击败了两位奥特曼，也并没有破坏城市；而且通过她最后那句话来判断，她拥有严格的自我准则以及和人类相似的三观，不排除和她通过交流化解矛盾、并且与之结盟对抗根源性破灭招来体的可能性。”

　　这倒也是。

　　那个怪兽少女最后离开之时说出的话和她的行为本来就没有对人类造成什么破坏，那些被摧毁的房屋在3D打印立体投影还原灾后重建系统之前都是小意思，人员伤亡最多也就是两位奥特曼被打得消散不知所踪，但是根据怪兽少女的说法，也应该没有打死两位奥特曼。

　　毕竟，好像就连那只大海魔都没有死，而身为母亲的怪兽少女好像只是来给自己被打了的孩子出气的样子。

　　“等等，我这里倒是有一些关于大海魔的情报，不知道能不能派上用场！”

　　我梦也是在这个时候递出了一大堆资料。

　　这些资料，自然是一直追查并观测着大海魔的藤宫博也所交给他的资料。

　　虽然我梦总感觉藤宫博也有点像个神经病，但是他毕竟是另一个奥特曼，他所说的一些东西，以及这份关于大海魔的情报那是真的一点也不作假的。

　　这份情报他也看了，从大海魔来到地球到预计在千叶县登陆，非常详细且准确。

　　但就是没有关于大海魔的身体结构和不死性的资料。

　　可见，藤宫博也是个对自己的能力特别自信的家伙，还没了解全对方的能力就冲上去装逼了。

　　然后，结果大家也看到了，逼没装完，反而自己被摁在地上摩擦。

　　当然，实际上和这份大海魔的情报一起发过来的还有一份藤宫博也对凤凰寺时雨的调查资料，也是让我梦知道了时雨是在其十五岁的时候突然出现的人。

　　这一资料虽然在当时让我梦对时雨产生了一丝怀疑，但是只要一想到时雨为人类所做出的贡献，我梦便是打消了这份怀疑。

　　无论时雨的身份是什么，至少她对人类的帮助并没有作假。

　　这就够了。

　　至于什么“不要相信凤凰寺时雨”这种话。

　　你是相信一个至今都在为人类做贡献、将自己招揽到了XIG当中完成自己想要利用XIG参与到对怪兽作战的前线的想法、知道了自己身份却一直在为自己提供帮助的美少女？还是更愿意相信一个在炼金之星待到一半跑了、现在身份存疑、脑子有点大病、虽然是另一个奥特曼但是整个人的气质比反派还阴暗的臭男人？

　　这还需要选？

　　凤凰寺时雨，行；藤宫博也，不行！

　　也因此，我梦并没有将那份容易引起怀疑和猜忌的凤凰寺时雨研究资料交出来，仅仅只是交出了关于大海魔的研究报告。

　　“这只大海魔是来自于宇宙之外的生命体，并非是地球的生命体，所以身为她的母亲，怪兽少女也应该是来自于宇宙当中的生命体。”

　　这个消息让石室指挥刚刚有所好转的脸色再次阴沉了下来。

　　着并不是个好消息。

　　来自于宇宙，那就意味着之前得出的“怪兽少女与根源性破灭招来体有关系”这个结论很有可能就是现实。

　　“不管怎么说……如果怪兽少女下次再出现的话，那就先尝试着与其交流一番；不管她和根源性破灭招来体也没有关系，至少她目前的态度和其他根源性破灭招来体的尖兵以及斥候就完全不一样。”

　　自从时雨有了和怪兽们交流的办法之后，对于怪兽这种东西，XIG就更多的是以交流为主了，至少现在XIG有和美宝山当中沉睡的怪兽仲耐尔交流的意图。

　　毕竟盖亚世界不像迪戴宇宙当中的地球怪兽那样存在着人类开发还会侵略怪兽的生存空间的矛盾——盖亚宇宙的怪兽可是都沉睡在地底下的，盖亚地球的人类科技也还没到迪戴世界那样可以建立地下都市的程度，最多也就修个地铁、铺个电线之类的程度，侵略不了怪兽们的领地；要不是东京施工正巧挖断了龙脉，壬龙或许都懒得管人类。

　　在这种没有根本矛盾的情况之下，能够交流，那为什么还要打仗？又不是所有地球人都叫柊博之。

　　当然，怪兽少女和她的女儿们并不像仲耐尔一样是地球原生的怪兽，对于交流与否，石室指挥也有些拿不定主意。

　　但是，再拿不定主意，最后也只能选择交流。

　　倒也不是有什么问题，单纯的打不过而已。

　　打又打不过，那除了交流还能干嘛？

　　“那么，你们觉得，应该给怪兽少女起个什么名字？”

　　环视了一圈，石室指挥看向了时雨，如此问道。

　　地球怪兽都是有名字的，这些名字也都是时雨在研究的时候根据那些怪兽相关的故事传说当中他们的名字来起的；自然，对于怪兽少女的命名权，石室指挥还是交给了时雨。

　　“嘛，既然是怪兽们的母亲，那就叫她……提亚马特；如何？”

　　时雨微笑着说出了她原本给自己的马甲准备好的名字。



盖亚/阿古茹卷 : 第二十五章：分歧

　　对于XIG来说，如今的处境显然并不算太好。

　　前有根源性破灭招来体虎视眈眈，巨大怪兽的存在完全突破了XIG原本对于敌人的假象；后有提亚马特不知是敌是友，虎视眈眈。

　　最关键的是，在关于和地底怪**流的这一事情之上，XIG和G.U.A.R.D.还发生了分歧。

　　身为最前线的XIG自然是不想冒着腹背受敌的风险，在担忧根源性破灭招来体的时候还要应对地底怪兽的存在，自然在时雨有与怪**流的方法的时候是选择对地球原生的地底怪兽以交流为主的。

　　在这方面，负责游说的自然就是时雨——身为炼金之星的无冕之王的她并不受G.U.A.R.D.管辖，在这方面自然不需要像石室指挥和千叶参谋那样考虑太多东西，更何况她还具有能够与怪**流的装置。

　　但是G.U.A.R.D.的绝大多数高层和军队统领并不这么打算——在他们看来，地下的怪兽会威胁到人类的安全，所以应当铲除或者控制，为此他们甚至于是在得知了地底怪兽的存在之后提出了动用地底贯穿弹这种国际公约中被禁止使用的大规模杀伤性武器的预案。

　　支持这个观点的人，以G.U.A.R.D.环太平洋部队指挥官-------柊博之为首

　　对于这一点，XIG自然是完全不予以同意。

　　自然，这产生了巨大的分歧，一度让G.U.A.R.D.对XIG的信任度降低到了冰点。

　　也因此，最近XIG这方面来自于G.U.A.R.D.的经费和支持是减少了很多。

　　但毕竟XIG是对根源性破灭招来体的最前线，不只是本身具备着极高的特殊性，在名间的威望也是非常的高。

　　更何况，时雨小姐的地位着实特殊，即便G.U.A.R.D.是各国集合建立起来的国际组织，对于时雨小姐这样的存在也是并不想与之交恶。

　　也因此，并不想和前线闹崩的G.U.A.R.D.高层决定用谈判的方式来解决关于对待地底怪兽的问题。

　　很不巧的是，G.U.A.R.D.方面派出的代表是环太平洋部队指挥官柊博之。

　　柊博之此人是凤凰寺时雨在整个奥特曼系列当中最讨厌也是最厌恶的角色之一，时雨对其的厌恶程度甚至于更胜于曾经迪戴宇宙接触过的权藤。

　　至少，权藤最终在认识到错误之后还有勇气为了弥补自己的错误而毅然决定付出生命，但是柊博之……

　　即便是在面对破灭魔人布里茨布洛茨的时候编剧对柊博之进行了一定程度上的洗白，但是将初代提古利斯死去时眼角淌下的眼泪深深刻进脑海当中的时雨，在看到柊博之向二代提古利斯的尸体敬礼的场景的时候只觉得恶心。

　　在初代提古利斯倒地死去的时候，那眼角淌下的泪水，所有见到这一场景的人无一不为之动容震撼，即便是身为铁血军人的梶尾队长也是露出了犹豫的神色，却是唯有身为加害者的柊博之在这种时候还是只说出了“它只是头怪兽”的冷漠发言。

　　也因此，对于这场谈判，派出柊博之作为代表可以说是G.U.A.R.D.最错误的一个决定。

　　毕竟，柊博之自己也不是一个好说话的人。

　　也因此，这场谈判可以说是开场两句话就预示了失败。

　　“站在这天空之上的人，难怪不知道地上人民的艰苦。”

　　这是柊博之在听到时雨讲解关于地底怪兽的情况的时候所说的话。

　　也正是这句话，直接点人了火药桶。

　　“龟缩于地上之人，难怪目光短浅！”

　　光是保证在讲解地底怪兽的情况和历史的时候保持冷静就已经是时雨的忍耐极限了，在柊博之那句低情商的地图炮之后，时雨也是直接不打算好好谈判了。

　　“柊博之，在说话之前最好搞清楚自己的身份；自根源性破灭招来体入侵以来我的装置救了多少人？XIG参与了多少对怪兽的作战？你和你的环太平洋部队参与了多少对根源性破灭招来体的战争？救了多少人？”

　　说到这里，时雨还很是不屑地一笑。

　　“哦！差点忘了，你是个除了打仗一无是处的废物，救不了人，只会杀人；但是你又能杀谁？凭你那可笑的环太平洋部队那几架纸糊的装甲车？不用多了，一头怪兽就能全灭你的部队。”

　　“正是因为怪兽如此危险，所以才要消灭它们！这是为了人类！”

　　柊博之被时雨骂得恼羞成怒，只得这样反驳道。

　　“哈哈哈哈哈！太可笑了柊博之，一个只会战争的废物，一个除了伤害生命一无是处的废物，你跟我——发明了三个安全系统拯救过数十上百万人的科学家说‘为了人类’？你以为你是谁？”

　　时雨冷笑一声。

　　“消灭地底怪兽？你凭什么？就凭你那在怪兽面前连厕纸糊的都不如的环太平洋部队？到时候动用的还不是地底贯穿导弹这种在国际公约中被禁止使用的大规模杀伤性核武器？最后污染的又是地球的环境，就这你告诉我这是为了人类？”

　　“要是不能消灭怪兽，人类安全受到威胁，那即便环境美好，又有什么意义？”

　　柊博之如此怒吼出声。

　　“所以说，甘愿龟缩于地底之人目光短浅；环境被破坏了，人类又将面临什么？你以为地球只是人类的地球？生物链上的任意一环少了之后最终都将反馈到人类身上，最终你以为遭殃的会是谁？”

　　说到这里，时雨还露出了一个讽刺的笑容。

　　“哦！差点忘了，你是个除了打仗一无是处的废物，跟你讲生物链你也听不懂；那你就没有跟我谈判的资格了，滚回你狭隘的地面去，让你的上司换一个懂点科学的来跟我对线。”

　　这句话一说完，时雨直接转身离开了。

　　“凤凰寺时雨，你要是继续维持这个态度的话，G.U.A.R.D.对XIG、对炼金之星的所有支持都会取消！”

　　显然，被气得实在是不行的柊博之也打算掀桌子了。

　　但是很遗憾，相比起时雨的分量，柊博之这个掀桌子实在是没什么威胁。

　　“好呀，那么从现在开始，炼金之星会取消一切对G.U.A.R.D.的技术支持，同时对根源性破灭招来体的工作将交给你的环太平洋不对来完成，换句话来说，你要用你那纸糊的装甲车去和根源性破灭招来体的尖兵对抗。”

　　时雨头都懒得回，只是微微偏转了一下视线，斜眼瞥了柊博之一眼。

　　“不要妄图利用你那一点政治上的空虚权力来挑战我在科学上的权威，炼金之星的分量比起你一个小小的准将要高不知道多少——更何况，我能代表炼金之星，你能代表G.U.A.R.D.吗？”

　　如此说完，时雨直接拉开了会议室的门，向着自己的房间走去。

　　“我梦，送客！”

　　听到这样的话，我梦自然也是来到了柊博之的面前。

　　“请回吧，柊准将。”

　　对柊博之做了一个“请”的手势，我梦却也是直接回头走了。

　　“由于我并不知道你的飞机在哪，所以就不送了，还请准将自己找好方向，不要迷路了。”

　　“毕竟，天上的基地挺大的，我怕地上的人目光太浅看不全。”

　　毫无疑问，对于柊博之的态度，我梦自然也是非常不满的。

　　之前就说过了，我梦虽然性格非常的温柔善良，但是他的脾气可并不怎么好；在有时雨撑腰的情况之下，他也不介意气一气这个大放厥词的准将。

　　至于被气得脸色发青的柊博之……谁管他啊？

　　而与此同时，在藤宫博也的阴暗小房间当中，藤宫正一脸严肃地看着坐在他面前的时雨。

　　“我觉得我有必要加强一下这里的防御措施了。”

　　藤宫如此说道。

　　“嗯，如果你觉得有用的话。”

　　时雨一脸屑笑地看着他，很明显是并不在意藤宫所说的防御措施。

　　就凭藤宫那点手段，还有剧情刚开始时那区区V1强度的阿古茹，时雨就是不变怪兽都能站撸他。

　　“你这次来又是因为什么？”

　　藤宫博也没有再接时雨的话，而是直截了当地问道。

　　“嘛，我知道仅凭我自己的言语可能一时半会无法改变你的想法和意志；所以，在你找到真正的答案之前，不妨先将你的计划实施一部分如何？”

　　时雨如此说道。

　　对此，藤宫皱起了眉头。

　　“我依稀记得，你之前可是说的，只要我敢执行毁灭人类的计划，你就会把我干掉，对吧？”

　　“哈！地球人类八十亿，总有些不是那么值得保护的，干掉那些家伙，我无所谓，甚至于还会拍手称快。”

　　说到这里，时雨却是摇了摇头。

　　“不过，你的计划漏洞太多了，风险也太大了；不如，来听一听我的计划如何？”



盖亚/阿古茹卷 : 第二十六章：加恩Q

　　虽然谈判不欢而散，但是因为时雨对炼金之星的掌控力、以及炼金之星对G.U.A.R.D.的重要性等各种各样的原因，这场失败的谈判并没有对XIG所面临的局势造成太大的影响。

　　当然，迫于炼金之星那边给出的压力，G.U.A.R.D.并没有擅自向地底怪兽发起攻击，自然也是没有断掉对XIG的资金链支持。

　　毕竟，再怎么说XIG也是G.U.A.R.D.专门对于应对根源性破灭招来体所建立的队伍，无论是装备还是人员都是最顶配。

　　时雨可不像千叶参谋，在四处游说的时候指挥动用话术动之以情晓之以理，最终别人都不领情。

　　时雨采用的做法就是舆论宣传、道德绑架和扣帽子。

　　是的，道德绑架和扣帽子——曾经身为人下人的原神玩家，深受这招危害的时雨对于这项技能的运用也是在不断的摸爬滚打当中锻炼得炉火纯青。

　　先宣传一下根源性破灭招来体的危害性，然后突出宣传一下XIG作战的艰苦与正义性，剪辑几个热血的作战画面，让媒体来Aerial Base做两个采访，宣传队员们作战危险、训练艰苦，激发广大群众的崇拜心理，让XIG成为人民的守护神。

　　然后在这个时候，突然爆出某位G.U.A.R.D.高层不支持XIG卡XIG的资金链。

　　那扣帽子可就简单多了啊！

　　你为什么不支持XIG对抗根源性破灭招来体？你是不是投靠根源性破灭招来体的人奸？你就是人类的叛徒！

　　然后在这个时候，时雨小姐再发扬一下她的黑客技术，整一些这些个政客无法避免的黑料往网上一挂……

　　一个全民公敌就出现了。

　　对于脸厚心黑的政客来讲，成为全民公敌重要吗？

　　并不重要。

　　但是一旦舆论出现了，那么政敌就有了用来做文章的素材了；到时候挨民众的骂失去民心事小，地位不保丢了乌纱帽那才是大事。

　　迫于时雨小姐这种卑鄙下流无耻但却是阳谋的手段，没人再敢卡XIG的资金。

　　也因此，这段时间XIG的工作还是和从前一样。

　　“五帝王的数据分析报告出来了。”

　　时雨一边看着窗外猎鹰队与闪电队的空战训练比拼，一边拿起了我梦手中的五帝王的分析报告。

　　“根据分析，五帝王应该是由五只不同的怪兽所组成的缝合怪兽，其中上半身、背部、下半身以及右手的怪兽应该都是正常的怪兽，剩下三只并不知道身份，但是下半身的怪兽应该就是戈布小姐的同族——宇宙战兽戈布，所采取的的应该是戈布那粗壮有力的下肢和黄金铠甲对于身体的保护。”

　　说到这里，时雨将她的平板放在了桌面上，其上浮现出了五帝王的立体投影，以及五帝王每个身体组织拆分开来的情况。

　　“根据能量波动来看，构成五帝王下肢的这只戈布应该是比戈布小姐要强一些的。”

　　这也是理所当然的，虽然构成五帝王的超戈布只是普通的超戈布，并非是盖亚TV当中那只能和盖亚SV过两招的三梯队二阶层超戈布，但是比起区区第一集新手怪的普通戈布还是要强很多的。

　　“五帝王的身体结构最有趣的还是这只左手，这个大眼珠子虽然看上去很脆弱，但实际上构成她左手的这只大眼珠子怪兽是生命体却没有热反应，身体完全由无机物构成，可以吸收各种物质和能量到体内并转化为自己的能量。”

　　说到这里，时雨也是露出了一个感兴趣的笑容。

　　“五帝王正是用这玩意吸收了盖亚和阿古茹的混合光线并将之反射，击溃了盖亚的防御。”

　　“真的很神奇，这东西完全超出了目前我们对生物的理解范畴。”

　　我梦也是跟在后面说了一句。

　　“当然，目前来看，五帝王的下肢和左手的能量强度是最弱的，若是击中对这两点进行攻击并将之破坏的话，也是能对五帝王造成伤害的。”

　　当然，这也就是说说。

　　而就在这个时候，通讯当中却是突然传来了梶尾队长的声音。

　　“冒昧地问一句，你们说的大眼珠子……是这玩意吗？”

　　听到这话的时雨和我梦也是将目光看向了Aerial Base舰桥的屏幕。

　　就在刚才，他们在聊关于五帝王的研究的时候，闪电队与猎鹰队的训练赛也是在作为队员的北田靖、大河原聪志、林幸市、冢守亨四名飞行员被先后击落之后演变为了梶尾克美、米田达彦两名队长之间的一对一。

　　而就在这时候，猎鹰队的米田达彦队长发现了异常。

　　在训练的矢渡山脉上空，米田队长看到了位于山脉之中的巨大眼睛。

　　那颗巨大的眼睛，即便是没有形成形体，看上去和五帝王左手的那颗巨大眼珠子也是非常相似。

　　我梦当即利用舰桥上的电脑开始了对巨大眼珠子的探测。

　　“拥有生命体征，但是并不存在热反应，目前来看应该就是组成了五帝王左手的怪兽。”

　　得出的这一结论毫无疑问是令人束手无策的。

　　作为五帝王的左手，这只怪兽难保不会和提亚马特有那么一些千丝万缕的联系，而对于提亚马特……

　　说实话，无论是秉持着鸽派思想的共存理念的XIG还是更支持鹰派怪兽威胁论的G.U.A.R.D.，都不怎么想招惹来路不明的提亚马特小姐。

　　毕竟……提亚马特和地球怪兽有着本质上的不同，那就是打不过。

　　是的，打不过。

　　地球原生怪兽虽然强，但是在人类付出一定的代价之后也不是完全没有将之战胜的可能性，但是提亚马特……

　　先别说人家本身实力如何，单凭五帝王这个孩子，就能直接推平整个人类的武装军队。

　　更何况，鬼知道提亚马特还有没有其他孩子。

　　而很明显，因为和提亚马特有可能关系，XIG就无法随意对矢渡山脉那颗巨大的眼珠子发动攻击。

　　上次提亚马特出场的时候就很能表露出问题——虽然提亚马特的三观和理念与人类很相似，但是在涉及到孩子的地方她可是非常不好说话的。

　　【无论孩子犯下了什么样的错误，应当教育她的也应该是身为母亲的我，而并非作为陌生人的你们。】

　　这样的话说在前头，谁还敢去当那个“僭越之人”去帮她教育孩子？

　　上一个这么做的人是盖亚和阿古茹，然后这两个奥特曼就被五帝王一招一个淦碎了。

　　也因此，现在的XIG却是陷入了这种两难的局面。

　　“暂且将矢渡山脉封锁，监视观察那颗眼睛，在对方没有做出过激行动之前不要擅自攻击；但是假若对方先做出了对人类有威胁的行为，那就无需担忧提亚马特，允许攻击。”

　　最终，石室指挥做出的决定是这样的。

　　根据提亚马特那番【僭越之人必将伏诛，但既然主责不再你们，我自然也是不会取你们的性命。】的言论，很显然对方三观还是和人类比较接近的，假若是眼前的大眼珠子先动手的，那再进行攻击，应该是不会引发和提亚马特的冲突的。

　　“哈……还真是没想到会造成这种情况啊！”

　　并没有预料到自己用五帝王干废阿古茹和盖亚的行为会对剧情造成这样的影响，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　“这种情况不行啊！果然还是需要咱来亲自推动一下吗？”

　　——————

　　我间贴里面，前面第二十三章，用五帝王淦碎两位奥特曼之后提亚马特说的第二句话大家说有点掉逼格，于是我去改了一下，大家有兴趣的可以再刷新然后去看一看



盖亚/阿古茹卷 : 第二十七章：如何打消XIG对提亚马特的顾忌

　　时雨自己也没想到，只是想找个理由揍阿古茹和盖亚一顿、将自己作为一个巨大的威胁摆在藤宫博也和高山我梦面前而随便找的理由，却是导致了现在这样一个尴尬的局面。

　　XIG居然会顾及自己从存在而对加恩Q不敢出手，这是时雨完全没有考虑到的点。

　　要知道，出现在盖亚当中的初代加恩Q和其他的那些出场就有身体的加恩Q可不一样，初代加恩Q是在引诱我梦发起了攻击这一决策之后、吸收了XIG战斗机发射的数枚导弹才拥有足够的能量塑造自己的身躯的。

　　然而XIG顾及自己而不攻击加恩Q的话，加恩Q也不是没有可能一直窝在这里当一个安安静静的大眼珠子。

　　那样的话，我梦就无法杀死它，而只要这家伙不死，魔头鬼十郎的咒术无法完成，最终时雨所需要的咒术加强版异类加恩Q也是无法被获取到的。

　　也因此，时雨打算自己来推动这一次加恩Q事件。

　　轻轻地靠在椅背上，时雨揉了揉太阳穴，做出了一个思考的动作，而实际上，无形的灵能已经将她的意识衍生到了很远的地方。

　　此时，在东京郊外的某处神社当中，名为黑田惠的巫女兼风水师将募目光投向了神社鸟居内。

　　在那里，年轻的少女赤果着身体从中走了出来，其浑身都是湿漉漉的。

　　“凤凰寺大人，是有什么事情不方便动手吗？”

　　黑田惠这样向少女问道。

　　“啊……是啊！有些小事情和预料之中的出现了一些偏差，不过也不碍事就是了。”

　　这样说着，少女随手从一旁的衣架上取下了一件剑士的服装，套在了身上，随后拎起了依靠在神社御柱旁的长剑，背负在身后。

　　“那……便祝君武运昌隆。”

　　黑田惠微微一笑，向少女微微躬身，目送着她离开了神社。

　　通过克隆技术给自己制作一具备用身体，这种事情对于时雨来说是非常简单的事情；毕竟这种技术早在迪迦的时代她就已经掌握了，只不过都只是用于给嘎地当产卵工具、用于制作克隆怪兽当口粮这种事情。

　　严格来讲有点像苍崎橙子小姐的“制作和人类完全一样的人偶”的技术，只不过现在的时雨可以利用灵能分心二用操控第二具身体就是了。

　　在时雨加入XIG之后，便是在她一直所居住的黑田惠小姐的家中留下了一具克隆体，并且将凤凰剑留给了克隆体使用，以备有些时候不方便离开Aerial Base的时候用于处理一些事情。

　　之前出现在藤宫博也的阴暗小房间装逼的就是这具克隆体分身。

　　剑士小姐的速度并不慢，在半个小时之后，她就已经来到了加恩Q所在的矢渡山脉。

　　“嘛，就在这里吧！在往前走容易被发现。”

　　如此自言自语道，时雨也是拔出了被她背负在身后的凤凰剑，狠狠地插入了地下。

　　金色的灵能从她的身体当中散发出来，通过地脉的涌动而流向了加恩Q所在的地方。

　　“正好，灵能和魔头鬼十郎所使用的咒术属于同根同源的能量，这样一来，用我的灵能重塑身体的加恩Q更加容易对魔头鬼十郎的咒术产生反应，塑造最强的异类加恩Q。”

　　输出了足够的灵能之后，看着不远处的山脉之间那突然站起身的巨大眼睛怪兽，时雨也是露出了一个冷笑。

　　加恩Q在五帝王当中所扮演的角色实际上是非常重要的，能攻能守的加恩Q既是五帝王整体来说最强的牢不可破的盾、亦是最尖锐的矛。

　　因此，加恩Q必须要是塑造得最强大的一环，才能撑起整个五帝王的强大。

　　与此同时，在Aerial Base的舰桥之上，所有人也都因为加恩Q的突然爆发而紧张了起来。

　　就在三分钟之前，Aerial Base检测到了矢渡山脉的地下出现了一股巨大的高能反应，还没等众人查到这股巨大能量的源头，加恩Q那边就出问题了。

　　伴随着山崩地裂的响声，头是一颗巨大的眼睛、身体由长满了小眼睛的红色触手所纠缠的人形身体的诡异怪兽便是从大眼珠子加恩Q的位置上猛地站起了身，还扬起了阵阵尘埃。

　　“怎么看，这家伙也不像是要安安心心待在矢渡山脉的样子……而且它或许就在等待刚才那股庞大的能量啊！”

　　石室指挥皱起了眉头。

　　“怪兽正在向着幕田市行动，目前已经脱离了矢渡山脉的范围，再往前走的话将在十分钟之后进入幕田市的范围、对城市聚落造成威胁。”

　　接线员墩子如此报告着加恩Q的情况。

　　“既然这样，那就出动部队在幕田市边界展开布防；只要加恩Q有进入幕田市的意图，就直接进行进攻！”

　　石室指挥如此发布了命令，而在接到了这项命令之后，堤诚一郎也是打开了他的NAVI通讯腕表，向着一众作战部队发起了命令。

　　“闪电队、猎鹰队以及海格力斯队，出击，在幕田市边缘进行布防！”

　　对此，时雨忍不住有些失笑。

　　很显然，这并不是XIG这群战士一贯的战斗方式，石室指挥发起这样明显有些束手束脚的命令，很明显是在顾及提亚马特。

　　她是万万没想到，明明是用于震慑藤宫、让他别脑子一犯病就去搞他的人类灭绝计划、安安心心和盖亚一起对抗根源性破灭招来体的身份，第一个震慑到的却是XIG的这些战士们。

　　【看样子，得在这次打消一下石室指挥的对于提亚马特的忧虑才行呀！】

　　想到这里，时雨对我梦点了点头，随后便是自己在平板电脑当划动着，开始篡改一些数据。

　　而我梦也是在接到时雨的信号之后点了点头，向外走去。

　　每次出战的时候我梦都会开着他的Fighter EX和大家一起前往前线，名义上是收集怪兽的数据和身体组织带回来交给时雨研究，但实际上也是有帮助到前线参战的队伍的。

　　看着向外走去的我梦，石室指挥脸上的愁容完全化解不开。

　　“希望……那个提亚马特不会因为这件事情而愤怒吧！”

　　如此说着，石室指挥闭上了双眼。

　　在见识到了五帝王的强大之后，他也是感觉到了在这些巨兽面前人类的无力。

　　这是，在他的身后突然传来了时雨的声音。

　　“石室指挥，我发现了一个很重要的问题。”

　　很显然，时雨的话语吸引了整个舰桥之中所有人的注意力。

　　被叫到名字的石室指挥自然也是转过了头，一脸疑惑地看向了时雨。

　　“你看，在提亚马特出现的时候，我们所采集到的能量样本和之前被她称为‘孩子’的大海魔的能量样本，在这些地方的讯息非常的相似，而无独有偶的是，五帝王的能量样本在这些地方和提亚马特的能量有着同样的相似。”

　　“而这些相似的地方，正是我之前所说的、提亚马特身上的能量波动与根源性破灭招来体的尖兵的能量完全不同的地方，也因此，提亚马特体内的能量波动和根源性破灭招来体相似、而大海魔却是和根源完全不同。”

　　说道这里，时雨又从平板上调出了加恩Q的能量探测图。

　　“但是加恩Q身上却是并没有这样的能量波动的相似部分，反而其中的波动更像是根源性破灭招来体的波动、和提亚马特目前已知的两个孩子完全相反。”

　　“你想说什么？”

　　石室指挥皱起了眉头。

　　“大胆地想一下，提亚马特的孩子是五帝王而并非构成了五帝王身体一部分的加恩Q；而加恩Q，或许只是提亚马特用于孕育她孩子的素材罢了。”

　　时雨如此说道。

　　“只要能搞清楚这股波动是否是提亚马特的孩子所拥有的特征，我们就能在未来分辨清楚哪些是提亚马特的孩子、哪些是其他的怪兽了！”

　　“要怎样才能证明这一观点？”

　　同样注意到了这边的交谈的千叶参谋如此问道。

　　“很简单，只要在加恩Q被干掉之后，看看提亚马特会不会出现就是了。”



盖亚/阿古茹卷 : 第二十八章：即便心怀恐惧，也不退缩一步！

　　幕田市边缘，属于XIG海格力斯队的史丁号正在此停靠着，而在天空，属于猎鹰队以及闪电队的六架Fighter战机。

　　而就在不远处，红色的由长满了眼睛的触手以及一颗巨大的眼珠子所组成的诡异怪兽正在向着这边移动。

　　“啊……看来那家伙并没有停下的意思啊！”

　　梶尾队长看着还在向着这边移动的加恩Q，无奈地叹了口气。

　　自然，加恩Q的目的是幕田市的石油联合企业那边的庞大能源，显然是不会因为人类的阻拦就停下自己的脚步的。

　　“既然如此，那就别管对方是谁的孩子了，准备战斗吧各位！”

　　猎鹰队的米田队长也是在这时说道。

　　不管敌人是谁，即便是五帝王甚至是提亚马特本人站在这个位置上，身为保护人类的战士的他们也是不会退缩一步的。

　　“这边已经准备完成了！”

　　地面上的史丁号当中，海格力斯队的队长吉田悟也是如此说道。

　　这样的决定一下达，众人也都开始行动了起来。

　　天空当中的六架Fighter战机冲向了加恩Q，响尾蛇导弹不断地从弹药库当中倾泻而出，射向加恩Q的身体。

　　而史丁号也是在哎这个时候开火了，陆地作战部队专用的超级爆裂弹也是向着加恩Q打了过去。

　　在这所有的参战人员当中，只有驾驶着Fighter EX的我梦有些心不在焉。

　　对于加恩Q，他有些恐惧。

　　并不像原著当中那样恐惧加恩Q那无法被他的知识所理解的生命形态，而是恐惧于加恩Q的力量。

　　不，倒不如说是提亚马特和五帝王的力量。

　　之前千叶县一战，五帝王就是用左手的加恩Q眼球吸收了盖亚和阿古茹的联合光线，然后反弹回来，将盖亚打到了解体。

　　加恩Q那完全不讲道理的吸收能力，能够将自己和阿古茹最强的手段吸收并反弹的能力，让我梦感觉到了恐惧。

　　那是两个奥特曼联手的最强杀招啊！

　　正是因为被五帝王轻而易举地击溃，我梦才是感觉到了自己实力的不足。

　　“那真的是我能战胜的存在吗？”

　　这就是我梦心中的自我怀疑。

　　被地球赋予的、超越了所有人类的力量，却还是在五帝王这样的强敌手下轻而易举地败下阵来，这让我梦感觉到了有些绝望。

　　而当时，被五帝王击溃之后，看着五帝王的那一份恐惧与绝望一直压在我梦的心头，这也导致了这段时间他的锻炼更加的频繁。

　　心中有事情的人总是喜欢通过压榨身体的方式让自己暂且忘却心中的烦恼。

　　但是现在，站在我梦面前的是加恩Q——组成了五帝王的一部分、吸收了他和阿古茹最强杀招之后轻描淡写地将他击溃的加恩Q。

　　这份被我梦利用疯狂的锻炼而压制在内心深处的恐惧则又是蔓延了开来。

　　“我能战胜它吗？”

　　他不断地问着自己这个问题。

　　然而，每问一次，他脑海当中都会浮现出五帝王用加恩Q吸收掉了两道光线，然后反弹回来一招将他打爆的画面。

　　不能。

　　这就时我梦得出的最终答案。

　　他和阿古茹两个奥特曼拼尽全力释放的最强的技能都毫无压力地被五帝王左手的加恩Q所吸收反弹了，更何况是他自己一个人？

　　但是……

　　我梦抬起头，透过Fighter EX的玻璃窗，看到了外面的场景。

　　所有的导弹对于加恩Q都毫无用处，在导弹击中加恩Q的身体之后，甚至于来不及爆炸就直接被吸收进入了加恩Q的体内。

　　然后，又是一发导弹被加恩Q反射回来，击中了闪电队的大河原队员所驾驶的Fighter Lightning 3战机。

　　能量盾抵消掉了导弹爆炸时的能量爆发，但是金属的残片却是透过了能量盾插入了Fighter Lightning 3的机体，溅起了一阵阵的电火花。

　　被击中的Fighter Lightning 3无力地向下坠去，因为被导弹的碎片卡主了求生仓的原因，大河原无法弹射出仓；而或许是导弹的残片让大河原受伤了，他在通讯频道当中发出了凄厉的惨叫。

　　这惨叫，毫无掩饰地传入了我梦的耳中

　　自己会恐惧，那这些在比起奥特曼来说力量甚至于是有些微不足道的普通人呢？他们会恐惧吗？

　　当然会恐惧的。

　　那又是什么支撑着他们在面对比自己强大无数倍的怪兽的时候还能鼓起勇气，在心怀恐惧的情况之下战斗在第一线呢？

　　因为，他们是战士，都生怀着战士的荣耀。

　　“我也是XIG的战士啊！”

　　一巴掌拍在了虚拟投影的开启按钮上，我梦强行压下自己心中对于加恩Q的恐惧，高举起了手中的蓝宝锥。

　　“盖亚！！！！！”

　　伴随着他的声音，红色的光自蓝宝锥之上散发出来，随后在下一刻，他化为了光，在战机之外显露出了其真实的模样。

　　红色的巨人迅速地飞向Fighter Lightning 3的位置，接住了长在坠落的战机。

　　战机内，因为剧痛而差点休克的大河原微微睁开了眼睛，看到的却是盖亚的脸庞。

　　“盖亚奥特曼，是你救了我吗？”

　　他轻轻地呼唤着盖亚的名字，随后放心地让自己的意识沉入了黑暗。

　　无论受到怎样的伤势，身为战士的使命都告诉着大河原，不能放弃、不能死在这里、他还有未完成的职责。

　　而在正在从空中往下坠落的飞机上彻底昏迷，那无异于选择死亡。

　　因此，无论精神达到了怎样的极限，他都强忍着没有让自己昏迷过去。

　　而现在，在可靠的战友掌心当中，他终于可以放心地用失去意识的方式来对抗身体上的剧痛了。

　　“安心地睡一会吧！”

　　盖亚看着陷入昏迷的大河原，如此说道。

　　双脚落地，似乎大地也是听到了盖亚的心声；这一次，他的落地并没有溅起尘埃。

　　他轻轻地将手中的Fighter Lightning 3放在了地上，盖亚直起身，转身看向了加恩Q。

　　战士手中的剑是为守护而挥动的，他们之所以在心怀恐惧之时还能毫不退缩地战斗，是因为他们的背后就是他们想要守护的东西。

　　正是这份战士无论如何都要守护的东西，成为了战士的职责、坚定了战士的信念、塑造了战士的荣誉，因此他们才能战胜恐惧，奋战不退缩。

　　“而我要守护的，就是这我所生长的星球、我所身为的人类啊！”

　　背后就是城市，前方则是敌人。

　　退，自然可以保命，不用再直面内心的恐惧；但是与之相对的，自己所向守护的东西也将化为空谈。

　　并不是有着量子空间波传送系统，人类就一定会安全的；毕竟避难所也是城市的一部分，并不排除有些怪兽能找到避难所的可能性。

　　因此，保护人类，最好的办法就是在这城市的边界将敌人击败。

　　盖亚握紧了拳头，随后，向着加恩Q的方向，义无反顾地冲了上去。

　　“我要保护人类！”

　　“所以，不管你是谁！是加恩Q也好，五帝王的构成部分也好，甚至是提亚马特的孩子也罢……”

　　“但是现在，休想再前进一步了！”

　　盖亚奋力撞在了加恩Q的身体之上，将它撞倒在地，随后便是骑在了它的身上，握紧拳头狠狠地砸向了加恩Q那巨大的眼珠子。

　　即便心怀恐惧，战士也会因为他所想守护的东西而奋战！



盖亚/阿古茹卷 : 第二十九章：加恩Q，击破

　　盖亚对于加恩Q的恐惧情绪实际上全部都来自于五帝王、来自于五帝王利用加恩Q轻而易举地吸收了盖亚和阿古茹最强的射线然后反弹回来将他淦碎的战绩；但是直到真打起来，他才发现，加恩Q并没有想象当中的那么强。

　　最起码，在肉搏方面，他碾压了加恩Q起码十条街起步。

　　加恩Q这个身体结构实际上就注定了它肯定不擅长近身搏斗。

　　那相比起身体来说过于巨大的眼球脑袋让它根本掌握不好自己的平衡，都不需要用力打，只需要在那个大眼珠子上来一脚，这家伙自己就倒下了。

　　然后，倒地的加恩Q就被盖亚骑在身上一通乱锤。

　　“所以说，这玩意实际上短板很明显吗？”

　　看着被盖亚摁在地上一通暴打的加恩Q，Aerial Base舰桥上的石室指挥转过身看向了时雨。

　　“这……看身体结构就看得出来，这玩意根本就不是个能打近战的东西吧？”

　　时雨无奈地挠了挠头。

　　“或许它应对光线之类的能量型武器和攻击手段特别有效，但是在近战上那是真的不行。”

　　事实上，那五帝王身上的部件来作为这些怪兽各自的实力标杆就很离谱——因为每一个部件在融合成为五帝王之后，他们的有点和能力都会被放大一个小阶梯的水平。

　　换句话来说，千叶县一战吸收掉两位好听吗的合体绝技的那个五帝王左手的大眼珠子，虽然原材料是一个三梯队三阶层的加恩Q，但实际上发挥的吸收光线能量的作用是三梯队二阶层的级别。

　　这样一来，将盖亚和阿古茹两个三梯队三阶层的V1形态的必杀吸收反弹就是很正常的事情了。

　　更不用说，五帝王的五个部件实际就是因为各有所长、各有短板才最终能够组成五帝王这样一头没有短板的完美怪兽的。

　　而加恩Q，作为五帝王部件当中最能C的远程防御与攻击担当，这颗大眼珠子的定位一直很明显——远程挂逼法师。

　　而这种远程挂逼，自古以来都有一个非常明确的缺点——近战不行。

　　这里是奥世界，不是中土世界，也不是魔兽世界，更不是型月世界；哪里来那么多近战法师？

　　因此，加恩Q近战被盖亚一通爆锤完全是合情合理的。

　　毕竟，就加恩Q那小短手和小短腿，你一只手撑住它那大眼珠子脑袋它拼了命也打不到你。

　　当然，一时半会盖亚也打不死加恩Q。

　　毕竟严格来讲，包括盖亚阿古茹在内的平成三杰都算是法师，大哥和二姐好歹还有强力型和强壮型两个莽子形态，盖亚那想要在近战方面稍微突出一点那就真的只能用SV依靠压倒性的力量来打人了。

　　然而就算是腰比另外两个形态粗很多的SV，那也是个法师，最强的技能也是光线。

　　而身为法师，自然，盖亚决定性的杀招并不是拳脚，而是光线。

　　而加恩Q，虽然并不擅长近战，但是那全部由灵能附着的大理石等无机物材质构成的身体硬度还是有的。

　　而只要短时间内没有被打死，加恩Q就还有反抗的机会。

　　在被盖亚摁在地上锤了一分多钟之后，加恩Q总算是蓄好了力，紫色的管线构成了紫色的圈圈，将周围的一切能量都吸收到了它的大眼珠子当中。

　　而盖亚，身为奥特曼，他严格来讲算是能量型生命体，因此一时不察之下也被吸收了进去。

　　这就是加恩Q攻防一体化的最重要的技能——邪眼吸收光线。

　　能吸收所有的能量甚至是蕴含能量的物质，然后在体内将其转化为自己的能量；而无法第一时间转化完成的能量，将会以光线的形式被宣泄出去。

　　在千叶县一战，五帝王用以吸收掉了盖亚和阿古茹的联合技能的就是这个能力。

　　自然，盖亚被加恩Q吸进体内，也是让XIG的所有人都为他捏了一把汗。

　　和盖亚并肩作战也有那么久了，XIG的大家自然也是将这位光之巨人视作了战友和同伴。

　　更何况，就在刚刚，盖亚还救了大河原的命。

　　而就在众人为此担忧的时候，时雨的声音却依旧冷静。

　　“自寻死路。”

　　将平板上的加恩Q分析图以立体投影的形式展现出来，时雨指了指加恩Q眼球中间那蕴含能量的部位。

　　“这家伙的能力是将能量吸收并转化，而不能被第一时间转化的能量会以形式被宣泄出去，否则就会在它体内被引爆，伤害到它自己。”

　　“而盖亚的能量，可不是这家伙在第一时间就能转化成功的！”

　　“要是在外面，依靠那坚硬的外壳它还能多活一段时间，但是若是在体内……”

　　她的话还没说完，外面的加恩Q就已经直接炸裂开来了。

　　盖亚在加恩Q的体内，以双手举过头顶、旋转着以极快的速度向上飞起的螺旋战法直接击溃了加恩Q那脆弱至极的体内防御，成功地将其打爆。

　　只要用对了方法，三梯队三阶层的普通加恩Q并不是太难解决的怪兽——糟糕的近战能力让它在一对一的时候完全不是盖亚的对手，而只要将盖亚吸进体内那就是完全的自寻死路。

　　对战加恩Q，盖亚……或者说我梦，所需要的战胜的自始至终都是自己的恐惧罢了。

　　无论是原著当中对于加恩Q那用他所学的知识完全解析不了的生命形式，还是现在的对于五帝王用左手加恩Q轻而易举将他击溃的实力。

　　而只有直面并战胜了恐惧，战士才是真正的战士。

　　盖亚飞上了天空，然后再以光的形式重新回到了Fighter EX上，变回了我梦的姿态。

　　他看着手中的蓝宝锥，似是在回应他一般，蓝宝锥当中的盖亚之光也是闪烁起了红色的光泽。

　　“不……还不够！”

　　良久，我梦背靠在了战机的座椅上，有些颓丧；但在这颓丧的氛围当中，他的眼神却是无比的清明。

　　“我还没能，真正的直面并战胜我的恐惧！”

　　是的，我梦所恐惧的从来都不是加恩Q，而是那轻易地将他和阿古茹两位奥特曼击败的怪兽五帝王。

　　但是，战胜加恩Q只不过是一个开始罢了，在未来，倘若他还需要面对五帝王，届时他也将不再迷茫，身为战士的骄傲和荣誉会让他站在五帝王面前。

　　至于是否能够将之战胜，那就需要看他未来的成长了。

　　“人是无法在短时间内就能变强的，但是战士的勇气却是划分‘战士’和‘莽夫’的分界线，就这一点来说；我梦，你已经是一个合格的战士了。”

　　矢渡山脉，背负古剑的剑士小姐看着逐渐离开的XIG的Fighter战机，如此感叹道。

　　她抬起头，金色的灵能覆盖了双眼。

　　她看到，加恩Q的碎尸之上，紫色的诅咒之力缓缓升腾而起，合成为了一个虚幻的邪眼，随后潜入地下，不知道潜伏在了哪个未知的地方。

　　那是属于魔头鬼十郎的咒术——是用地球的灵能变异之后的诅咒力量与根源性破灭招来体的能量所融合，最终造就的终极咒术。

　　倘若剑士小姐想的话，现在只需要一剑就能将这道咒术斩断。

　　但是……

　　“没有必要啊！”

　　她所需要的的，正是魔头鬼十郎的咒术大成之后所造就的最强的异类加恩Q。

　　“这边的事情暂且告一段落，之后的重要事情……还是和藤宫的合作吧！”

　　如此自言自语着，剑士小姐也是转过身，逐渐消失在了矢渡山脉。

　　——————

　　昨天打疫苗第二针，排了一下午队五点过才打完，然后我又生理性晕针，撑着回宿舍之后就直接跪了。

　　今天四更还昨天的债。

　　另外，我端午节要回家一趟，所以周末的更新时间可能都有点晚QAQ



盖亚/阿古茹卷 : 第三十章：你以为副奥就逃得掉？

　　“藤宫！你在恐惧什么！不许躲！朝着我冲过来！”

　　在某处空旷无人的场地，时雨正乘着她的吉普车，一直追着前方满头大汗的藤宫博也。

　　“凤凰寺时雨！你到底是想干什么！”

　　藤宫一闪躲过了差点撞在他身上的吉普车，不顾形象地在地上打了个滚，在他那身修身的黑色衬衫被灰尘沾染的同时，他自己也是咬牙切齿的抬起头，看向了吉普车上那个可恶的女人。

　　实际上，自从认识到凤凰寺时雨的“真面目”之后，藤宫博也就一直没有看懂过这个女人。

　　无论是她身体当中所蕴含的能量、还是她那不变身站撸阿古茹的力量、亦或是这个女人的想法。

　　他统统看不懂。

　　之前这个女人还一副威胁自己要是敢把毁灭人类的计划付诸行动就要砍了自己的样子，后脚马上找上自己说“你毁灭人类的计划太蠢了，按照我的计划来吧！”，直接把藤宫博也给整不会了。

　　所以你是想保护人类呐？还是要毁灭人类呐？

　　而像现在这样的情况……说老实话，藤宫更加的看不明白。

　　就在今天，藤宫刚从被五帝王打爆的伤势当中恢复了过来，准备通过盖亚和加恩Q的战斗来估算一下五帝王的能力、照出五帝王的弱点，结果这个女人就又双叒叕突然来到了自己的秘密基地。

　　大姐，这里是我家！不是你后花园！

　　而且更神奇的是，这个女人只对自己说了一句“连那样的怪兽的一招都撑不住，果然你的实力还是不够啊！”，然后就将自己拎到了这里来，随后自己开着吉普车朝着自己冲了过来。

　　就在那一刻，藤宫博也很想直接变成阿古茹一脚踩死她。

　　但是变不了。

　　他的蓝宝镯就像是被一到金色的光所封锁了一般，阿古茹的光根本无法给予他回应，让他无法变成奥特曼。

　　也因此，他现在才会被时雨开着吉普车追得这么狼狈。

　　“我梦那边还是太早了，但是你已经将奥特曼的力量开发到了一定程度，即便是不变身成为奥特曼，但是要阿古茹的光还在你身上，你就能运用一些超越人类的力量，所以这样的训练对于你来说刚刚好。”

　　这样说着，时雨一脚油门，吉普车飞快地掉了个头，再次向着藤宫博也冲了过去。

　　是的，这就是训练。

　　我梦那边因为还没有将盖亚的力量开发到与他自己融为一体的程度，也因此他目前还在以训练身体素质和格斗技巧为主，但是藤宫不一样。

　　单看藤宫在第一次入侵G.U.A.R.D.的地面基地Geo Base的时候以人形态所使用的“超速度”、“子弹穿透”的超能力，以及在面对气体狼乌尔夫加斯的时候在乌尔夫加斯眼中直接展现出阿古茹的姿态；很明显，藤宫是将阿古茹的力量开发到了反馈到自身的程度。

　　某种程度上来讲，这种反馈和灵能很像。

　　实际上，灵能就是被地球所钟爱的人们被地球的星之声做赋予的力量，无论是牧野桐梓那样的超能力者，还是天王寺蓝、玉清公主那样的灵能者，亦或是井田井龙那样拥有斩鬼之能的武者，都是身怀灵能的某种体现。

　　甚至于，就连魔头鬼十郎那样的咒术师所使用的咒力，也是灵能的某种体现——毕竟就连鬼十郎的子孙泽村修作所拥有的都是金色的灵能；而鬼十郎的灵能只不过是被他肮脏的内心所污染，最终才变成了充满不祥之能的紫色“咒力”。

　　究其根本其实有点像被正木敬吾的内心所影响最终变成影之巨人的光之巨人连影的光之力量。

　　而阿古茹的光，作为海之子，其实也是地球的钟爱。

　　所谓的天空、大地以及海洋，实际上全部都是地球的星之声的力量罢了。

　　而这种力量的使用若是反馈到了自身身上，其实就和灵能所赋予灵能者或者异能者的那些超能力很像。

　　既然藤宫博也已经将阿古茹的光开发到了这种程度，那时雨自然也是给他安排了一些训练。

　　而训练的内容……

　　喜闻乐见的吉普车时间。

　　藤宫你不会以为你是副奥就逃得掉吧？

　　实际上，吉普车这种训练虽然看上去挺扯淡，但实际上对于非正常人的存在来说，这种压榨极限的训练反而可以让他们在极限当中突破瓶颈。

　　或许这也是为什么当年七爷要这样训练凤源的缘故——毕竟凤源自己也不是个正常的人类，而是雷欧奥特曼所化的人形态。

　　如果说之前在迪迦的时间段用这种手法训练大古只是因为时雨的恶趣味的话，现在对于藤宫就是真正的训练了。

　　而现在，在时雨这样高压训练之下，藤宫体内的光在藤宫自己心态的变化之下自然也是有所突破的。

　　“你这个混蛋！”

　　忍无可忍的藤宫博也终于是猛地向着时雨冲了过来，蓝宝镯内的属于阿古茹的蓝色的光也是冲破了金色灵能的束缚，将他变成了等身大小的阿古茹。

　　嘭~

　　沉闷而响亮的碰撞声之后，蓝色的奥特曼被撞飞了出去，在地上滚了一圈之后重新变回了藤宫博也的模样，而吉普车也是冒着黑烟停了下来，整个车头已经完全瘪了下去。

　　“你看，这不是能突破的吗？这一下之后，你对于阿古茹的光的运用至少可以再上一个台阶，再遇上五帝王的时候……虽然也还是打不过，但凭借这份对光的运用至少可以和它过两招了。”

　　如此评价着，时雨缓缓地打开车门，从报废的吉普车上跳了下来，拍了拍身上并不存在的灰；同时还在心里面开启了自己的吐槽。

　　【嗯，真的就只能过两招，第三招必倒。】

　　毕竟现在的阿古茹还是可怜巴巴的三梯队三阶层V1，而强化之后的五帝王则是三梯队一阶层，差了两个小层次，能过两招也是很不错的了。

　　总比之前那样被右臂雷丘巴斯一钳子敲得解除变身要好很多了。

　　而藤宫博也也是支撑着身体，艰难地站起了身。

　　被马力全开的吉普车正面撞一下并不好受，即便那时阿古茹的光突破了灵能的封锁，但是那一瞬间也最多做到将自己变成等身大小的阿古茹，而并非光之巨人。

　　等身大小的阿古茹虽然也是超越了人类极限的存在，但是在被吉普车撞一下也是非常难受的。

　　更何况，时雨这个家伙还在吉普车上覆盖了灵能。

　　“你到底想干什么？”

　　藤宫博也愤怒地盯着时雨，眼睛像是要喷出火一样。

　　对于时雨，他着实是有一种忍无可忍的感觉；要不是忌惮时雨的力量，估计他早就要把时雨干掉了。

　　“嘛，我要做的事情其实很简单，不过你这种喜欢钻牛角尖的家伙很容易看不懂，而且我估计你也不怎么会好好地听我说话就是了，所以总是需要付诸一些行动来让你好好地听我说话而已。”

　　时雨的态度倒是很轻描淡写。

　　“你干这种事情可不是想要和我好好说话的态度！”

　　藤宫博也皱起了眉头。

　　你见过开着吉普车撞你的家伙是想和你好好说话的吗？

　　虽然，藤宫并不否认，这种事情对于他开发阿古茹的光的力量的确很有用就是了，但是这种被吉普车追得上天无路入地无门的感觉着实不太好受就是了。

　　“嘛，这只是变强所必须要经历的一个过程罢了，以后我梦也得经历这些东西的，所以别觉得痛苦，受苦的又不止你一个人。”

　　这样说着，时雨随手掏出了她的平板。

　　“现在，让我们来聊一聊关于毁灭人类的计划的问题吧！”



盖亚/阿古茹卷 : 第三十一章：毁灭人类的计划是那位大人定下的

　　如何看待人类？这个问题其实也算是各大奥特曼系列作品——尤其是盖亚当中的一大老大难的问题。

　　毕竟，盖亚世界当中的主要矛盾就是围绕着人类来展开的。

　　在时雨看来，奥特曼系列实际上就是一出能够展示出人类的所有劣根性的人类的赞歌。

　　看起来似乎很矛盾，但实际上并不是这样的。

　　毕竟，人性固然有其卑劣黑暗的地方，但是同样也不缺乏那些拥有高贵品质与黄金精神的英雄与勇士。

　　无论是从那种角度上来看，一杆子打死都是很愚蠢的事情。

　　毕竟，无论什么事情都有两面性。

　　藤宫的看法从某种角度上来说是没什么错误的，至少在时雨眼中，盖亚世界的人类确实没干过什么好事。

　　比如排泄废水导致无氧生物变异出现无氧海兽卡丹那种怪兽、破坏森林引发夏扎克的愤怒还打算杀死夏扎克、施工挖断龙脉顺便还打了出来制止人类的壬龙（当然很尴尬的是最后没打过）、不顾一切使用地底爆裂弹这种核武器攻击没有伤害任何一个人的无辜怪兽提古利斯……

　　至少在时雨看来，很多人类不但不值得原谅与守护，还需要被毁灭一下。

　　八十亿人不出一些蠢货你还真以为自己活在天堂？

　　但是藤宫的行为却是实在过于偏激。

　　仅仅因为一些人的愚蠢行为就否定整个人类？这种事情怎么想都是不可能的。

　　就像你不能因为原神玩家当**现了一些到处刷梗ky的小鬼就骂所有原神玩家都是原批一样；你也不能因为人类这个种族当**现了一些不值得存在的人渣蠢货就觉得人类这个种族没有存在的价值。

　　但是藤宫博也毕竟受到了CRISIS那个虚假的预测结果的影响。

　　在得知CRISIS最终预测出了“毁灭人类才能拯救地球”的结果之后，藤宫潜意识地就将人类对地球的伤害和部分人类所犯下的错误给放大了。

　　因为有这样一个滤镜的存在，他怎么看人类都不顺眼，觉得人类真的就是一个恶劣的不值得存在的种族，但是实际上在看到小女孩快要被坍塌的楼房砸死、看到生病的男孩就要死在自己唤出的怪兽手下的时候，他还是会出手保护他们。

　　为什么？

　　因为孩子是无辜的。

　　他知道孩子是没有过错的，不应该为那些犯下错误的人类的错误买单，所以才会去保护那些孩子。

　　这就是藤宫博也这个人身上的矛盾。

　　一方面在潜意识地将人类所犯下的错误放大到整个人类层面的时候他由衷地厌恶着人类这个种族，但是他内心深处真正的属于他自己的、没有被CRISIS干扰过的意志却是明白很多人类是无辜的。

　　所以他才会在摆脱了CRISIS的干扰之后也成为一名守卫人类不惜牺牲生命的战士。

　　而实际上，想要让藤宫博也认识到他自己的错误并不困难。

　　毕竟他也是炼金之星的天才，脑子还是很灵活的，自己想不通一是因为太过于相信CRISIS，而是当局者迷旁观者清罢了。

　　只要动摇了藤宫博也对CRISIS的信任，然后再从侧面以旁观者的身份点清他的问题，他想明白过来也是迟早的事情。

　　而现在，时雨所做的是要控制藤宫博也的手段。

　　毁灭部分不值得存在的人类是有必要的，相信有时雨的点醒之后，在消灭那些被人性的黑暗所支配的家伙的时候，藤宫博也自己也是可以明白他们和正常人类的区别的。

　　所谓冤有头债有主，他们欠下的债应当由他们自己来偿还，并不应该由全人类来承担。

　　这就是时雨的理解。

　　“这种事情对于我们来说是双赢的吧！”

　　时雨微微眯着眼睛，笑着看着藤宫博也。

　　“我只想让那些人死，而你想让人类的数量被消减直至灭亡；而在这个过程当中，你也可以好好的看一看，重新思考一下人类这个种族到底有无存在的必要、这些罪孽应该算在谁的头上。”

　　藤宫博也并没有回答她，而是看着手中的两个U盘一样的插件。

　　那是大都市安全系统以及量子空间波传送系统的钥匙。

　　有了这两个插件，藤宫博也可以随意无痕迹地入侵大都市安全系统和量子空间波传送系统这两个关系到人类生命安全的系统。

　　大都市安全系统可以让滕工很轻松地查到每个人的资料，而量子空间波传送系统这是可以让藤宫自己决定在怪兽入侵城市的时候将哪些人留在怪兽肆虐的城市当中。

　　甚至于，藤宫可以将某些人直接传送到怪兽的脚下。

　　当然，时雨也不是没有做出保险的，藤宫的这两枚钥匙一直都在时雨的监控之中，一但藤宫想要用这两枚钥匙的权限来实行他那毁灭人类的计划，时雨可以在藤宫使用权限之前瞬间就断掉藤宫的权限。

　　“这种事情……为什么要交给我？”

　　藤宫紧皱着眉头看向了时雨。

　　“你自己不是也可以做到这种事情的吗？”

　　“因为身为人类的未来之星、炼金之星的无冕之王、XIG的科学分析员，我的身上不能有任何污点。”

　　时雨笑着说出了这样让藤宫感觉毛骨悚然的话语。

　　“若是平常的时候，入侵大都市安全系统和量子空间波传送系统这两个这么重要的东西出现问题，所有人都会将矛头指向身为这两个系统的设计者的我；但是假如有一个同样是炼金之星骨干出身的名为藤宫博也的天才设计了入侵这两个系统的方法，那就是很正常的事情了不是吗？”

　　“你什么意思？”

　　藤宫博也后退了一步，警惕地看着时雨。

　　“很正常，在系统第一次出问题的时候，我会反攻克你那边的系统，暴露你的存在，到时候你就需要在被追杀的情况之下辗转各地的同时继续这个计划了，同时我可以撇清所有的嫌疑。”

　　时雨很直白地将自己的打算说了出来。

　　“你想出卖我？”

　　“这可不是出卖，要是按照你自己原本的计划，你也会陷入这种被追杀的局面。”

　　对于藤宫博也的质问，时雨笑着摇了摇头。

　　“况且，你在将那些人弄死之后，也能通过互联网将被你弄死的那些家伙的罪孽放在网上，将自己塑造成为一个反英雄的形象；那时至少在人群当中你的好名声与坏名声是对半分的，这不比你原本计划当中被视作恐怖分子要强？”

　　藤宫博也沉默了。

　　这份沉默并不因为时雨的计划，而是关于时雨这个人。

　　时雨在这件事情上的计划简直可以用冷酷来形容，无论是舆论还是他自己，都被时雨视作了棋子一般。

　　这份冷酷甚至于让藤宫博也对时雨产生了一丝丝的恐惧。

　　面前的这个存在，她到底是什么？她真的还属于人类吗？她真的有人性这种东西吗？

　　藤宫博也不禁这样想到。

　　“我凭什么能够相信你？”

　　藤宫博也如此问道，甚至于在这一刻，他的手已经触摸到了蓝宝镯。

　　假若时雨在这个时候给不出一个合适的回答，他都打算拼尽全力，即便是付出生命也要将她在这里斩杀。

　　像是凤凰寺时雨这样的一个存在，实在是过于危险了。

　　自然，时雨是看出了藤宫博也的这份小心思的。

　　这很正常。

　　对待那些不应该存在的蠢物和罪人，时雨和藤宫虽然都想将之毁灭，但他们对这些人的根本看法就不一样；在藤宫眼中，那些人是罪人、是蠢货、是人类当中最低劣的存在；但是时雨却是根本没有把他们当做人来看。

　　有这样看法上的不同，藤宫会对时雨的身份产生疑虑也是很正常的事情。

　　但是，时雨早就准备好了能够让藤宫信服的东西。

　　面对藤宫的提问，她轻轻地将挂在她脖子上、掩藏在她衣领当中的项链其上的蓝色的宝石挂坠所拿了出来。

　　而在那颗蓝色的宝石当中，一抹金色的光正在闪烁着。

　　“你应该是认得这是什么吧？”

　　在看到那一抹金色的光的时候，藤宫却是骤然睁大了双眼。

　　那一抹光，和时雨平时所使用的灵能有着本质上的不同——那是一抹有着意识的光。

　　就和……盖亚和阿古茹的光一样！

　　——————

　　金色的光是我自己加的二设，下一章就揭晓



盖亚/阿古茹卷 : 第三十二章：天空的力量

　　时雨的项链当中所蕴含的金色的光芒，那是和盖亚之光、阿古茹之光一样性质的拥有意志的光芒。

　　换句话来说，时雨的项链当中，同样掩藏着属于地球的奥特之光。

　　“藤宫，你知道在星之声的意志当中，地球的力量分为那几个部分吗？”

　　地球的力量分为哪几个部分？

　　藤宫作为研究了很久阿古茹之光的人，在见到盖亚的出现之后便是明白了。

　　在这里，奥特曼是由地球这颗在整个宇宙当中都是非常特别的星球的力量所具现出来的星之子。

　　而地球的星之声则是包括了承载万物的大地与孕育生命的海洋这两份力量，而这两份力量的具现便是身为大地之子的盖亚与身为海洋之子的阿古茹这两位奥特曼。

　　但是……

　　如果星之声的力量只有这两份的话，那时雨所拥有的那一份力量又是怎么回事？

　　藤宫博也有些不理解。

　　在时雨身上见识过“灵能”这一特殊力量之后，他也是用了很长一段时间去了解了灵能这一项特殊的力量。

　　这项力量自上古时期出现，是星之声给予祂所钟爱的人的礼物；其表现方式不一而足，但是都有能够超越普通人类极限的表现能力。

　　甚至于通过他的研究发现，包括他自己在内的炼金之星的很多年轻有为的科学家体内就有灵能的痕迹，似乎是星之声将灵能赋予了他们而强化了他们的思维能力，让他们更加的具有创造力。

　　但是相比起星之子来说，灵能者所能达到的程度还是有些不足的。

　　星之子的光有点像是灵能的升华一般，这对于星之声来说就是自己亲身的亲儿子和外面看着顺眼于是捡回来的养子之间的区别一样。

　　也因此，对于灵能和星之子的力量之间的区别，藤宫博也还是分得很清楚的。

　　也正是因为清楚，所以他才会惊愕。

　　之前以为时雨身上有星之声的力量，那只是因为他还不了解灵能而已，但是现在……

　　很明显，那项链当中的就是星之子的力量。

　　但是，在大地之子和海洋之子都有存在之后，时雨手中的那份力量又是什么？

　　正在藤宫博也为此疑惑的时候，时雨开口做出了解答。

　　“星之子可不只有两位而已啊！藤宫。”

　　时雨微笑着看着藤宫脸上那惊愕的表情。

　　看着一个逼王做出这种表情着实是一件让人兴奋的事情。

　　“除了承载万物的大地和孕育生命的海洋之外，星之声还有第三部分的星之子的力量。”

　　“那便是……包容一切的天空！”

　　是的，天空。

　　这就是第三位星之子的力量，也即是原著当中并未展现出的力量。

　　当然，与其说是“天空”，到不如说这份力量的名字是“大气”。

　　地球的构成便是这样的——作为主体的大地成为了承载万物的基础，是星球的主体；而海洋这是作为孕育生命的摇篮的存在，是生命诞生的基础；大气这是为地球的生机创造了条件和环境，是生命诞生的前提。

　　这三者，共同构成了星之声的力量，亦是三名星之子的力量。

　　因为原著当中并不曾出现的原因，天之子的力量对于时雨来说也是一个迷，直到在和星之声交易之后，时雨才知道还有这样的一份力量。

　　对于星之声来说，星之子的力量是非常重要的，即便是交给庸才也是无法帮助她渡过根源性破灭招来体的灾难的，也因此她将三名星之子的力量掩藏在了更加深层的空间当中，只有拥有超越空间的能力，见到星之子的力量之后才能被选中成为星之子。

　　在做出了这样的考验之后，她又将部分灵能赠与给了世界各地天赋最好的新生儿体内，强化了他们作为这个时代的人类最重要的“思维”这项能力，增加了星之子的诞生的可能性。

　　而最终，只有我梦和藤宫两名被灵能强化过思维的人类成功地通过量子加速器和未确认粒子观测传感器而超越了空间，见到了星之子的力量并获得了承认，分别成为了大地之子和海洋之子。

　　而天空之子，这是因为没有人成功达成考验的缘故而被埋没，在原著当中一直都没有被显露出来。

　　本来在星之声的预料当中，我梦那宛如大地般包容能力让他成为了大地之子、藤宫对海洋的热爱足以使其成为海洋之子、剩下的天空之子则是本应由另外一名堪比我梦和藤宫、拥有天空般的孤高的克劳斯·埃克卡特所获取，结果万万没想到的是克劳斯·埃克卡特居然在预测到根源性破灭招来体的存在之后当了叛徒。

　　而在时雨出现之后，天之子的力量也就被星之声作为筹码交给了时雨。

　　虽然时雨本身是名为菲尼克斯的来自异世界的奥特曼，但是在菲尼克斯的力量被封印的时候，她也是能够利用其他奥特曼的力量的。

　　礼堂光还能在不变身银河的时候用火花人偶变成迪迦呢！

　　也因此，时雨欣然接受的天之子的力量，并在此时作为了引诱藤宫的筹码。

　　“没有聆听星之声、被星之声所承认的人是无法获得星之子的力量的，在这一点上，至少你应该相信星之声吧？我能够获取星之子的力量，至少证明我不会做出伤害这颗星球的事情吧？”

　　星之子的本意都是保护星球，只不过方法不同，这是我梦和藤宫都默认了的事情。

　　原著当中两人之所以会发生冲突，其根本原因还是因为我梦和藤宫互相不认同对方的方式就是了。

　　而现在，天之子的力量至少是打消了藤宫博也的疑虑。

　　“所以，我应该称呼你为什么？”

　　藤宫博也放下了心，如此问道。

　　“嘛……既然是天之子，那就叫伊什塔尔如何？”

　　时雨露出了微笑。

　　虽然时雨对神话当中那个女表子金星女神完全没啥好感，但是如果换成是某弓凛那就完全不一样了。

　　好歹也是自己的第二位五星Archer嘛。（顺带一提第一位是某金色嘴臭英雄王）

　　而既然大地之子都能叫盖亚，那用金星女神的名字命名天空之子似乎也没啥问题不是吗？

　　“伊士塔尔……”

　　藤宫博也有些胃疼。

　　这出自美索不达米亚神话的名字总是让他想起之前一巴掌把自己打解体的五帝王的母亲提亚马特。

　　不……好像把自己打解体的就是提亚马特，那个时候她只不过是借助了她孩子的力量。

　　这么一想，藤宫博也总感觉自己那天被打断的肋骨又在隐隐作痛了。

　　“既然有了星之声的承认，那我也就暂且同意和你的合作了。”

　　所有疑虑都被打消的藤宫博也也是同意了时雨的计划。

　　他之所以在原著当中一意孤行不认同同为星之子的我梦、觉得自己才是唯一正道的原因还是因为他对CRISIS的迷信，但是现在，至少时雨之前所说的那番话并非毫无作用，而是确实让藤宫对CRISIS产生了一些怀疑的。

　　再这样本就对CRISIS产生了怀疑的情况之下，有着同为星之子并且更加强大的时雨在，藤宫博也当然也是有着在暂且执行着自己原本计划的同时再自己去重新认识人类的打算。

　　而时雨的计划显然是完美符合了藤宫博也的期待。

　　至于时雨将藤宫作为挡箭牌的事情……

　　被追杀和调查这种事情本就在藤宫博也的预料之中，对于他来说这些事情完全无所谓。

　　对此，时雨则是露出了笑容。

　　“那么，合作愉快；藤宫博也！”

　　——————

　　四更还债完毕

　　讲一下我对星之子的理解吧！在我的想法当中，星之子的力量最多开发到三梯队一阶层精英的程度（剧场版打海神的时候的阿古茹V2的强度），盖亚SV之所以有三梯队一阶层上层BOSS的实力（我觉得这个已经很合理了，毕竟SV打佐格的时候还是吃了点瘪的）是因为那是盖亚作为主题承载了阿古茹的力量的原因。

　　所以对于时雨来说星之子并不是特别强，不过在我这里天空之子的力量之后有很大的作用的，这里就不剧透了。



盖亚/阿古茹卷 : 第三十三章：净化大气的天界，天之子的现身

　　在加恩Q在幕田市被盖亚击败之后，XIG为五帝王和提亚马特的出现而严阵以待了很久，然而直到最后收队，提亚马特都没有出现。

　　这也证实了时雨的说辞，即——加恩Q只是提亚马特用于孕育自己孩子的素材，没有存在那和提亚马特部分相似的能量波动的怪兽无论是不是五帝王的组成部分那都应该不是提亚马特的子嗣。

　　换句话来说，现在XIG在时雨的帮助之下有了区分地球怪兽、宇宙怪兽、根源性破灭招来体的尖兵以及提亚马特子嗣这分属四个不同阵营的怪兽的能力。

　　其中，宇宙怪兽和地球怪兽是可以拉拢的对象，提亚马特阵营目前并不确定，但是具备着交流的可能；而根源性破灭招来体则是完全的敌人。

　　当然，和地球怪兽以及宇宙怪兽jiao流的计划因为G.U.A.R.D.以及各国高层的意见不一而导致现在并没有什么实质性的进展。

　　当然，也没有哪个国家敢冒着被舆论淹没以及被炼金之星敌视的风险去主动袭击地球怪兽，这件事就这么拖了下来。

　　而就在加恩Q被解决之后不久，XIG又不得不开始面对新的灾难。

　　“指挥官，在房总半岛上检测出了根源性破灭招来体的能量波动！”

　　Aerial Base的接线员乔姬回过头，对石室指挥报告道。

　　在时雨发明了对于根源性破灭招来体的能量的探测仪以及提亚马特的能量探测仪之后，Aerial Base就率先使用了这一探测装饰进行每天的例行探测。

　　因此，现在的XIG往往都是先发现根源性破灭招来体的能量波动，再来检测到底是发生了生命诡异现象。

　　“房总半岛？”

　　石室指挥皱了皱眉头，随后看向了另一位接线员墩子。

　　“很奇怪，现在的房总半岛上聚集起了风速80米的台风。”

　　墩子以气象图的方式将房总半岛上的台风展现了出来。

　　那台风的样子就像是一个恶魔的脸一样。

　　“按理来说这个季节不应该发生台风，但是既然检测出了根源性破灭招来体的能量，那就一切皆有可能了。”

　　时雨滑动着平板如此说道。

　　“只不过，我现在有点好奇根源性破灭招来体到底想要干什么了。”

　　这样说着，时雨将平板上的检测图以立体投影的方式呈现了出来。

　　“看，台风所过的地方，大气当中的有害物质都被清除了。”

　　“怎么可能！”

　　还未等舰桥的一众指挥说话，前线的乌鸦队队长稻成美穗的声音便是通过通讯传了过来。

　　根源性破灭招来体在XIG的大家眼中一直都是敌人，在他们看来这个敌人是不可能做出任何为地球好的事情的。

　　但是现在却是发生了这样的事情。

　　“冷静，稻城队长。”

　　时雨当即出言安慰道。

　　“暂且不论这玩意对地球到底是好是坏的问题，这台风在肆虐大地的时候可并没有对人类手下留情，这边已经有当地的受灾报告了，所幸有我的装置才是没有造成人员伤亡。”

　　事实上，时雨当然知道造成了这一场台风的装置是什么。

　　自然控制机器天界。

　　根源性破灭招来体制造了三台自然控制机器，分别是天界、炎山、深绿。

　　根据深绿当中那个自称是“未来的人类”的很符合时雨XP系统的少女所说，这三台自然控制机器是未来的人类对自身的存在感到绝望，天界、炎山、深绿这些自然控制机器是在人类灭亡后为了重置地球的环境而被制造出来的，被破灭招来体从未来呼唤而来的——天界净化空气，炎山融化冰雪、洗涤大地，深绿播下新的种子。

　　但是，按照时雨的猜测，这些应该都是背叛了地球的那位炼金之星的成员——克劳斯·埃克卡特的手笔，而至于什么“未来的人类对自身的存在感到绝望”之类的事情八成都是在扯淡。

　　在时雨看来，根源性破灭招体的尿性就是非常喜欢将自己放在正义的角度上，将自己的恶行加以粉饰，以一副“我是对你好”的模样来伤害你，还要你对他感恩戴德；并且自己还总喜欢站在道德的制高点上去斥责别人。

　　就比如那个一剑将阿古茹爆鸡的破灭魔人泽布卜在蛊惑藤宫的时候就是一副悲天怜人地说人类是宇宙之癌，他们消灭人类是为了正义。

　　实际上，要人类真是宇宙之癌，地球的星之声早就让他们灭亡了。

　　虽然在穿越前，奥迷对于根源性破灭招来体有很多不同的说法，但是从地球星之声那帮助人类对抗根源性破灭招来体的态度就看得出来，根源性破灭招来体根本没有祂自己所粉饰的那么神秘和高尚，整就一个侵略者而已。

　　三台自然控制机器确实表面上看起来是为了地球好，什么“天界净化空气，炎山融化冰雪、洗涤大地，深绿播下新的种子”听上去好像还很高大尚，但要是等这个流程真的完成，估计地球的整个生态链都将被改写，到时候的地球还能是地球吗？

　　那还真不一定。

　　因此，对于三台自然控制机器，时雨虽然挺有兴趣，但是绝对不会再这种时候手下留情。

　　“稻城队长，不需要顾忌地攻击台风眼吧！不管它的目的是什么，至少它目前确确实实地伤害到了我们要保护的无辜人民不是吗？”

　　听到时雨的话语，稻城美惠也是下定了决心。

　　“嗯，交给我们吧！”

　　这样说着，她也是按下了拉普兰德光线炮的发射按钮。

　　拉普兰德光线炮径直射向了台风的风眼，似乎是成功地击中了其内的东西，台风逐渐停止了转动，显露出了其中的装置。

　　图片:"天界",位置:"Images/1623417813-100225480-107235135.jpg"

　　“那是什么？”

　　看着当中那由机械所构成、其上还有两个并不认识的字的机械，稻城美惠皱起了眉头。

　　“天界，那是那两个字的意思，看情况应该是篆字体书写的。”

　　时雨说出了那两个字的意思。

　　“天界，传说中东方的仙人所居住的无垢之地啊！看样子那家伙的目的真的只是想要洗涤大气？”

　　石室指挥疑惑的看向了时雨。

　　“洗涤大气大概是没错的，但是目的可就说不准了啊！”

　　时雨摇了摇头。

　　就在这时，乔姬却是回过了头。

　　“检测到高能反应靠近，这股能量……和盖亚以及之前出现的蓝色奥特曼很相似！”

　　“不是很相似，是除了一些特点上的不一样之外，作为常规的部分完全一模一样。”

　　这样说着，时雨看向窗外——她的目光穿过了无数云层的阻拦，看到了远方的天空当中。

　　那里，一道金色的光划破了天际线，向着天界所在的天空飞去。

　　“想要随随便便净化大气，那也得看看天空的女主人同不同意啊！”

　　这句没有被人听到的自我呢喃话音刚落，金色的身影便是狠狠地撞击在了天界之上，将整个天界装置都撞得从天空当中跌落了下去。

　　而那金色的身影这是渐渐显露出了身影。

　　“那是……女性的奥特曼！”

　　墩子在透过监控看到那个金色的身影之后便是如此惊呼出声、

　　“啥！？”

　　一直在一旁默默地分析数据的我梦也是惊了，他瞪大了双眼，看向了监控画面。

　　那里，一个金色与银白向交错的身影正高悬于天空之上，展开了双臂。

　　毫无疑问，看那凹凸有致的身材，这是一名女性奥特曼无疑。

　　相比起盖亚和阿古茹，这位金色的女性奥特曼的身体花纹和装饰显然更加的复杂，不只是肩膀到胸口的锁骨这一圈有着金色的羽毛装饰，头顶还有着宛如三个角组成的王冠，甚至于脑后还飘荡着像是头发一般的金色光丝。

　　自此，地球的第三位星之子，登场。

　　——————

　　嘛，今天上午满课，中午和下午的时间全耗在了回家的路上，晚上又得陪家人聊聊天，所以更新略晚了点。

　　关于天之子为什么不叫乌拉诺斯的问题；第一是因为时雨的马甲是提妈，为了相呼应于是取了美索不达米亚神话的名字；第二嘛……这要是叫了乌拉诺斯那不就成盖亚他儿了？



盖亚/阿古茹卷 : 第三十四章：天空的女主人，伊什塔尔

　　此时，屹立于天空之上的那道金色的身影，自然便是时雨分心操控自己的备用身体利用星之子的光所化的奥特曼——星之声的天空之子，伊什塔尔。

　　当然，似乎是因为时雨体内所蕴含的属于菲尼克斯奥特曼的基因，天之子的力量所显化的伊什塔尔奥特曼和菲尼克斯的形象有着几分的相似，就连身上的花纹都是菲尼克斯的花纹改成了金色。

　　这其实也正常，因为严格来说，现在的伊什塔尔的力量已经被时雨开发到了V2的级别。

　　星之子最初的形态便是V1形态，在被拥有着开发到某种程度之后会产生质变，形象转变成为带有拥有着个人特色的另一个形态，那便是V2形态。

　　只有将星之子的力量开发到V2形态，这份力量才是真正属于自己的力量。

　　这也是为什么伊什塔尔会和菲尼克斯那么相像的原因——被开发到V2级别的伊士塔尔已经脱离了原本属于星之子的形态，带上了浓重的时雨个人特色。

　　而时雨，无论她使用怎样的力量，她被刻入基因链当中的本质就是菲尼克斯，所以V2形态的伊什塔尔自然也是非常像菲尼克斯的。

　　当然，时雨对于伊什塔尔的出现并没有什么惊讶的，但是XIG的其他人却是对于她的出现有些阴晴不定。

　　“第三位奥特曼啊！”

　　石室指挥皱了皱眉头。

　　新的奥特曼的出现，在石室指挥看来也不全是好事。

　　目前出现的三名奥特曼当中，只有盖亚被确定是对人类以及地球都抱有善意的战友；蓝色的那位奥特曼只出现了一次，情报不明确的情况之下不好做出判断；而这一次出现的新奥特曼那就更不好做出评判了。

　　当然，不管众人怎么想，天空当中的伊什塔尔却是完全没有理会人类的想法。

　　她高举起双手，金色的能量在她的手中凝结，最终形成了一把巨大且华丽的长弓。

　　一束金色的光线从天空投射到了伊什塔尔的弓上，在她的手中化为的箭矢，然后被她拉至满月。

　　下一秒，金色的箭矢宛如坠落的金星一般，在天空之中划过了一道金色的线，狠狠地砸在了刚刚被撞击得坠落在地上的天界之上。

　　顿时，天界的外壳破碎，整个装置也像是坏掉了一般开始闪烁着电火花。

　　“好强大的力量！比盖亚和那个蓝色的奥特曼联手释放出的光线还要更加强大！”

　　稻城美惠看着Fighter Crow 1的操作屏上那遍布的赤色高能警报，脸上也是露出了震惊的表情。

　　毫无铺垫，只是一击就将天界最为坚硬的外壳直接击破；甚至于不用看仪器当中收录的数据，光凭视觉效果就可以看出那个金色的女性奥特曼的强大。、

　　就连我梦也是看出了这份差距。

　　“真的好强啊！”

　　感受着那份超越了自己的光子冰刀两倍以上强度的光箭，我梦也是发出了这样的感慨。

　　【要是在面对五帝王的时候我和藤宫都能拥有这样的力量，那即便战胜不了五帝王也不至于就这么被秒杀吧！】

　　同样抱有这样的震惊的好友通过监控看着这边的藤宫博也。

　　“这个女人，居然这么强大的吗？”

　　时雨会很强，这一点藤宫博也从来不怀疑，就算抛开天空之子的力量，时雨的灵能都能量变引发质变来封印他的阿古茹的力量；但是藤宫博也真的想不到时雨会强到这种程度。

　　就算比不过当初的五帝王，至少也是能压制甚至于是战胜自己和盖亚的联手的存在。

　　“居然是将星之子的力量开发到了脱离原本的姿态，带上了自己的特色的程度吗！”

　　虽然震惊于伊什塔尔的强大，但是很显然，伊士塔尔的出现也是给藤宫博也打开了一扇新的大门。

　　在时雨的帮助之下突破了现有的极限，藤宫博也已经将星之子的力量开发到了他目前所梦达到的极限，尚且还看不到前路；但是伊什塔尔的V2姿态这是给他打开了一扇新的大门。

　　“那就是我接下来前进的方向了吧！”

　　这样说着，藤宫博也死死地盯着画面中那个金色的巨人。

　　在击破了天界的外壳之后，金色的巨人也是缓缓地飘落在了地上。

　　相比起盖亚那每次出场都是溅起大量的尘埃的巨大动静，这位女奥特曼显然是要文雅了许多——她就像是以为优雅而高贵的女王一样，双臂展开，缓缓地落在了地上。

　　只不过，在她完全在大地之上站稳的一瞬间，整个房总半岛的大气都以一个奇异的韵律开始波动了起来。

　　无论是因为台风和天界的坠地而扬起的灰尘，还是空气中原本就存在的大量污染性物质，都在这奇异的韵律的波动下完全消散。

　　就像是微风拂过了人的脸庞，即便被传送到避难所当中的人们也都是感受到了这一份温柔的旋律。

　　就好像是……风在唱歌。

　　无需破坏地上的一花一木，亦是没有伤害到天空中的飞鸟，这股奇异的旋律就已经将整片地区的大气完全的净化。

　　“这才是真正的……净化空气、洗涤天空啊！”

　　看着屏幕上对于那份空气的旋律的解析，我梦如此感叹道。

　　天界那种通过伤害他人而达成的净化算什么？

　　倘若人类真的有罪，那根源性破灭招来体的行为所针对的真的仅仅只有人类吗？

　　这所谓的“净化”若真的是为地球那被人类破坏的生态向人类讨回公道的话，那它有为什么要以“台风”这种方式来净化天空？

　　那所伤害的可不仅仅只有人类啊！

　　“从一开始，这种以灾难的方式来改善环境的方式本来就是对生态圈的破坏，完全就不是什么对地球好的行为。”

　　时雨站起了身，如此说道。

　　“不需要犹豫了，即便天界真的净化了空气，它也是绝对不安好心的；真正对地球好的净化方式，就应该是这样才对！”

　　柊博之那句“人类若是被毁灭了，地球的环境再好又有什么用”虽然是极度的自私且傲慢无耻的话语，但若是改一改，放在这里也是未尝不可的。

　　“若是地球上的生物都被杀死、星之声寂灭、徒留下这种所谓环境良好的空壳，那又有什么意义呢？”

　　“人类对于地球来说的确算是大逆不道的逆子——向啃老族一样无度地像母亲索取、破坏生态、毁坏环境；但就像提亚马特所说的那样，自己的孩子无论犯下了什么错误，都应该由身为母亲的地球来教育；什么时候轮得到根源性破灭招来体这种窥伺家产、居心不良的外来者来这里假惺惺地越俎代庖教训地球的孩子了！”

　　事实就是如此，根源性破灭招来体就是一群窥伺家产、居心不良的外来者。

　　虽然原著当中这些家伙多次站在道德制高点上斥责人类的贪婪无度，好似要给地球上被人类所摧毁的生物讨一个公道，但是它们对于地球上的其他生物也并没有怜悯，对于被人类以赎罪之心复活的阿尔狄斯虎伊扎古还是直接抓过来改造成为了怪兽。

　　人类对谁都可以犹豫和心软，唯独对根源性破灭招来体不能。

　　伴随着时雨的话音落下，伊什塔尔也是将手放在了额头上，随后身体前倾，金色的流光从她的额头水晶释放而出。

　　光子破灭仪，这就是伊什塔尔的必杀。

　　金色的流光瞬间击穿了外壳被破坏的天界，让其炸成了碎片；而伊什塔尔则是将目光放在了紧随着她下降了高度的Fighter Crow 1之上，对着其驾驶着稻城美惠点了点头，随后便是向着天空飞去，消失在了天边。

　　而在Aerial Base的舰桥，石室指挥却是将目光放在了时雨身上。

　　“你觉得，这位新的奥特曼应该怎样命名？”

　　对此，时雨微微一笑。

　　“金色的高贵女王，天空的女主人；叫她伊什塔尔如何？”

　　对于这个名字，石室指挥没有做出什么反应，只是点了点头。

　　“嗯，那就叫她伊什塔尔了！”

　　确定下了新奥特曼的名字，石室指挥转过了身。

　　“查清楚奥特曼的来历，对你来说应该不难吧！”

　　对此，时雨则是露出了自信的笑容。

　　“哈！那是，我可是炼金之星的无冕之王啊！”

　　——————

　　前面有铺垫，加上原著当中石室也是很早就知道了我梦的身份，猜出时雨有问题应该并没啥问题。

　　另外，时雨变身的能力没有恢复，她只是利用星之子的光变成了天空之子而已（参考礼堂光变迪迦）



盖亚/阿古茹卷 : 第三十五章：逐渐展开的各项计划

　　有了石室指挥的命令，时雨自然也是在一天之内就将三名奥特曼的资料摆在了桌面上。

　　“虽然还不知道这三位奥特曼的本质到底是什么，但是目前来看他们很有可能就是地球的代言者；在盖亚出现的时候，给予他特殊的波长作为回应的是大地；而在那位被我命名为阿古茹的蓝色奥特曼出现之后给予他回应的是千叶县那边的大海；最后在伊什塔尔降临的时候对她给予回应的则是大气。”

　　大地、海洋、天空，三份来自地球的回应足以彻底证明三名奥特曼皆并非是站在人类对立面的敌人。

　　对于这个最终结果，石室指挥早有预料。

　　“既然对于奥特曼的研究告一段落了，那就开始下一步的行动吧！”

　　在大致了解了奥特曼们的存在理由之后，石室指挥并没有在这方面过多的纠结，而是又给时雨下达了新的指令。

　　直接展开于地球怪兽以及宇宙怪兽的交流行动。

　　在时雨对于舆论的操控以及时雨本身存在的特殊性的原因，XIG已经算是半脱离G.U.A.R.D.了，无论G.U.A.R.D.那边发出了怎样的指令，只要作为XIG领导者的石室指挥、千叶参谋以及时雨三人不认可的话，都可以完全不予以执行。

　　当然，场面话还是得说一说，面子该给的还是给，但至于到底听不听，那就是XIG自己决定了。

　　要知道，XIG作为奥系列历史上规模最大的防卫军战队，和曾经时雨所见的GUTS以及SGUTS都是有着本质上的区别的。

　　GUTS以及SGUTS都还只是G.U.A.R.D.的一部分，他们所能掌握的权利以及人手说白了也就那队伍当中的那几个，但是XIG可是不一样的，整个Aerial Base上的所有人都可以说是XIG的成员。

　　换句话说，XIG完全可以在脱离G.U.A.R.D.自我运转。

　　当然，前提是要有足够的资金，而至于资金的问题……

　　只要想被扣上“勾结根源性破灭招来体”、“人类的叛徒”的帽子引发舆论危机，被政敌抓住机会运作从位置上拉下来，那尽管断掉XIG的资金链。

　　而正是因为XIG具有的独立性，使得XIG完全可以在现在这样脱离G.U.A.R.D.的掣肘之后自己搞自己的工作。

　　也因此，被时雨证实了可行的交流并拉拢地底怪兽就是XIG必须要提上日程的事情了。

　　至于G.U.A.R.D.？抱歉，他们现在自顾不暇。

　　就在之前天界袭击的时候，被G.U.A.R.D.所维护的量子空间波传送系统被入侵了，一些人因为传送错误的缘故，被直接传送在了天界的脚下，被天界所刮起的强风直接撕成了碎片。

　　就在G.U.A.R.D.那边某些老早就看时雨不顺眼的高层想要利用这件事情来抹黑时雨的时候，时雨却是先一步将攻克了量子空间波传送系统的人的资料曝光了。

　　藤宫博也，前炼金之星的成员，CRISIS的开发者，在三年前退出了炼金之星组织。

　　而就在时雨曝光了藤宫博也的资料之后，藤宫博也也是将那些被他传送到天界脚下被狂风撕碎的人的资料放在了网上。

　　有隐藏的杀人犯、有街边流浪侵犯女学生的小混混、有校园霸凌致人抑郁自杀的高中生、有邪教徒、有放任排放核废水的政府官员……

　　总而言之，都是一些死有余辜的畜生，以及一些社会的渣滓。

　　在这之后，藤宫博也这个名字的知名度在社会当中一下子就拔高了许多；很多人在担忧这样一个能随意入侵量子空间波传送系统的存在对他们自身的安全的威胁，但是也有很多人觉得藤宫博也是一个制裁恶人的反英雄、只要身正不怕影子歪就没必要担忧藤宫博也对自己生命安全的威胁。

　　当然，如果只是这样的话也就算了，最关键的是，即便是时雨将藤宫博也的身份以及地址曝光了，G.U.A.R.D.还是没有抓住他。

　　而在G.U.A.R.D.向时雨请求帮助的时候，时雨的回答却是“我还有很多工作要做，抓犯人这种事情是你们的工作；或者让我去抓犯人、你们来研究对抗根源性破灭招来体的武器？”

　　涉及到根源性破灭招来体，那大意这种东西永远都是在时雨以及XIG这些在前线奋战的战士身上的，一句话没说对那就是一顶大帽子扣下来，到时候遭殃的还是自己；也因此，一提到根源性破灭招来体，没有人再敢对时雨提出什么要求了。

　　当然，藤宫博也的行为也是有引起了之前那个老生常谈的问题——量子空间波传送系统的安全性的问题。

　　但是今日不同往日，现在因为根源性破灭招来体的缘故而各种包括怪兽在内的灾害频发，越来越多的被量子空间波传送系统拯救过性命的人认识到了这个系统的重要性，因此只要有什么“砖家”“叫兽”之类的东西胆敢提出取消量子空间波传送系统，绝对会有很多惜命的或者被量子空间波传送系统救过性命的人将其骂得狗血淋头。

　　至于藤宫。

　　现在只要一提藤宫博也的所作所为，网上马上就是一堆“身正不怕影子歪，看看藤宫博也弄死的是什么人？你自己是什么人？”这样的话，怼得人无话可说。

　　而藤宫博也的出现，对于G.U.A.R.D.毫无疑问是一个巨大的打击——作为一个国际性的官方组织，有着藤宫博也这样一名法外狂徒的存在，居然是在练对方姓甚名谁在哪里都知道的情况下还没有抓住对方，这导致了许多人对G.U.A.R.D.的能力产生了质疑。

　　“什么Geocentric Universal Alliance against the Radical Destruction（对根源破灭地球联合）啊！连知道对方位置的情况下都抓不住一个科学家，这样的能力还能用来对付根源性破灭招来体吗？”

　　“果然，还是将自己的安全放在XIG那些可靠的战士以及奥特曼身上比较好吧！”

　　这样的言论现在在网络上层出不穷，也因此导致了G.U.A.R.D.现在是必把藤宫抓住雪耻，否则结果不堪设想。

　　但是，一个已经将奥特曼的力量开发到了反馈本体，拥有多种超能力以及本身就非常具有动手能力和反侦察能力、可以说狡兔三窟的藤宫博也，就凭G.U.A.R.D.稽查队那些肉体凡胎那是无论如何都不可能抓得住的。

　　而对于时雨来说……

　　“各项计划都在稳步进行当中啊！现在就看看根源还有没有什么能让我眼前一亮的把戏了。”

　　图片:"反客为主",位置:"Images/1623487196-100225480-107238528.jpg"

　　——————

　　接下来这几章都会是过渡章节，主要还是讲一些时雨所做的准备，所以看上去可能有点水QAQ

　　但是这又是必须要写的。

　　等这几章过去之后大概就要好一些了吧！



盖亚/阿古茹卷 : 第三十六章：时雨的小迷妹

　　就在时雨稳坐钓鱼台，看着她的各项计划都在稳步发展的时候，一通电话却是直接将她从天上叫到了地面上。

　　“时雨姐！我这边有重大的发现！”

　　给时雨打电话的人名为浅野未来，是时雨在炼金之星的小迷妹。

　　原著当中，这位浅野未来就是炼金之星的成员，是从属于古代生物研究所的女性研究员，是古代生物学头号人物。

　　而现在，这个“古代生物学头号人物”的称号自然也不再属于她了。

　　无论哪一个科研领域，其真正的头号人物都只有一人，其名为凤凰寺时雨。

　　当然，虽然不再是古代生物学头号人物，但是浅野未来还是凭借她自己的才能加入了炼金之星。

　　而实际上，在加入炼金之星之前，浅野未来就已经被时雨在古生物研究学的成就和才能所折服，成为她的小迷妹。

　　现在，亦是如此。

　　在时雨进军各项领域之后，在古生物研究学这一边自然也就只有浅野未来在进行一些研究了，而现在，既然浅野未来打电话给了时雨，那就只以为着一件事情。

　　在6亿年前的寒武纪时期所灭亡的地球怪兽——超空间共生怪兽阿奈摩斯与古拉芙根复苏了。

　　阿奈摩斯与古拉芙根都是地球6亿年前寒武纪的生物，因为地球的生物大灭绝而灭亡，把对被地球抛弃的悲哀和怨恨留在了微观世界，因根源性破灭招来体的作用下，化为亡灵返回到现实世界。

　　换句话来说，这也算是根源性破灭招来体入侵地球的手段之一。

　　利用地球原来的本来存在的生物来伤害地球现存的生物。

　　也正是因为这件事情也是涉及到了根源性破灭招来体，所以时雨才会来到浅野未来研究的地方。

　　“所以说，你还真是喜欢这些东西啊！”

　　时雨一边在浅野未来的实验室当中走着，一边看着窗外不远处那个长的非常奇怪的巨大腔肠类生物。

　　阿奈摩斯，6亿年前寒武纪的生物，因为地球的生物大灭绝而灭亡。

　　在原著当中，浅野未来正是因为怜惜这些被地球所抛弃而最终灭绝的生物，因而做出了想和这些亡灵交流的愚蠢举动并且自怨自艾地担忧人类未来被地球抛弃的命运。

　　当然，现在的浅野未来自然是不会有这种荒谬的想法的。

　　地球从未区别对待任何一个种族，而任何一个种族的灭绝也都是他们自己的选择所走向的结局。

　　就比如人类。

　　倘若人类不曾醒悟，继续无节制地开发地球的资源、无止境地索取地球的馈赠、无休止地破坏环境，最终当环境被破坏的时候，他们自己也会面临灭亡的结局。

　　而身为盖亚宇宙当中地球之上的寒武纪霸主的阿奈摩斯也是如此。

　　名为阿奈摩斯的腔肠类生物和名为古拉芙根的怪兽是地区寒武纪时期的霸主，而他们的强大之处在于当他们寄生共生最终成为融合怪兽克拉伯加之后，它将拥有可以迷惑所有生物成为它的食粮的迷烟。

　　正是这一能力，让它在寒武纪找不到对手，最终导致寒武纪绝大多是可以被它们所食用的生物全部吃到绝种，最终导致了名为“生物大灭绝”的灾难，而没有食物的它们自然也是灭绝在了这场由它们自己所导致的灾难当中。

　　在浅野未来通过参与时雨的研究了解到了阿奈摩斯和古拉芙根的故事之后，便是彻底打消了对灭绝种族那幼稚的同情和对人类未来那杞人忧天的担忧。

　　但是，她也并不否认阿奈摩斯和古拉芙根与现在的人类是非常相似的。

　　同为当时代的地球霸主，同样不加节制的索取地球的馈赠，同样尝到了被自身招惹而来的苦果。

　　在研究过了阿奈摩斯和古拉芙根之后，浅野未来就对曾经作为一个时期的霸主、而现在却是灭绝了的各种生物非常感兴趣，喜欢研究属于它们的故事，进而获得一些对人类的启发。

　　但是现在，发生了异变。

　　就在她进行研究的时候，阿奈摩斯却是突然在她研究室的不远处——大沼水坝附近所显现了。

　　发现了这一点的她立刻通知了时雨，最终导致了现在的局面。

　　“这玩意是根源性破灭招来体将阿奈摩斯灭绝之后存在于微观世界的怨念具现化了，只要有更多的人类人知道它的存在，它就会完整的复活。”

　　在时雨到来之前，很明显浅野未来是有做出一些研究的。

　　对此，时雨自然是了解这一情况的。

　　在原著当中，正是因为推动剧情的电台三人组……

　　不对，这一次田端编辑并不在，最终是由他的一位同事带着摄影师伦文、记者吉田玲子一起穿过了G.U.A.R.D.的封锁，将阿奈摩斯作为独家新闻爆料，让更多人知道了阿奈摩斯的存在，最终导致了阿奈摩斯的复活。

　　有一说一，对于电台三人组，时雨实在不知道该怎么评价。

　　有的时候这三人只知道捣乱，跟个搅屎棍一样各种搅局，但在很多时候他们又非常的靠得住、帮了不少忙。

　　但是不管怎样，至少这一次，时雨是不打算让他们参与进来的。

　　“你先尝试着解析一下阿奈摩斯的身体成分，我通知一下XIG。”

　　这样说着，时雨在给浅野未来布置了任务之后，自己也是接通了XIG的通讯，告知了石室指挥这里的情况。

　　当然，她的计划并不止于此。

　　原著当中的阿奈摩斯和古拉芙根并没有掀起多大的风浪，会因此而成长的浅野未来也早已在时雨的教育之下认清了灭绝的真正意义；也因此，即便是时雨毁掉了这段剧情，也没有人会因此受到不良的影响。

　　那还说什么呢？

　　“能引发全人类的恐惧的敌人，似乎有一段时间没有出现了啊！”

　　这样说着，在不远处倚靠着树木、看着目前尚且还只是亡灵的阿奈摩斯的剑士小姐闭上了双眼，金色的灵能覆盖了她的身体，在灵能的作用之下，她的身体结构发生了变化，长着巨大双角的蓝发少女出现在了这里。



盖亚/阿古茹卷 : 第三十七章：亡灵的复苏

　　阿奈摩斯和古拉芙根在时雨和XIG的严防死守的情况下根本不可能被KCB电台三人组突破被报到出去，这未被人类的认知所实体化的来自于六亿年前的亡灵在根源性破灭招来体不断的消耗之后也会返回微观世界。

　　本应如此。

　　如果不是那一声宛如亘古之外的呼唤响起的话，所有人都应该能放下心，随后安心工作直到阿奈摩斯和古拉芙根的亡灵消散吧。

　　但是，那一阵“Aaaaaaaa”的声音响起，却是直接让所有听到这一声音的人们皆是站起了身。

　　“这个声音……怎么可能！”

　　Aerial Base舰桥，代替了外出的时雨担任临时科学分析员的我梦惊恐地站起了身。

　　这个声音，无论如何他也不会忘记。

　　将他所化身的大地之子盖亚宛如摧枯拉朽一般击溃的怪兽五帝王的母亲以及操控者——名为提亚马特的未知存在。

　　当然，除了他以外，在某处未知的阴暗房间当中做着锻炼的藤宫也是在通过通讯听到这一声音之后直接从跑步机上跌了下来。

　　就算时雨每次像个鬼一样在每次他在G.U.A.R.D.的追捕下换了地方、刚刚安定下来的时候突然出现都没有把他吓成这样过。

　　石室指挥在听到这一声音之后，强制让自己冷静了下来，随后发布了命令。

　　“调出大沼水坝的画面！”

　　在身为主心骨的石室指挥的命令之下，墩子和乔姬自然也是稳住了心声，将画面调了出来。

　　能看到，根本毫无掩饰的，那个长着巨大的双角、眼中倒映着星空的蓝发少女就这样站在阿奈摩斯的虚影之前。

　　“她想干什么？阿奈摩斯是地球的生物、而且身体当中也没有提亚马特子嗣的能量波动吧？为什么她会出现在这里？”

　　千叶参谋皱着眉头看向我梦——这里或许也就只有他这样一个科学分析员才能给出这个问题的答案了。

　　“大概……是想收集制作子嗣的素材？就像加恩Q之于五帝王一样？”

　　我梦也是有些不太确定。

　　没有人能知道提亚马特的想法，但是至少能通过一些现有的情报和条件来进行猜测。

　　“我们至今不知道提亚马特是如何制造子嗣的，但是看大海魔和五帝王都并不像是自然生长的生物，或许提亚马特所做的仅仅只是‘制造’，而类似五帝王那样的融合怪兽需要其他怪兽作为素材，刚巧阿奈摩斯和古拉芙根拥有共生的能力，对于她来说是一个不错的素材？”

　　我梦有些不确定的如此分析道。

　　虽然他自己也不确定对错，但是实际上这也算是最靠谱的猜想了。

　　要不然怎么解释提亚马特会出现在和她毫无关联的六亿年前的亡灵身旁。

　　“等等！”

　　这时，身为接线员的乔姬似乎发现了不对劲。

　　“刚刚提亚马特的呼唤……大家有听明白是什么意思吗？”

　　此话一出，所有人都发现不对劲了。

　　提亚马特的呼唤就像是有魔力一般，虽然听上去是“Aaaaaaaa”的就像唱歌一样充满着悲伤韵律的呢喃，和人类已知的任何一种语言都对不上号；但实际上无论同构什么渠道听到这样的呼唤，脑海当中都能立刻知晓其所要表达的涵义。

　　就像是一种通向万物的语言一般。

　　但是如果是录音，那就完全无法做到这样的效果。

　　然而，刚才突然响起的提亚马特的呼唤却是根本没有这种效果。

　　“难道说，那个提亚马特是假的？”

　　千叶参谋如此问道。

　　不得不说，确实有这种可能，但是可能归可能，即便是XIG也不敢冒着直接激怒提亚马特这个能完全毁掉人类的存在。

　　当然，若是提亚马特主动要摧毁人类那另说，即便是必败的战斗，XIG的战士们也不会对死亡和战斗抱有哪怕一丝恐惧地去执行。

　　然而，提亚马特之所以没有再次唤出那样能够让万物通晓的语言，完全会因为……

　　“淦！忘了加灵能了！”

　　就是这样一个问题。

　　提亚马特之所以让那种完全没有人能够听得懂的宛如吟唱咏叹调一样的话语带上万物通晓的能力，完全是因为带上了灵能的缘故。

　　而现在，既然没有带上灵能，那不用说，吟唱也只是让人觉得好听而已。

　　只不过……

　　虽然忘记了给自己出场第一句话加上灵能导致没有人能听懂是一件非常尴尬的事情，但是对于她要做的事情却是完全没有影响的。

　　缓缓地抬起手，无数的光混杂在一起，涌向了尚且还是具现的亡灵的阿奈摩斯和古拉芙根，无需人类的认知来对其加以实体化，这庞大的能量就直接将这六亿年前的亡灵所具现化。

　　“所有的传媒机构都被入侵了！”

　　墩子惊恐地向石室指挥报告道。

　　在这一刻，日本所有的大屏幕、电视、尚且开着的电脑，无论在播放着什么，皆是在这一刻画面一边，转变成为了此时提亚马特将六亿年前的亡灵所复苏的画面传播出去。

　　六亿年前的亡灵自然不可能只有那么两只，在他们自己所造就的物种大灭绝当中灭亡的阿奈摩斯和古拉芙根完全不可计数；而自然，当认知到它们的存在增加了之后，通过根源性破灭招来体的能量的转化，无数的亡灵之深渊之下复苏。

　　“东京湾之下出现了大量的巨大生命体反应，全部都是阿奈摩斯和古拉芙根！”

　　乔姬调出了东京湾此时的场景——无数的巨大生命体自海岸线登陆，而在海中却是还具有这无数的巨大黑影。

　　“地球在六亿年前的寒武纪时期的霸主……复苏了！”

　　看着画面当中的场景，浅野未来惊恐地跌坐在了地上。

　　身为研究阿奈摩斯和古拉芙根的古生物学者，她自然是了解这两种生物的。

　　当阿奈摩斯和古拉芙根共生成为克拉伯加之后，它便是可以从身上原“阿奈摩斯”的器官释放出黄**体使绝大多数地球生命昏迷而自觉的走到嘴边成为它的食物——就像是捕蝇草和尸香魔芋吸引虫子的香气一样。

　　而很显然，人类并没有被排除在这“绝大多数地球生命”的范畴当中。

　　换句话说，只要眼前的所有阿奈摩斯和古拉芙根共生，最终所生成的大量克拉伯加将对人类造成毁灭性的打击——在那种致幻的雾气之下，人类的所有科技都是扯淡。

　　因为你根本没有使用科技的机会。

　　或许人类能够研发出对抗克拉伯加的方法，但是……

　　到了那时候，人类又还剩下多少呢？

　　一想到这一点，浅野未来就感觉到头皮发麻。

　　而这时，Aerial Base舰桥，我梦却是在这般绝望的场面当中发现了问题的根源。

　　“指挥官！所有这一切‘将人类的认知抓化为亡灵具现化的能量’的根源全部来自于第一头具现化出来的阿奈摩斯和古拉芙根身上——那是根源性破灭招来体的能量所构造的规则，换句话来说，只要解决了第一头具现化出来的阿奈摩斯和古拉芙根，所有被具现化出来的亡灵都会消失！”

　　很显然，这是我梦用时雨留下来的设备所探查到的情报。

　　听到这个消息，石室指挥却是一点都高兴不起来。

　　别忘了，第一头具现化出来的阿奈摩斯和古拉芙根身边可是提亚马特啊！

　　“所有战机准备！出发！”

　　并没有过多久，指挥官便是这样下达了他的命令。

　　即便是会惹恼那个提亚马特，他们也必须要斩杀第一头具现化出来的阿奈摩斯和古拉芙根，只有这样才能保护城市当中的无辜人类！

　　听到这样的命令，堤诚一郎自然是点了点头，开始进行战略部署，而我梦也是在向石室指挥行了个礼之后跑向了他的Fighter EX。

　　而远在不知道哪出的阴暗小房间当中，藤宫看着面前电脑上他所截取的XIG资料，皱起了眉头。

　　良久，他也是转过了身。

　　“可不是为了拯救人类，我只是为了一雪前耻而已！”



盖亚/阿古茹卷 : 第三十八章：黑卡雏形

　　自然，提亚马特——或者说时雨之所以这么搞一次六亿年前的亡灵复苏，除了想搞点大事情让藤宫博也那小子别突然脑抽以外，当然还是有一些自己的想法的。

　　阿奈摩斯和古拉芙根是地球46亿年前寒武纪的生物，因为地球的生物大灭绝而灭亡，把对被地球抛弃的悲哀和怨恨留在了微观世界。

　　换句话来说，这些家伙即便是在根源性破灭招来体的作用下化为亡灵返回到现实世界，其本质也是这些曾经的地球霸主对被地球抛弃的悲哀和怨恨。

　　而悲哀和怨恨这种负面的东西，那可是构成了黑暗的要素。

　　负面的情绪可以带来巨大的负能量，更何况这是一整个曾经称霸了地球寒武纪的地球霸主的负面情绪，那更是庞大到了一定程度。

　　在迪戴宇宙的时候，时雨曾经依靠引导出了那些死在加坦杰厄以及黑暗三巨人手中的光之巨人的光之力量，最终将其聚合造出了一张能够让她拥有光之力量、可以补全菲尼克斯在复活一次之后的亏损和虚弱的闪光卡；而在这里，她也想试试看，依靠着古庞大的负能量能否造出于闪耀卡所对应的暗曜卡。

　　依靠自身的力量具现化了被根源性破灭招来体作为“门”的第一头具现化出来的阿奈摩斯和古拉芙根、黑掉全日本的网络让更多人认知到阿奈摩斯和古拉芙根的存在。加以将所有沉睡在微观世界的亡灵所唤醒，然后具象成为实质；然后利用根源性破灭招来体的“门”将这些负能量收集在自己手中，利用灵魂觉醒装置转化成为卡。

　　“但是……不够啊！”

　　将一切都完成了之后，本应该吞噬了这两个曾经称霸了地球的种族的全部对被地球抛弃的悲哀和怨恨转化之后具象成为的卡片，在提亚马特手中却是显现出了一张黑不溜秋啥都没有的卡片。

　　看上去好像这是完成了，其实不然。

　　一整个地球霸主种族的怨念根本不够，所制造而出的这张卡只有一个虚假的雏形。

　　也是——不过是区区怨念罢了，和光之巨人那沉睡在尸体内不断地沉淀的全部的光完全不乏媲美，只是一个光之巨人残躯当中提炼出来的光就能媲美小半个阿奈摩斯和古拉芙根全族的怨念。

　　毕竟，怨念这种东西着实很不靠谱，不只是本就稀少，而且还会消散。

　　“也许，只有怪兽墓场那个容纳了整个奥世界多元宇宙所有死去的怪兽的地方，才能完成这张卡吧！”

　　想到这里，时雨也就很无奈了。

　　不过，现在应该想的完全不应该是完善黑曜卡的问题。

　　“虽然本来就像搞点大事，但是你们的反应会不会太激烈了一些？”

　　看着不远处的天边，逐渐靠近的那十一架战机，时雨……提亚马特有些不知道该说什么好。

　　闪电队、猎鹰队、乌鸦队，九架Fighter战机，加上我梦的Fighter EX，以及在最后方作为指挥战机的和平号Peace Carry。

　　除了时雨自己改装的Fighter EVA之外，XIG其他的战机都出动了。

　　更何况，看和平号在离自己不远处的地方投放出的那个大家伙，史丁号这辆在原著当中挨过诸如壬龙、布里茨布洛茨、佐格等怪兽的暴打但是就是没被打爆过的传奇战车也来了。

　　当然，要光只有这些，那时雨也不至于会感到无奈。

　　红色的光自Fighter EX上飘出，随后化为红色的巨人落下，在双脚接触到大地的一瞬间便是溅起了无数的尘埃。

　　毫无疑问，既然Fighter EX来了，那么我梦自然也来了，那盖亚的出现也在意料之中。

　　但是最关键的是……

　　在盖亚落地的时候，另一个方向也是飘来了一道蓝色的光，阿古茹的身影也是出现在了盖亚身边。

　　“算了，看你们那么开心，给在加一点乐趣吧！”

　　隐藏在丛林当中的剑士小姐——也是时雨的第二具分身在这时也是抓住了挂在脖子上的项链。

　　金光在空中闪耀，伊什塔尔的身影出现在半空中，双臂展开，缓缓飘落下，立在了盖亚与阿古茹的中间。

　　自此，地球的三大星之子汇聚在了同一处战场。

　　“Aaaaaaaaa！”

　　【星之子啊！要与我为敌吗！】

　　既然是要演戏，那自然是得做全套的；即便现在失去了一族的悲哀和怨恨、东京湾登陆的那些巨兽全都是虚假的空壳，除了能拆房子之外基本没啥战力一碰就碎，但是提亚马特自然也是不会就这样直接化解矛盾。

　　都出场了，不打一架怎么说的过去？

　　“Aaaaaa！”

　　【不回答吗？】

　　“Aaaaa。”

　　【那便是却是要与我为敌了！】

　　说到这里，提亚马特瞥了一眼一旁的第一头具现化出来的阿奈摩斯和古拉芙根，她面对着眼前的三名巨人，轻轻地抬起了手臂。

　　“Aaaaaaaaaa！”

　　【我的孩子啊！将你的力量交给我吧！】

　　顿时，黑云密布，晴朗的天空被宛如实质般的黑暗所盖过，那只曾将绝望的情绪带给整个人类的五帝王再次出现在了人类以及星之子的面前。

　　“还是这么恐怖啊！”

　　在五帝王出场的一瞬间，盖亚和阿古茹便是差点被这股庞大的气势所压倒。

　　这很正常，毕竟他们皆是五帝王的手下败将。

　　但是这段时间他们也是并非毫无成长。

　　“但是啊！即便是将对手从加恩Q换成了真正的、完整的你！我也不会再害怕了！”

　　“这一次，绝对不会再输给你！”

　　盖亚挺起了胸膛，摆出了进攻的架势；阿古茹更是亮出了光剑，指向了五帝王那充满了压迫感的身躯。

　　二对一被摧枯拉朽般两招击败的耻辱，这两名战士都要在今天将其洗刷！

　　我梦战胜了内心的恐惧，真正成为了一名合格的战士；而藤宫博也也是在时雨的吉普车训练之下突破了自我，获得了更大的成长。

　　更何况，还有一个目前来说最强的天之子顶在最前面。

　　身边是并肩作战的伙伴，身前是强大的前辈，身后是可靠的战友。

　　既然这样，那又有什么好怕的呢？



盖亚/阿古茹卷 : 第三十九章：战斗开始

　　尚且未等伊什塔尔和XIG动手，盖亚和阿古茹就已经先一步地冲向了五帝王。

　　大地之子自然是不用说，身为海之子的阿古茹也是得到了星球的回应，因此他们的冲锋皆是溅起的大量的尘土……

　　还好伊什塔尔早有准备，在这俩愣头青冲上去的瞬间在自己面前打开了一个空气屏障，要不然绝对会被这俩溅起来的尘埃糊一身。

　　自然，对于比自己更强的敌人，直接莽上去是除了挨打是不会有任何其他的好下场的。

　　即便这段时间盖亚和阿古茹都各自有着不错的成长，但是在时雨的加强版五帝王面前……

　　盖师傅，用力捶啊！阿师傅，用力刮啊！

　　盖亚的拳头和阿古茹的光剑打在五帝王身上，完全没有任何效果。

　　红莲哥尔赞放在原著当中那可是能将后期的戴拿拎起来扇耳光的存在，她的外皮在吞噬了熔岩和索菲亚球体之后完全当得上“坚不可摧”四个字了。

　　至少，V1的盖亚和阿古茹是完全打不动她的。

　　而在两位奥特曼因为动手的这一瞬间而出现僵直的时候，五帝王背后的美尔巴双翼展开，宛如刀锋一般的翅翼边缘在两位奥特曼的身体之上划出了两道火花，将其劈斩倒在了地上。

　　钢翼美尔巴，原著当中并没有出现过的美尔巴强化体。

　　要论五帝王的五个部件，美尔巴无疑是最不起眼的——姬友哥尔赞两次单独出场一次给迪迦造成了很大的麻烦，一次把后期戴拿拎起来扇耳光；超戈布和姬友超巴茨斯联手血虐盖亚V2，二对二当中还颇和盖亚SV以及阿古茹V2过了两招；雷丘巴斯一对一击败过戴拿，加恩Q更不用说，多次出场都给敌人造成了不小的麻烦。

　　只有美尔巴，唯一一次正儿八经的出场是和姬友二对一打迪迦打输了被斩了。

　　但是在时雨麾下，美尔巴经历了众多的灭族战争之后，在战斗当中成功地突破了自我，不但是速度更加的迅捷，双翼也是化为了能够撕裂佩丹尼姆合金的钢翼，真正的配得上了她“使天空坍塌的怪兽”的名号。

　　在而作为素材加入五帝王之后，这对钢翼更是得到了加强，足以被作为武器来使用。

　　待得两位奥特曼被五帝王击倒，伊什塔尔踩在这时发动了攻击。

　　一束光箭从伊什塔尔不知何时凝聚出来的光之长弓当中激射而出，向着五帝王的胸口而来。

　　虽然此时操纵五帝王和伊什塔尔的皆是时雨的克隆分身，但是演戏演全套，无论是哪方都不会在战斗的时候留手的。

　　左手的加恩Q眼球向前递出，吞噬掉了伊什塔尔的光箭，接着而被反弹回去。

　　自然，视线做好准备的伊什塔尔也是抡起了长弓，直接将光箭打散。

　　正在这时，盖亚和阿古茹也是站起了身来；前者一脚蹬在五帝王胸口，借此机会一个后空翻和五帝王拉开了距离，后者则是手持光剑，向着五帝王的侧腹刺去。

　　因为上次的失败，藤宫博也研究了很久五帝王的弱点，最后发现在其腹部超戈布部分和上半身的哥尔赞部分的交界处是一个薄弱点。

　　因此，阿古茹这一招是奔着对五帝王造成伤害而去的。

　　但是显然，这种事情在时雨面前是不可能的。

　　右手雷丘巴斯的大钳子在阿古茹刺出光剑的一瞬间便是迅速地伸出，架住了光剑，随后五帝王微微用力，这柄又海之力凝结而成的阿古茹光剑便是直接被夹断了。

　　随后，还没有等阿古茹反应过来，五帝王下肢粗壮的超戈布腿便是直接踢在了阿古茹的侧腹，将他一脚踢得飞了起来，落在地上还仿佛内马尔附体一样滚了两圈。

　　当然，内马尔那是假摔，阿古茹这是真的被打飞了。

　　见奥特曼们的一同输出并没有效果，XIG的Fighter战机和地上的史丁号也是迅速地对五帝王展开了攻击。

　　当然，一开局肯定不能使用拉普兰德光线炮这种级别的武器，目前还是在拿导弹作为主要攻击手段。

　　当然，除了拉普兰德光线炮之外，时雨也是将XIG的导弹也是升级过了的，不但是个头变小使得弹容量大大地提高了，就连威力也是比普通的导弹大了三倍。

　　而这些被时雨亲手改装的武器，现在全都招呼在了她身上。

　　不得不说，过于讽刺。

　　“虽然，也造不成什么损失就是了。”

　　这样想着，五帝王抬起右手，雷丘巴斯的大钳子中央喷出了无数的火球，向着空中的战机飞去。

　　很显然，这种乱打而且没有跟踪效果的火球是打不中驾驶技术精湛的XIG飞行队员的，只是那火球的密集程度是肯定需要众人躲一下的。

　　也就是趁着这个机会，五帝王又将雷丘巴斯右手对准了地上的史丁号。

　　对于史丁号这个在原著当中挨了壬龙、布里茨布洛茨、佐格等一众怪兽的黑打却是还没有报废的王八壳子，虽然时雨也不是没有办法直接将其击溃，但是那种方法一用出来，里面的海格力斯队队员们那可就是十死无生。

　　因此，最终五帝王还是选择用雷丘巴斯的寒冰将其封印。

　　有着时雨研发的车内气温与空气循环控制系统，海格力斯队的成员们是完全可以在里面安安全全地渡过一整天而不需要被冷死或者空气用完窒息而死。

　　冰霜在下一刻笼罩了史丁号，将其封印在了一处冰层当中，彻底将这辆火力强大的多功能战车封印了起来。

　　“吉田！”

　　我梦自然是不知道五帝王这样做的用心，和海格力斯队关系最好的他此时在极度愤怒之下直接开出了他的第二杀招量子流线。

　　对此，五帝王自然是用加恩Q眼球接下了这发量子流线。

　　虽然只是盖亚的第二大招，比不得被戏称为“呆毛鞭”的光子冰刀，但是量子流线胜在持久，原著当中还直接将布里茨布洛茨的吞噬光线能力给撑到了上限。

　　而现在，在极度愤怒之下，盖亚在用光线射击五帝王的同时还大踏步地向着五帝王冲了过来。

　　“这是想学红眼捷德的贴脸输出？”

　　时雨有些好笑。

　　捷德能贴脸爆发怼烂加拉特隆MK2是因为他是贝利亚的儿，有贝利亚因子的狂化加成，你盖亚一个正儿八经的星之子，当什么Berserker？

　　在盖亚靠近的一瞬间，五帝王挥动了左手，加恩Q的大眼珠子直接将盖亚发射量子流线的手势给打散，然后右手的雷丘巴斯钳子狠狠地砸在了盖亚的肩膀上。

　　承受不住这种大力打击的盖亚直接单膝跪倒了地上，发出了一声惨叫。

　　而这时，伊什塔尔却是挥舞起了长弓，一道金色的斩波斩在了五帝王挥下的钢翼之上，使其连着打算直接击溃盖亚的钢翼斩北邮挥舞下来。

　　在下一刻，伊什塔尔这个一直被当成不擅长近战的远程弓兵的女性奥特曼却是手持长弓冲了上来，挥舞起长弓在五帝王的腰腹斩出了一道火花。

　　在这个时候，她一脚将被打得站不起来的盖亚踹到一边，自己举起了长弓和五帝王搏斗着。

　　这是，刚刚被打飞的阿古茹也是站起了身。

　　只不过，这一次，他并没有立刻进行攻击，而是伸出右手，竖起食指和中指，摁在了太阳穴上。

　　在这一刻，他看到了一些正常情况下看不到的东西。

　　“原来是这样吗！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十章：即便背负恶念，一只手托根源之门

　　“指挥官！时雨小姐的连线！”

　　Aerial Base舰桥，乔姬转过头看向了石室指挥。

　　“接！”

　　对于时雨的接线，石室指挥等了很久了。

　　以往的战斗，时雨总是能给出一些建设性的意见，石室指挥相信，这一次也不例外。

　　“指挥官，现在的五帝王并不在巅峰状态！”

　　刚一接通连线，时雨就直截了当地说出了她所知道的事实。

　　这不是她信口胡诌，正是因为五帝王是她所变的，她才明白，五帝王并非是最强状态。

　　虽然阿奈摩斯和古拉芙根两族所有的怨念聚合起来也是无法制作出黑曜卡，就只能制作一个像是不能变身的贝利亚卡那样的雏形；但是毫无疑问，这样的怨念对于个人来说还是非常庞大的。

　　而在现在，黑曜卡的雏形尚且还在制作之中的时候，相当于是身为制造者的时雨在背负着阿奈摩斯和古拉芙根两族所有的怨念。

　　虽然这样的怨念对于巅峰时期二梯队中上层的时雨来说不过是毛毛雨，但是目前在时雨身受重伤的情况之下还是有些困难的。

　　当然，这和分身什么的没有什么关系，这种怨念对于个人的冲击是直接作用在意识上的。

　　再这样的情况下，时雨是需要调动大量的灵能来对抗这些怨念的，自然对于她操作五帝王进行战斗是有影响的。

　　而且，还有更重要的问题。

　　在怨念被吞噬的之后，外面那些大量的阿奈摩斯和古拉芙根已经成为了能被导弹随意击溃的空壳，但是第一只出现的阿奈摩斯和古拉芙根虽然也失去了大量战斗力，但是其内的根源的力量却是融合并且即将打开了一个根源之门。

　　根源之门并不算大，但是相比较虫洞而言，直接用根源之力打开了根源之门传送东西却是和实力无关，而是和质量相关。

　　换句话来说，这扇根源之门若是直接打开了，指不定就会出现一个布里茨布洛茨这样的个子不大但是实力极强的东西出来。

　　到时候局面还是很可能会失控的。

　　也因此，在战斗的时候时雨还得必须分出一部分力量来看着根源之门。

　　倒不是不能一下子直接给根源之门打烂，但问题在于拆除根源之门需要用非常精妙的科研手段。

　　别说是时雨，就是我梦也能很快关闭根源之门，但是现在在场的能搞科研的全部都在前面打架呢！

　　这也算是时雨玩脱了一点。

　　不过问题并不大，至少时雨本体还在浅野未来的研究室当中，根源之门完全掀不起什么大风浪。

　　但这样的问题就导致了，五帝王的状态并不好。

　　而这一点也是被阿古茹用他的超能力看到了。

　　“漆黑的东西缠绕在她的身上，拖延了她的力量；同样在她身后的阿奈摩斯和古拉芙根还在汲取着她的力量，是要制造新的子嗣吗？”

　　这就是阿古茹在看到五帝王身上的表现之后所产生的猜想。

　　和时雨那边清清楚楚地向石室指挥解释不一样，在阿古茹眼中，提亚马特向身后的阿奈摩斯和古拉芙根输送的封印根源之门的能量是在用它们作为原材料制造新的子嗣。

　　“不管怎样，这是击败她的好机会！”

　　这样想着，阿古茹从特殊的视野的状态退了出来。

　　此时伊什塔尔已经在近战当中被五帝王压制在了下风，随后被贴脸一发冰冻射线冻碎了手中的长弓，然后被一脚踢开了。

　　在伊什塔尔被击退的时候，盖亚也是缓了过来，从地上站起了身。

　　“就呈现在！干掉她！”

　　在奥特曼们的管感当中，阿古茹这样的吼了一声，随后直接开启了自己的光子粉碎机。

　　听到阿古茹这样的大喊，站起身的盖亚也是下意识地使出了光子冰刀；而被击退的伊什塔尔也是乘着后退的时候用出了光子破灭仪。

　　“是准备决战了吗？那我们也来帮忙！”

　　三支空中战斗小队，加上被我梦的人工智能PAL所操纵的Fighter EX，一共十架Fighter战机，在三位奥特曼的身后一字排开，十道全功率的拉普兰德光线炮激射而出，在半空中和三位奥特曼的必杀技融为一体，向着五帝王涌去。

　　很显然，大家都是打算趁着五帝王状态不全的时候使出全力将其击溃。

　　但是……

　　【五合一，灾祸火花！】

　　这样的声音出现在了众人的脑海当中，让所有人都感觉到了一丝不妙。

　　上半身的哥尔赞、头顶的美尔巴、下半身的超戈布、左手的加恩Q以及右手的雷丘巴斯，五头组成了五帝王的怪兽皆是在这一刻开始了蓄力。

　　头顶的哥尔赞和美尔巴超音波光线和怪异光线，腹部的超戈布之首的金色散射光弹、右手雷丘巴斯的冷冻光线、左手加恩Q的紫色的冲击波动；一共五种光线，在这一刻完全地从五帝王的身体各处释放出来，三位奥特曼、十架Fighter战机射出的光线对撞在了一起。

　　“这是……什么啊！”

　　盖亚在看到五帝王的五合一大招释放出来的一瞬间便是直接傻眼了。

　　毕竟，虽然交手了一次，但是上一次他和阿古茹直接被轻描淡写地击败了，连五帝王的光线技能都没有逼出来，更何况这一招五合一的灾祸火花了。

　　剧烈的能量在碰撞的一瞬间完全激发了出来，所产生的光波扩散，无数的爆发式能量传递在了地面，所产生的震动直接在周边的地带形成了六级以上的地震，在不远处的浅野未来研究室的浅野未来也是一个站不稳直接倒在了地上。

　　所有的Fighter战机在一瞬间便是爆出了大量的电火花，所有的战绩皆是冒起了黑烟；而三位奥特曼当中，盖亚和阿古茹直接在这股巨大的能量的冲击之下倒飞了出去，在半空中就已经散成了光点；而伊什塔尔则是在被能量波动推着后退了数百米、双脚在地上犁出了两道巨大的沟壑之后无力地跪倒在了地上，胸口的灯开始“哔咚~哔咚~”地闪了起来。

　　“Fighter战机受损严重，需要迫降！”

　　梶尾队长看着面前操作台上不断溅出的电火花，皱起了眉头。

　　被三位奥特曼承担了大部分的冲击波、还有时雨安装的能量护盾的缘故，Fighter战机才是没有在半空中就直接爆炸，但是因为受损严重的缘故，也是不得不迫降了。

　　“等等！那是什么！”

　　通讯频道当中突然传出了乌鸦队稻城队长的惊呼声，这让梶尾队长也是不禁抬起了头。

　　最后，他便也是直接被震惊到说不出话

　　烟尘散去，五帝王那巨大的身影再次显露了出来。

　　相比起这边三位奥特曼两位被击溃、一位闪红灯；Fighter战机全部被击破防御、受损严重需要迫降的狼狈，五帝王却是依旧宛如一座大山一般屹立在地上，除开左手的加恩Q和腹部的超戈布两个没有经过强化的部分因为跟不上输出节奏而报废、正在冒着烟之外，其余没有一丝伤痕。

　　在不屑地瞥了这边一眼之后，五帝王逐渐化为紫色光点消散，提亚马特的身影重新站在了地面上。

　　此时的提亚马特左手持一张漆黑如墨的卡片，右手伸出，对着身后的阿奈摩斯和古拉芙根狠狠地一握拳，庞大的能量便是将这两只怪兽碾成了粉碎，随后在提亚马特的手中凝结成为了两张铜色的卡片。

　　在将所有的怨念都收进了半成品的黑曜卡、正面又击溃了一众敌手之后，她也总算是腾出了手来，不用再压制根源之门，直接将作为载体的阿奈摩斯和古拉芙连带着根源之门碾成了碎片、随后做成了卡片。

　　“Aaaaaaaaaaaa！”

　　提亚马特的呼唤再次响起，而在众人的脑海当中转化成为了能够被他们所理解的话语。

　　“即便背负恶念，一只手托根源之门；我提亚马特，依然无敌于世间！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十一章：寻找提亚马特

　　在将所有人击败之后，提亚马特并没有乘胜追击，只是留下了那句异常嚣张的“即便背负恶念，一只手托根源之门；我提亚马特，依然无敌于世间”之后便是离去了。

　　当然，那句话虽然嚣张，但是在这样的情况之下，没有人觉得有什么不对。

　　上次只是击败了两名奥特曼，虽然也强大，但是并不容易让人看出什么实感；而这次却是三名奥特曼加上XIG的所有被时雨改装过的Fighter战机，这样的力量在XIG本身的评测当中是足以将目前出现的所有除五帝王以外的全部怪兽都能消灭的战力。

　　但是在这一次战斗当中，若非提亚马特最后没有攻击，这些所有的战力都将全军覆没。

　　十架Fighter战机在对波当中因为迸裂的巨大能量的原因而被击碎了能量盾、操作台也是直接报废，被迫迫降；三名奥特曼，除了最强的伊士塔尔只是被打得闪红灯、最后飞走了以外，盖亚和阿古茹皆是和之前一样被直接打得溃散成了光粒子，不知所踪。

　　而五帝王，却只是之前被测出能量不如另外三个部分的左手加恩Q以及腰腹的超戈布报废之外，其他地方安然无恙。

　　更何况，这是在提亚马特因为一些外部原因而实力没有达到顶峰期的时候。

　　而且，关于提亚马特可能是一个没有战力的科学家的结论也已经被推翻了。

　　别的不说，就光看提亚马特最后那虚空一握将阿奈摩斯和古拉芙根碾碎，没人会觉得她真的只是一个手无缚鸡之力靠着自己研究出来的怪兽力量战斗的科学家。

　　“真是可怕！”

　　就连石室指挥都不禁这样感叹。

　　他现在只庆幸，庆幸提亚马特最后不知道为什么没有像他们发起攻击，同时也庆幸在提亚马特碾碎了阿奈摩斯和古拉芙根之后，东京湾登陆的众多阿奈摩斯和古拉芙根皆是在顷刻之间破碎。

　　虽然……他并没有搞明白提亚马特为什么会这么做，甚至于到现在还没有确定提亚马特的立场。

　　地球的希望、人类的最高战力与奥特曼没有被五帝王所杀死，XIG也不需要面对上百只从东京湾登陆的阿奈摩斯和古拉芙根，这已经算是不幸中的万幸了。

　　Fighter战机在对波当中受到了重创，全部迫降之后也是急需检修，所幸在时雨加入了XIG之后这种事情就全部交给她来了，石室指挥倒是并不担心；而因为Fighter战机在改装之后拥有非常有效的安保系统，因此即便是所有的战机都被打得需要大修，但是驾驶员却都没事。

　　也正是因为对自己改装过的安全系统非常有信心，时雨才敢用五帝王的灾祸火花跟众人对波。

　　自然，参与了对波当中的飞行队员都没事，被冰封的史丁号当中的海格力斯队员自然也是如此。

　　在五帝王消失、提亚马特离去之后，雷丘巴斯钳子做喷射出的寒冰就渐渐消退了，而史丁号自然也是从冰中重见天日。

　　依靠着时雨在史丁号内安装的空气循环系统和气温调节系统，三名肌肉兄贵并没有因为缺氧而死或者被冻死。

　　真算起来，XIG的参战成员当中，唯一受伤的就只有我梦了。

　　在被五帝王的灾祸火花再一次的击溃之后，我梦也是被击散成为了光，在下意识的情况下回到了Fighter EX当中，随后便是陷入了昏迷。

　　并没有受多严重的伤势，在盖亚之光的保护之下，我梦的身体完全没有被破坏。

　　究其根本来说有点像原著当中盖亚和阿古茹被佐格击败之后的情况——因为奥形态被击溃所以精神受到了极大的冲击，所以陷入了昏迷。

　　对此，藤宫博也也是一样。

　　在被五帝王击溃之后，藤宫博也坠落在了战斗地点不远处的丛林当中，在不久之后便是自己醒来，随后自己离开了。

　　第二次与提亚马特以及五帝王交手，即便是获得了成长、有伙伴的加盟，但是结果却是依然没有变化。

　　被击溃的，依然是奥特曼。

　　但是，无论是对我梦来说，还是对藤宫博也来说，这一战所造成的挫败感并没有那么大。

　　“至少能看得见成长了，相比起上一次毫无还手之力，这一次在大家的帮助之下，我们至少是给予了她一定的伤害！”

　　这是我梦对时雨说的。

　　事实上，时雨也是有点担心自己这接连两次根本不留手的碾压会不会对我梦和藤宫的心态造成什么影响，但是事实证明，我梦比她想象的要坚强许多。

　　时雨之所以动用五帝王卡片、塑造出提亚马特这样一个形象，完全是为了让我梦和藤宫有一些压力，让藤宫别脑子一抽突然就要去毁灭人类。

　　就目前来说，她的目的算是达到了。

　　五帝王在这一次战斗当中所表现出来的那种无敌的战力对于藤宫来说就是一个震慑——只要五帝王和提亚马特还没有被消灭，迫于她所给出的压力，藤宫博也就绝对不会去开启原著当中那样愚蠢至极的人类毁灭计划。

　　换句话来说，这一次时雨搞这种大场面的根本目的——让提亚马特这个身份在人类以及奥特曼那边被重视起来、给予他们外部压力让他们团结起来——是完全达到了，甚至于还有些超出。

　　要不是为了塑造自己天下无敌的形象、营造出这种外部压力，时雨才懒得去喊那种中二台词。

　　而时雨所获得的收获也不少。

　　利用阿奈摩斯和古拉芙根两族的怨念所制造的黑卡雏形就是一个非常重要的收获，相比起来那两张铜卡反而是最微不足道的。

　　当然，由于这次战斗的影响，G.U.A.R.D.对于提亚马特也是产生了恐惧的情绪。

　　在地球上的某处未知的地方，有一个像是提亚马特这样随时可以毁灭一整座城市的强大的存在存在于地球之上，这无疑是让G.U.A.R.D.毛骨悚然的事情。

　　由于XIG地位特殊，G.U.A.R.D.的高层便是给旗下的军队下达了“在全世界范围内搜寻提亚马特、无比将这种恐怖的存在的动向纳入视野当中”的任务。

　　首当其冲的就是柊博之的环太平洋部队。

　　得知这一消息的柊博之脸都绿了。

　　柊博之此人虽然是对怪兽的极右翼、对怪兽抱有极大的恨意、持有人类绝对至上主义、而且目光短浅，但是他并不是个傻子。

　　哪家的傻子能混到准将的程度？

　　只要不是傻子，那都能看得出来提亚马特到底有多么可怕。

　　虽然柊博之对于包括提亚马特和五帝王在内的所有怪兽都是恨不得它们去死的心态，但是这并不代表他支持在完全没有击杀怪兽的方法的情况之下带着自己的部队上去送。

　　让自己的军队去寻找提亚马特并监视？

　　开什么玩笑？

　　但是，身为环太平洋部队这种G.U.A.R.D.直属的军队的指挥官，柊博之并不像XIG那样自由，即便是抱着吃了屎的心态，这任务他也不得不去做。

　　总而言之，在大战之后，五帝王和提亚马特的存在也是迅速的发酵，对于整个人类社会和G.U.A.R.D.内部的情况都造成了非常巨大的影响。

　　而在这样的情况之下，XIG也是迎来了来自根源性破灭招来体的新一轮的侵略。

　　——————

　　关于玩梗的问题，文中说明，时雨是为了营造出无敌的姿态去给人类和藤宫带来强大的外部压力才会那样说的，我并不觉得在那里玩这个梗有什么太大的问题。

　　而且……最后那句话是提亚马特（时雨伪装成提亚马特的分身）说的，那个时候时雨本体以“凤凰寺时雨”的形象在浅野未来的实验室当中和石室指挥连线，为什么会让人怀疑时雨是提亚马特？



盖亚/阿古茹卷 : 第四十二章：光热魔石雷萨特

　　就在于五帝王作战的一个星期之后，XIG 便是又迎来了来自于根源性破灭招来体的挑战。

　　一颗带着根源性破灭招来体能量波动的陨石坠落在了东京都市区内182-E7点。

　　自然，早在感应到陨石降临的时候，量子空间波传送系统便是立刻发动将这一区域内的人们都送到了避难所当中，而藤宫博也也是在这个时候入侵了量子空间波传送系统将一批他早就选择好的社会渣渣给传送到了陨石的坠落点。

　　自然，在藤宫博也的精心计算之下，那些被他选好的家伙不会有任何一丝的生机。

　　该活下去的人都被量子空间波传送系统传送到了安全的地方，而不该活下来的自然也是没有一个能活下来。

　　今天，又是海鸥队失业的一天呢！

　　“我还以为有工作了呢！”

　　XIG的救援队——海鸥队的年轻队员松尾莲二郁闷地趴在了桌面上。

　　因为时雨的量子空间波传送系统的存在，原著当中戏份本来就不多的搜救海鸥队现在工作更是少得可怜。

　　身为队长的神山笃志还好，至少身为和平号的主驾驶的他平时还能在和平号出动的时候一起出去放放风；而另外两名队员却是一直都待在Aerial Base上面，完全没有出过一次任务。

　　事实上，因为时雨的量子空间波传送系统过于好用的缘故，海鸥队都差点被取消编制；最后是考虑到XIG在作战的时候很有可能会遇到战机坠毁、站成被摧毁等意外情况，基于这种情况，海鸥队才被保留了下来。

　　换句话来说，海鸥队现在的职责是完全对内救援队友。

　　当然，要是是飞鸟和大古那种情况，海鸥队也是能直接揭穿他们的身份的。

　　小时候的时雨甚至于还怀疑过，是不是正是因为XIG经费不足不能随便摔飞机、加上有海鸥队的存在，我梦才不用摔飞机的方式来变身。

　　对于松尾莲二的郁闷，海鸥队的另一名成员——美国人迈克尔·西蒙斯一巴掌拍在了他的脑袋上。

　　“我们的工作是救援，需要我们出动那就意味着有队友出事了，这种情况下我们的工作也少越好！”

　　这一下成功地堵住了松尾莲二的嘴。

　　当然，因为各种各样的因素，原著当中作为海鸥队主场的光热魔石雷萨特事件，在现在对于海鸥队来说却是完全无法参与，只能这样在基地里面斗斗嘴、耍耍宝了。

　　对于来自根源性破灭招来体的挑战，应对的主要成员自然是作战部队的成员们了。

　　“梶尾，注意一点，那玩意在向周围发出高热的同时还在进行高密度化，其身体高密度化产生强力的重力场会使体重增加80倍，在液氮弹击中它之后很有可能会造成膨胀，在发射液氮弹之后给我迅速后退。”

　　时雨对着通讯这样吩咐道。

　　“了解！”

　　梶尾队长如此回应了一声，随后利用导弹辅助系统将准星套在了面前那个巨大的多边形球体之上。

　　光热魔石雷萨特，根源性破灭招来体的尖兵，外形像多面体的结晶；能够一边向周围发出高热一边开始高密度化，使身体高密度化产生强力的重力场会使体重增加80倍，在此过程中体内的温度会急剧上升，导致“溶融现象”；最终将城市引入自己的重力场中。

　　图片:"雷萨特",位置:"Images/1623756196-100225480-107252874.jpg"

　　在刚坠落的时候，光热魔石雷萨特还只有50000吨，而在经过一段时间的高密度化之后，在体型不变的前提之下，这只结晶类生命体的体重已经达到了恐怖的4000000吨。

　　对于这样的存在，XIG在时雨的建议之下派出了闪电队，打算利用液氮弹给它降温。

　　当然，我梦也是被时雨以“收集怪兽身上的素材”的理由派了出去。

　　因为我梦在加入XIG以来的表现一直非常优秀，并且成长也是肉眼可见的原因，梶尾队长他们这些飞行员早就对他没有了偏见，已经认可他身为XIG的战士了，自然也是完全不会排斥让我梦跟随出战的。

　　“温度这么高，看样子你需要洗个冷水澡啊！”

　　这样自言自语着，梶尾队长摁下了手中的发射器，时雨特质的液氮冷冻弹从Fighter Lightning 1的弹仓发射出来，直接击中了原地不动的光热魔石雷萨特。

　　因为时雨的命令，在液氮冷冻弹被发射出去的一瞬间，闪电队的三架战机便皆是拉起了拉杆，向上飞去。

　　被液氮冷冻弹击中之后，雷萨特的热量下降，其高密度化也被阻止。

　　在高密度化被阻止之后，雷萨特便是突然伸出了能够释放光和热的触手，完全展开了它的重力场。

　　可以想象，若是闪电队刚刚继续停留在这里，那便是会被这份重力所捕获，最终坠落在地上。

　　“还没完呢！”

　　在闪电队的三架战机发射了液氮冷冻弹之后，我梦的Fighter EX紧随其后，一发反重力导弹直接被他发射出来，击中了雷萨特，直接将它的重力场完全破坏。

　　“干得漂亮！”

　　闪电队此时已经在天空之上绕了一个圈子，回到了我梦的旁边。

　　“还是时雨的战略的原因，我没有做什么的。”

　　我梦在这时很是谦虚。

　　的确，对于光热魔石雷萨特这种战力不强，但是能力很有特色的怪兽，时雨在它刚出现的时候便是利用仪器分析出了它的能力，随后制定了作战计划。

　　用液氮冷冻弹中断它的高密度化，用反重力导弹破坏它的重力场。

　　最后……

　　悄悄地摁下了虚拟投影的生成装置，我梦摸出了他的蓝宝锥。

　　“盖亚！”

　　在高密度化被终止、重力场被破坏之后，雷萨特也是从它那过于沉重的体重当中被解放了出来，重新回到50000吨的它伸出了双脚，从地上站了起来。

　　之前的4000000吨的恐怖体重即便是它自己也是无法承受，但是现在这样就完全没有问题了。

　　而当它所有的特异能力全部被破除，回归成为一只纯粹的怪兽的时候，自然就该交给盖亚来解决了。

　　红色的巨人降临在了大地之上，作为回应，大地也是激起了大量的尘土。

　　“虽然还是输给了五帝王和提亚马特，但是对于你这样家伙，我还是有将你战胜的信心的！”

　　似是要将再次败在提亚马特手下的怨念给发泄出来一般，盖亚徒手抓住了雷萨特的触手，直接将它抡了起来，随后狠狠地砸在了地上。

　　“行了，不用看了。”

　　一看到这个画面，时雨便也是站起了身，向着舰桥之外走去。

　　在失去了特异能力之后，雷萨特本来就不是多么强大的怪兽，被盖亚击败已成定局，更何况还有四架装载了拉普兰德光线炮的Fighter战机环伺。

　　而就在时雨快要走出舰桥的时候，石室指挥却是在这时出声了。

　　“时雨，在作战结束的时候能来我办公室谈一谈吗？”

　　对此，时雨并没有反对。

　　“啊，的确是该谈一谈了，等我梦把那玩意的身体组织带回来；我交接完毕之后就过来找你吧！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十三章：今年奥斯卡该给谁？

　　对于指挥官察觉到了自己的不对劲，时雨是完全没有什么慌张之类的情绪的。

　　倒不如说，从一开始时雨就没有隐藏自己的意思。

　　先不论那藤宫博也都能随便查到的毫无掩饰的人生记录，就说时雨加入XIG之后的表现——无论是在科研上的一晚上手搓十几门拉普兰德光线炮的行为、还是在武斗上以一个女子的身份单挑整个XIG的作战部队，这都是人类所不能达到的程度；更不用说还有时雨在盖亚、阿古茹、伊什塔尔、提亚马特等存在的命名之上表现得如此积极的问题了。

　　也因此，当站在石室指挥的办公桌前的时候，时雨毫无压力。

　　“在交谈之前，凤凰寺小姐，能先回答我一个问题吗？”

　　石室指挥双手十指交叉依靠在下巴上，做出了一个碇司令经典的动作。

　　“你到底是谁？”

　　这算是时雨意料之中的问题。

　　对此，时雨只是微微一笑。

　　“如你所见，凤凰寺时雨。”

　　听到时雨这样一个看似有些敷衍的回答，石室指挥却是没有像之前那样紧张了。

　　时雨的回答，从某种方面来看实际上就是“凤凰寺时雨一开始就是凤凰寺时雨”这样的回答。

　　听起来有些拗口，但这其中蕴含的东西很多。

　　时雨在加入XIG之后的这一系列的不正常行为，归根结底就只有两个可能性。

　　第一种：凤凰寺时雨从一开始就并不是什么普通人，而是其他的某种存在。

　　第二种：在加入XIG之后，凤凰寺时雨被某种存在所替换掉了。

　　看上去好像没什么差别——无论是那种可能性，都意味着此时站在石室指挥面前的名为凤凰寺时雨的这个存在是非人的某种东西而并非人类，但是两种情况之间还是有本质上的不同的。

　　倘若是第一种情况，那么无论凤凰寺时雨到底是什么，至少她发明以量子空间波传送系统为代表的所有救人性命的高科技产品这是不可辩驳的事实。

　　换句话来说，如果凤凰寺时雨一开始就是非人的存在的话，不管怎么说，至少她确确实实帮助了人类、拯救了很多人的性命。

　　但若是第二种可能的话，那就代表着此时站在石室指挥面前的存在和发明以量子空间波传送系统为代表的所有救人性命的高科技产品的那个凤凰寺时雨并不是同一个人，那她到底是抱有什么目的就完全要打上一个问号了。

　　而时雨的回答，就相当于是时雨本人承认了她是第一种情况；也因此，石室指挥才能打消一点对她的警惕。

　　“那么，下一个问题……”

　　稍稍放松了一下，石室指挥问出了下一个问题。

　　“凤凰寺时雨，是谁？”

　　这就相当于是要问时雨的真实身份了。

　　对此，时雨自然早就准备好的一番说辞。

　　“嘛，在回答这个问题之前，我石室指挥需要先搞清楚一件事情。”

　　随手将石室指挥办公桌之前的另一把椅子拉了出来，坐了下去，时雨这样开口道。

　　“你觉得，炼金之星的成员正常吗？”

　　对此，石室指挥皱起了眉头。

　　炼金之星的成员正常吗？

　　理所当然，不正常——至少不是常规意义上的正常。

　　在炼金之星的成员成长起来并在各个科研领域崭露头角之前，地球各国科研的中流砥柱都是老科学家。

　　倒不是老科学家们倚老卖老或者搞资历歧视，而是科研这东西，最重要的就是对知识的积累。

　　走进科研这个领域的人都是天才，即便某些人的才华真的非常的优秀，但是相比起来这份优秀也是有限的；而在这种情况之下，在科研的领域努力了更久，那就意味着更加的有只是积累，在科研这条道路上自然也就更容易站在领头的位置。

　　但是，炼金之星的这群毛头小子却是完全打破了这个结构。

　　相比起曾经在科研领域作为中流砥柱的老科学家们，这群年轻人天才地过分，甚至于仅仅只是凭借自己数年的研究就能媲美甚至是超越老一辈的科学家数十年的累积。

　　这样的天才，在一个时代能出现一两位都是奇迹了；但是在炼金之星，同一时代下居然存在着数百位这样的天才。

　　这正常吗？

　　显然，不正常。

　　“地球是有自己的意识的，这份意识被我们统称为‘星之声’；而星之声在很早之前就预知了一股足以将地球毁灭的力量在窥伺着这颗星球；因此，为了避免被毁灭的命运，星之声将希望的光给予了一部分人类，强化了人类所赖以站在地球生物链最顶端的‘智慧’，而当年接受了星之声的恩赐、承载着星之声的希望而降生的孩子们，便是如今的炼金之星。”

　　这些倒都是实话——炼金之星的年轻人的才华的确是和星之声有关。

　　“那么，你也和炼金之星一样是接受了星之声的恩惠、承载了星之声的希望而降生的吗？”

　　石室指挥皱起了眉头——他是真的没想到这种事情还能牵扯到炼金之星。

　　“不，相比起他们，我更加的接近星之声。”

　　时雨摇了摇头，随后将她早已想好的剧本说了出来。

　　“我是星之子，是星之声本身所孕育而出的生命。”

　　“星之子？”

　　又是一个完全没听过的词汇，让石室指挥眉头皱得更深了。

　　“星之子就是地球深处所孕育而出的光，同时也是星之声麾下最强有力的战士。”

　　说到这里，时雨露出了微笑。

　　“拥有强大力量的星之子有三位，他们分别代表着‘承载万物的大地’、‘孕育生命的海洋’以及‘包容一切的天空’——强大的力量使得他们成为了地球之光的巨人，用他们的力量为地球而战。”

　　说到这里，石室指挥也是明白了。

　　“盖亚、阿古茹以及伊什塔尔，就是你所说的大地、海洋以及天空吧！”

　　阿古茹这个名字暂且不论，盖亚的名字来源于古希腊神话当中大地之母的名字，而伊什塔尔则是来自于美索不达米亚神话当中的金星女神、天空的女主人；将这两个名字与时雨刚刚所说的大地、海洋与天空一对应，很容易就能猜出奥特曼就是星之子。

　　“没错，奥特曼就是星之子。”

　　时雨点了点头，证实了石室指挥的猜测。

　　“三名拥有强大力量的星之子以光的形态存在于地球的世界里测，只有能够进入其中的人能够获得星之子的承认；和他们比起来我又有很大的不同。”

　　说到这里，时雨露出了一个恶趣味的笑容。

　　“我只是个科学家，没有他们那样的力量。”

　　“在星之子的概念当中，我也并非是地球本身所代表的‘自然’的一部分，而是生活在地球之上的所有生物泛意识的集合体，放在星之子的概念当中，也就是被大地做承载的万物、被海洋所孕育的生命、被天空所包容的一切。”

　　“如果硬要给我套上一个名称的话，那应该是‘阿赖耶’吧！”

　　“生物泛意识的集合体……”

　　石室指挥感觉有些头疼。

　　“换句话来说，就是地球上所有生物的意识集合体，包括了人类、动物、植物，甚至是存在于地底的怪兽。”

　　说到这里，石室指挥也是明白了。

　　“所以你才会那样支持和地球怪兽进行联络，联合地球怪兽一起对抗根源性破灭招来体？”

　　这样一说，确实什么都解释得通了。

　　对于时雨的话，虽然听上去很是匪夷所思，但是实际上那也是有着一定的逻辑性的，最起码用时雨的说辞确实能够解释她这个人身上所存在的疑点。

　　因为她是星之子，所以拥有那样常人所不及的力量以及才华，也正因为她是生物泛意识的集合体，所以她才会主张联合地球怪兽对阵根源性破灭招来体。

　　这样一来，无论关于星之声与星之子的事情是有多么颠覆常识，石室指挥也是有那么几分相信时雨的话语了。

　　“既然如此，那我就需要从你这里了解一些其他的问题了。”

　　如果时雨真的如她所说是这样特殊的存在的话，那她也一定是会知道一些非常重要的情报的。

　　“能告诉我吗？提亚马特，到底是谁？”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十四章：经典卖队友

　　“能告诉我吗？提亚马特，到底是谁？”

　　这个问题，对于石室指挥来说也是非常重要的。

　　提亚马特的实力到底有多强？石室指挥并不觉得这两次战斗就能看到提亚马特的底子，但是很明显，光凭五帝王那无敌的实力，她横扫人类军队毁灭人类完全不是问题。

　　也因此，G.U.A.R.D.迫切地想要把提亚马特的行踪纳入他们的视线。

　　并非是要将她讨伐，而是提前得知她的行动，以避免惹怒她。

　　对此，石室指挥身为XIG的总指挥，自然也是希望能够得知一些关于提亚马特的情报。

　　而时雨，不只是报出了提亚马特的名字，还支持XIG与提亚马特进行交流，这由不得让石室指挥怀疑时雨知道提亚马特的情报。

　　而自然，对于提亚马特，时雨也早就写好了剧本。

　　“提妈？她是根源之母，换句话来说，也算是根源性破灭招来体的母亲。”

　　早就编好了剧本的时雨就这样说出了让石室指挥大惊失色的话语。

　　“具体的情况我也不清楚，似乎是提妈受到根源性破灭招来体的母星的星之声的委托，为那颗星球孕育了生命，随后那颗星球的星之声确实因为什么原因而背刺了提妈，蛊惑了她的孩子反叛她，最后将她放逐出了星球；在很久以前提妈就来到了太阳系，最后被星之声收留了；最近大概是因为感知到了不孝子的存在所以正在收集原材料孕育新的怪兽子嗣，同时准备积蓄能量重返巅峰来着。”

　　说到这里，时雨也是露出了一个无奈的表情。

　　“对于她，我们也不怎么了解，也不知道她是怎么想的，和她交流很有必要，但是在不行最好也是不要去刺激她，谁知道她会不会突然发疯想要毁灭人类来着。”

　　听起来有些模棱两可的回答，但这就是时雨为提亚马特这个身份所准备的剧本。

　　在对抗根源性破灭招来体的战线上，提亚马特和人类毫无疑问是统一战线的，但是同时提亚马特也是人类的敌人，是一个随时随刻都能警告人类“别太嚣张，你们并不是地球的无冕之王”以及让藤宫博也保持危机意识、不会脑子一抽就要去毁灭人类的存在。

　　也因此，提亚马特这个角色必须要塑造得很矛盾，而且必须是连身为“所有生物泛意识的集合体”的时雨也并不是非常了解她。

　　眼见关于提亚马特是问不出什么情报来了，石室指挥也是只能在这个问题上作罢。

　　“那么，下一个问题；盖亚就是我梦，对吧！”

　　如果说之前的问题都在时雨的意料之中的话，那这个问题算是让时雨有些惊讶了。

　　原著当中石室指挥是知道我梦是盖亚的，但是真正表露出来是石室指挥在第二十五集《没有明天的决斗》当中，盖亚和阿古茹两败俱伤之后，探查两位奥特曼的交战地点的时候找到了重伤的我梦。

　　虽然按最后一集当中我梦和石室指挥的对话来看，他在第二十五集之前的剧情当中就知道我梦就是盖亚了，但具体是多久，谁也看不出来。

　　时雨自己完全没有掩饰自己身份的意思，但是我梦可是在极力掩盖自己身为盖亚奥特曼的事实，为此甚至于让时雨帮忙升级了一下他的人工智能PAL以及安装了立体投影系统。

　　再这样的情况之下，石室指挥还能在这么早就发现我梦是盖亚的事实，着还是让时雨有些惊讶的。

　　不过，转念一想，其实也挺合理的。

　　“身为炼金之星的无冕之王的你将炼金之星的天才科研人员高山我梦特招进入XIG来作为助手是很合理的，但是这位科研天才在加入XIG之后，你却是没有让他从事太多科研相关的工作，反而是让他进行了长达数个月的格斗训练以及身体素质训练；在怪兽出现的时候你也总是以派他前往前线收集怪兽的身体组织的名义将他派往前线；在你的身份存疑的情况之下，这样的举动只能说是一个疑点。”

　　石室指挥这样说出了他的推测。

　　“但是，如果现在证实了我是星之子的话，那我梦的身份就很值得推敲了——考虑到每次我梦前往前线之后，盖亚都会出现帮助XIG战胜怪兽，所以你推测出了盖亚就是我梦的这一事实，对吧？”

　　未等石室指挥再说什么，时雨便是接着他的思路说了下去。

　　我梦的极力隐藏是非常成功的，但是时雨却是完全没想过要隐瞒自己身份上的疑点；而石室指挥在怀疑时雨的时候，自然也是会注意到我梦身上的可疑的地方，而在时雨“自爆”了之后，我梦的身份自然也是不难猜。

　　“是的，我梦就是盖亚。”

　　对于石室指挥的猜测，时雨给出了肯定的回答，完全没有刚刚坑了队友害得队友暴露身份的自觉。

　　石室指挥是懂得轻重缓急的人，即便是被他知道了我梦的身份，也是不会对我梦造成什么影响的。

　　毕竟，在原著当中，石室指挥在盖亚和阿古茹战斗的地方发现了力竭重伤的我梦之后，那可是直接谎报军情也是要隐瞒我梦的身份的。

　　不出时雨所料，在得到时雨肯定的回答之后，石室指挥便是没有再说关于我梦的事情了。

　　“那么另外两位奥特曼的身份，方便告诉我吗？”

　　对此，时雨自然是果断地卖掉了藤宫。

　　“阿古茹是藤宫博也。”

　　这个消息也是没啥好隐瞒的，即便是不暴露藤宫的身份，他现在也还是以逃犯的身份在世界各地辗转着。

　　而且，在原著当中，这家伙也是很早就暴露了自己的身份。

　　只能说，盖亚宇宙的G.U.A.R.D.不是夜袭，藤宫博也也不是姫矢准。

　　“藤宫博也？”

　　这倒是让石室指挥有些惊讶。

　　藤宫博也的所作所为他也有些耳闻，只不过没想到他也是奥特曼。

　　“怪不得G.U.A.R.D.的搜查部队在那家伙手上吃瘪无数、至今没有建树，如果他是奥特曼的话那就说得通了。”

　　这样感叹着，石室指挥又是看向了时雨。

　　“别看我了，我也不知道伊什塔尔的力量是谁继承的。”

　　知道石室指挥要问什么的时雨直接摇了摇头。

　　“除了我之外，另外三位星之子的力量都是以能量的形态沉睡在地球的里测；只有通往地球里测的人才能通过考验获得他们的力量，我梦是用他的量子加速器达成了前往地球里测的成就，藤宫博也则是用未确认粒子观测传感器听到了地球里测的阿古茹力量的声音，好歹都是用科学的力量达成的，所以我还算是有点了解，但是伊什塔尔那边……”

　　说道这里，时雨摇了摇头。

　　“从她打五帝王那一架就能看出来，她八成是个练武高手，大概是武学突破到了什么境界，以此来到了地球的里测听到了伊什塔尔的声音，而这种事情我就不是很了解了。”

　　“武学突破？”

　　石室指挥也有些哭笑不得。

　　“这信息量还真是过于庞大了啊！”

　　揉了揉脑袋，石室指挥也不知道该说什么好。

　　无论是星之声和星之子，还是武学突破这种事情都有点颠覆他的常识，但现在的问题在于，事实摆在他面前，他不信也得信。

　　至少，我梦是盖亚这种事情是做不了假的。

　　“那就这样吧！记得这些事情要保密。”

　　看石室指挥听得头疼，时雨也是很识趣地站起了身，离开了办公室。

　　相比起这边给石室指挥半真半假的编故事，时雨还有更重要的事情要做。

　　至于石室指挥。

　　时雨相信石室指挥会是一个聪明人的。



盖亚/阿古茹卷 : 第四十五章：戈布救援计划

　　在时雨和石室指挥扯清楚关于身份的事情之后，时雨便是通过壬龙找到了被基鲁带到地底世界定居的戈布小姐。

　　“戈布小姐，在这里住得还习惯吗？”

　　在见到戈布之后，时雨便是如此问候道。

　　因为不需要再掩人耳目并且将“戈布是一种可以交流的怪兽”这一事实摆在XIG面前，所以时雨这次也就直接用灵能交流了。

　　所幸，似乎是因为戈布小姐是来自于外星球的缘故，所以对于灵能这种来自于地球星之声的能量并不怎么敏感。

　　“我在这边过得很开心，感谢你的介绍了。”

　　对于时雨，戈布小姐自然是认得的。

　　毕竟，在她因为迷茫和恐惧而到处破坏的时候，时雨是第一个和她交流的人，而同时时雨也承诺了戈布小姐；在人类击败根源性破灭招来体之后就会将她送回她的母星。

　　如她自己所说，地球的地下世界实际上是非常辽阔的，并非是四周都是土地的地方沉睡着一只又一只的怪兽，相比较起来地下世界更像是我梦利用量子加速器遇见盖亚时所看到的那番场景

　　怪兽们并不会一直沉睡，各种怪兽直接也是有着自己的交际圈的。

　　地球的地底怪兽的普遍特征就是基本不怎么吃肉，而且消耗极少，内部自带有能量循环，就像是小太阳一般。

　　而戈布小姐……虽然和地底怪兽有些差别，但是同样也是无需捕食的食肉类怪兽，而是吸取大地当中的能量而生存的。

　　也因此，她和地球的怪兽相处得很不错。

　　要不是时常地在眼前闪过家乡的巴茨斯的模样，她觉得就这样在地球定居也不是不行。

　　“嘛，看见你能和地底怪兽们相处得很好我就放心了——不过，虽然不想打扰你平静的生活，但是这边确实有些事情需要你来帮忙。”

　　这样说这话，时雨张开了右手，金色的灵能在她的手上汇聚成为了一个立体的模型。

　　“这东西叫‘行星破坏机瓦塞特’，是将你送到我们星球上的那个家伙制造的东西，而我是在一个星期之前观测到它的存在的。”

　　说到这里，时雨顿了顿。

　　“目前这个东西正在缓缓地朝我们的星球这边移动过来，但是最关键的是，我们在其中发现了大量的戈布生命反应。”

　　说道这里，时雨还将手中的立体模型放大，随后展现出了起内部的影像。

　　那是无数沉睡在蓝色晶体当中的小戈布，其中一只似乎是因为比较大的缘故，已经在蓝色晶体当中醒了过来，正在用她那还并没有硬化的镰刀前肢敲打着包裹着她的蓝色晶体。

　　“什么！”

　　一看到这个消息，戈布小姐整只兽都激动了起来。

　　戈布和巴茨斯皆是生活在M91星云的群居类怪兽，其中戈布吸收大地的能量而成长，巴茨斯则是吸收天空当中的游离电子生存，皆是并不食肉也无需相互捕食的怪兽；而且因为没有生殖隔离，所以两种怪兽皆是混杂在一起进行群居的，也因此，无论是戈布和巴茨斯都将同伴与后代看得特别重要。

　　而现在，数百只小戈布被塞在了一个明显不安好心的根源性破灭招来体制造的机械当中朝地球过来，这怎么想都不像是好事。

　　仔细思考一下，无非又是像利用她那样利用那些孩子，让她们成为那个家伙侵略地球的工具。

　　而结局……对于地球有所了解的戈布霞姐也是能猜个大概。

　　地球人会杀光被视作侵略者的那些孩子，随后更加地憎恨戈布一族，甚至于将所有“怪兽”都列为敌对的存在；而那个罪魁祸首却是可以躲在后面笑看戈布一族为祂的阴谋去和地球打生打死。

　　“不可饶恕！”

　　戈布小姐从来没有这样愤怒过。

　　“先将你对那家伙的敌意收一收，我们现在应该考虑的是如何去救那些小戈布。”

　　时雨头疼的是这个问题。

　　和人类一样，怪兽当中的孩子实际上也很不好与之交流。

　　毕竟，孩子是最容易被情绪支配的群体，而且思维非常地跳脱；也因此，即便是时雨能抹消小戈布们和地球人类的语言障碍，但还是很难做到交流。

　　惊恐或者嫉妒愤怒当中的孩子会听你好好说话吗？

　　显然不会，他们只会大哭并且摔砸手中的玩具。

　　怪兽也一样。

　　相比起孩子，那些小戈布的破坏力显然更大——也因此，即便是XIG想要救援它们，在被情绪支配的小怪兽们的机动行为之下也很有可能造成非常多的意外。

　　这种时候想让孩子安静下来并且好好地听你说话，只有让一个她熟悉的站在她面前，用三分威慑七分安抚的手段将其稳住。

　　一般对于哭闹的人类幼崽来说，让她最亲近的人来扮演这一角色就好，但是在一个完全陌生看不到同类的环境之下，只要是个成年的同类都可以扮演这一角色。

　　这就是时雨会找上戈布小姐的原因。

　　“只需要你在我们救援那些小家伙的时候稳住他们，让他们不会因为恐惧和愤怒等因素而到处攻击、给我们的救援工作造成困难就行了。”

　　这就是时雨的要求。

　　对此，戈布小姐自然是不会推辞的。

　　“不过，这玩意是飞在宇宙当中的吧！我们戈布一族包括巴茨斯都是没有飞行能力的；你就算是要我去安抚他们，但是没法让我飞上去的也是没办法的呀！”

　　这就是问题所在——戈布并不会飞。

　　虽然，戈布小姐也是见过那种四架就能毫不费力地将她吊起来的大疆空运真君，但是那种飞机是无法到达外太空的吧！

　　而且，戈布小姐自己也是无法在外太空的真空环境当中生存太久的。

　　“啊，这个就是我们的工作了，我们有在不伤害小戈布们的情况下将瓦塞特击破瓦解所有攻击能力并且运送到地球上的能力，到时候就要麻烦你了。”

　　这样说着，时雨也算是和戈布小姐达成了共识。

　　至于小戈布们救出来之后放在哪？这也是时雨早就和星之声以及壬龙商议好了的。

　　“星之声并不会拒绝天然的盟友，只要各位在根源性破灭招来体入侵的时候帮一下忙就行了。”

　　换句话说，只要戈布小姐在面对根源性破灭招来体的时候出手帮忙，那星之声也是完全可以看在她的面子上收容这些小戈布。

　　就这样，对于下一场作战的计划，时雨也是制定完成了。



盖亚/阿古茹卷 : 第四十六章：直播

　　“所以说，咱们这次的任务就是救一群怪兽？”

　　在听到关于不久之前被观测到的向地球的方向行驶而来的行星破坏机瓦塞特的作战计划之后，梶尾队长是觉得有些难以置信。

　　虽然，在时雨的发明的帮助之下，XIG也是准备尝试与一些地球原生的怪兽建立联系，但是因为前线战事频发拖延XIG的精力的缘故，这项计划一直没有什么实质性的进展。

　　也因此，对于怪兽，绝大多数的人实际上还是带有一些偏见的。

　　对此，时雨也没啥好说的。

　　毕竟，现在的地球怪兽也确实没干出啥事情，唯一一次出现是基鲁小姐那个反射弧贼长的上班迟到。

　　不过好在，XIG的各位也算是见识过时雨和戈布小姐、基鲁小姐的交流的，对于救援怪兽这种事情倒是没啥好抵触的。

　　“不过，这个直播是不是太离谱了一点？”

　　稻城美惠看着面前的作战报告的最后一行字，感觉有点摸不着头脑。

　　这一次拯救怪兽幼崽的行动将会在全球很大一部分网站和电视台进行直播。

　　“如果是将我们对抗战斗的画面直播来为时雨你的炒作提供筹码，我倒是不觉得有什么问题，但是直播救怪兽幼崽这是为了什么？”

　　也是因为时雨平时和全是女孩子的乌鸦队关系最好，所以稻城美惠才是会说出这样半调侃的话语。

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“着算是给民众见识一下怪兽们并非全部都是恐怖可怕充满破坏力的一面，更多的还是和正常的生物一样拥有舐犊之情的。”

　　这就是时雨的目标。

　　人类对怪兽的偏见实际上全部来自于对怪兽的恐惧。

　　当你特别恐惧一个东西的时候，绝大多数人都希望将它消灭掉。

　　当如果是打消了人类对怪兽的恐惧呢？

　　这样的话，人类自然也是会逐渐消除自己对怪兽的偏见。

　　“根源性破灭招来体的强大并不是人类所能够对抗的，即便是有奥特曼们的帮助，终有一天人类是需要和怪兽们联合的。”

　　说到这里，时雨也是叹了口气。

　　“我不希望到时候因为人类这边的一些愚民的愚蠢言论而导致什么人类与怪兽的冲突；所以，消除人类与怪兽之间的隔阂，这种事情必须要在在现在就提上日程了。”

　　这就是时雨的想法。

　　将这场戈布小姐会参加、会将怪兽不一样的另一面展现出来的作战计划，对于消除人类对怪兽的隔阂自然是有着良性的影响的。

　　“嘛，既然这样，那咱们也没什么好说的了。”

　　在知道了时雨的想法之后，稻城美惠自然是没啥意见。

　　“行了，作战计划交代完毕了，现在——闪电队！乌鸦队！猎鹰队！出发！”

　　一帮的堤诚一郎见时雨已将交代完了需要注意的事情，便是立刻宣布了出发的指令。

　　瓦塞特已经即将进入地月轨道，也是时候出击了。

　　而就在包括我梦的Fighter EX在内的十架Fighter战机皆是从Aerial Base之上出发的时候，日本最大的电台——KBA也是开始了新闻直播。

　　“我们可以看到，XIG的Fighter战机已经出动，正在向着宇宙的方向前进！”

　　名为吉田玲子的KBA人气主持人兼记者正在主持着这一次直播。

　　对于这次作战的根本目的，XIG是在很早之前就进行了公布并且已经做好了预热。

　　不出时雨所料的，“拯救怪兽幼崽”这样的计划目的也是引发了很多争议。

　　“为什么要救怪兽啊！XIG的职责不是保护我们人类吗？”

　　“就是啊！当前的战力就连拯救人类都有些不够，哪里还有精力管怪兽幼崽的死活啊！”

　　这样的发言比比皆是。

　　对此，时雨也是看在眼中的，但是她却并没有为此气恼。

　　自私是人类的天性，而偏见一旦产生了就是绝对不容易消除的；所以对于现在的这些反对言论，时雨完全表示理解。

　　毕竟，直播拯救怪兽幼崽的行动，这种事情在时雨对于缓解人类与怪兽关系的计划当中只是最开始的一部分。

　　当然，时雨并没有为这些人的言论而感到愤怒，但却是有人对此非常的激动。

　　“果然，人类真是一种不值得拯救的存在！”

　　穿着一身修身的黑衬衫、混杂在人群之中的藤宫博也听着周围人们的发言，不由得皱起了眉头。

　　在获得了时雨的大都市安全系统之后，藤宫博也消灭了很多社会渣滓，但是对于人类这一个种族，先入为主的他还是并没有什么好的印象。

　　愚蠢、无知、傲慢、贪婪……人类的劣根性太多了，即便是本应该纯真的少年时代，人类也会因为嫉妒等行为而做出校园霸凌、欺骗父母等不齿的行为。

　　只能说，人性确实是丑陋的。

　　特别是在现在。

　　当然，即便如此，藤宫博也也不得不承认，这些将人性的劣根摆在了明面上的家伙，终究还是少数。

　　就像现在。

　　“怪兽不也是活生生的生命吗？在能够拯救它们的情况之下，我们为什么要对一些即将逝去的幼小生命视而不见呢？”

　　“XIG拯救怪兽有耽误他们为了保护人类而战吗？那些心安理得地接受着人家的保护还恬不知耻地觉得人家就应该保护你们的人是不是有点过于嚣张了？”

　　“有一说一，有量子空间波传送系统在为什么非要麻烦别人XIG一直守着你帮助你？是做了什么坏事所以担心藤宫博也把你送到怪兽脚下？那有XIG保护你也没用呀！你不直接就被踩死了。”

　　这样的声音才是大多数，而像之前那样对XIG的行为发起质疑的人，终究是少数。

　　对此，即便是藤宫博也也不得不否认，即便人性再怎么丑陋，那也不能用这些丑恶就直接概括这一整个种族。

　　“就像人类当中也有坏人一样，怪兽当中也一定有好怪兽的；XIG要去救的怪兽，一定是好怪兽吧！”

　　一个抱着恐龙怪兽玩偶的女孩子这样子说道，她的话语却是让藤宫博也露出了苦笑。

　　“是啊！人也是有好坏之分的啊！”

　　这样感叹着，他缓缓退出了人群，消失在了阴影之中。

　　而不提他这边的思想矛盾，在宇宙当中，XIG的Fighter战机们也是接近了巨大的瓦塞特。

　　“这么一看，还真是巨大啊！”

　　乌鸦队当中最具有活力的少女多田野慧如此感叹道。

　　在八百多米的瓦塞特面前，Fighter战机就像是蚊子一样。

　　“行了，别贫嘴；都记得等会通讯失效之后该怎么做吧！”

　　稻城美惠警告了一遍自己的队员。

　　因为时雨早已事先就将瓦塞特给探测了个清清楚楚明明白白，所以自然XIG的队员们也不会因为瓦塞特的能力而被打一个措手不及。

　　“明白！用拉普兰德光线炮瓦解它的三处攻击炮口，然后用牵引技术将它牵引到大气层内，之后由大疆空运真君接手对吧！”

　　多田野慧笑着点了点头。

　　“走吧！可不能让时雨小姐的想法白费了，这次作战，绝对不允许失败！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十七章：救援开始！

　　“拉普兰德光线炮，发射！”

　　这样说着，稻成美穗摁下了拉普兰德光线炮的发射按钮。

　　没有人能从通讯当中听到她的声音——在靠近瓦塞特之后，所有的通讯都会因为瓦塞特的干扰而失效。

　　但是，作为XIG三支飞行战队当中最有默契的队伍，乌鸦队是有着可以完全在没有语音交流的情况下依然能够紧密配合的队伍。

　　没有犹豫，多田野慧和三岛树莉迅速拉起了方向操纵杆，躲开了瓦塞特发射的光线和高温火焰，然后成功地将瞄准镜套在了瓦塞特的武器发射口上。

　　“拉普兰德光线炮，发射！”

　　三道汹涌喷薄的光线击打在了瓦塞特的攻击口上，将其彻底摧毁。

　　“看，我说了她们很棒，对吧！”

　　时雨看着画面当中乌鸦队的精彩表现，转过头看向了堤诚一郎。

　　有着乌鸦队在面对戈布时候的优秀表现，堤主任也没有像原著当中那样因为性别原因而雪藏乌鸦队；但是他多多少少还是不希望这些女孩子进行太过危险的任务。

　　因此，这次当他得知时雨派给乌鸦队的任务是最危险的“摧毁瓦塞特的武器装置，瓦解瓦塞特的反抗力”的时候，堤主任是非常反对的；但是奈何现在时雨在XIG的实际权力基本和他同级，在对方有石室指挥的支持，加上千叶参谋很有自知之明地不参与作战规划的情况下，他也只能认同时雨的计划。

　　而现在，事实证明，乌鸦队并没有辜负时雨的期待。

　　“在身为女孩子之前，她们首先是守卫全人类的战士；相比起被保护，她们更渴望的是为人类而战啊！”

　　说到这里，时雨笑着看向了堤主任。

　　“可不要因为性别原因就觉得女性就需要男性保护了，你看三位奥特曼当中最强的不也是女性吗？”

　　对于时雨的调侃，堤主任无话可说。

　　乌鸦队的表现，却是让他认识到了他的观点的错误。

　　毫无疑问，她们都是合格且优秀的战士。

　　而在乌鸦队摧毁了瓦塞特的武装，瓦解了瓦塞特的反抗能力之后，闪电队和猎鹰队也是绕到了后面，对瓦塞特的动力系统进行了打击。

　　在拉普兰德的强大输出之下，这些动力系统自然是毫无反抗力的被摧毁了。

　　瓦塞特本质上是一架运输机，所以其上装载的武装和动力系统实际上都并不是很强，它最值得称道的还是其内的那数百只戈布幼崽。

　　在完全瓦解了瓦塞特的反抗力之后，XIG的Fighter战机便是停止了攻击，随后释放了一种缓冲弹，延缓瓦塞特的速度；剩下的任务那就得交给作为运输的大疆空运真君们了。

　　在缓冲弹的辅助之下，瓦塞特平稳地进入了大气层，被早已部署在这边的数十架大疆空运真君所接手。

　　最终，瓦塞特被运送到了阿拉斯加的无人地带；而在那里，XIG的救援专属队伍海鸥队以及戈布小姐早就在这里等候多时了。

　　“没想到啊！我加入海鸥队以来第一次出任务居然不是救人，是就怪兽。”

　　海鸥队最年轻的松尾莲二有些无奈地摇了摇头。

　　“笨蛋，你还希望自己的战友出事吗？”

　　迈克尔忍不住敲了敲松尾莲二的头盔。

　　他很能理解松尾莲二作为年轻人而想要展现自己的想法，但是海鸥队作为搜救队的身份就注定了一个事实——需要展现他们的时候，都不是什么好的时候。

　　他们存在的价值，就是为了让事情别再变得更糟糕。

　　就像古时神州的医者有着“若天下无人得病、身体安康，吾等失业饿死矣足”的信念，身为搜救队老人的迈克尔和神山笃志亦是有着这样的祈愿。

　　宁可自己没有工作默默无闻，也不希望战友在战场上出事需要他们去拯救。

　　当然，在真正需要他们的时候，他们也绝不会拉胯就是了。

　　不过，这次虽然他们所要拯救的并非是战友，而是一群怪兽的幼崽，但是知道这其后蕴含的是什么的神山笃志却也是丝毫不敢大意。

　　“凤凰寺小姐……她的心太大了。”

　　看着逐渐被大疆空运真君放在地上的瓦塞特，神山笃志如此感叹道。

　　在人类尚且身处风雨飘摇的环境当中的时候，时雨还思考到了地球以及地球上的怪兽与人类的生存问题。

　　不……甚至于，那个女人的目光甚至于放在了宇宙当中的怪兽身上。

　　“也许，正是这样的宽广的视野，才会让她拥有那样的远见、才能发明出超越人类科技无数个时代的产物吧！”

　　他不禁这样感叹道。

　　而这时，瓦塞特也是被完全的放在了地上。

　　“行了，各位，该工作了！”

　　将思绪从脑海当中赶走，神山笃志拍了拍迈克尔和松尾莲二的肩膀，随后发动起名为Seagull Floater的救援飞机，向着瓦塞特的方向飞去。

　　“别激动，我们也过去吧！”

　　时雨早在瓦塞特的所有武装都被瓦解的时候就已经乘上了她的Fighter EVA来到了这边，安抚着戈布小姐。

　　Fighter EVA上除了作为武器强化的“朗基努斯之枪”的激光炮之外，其他的改装都是科研向的，就比如怪兽语言翻译系统，在Fighter EVA之上就属于常用的装置。

　　而现在，时雨也正在使用这种系统和戈布交流，顺便将语音外放故意被录进直播当中。

　　她就是要告诉那些看着直播的人——怪兽也是可以交流的。

　　“嗯，我只是……有些紧张。”

　　戈布小姐的声音通过怪兽语言翻译系统反应成了女孩子的声音，着却是让看着直播的人们皆是有些难以置信。

　　“怪兽会说话！”

　　“怪不得XIG总是提倡和怪**流，原来他们已经有了和怪**流的能力了吗？”

　　对于戈布小姐的反应，时雨自然也是了解的。

　　戈布小姐在第一次出现的时候便是因为恐惧而摧毁了人类的城市，这让她对于与人类合作有一定的紧张情绪的。

　　“没关系，这里的人都不会计较的，而且你当初也并没有造成什么损失，也没有伤害过我们同胞的性命。”

　　这就是时雨必须要普及量子空间波传送系统的原因——不仅仅是因为量子空间波传送系统能救人，也能减少怪兽出现对人类的伤害、进一步提高人类与怪兽和平相处的可能。

　　在时雨的劝慰之下，戈布小姐也是克服了内心的紧张，来到了瓦塞特之前。

　　此时神山笃志已经操纵着Seagull Floater，用时雨装载在这架搜救机上的“高热能切割机”将瓦塞特的表面切掉了一个数十米的巨大的方形缺口；透过这个缺口，可以看见，起内部有着无数的蓝色晶体，其内部还沉睡着无数小小的怪兽。

　　而其中，有些沉睡的怪兽已经醒来了。

　　“这是凤凰寺小姐通过研究戈布降临时的蓝色晶体残片之后所研究的溶解装置，使用这玩意发出的光照射那些蓝色晶体就能将其溶解，用这个来就那些小怪兽们。”

　　神山笃志将两个手电筒一样的东西交给了迈克尔和松尾莲二。

　　“在将小怪兽救出来之后，剩下的就交给戈布小姐了。”

　　说到这里，他回过头，看向了从被他们切出的巨大缺口处伸了个脑袋进来的戈布，对着她点了点头。

　　“松尾，别丧着脸，这次救援行动是全球直播，有你展示自己的机会，别给咱们XIG丢脸！”

　　这样提醒了松尾莲二一句，神山笃志再次环视了一圈自己的队员。

　　“那么，没有问题吧！”

　　“没有！”

　　在这种环境下，无论是老队员迈克尔还是年轻人松尾莲二，皆是进入了救援者的状态。

　　“那么，搜救，开始！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十八章：怪兽，也是有感情的生物啊！

　　这场全球直播的XIG对于怪兽幼崽的救援就此展开。

　　虽然这场直播在最初爆出来的时候是引发了很多人的非议的，但是事实上，无论是在之前的XIG飞行作战小队对瓦塞特的精彩战斗，还是之前时雨和戈布交谈的时候所展现的“怪兽是具有智慧的可交流种族”的事实，都皆是引起了人们的热议。

　　但是，知道现在，这场直播的精髓才是正式展现在人们面前。

　　“咱们……先救那只大的怎么样？看上去她应该是这里的头头，或许先搞定她，之后的事情就很简单了。”

　　在走下Seagull Floater之后，松尾莲二便是指着这里最大的那只戈布。

　　小戈布的大小并不一致，有的和正常人类差不多大，包裹它们的蓝色晶体也不过两米高罢了；有的却是有五六米甚至是十米的高度。

　　而这其中最显眼的便是在最中央的那一只有着67米高的年轻戈布。

　　成年戈布的身高是77米，体重88000吨，而那只最大的戈布却是比成年戈布小不了多少了。

　　对于松尾莲二的建议，神山笃志在深思了一下之后便是同意了。

　　在一群孩子们被封闭在一个环境当中的时候，所有的孩子们都会自发地信任并且将自己的一切交给其中最有主见的那一个；而若是在这个时候成功地获得了那个最有主见的孩子的认可，那你被这整个群体所接受也就是顺理成章的事情了。

　　“看样子神山队长他们是要准备先救援那只最大了，到时候还是需要麻烦你了。”

　　看着神山笃志的决策，时雨露出了微笑。

　　“没关系的，我相信大家都是好孩子，她们会听我的话的。”

　　对于时雨的问题，戈布小姐倒是很快便给出了回答。

　　在听到了时雨与戈布小姐的交流之后，海鸥队自然也是吃了一颗定心丸，随后便是摆弄起了他们手中那个像是手电筒一样的装置。

　　淡淡的蓝色的光被他们从那个“手电筒”当中投出，照在了包裹着那只最大的青年戈布的晶体之上。

　　在被光照到的时候，蓝色的晶体便是开始了溶解。

　　不得不说，时雨的发明至今为止就基本没出过什么问题。

　　当然，给自己造了两个女儿的那次不算。

　　晶体内部的青年戈布实际上早就醒了，只不过在晶体内部无法动用自己的力量；也是无法看见或者听见外面的动静。

　　而在蓝色晶体溶解了一部分之后，其所带有的能抑制戈布的力量、禁锢戈布的作用就失去了。

　　也因此，感受到了这一点的青年戈布伸出手，在蓝色晶体还未完全溶解的时候便是自己从内部打破了这束缚她的牢笼。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　从晶体当中露出了身形的青年戈布发出了一声愤怒的咆哮。

　　相比起成年的戈布小姐，青年戈布看上去更加的瘦小一些，身上那泛着暗金色的“黄金铠甲”也还是白色，并没有完全硬化；但是毫无疑问，即便是这样完全不如成年体的状态，青年戈布在人类面前依然还是令人恐惧的庞然大物。

　　图片:"青年戈布",位置:"Images/1624019667-100225480-107266798.jpg"

　　在被在一个封闭的空间当中禁锢了许久，只有时不时能通过晶体之间的联系和那些同样被关进来的孩子们聊聊天的青年戈布在重获自由的瞬间其内心深处便是涌起了一股愤怒的情绪。

　　她要让那些将她关起来的家伙付出代价！

　　这样愤怒的状态显然让她并不是那么的冷静，她只是往下一瞥便是发现了脚下对于她来说宛如虫子一般大小的海鸥队三人。

　　“吼！”

　　愤怒地向着三人吼了一声，青年戈布便是想要一脚踩死这三个在她看来无比碍眼的家伙。

　　听上去好像是过于暴躁了一点，但是就像是愤怒的孩子总是喜欢去踩死虫子一样，被情绪做支配的青年戈布也是有着这样的想法。

　　海鸥队的三人似乎也是没有想到会发生这样的意外，在一瞬间便是处于了非常危险的状态之中，甚至于是看着直播的观众们都为他们捏了一把汗。

　　就在青年戈布要抬起脚踩死三位海鸥队队员的时候，一个略显轻柔的声音却是在这时响起。

　　“呜~”

　　“孩子，冷静一点；那些是将你救出来的朋友，并不是伤害你的人，也并不是希尔顿虫那样的生物，是像巴茨斯那样可以交流的朋友！”

　　戈布小姐的声音让青年戈布清醒了过来，她转过头，这才是看到了从那个被Seagull Floater在瓦塞特上切割出的大洞当中伸进来一个头的戈布小姐。

　　“你是……？”

　　似乎是一瞬间看到了同族的成年个体让青年戈布有些疑惑地问出了这样的问题。

　　青年戈布的声音在时雨的翻译系统之下变成了一个有些英气的年轻女孩的声音。

　　“我是和你一样，被那些家伙抓住并且送到这里来的戈布；那些家伙抓住我们的目的是为了利用我们来攻击这颗星球上的友善人类——也就是孩子你面前的那三位朋友他们的族群。”

　　被戈布小姐这么一说，青年戈布这才是仔细打量起海鸥队的三人。

　　被她这样一打量，海鸥队的三人都有点小慌张。

　　“别怕，我现在已经将怪兽语言翻译系统连接上了你们头盔上的扩音器，直接把你们想说的话说出来，她听得懂。”

　　时雨的声音适时地从通讯当中传来。

　　海鸥队的头盔上有着扩音器，那是为了方便他们和被埋或者困在很深的地方的幸存者交流的装置，而用怪兽语言翻译系统连接他们的扩音器便是能让他们和戈布进行交流。

　　“你好，我们是地球的人类；我叫神山笃志，是来救你们的。”

　　这样说着，神山笃志还将手中的“手电筒”照向了一边的一个其内的小戈布在沉睡的蓝色晶体，用那被光照到之后便是开始溶解的蓝色晶体为他的话增加说服力。

　　被翻译过后能让戈布听懂的语言，以及那确实被这些“小家伙”手中的装置所溶解的蓝色晶体，这都是让青年戈布认识到了——那只成年同类所说的话并不是在欺骗她，这些“小家伙”确实是来救她们的。

　　“对不起，我刚刚太激动了。”

　　认识到自己的错误之后，青年戈布也是低下了头，向海鸥队的三人道着歉。

　　别人来救她，她却将被囚禁的情绪发泄在了别人的身上，这确实是让她感到很羞耻。

　　“没关系，如果真的觉得抱歉的话，在我们救出你的同伴之后，帮我们安抚一下她们吧——对于她们这些黑比较年幼的孩子来说，你这个一直陪着她们的人比戈布小姐更能帮她们控制好情绪吧。”

　　神山笃志微笑着回答道。

　　身为一名老救援队员，他也不是没有遇到过那种因为在黑暗的地方囚禁太久而情绪失控对他发起攻击的人，而往往这些人并没有什么恶意，在情绪稳定下来之后也会对他致以歉意以及感谢。

　　身为救援者的他自然也是能理解这些幸存者的；因为他清楚——那种环境之下很容易造成情绪崩溃的；而身为救援者的他早就有了承受这份情绪崩溃之后的无差别情绪宣泄的觉悟。

　　而这一次，不过是救出来的幸存者比较大罢了。

　　对于神山笃志的大度，青年戈布也是领会到了；在之后的救援工作当中，一直尽心尽力地安抚着被救出来的小戈布们。

　　毫无疑问，在时雨做出的众多安排之下，这次救援非常的成功。

　　对于小戈布以及青年戈布的去处，壬龙也是早就有所准备了。

　　最终，直播的画面停留在了所有小戈布都被救出来之后，在青年戈布以及戈布小姐的带领之下向着救了她们的XIG飞行队、大疆空运真君飞行组、海鸥队三人以及时雨小姐挥舞着镰刀手道别，口中的鸣叫兽吼在怪兽语言翻译系统的作用之下变成了无数的萝莉音的“谢谢大家”、“再见”的话语的画面当中。

　　直播结束了，而看着这场直播的人们，也是明白了时雨想要通过这场直播告诉他们的道理。

　　“怪兽，也是有感情的生物啊！”



盖亚/阿古茹卷 : 第四十九章：龙脉

　　XIG拯救怪兽的直播活动，如时雨所愿的在人类当中引发了轩然大波。

　　怪兽是可以与之交流的——这样的观念一旦有了确确实实的让所有人都看得到的成效，那便是绝对会引发人的思考的。

　　也正是在这时，XIG公布了对于怪兽的四个分类。

　　“地球的地底怪兽，是我们人类的同伴，数千年前曾经帮扶过我们的伙伴；数千年来也是与人类井水不犯河水，在数千年中一直在我们看不到的地方维护着地球自然生态的稳定；绝大多数都有着智慧，是我们的朋友。”

　　“宇宙怪兽，从宇宙而来的怪兽，目的不一；有像是戈布那样意外来到地球、并没有伤害人类意图的怪兽；也有失去了家园，想来地球安家的和平怪兽；自然也是不乏一些侵略者的存在。”

　　“根源性破灭招来体的尖兵，带有敌意，以摧毁地球、摧毁人类的目的来到地球上与我们为敌，是我们人类与地球怪兽共同的敌人；他们可能会哄骗利用宇宙怪兽对人类发起攻击，戈布便是因为他们的哄骗利用而来到地球上的。”

　　“提亚马特之子，用意不明，但是实力强大；可以交流，但是并不确定是敌人还是朋友。”

　　这样明确的怪兽分类普及，也是让人类对怪兽这种生物有了明确的认知。

　　俗话说，恐惧源于未知；而当未知变成了已知，那边不会在被人毫无意义的恐惧了。

　　至少，时雨的计划确实是让人类对怪兽的恐惧被消除了一部分。

　　就在戈布的事件过去之后，另一件事情确实引起了XIG的注意。

　　“东京市这段时间水、电、煤、电话等全部断掉了？”

　　石室指挥在听到这一消息之后有点疑惑。

　　一座城市的水、电、煤、电话全部断掉，这无疑是非常严重的；对于现代的人类来说无异于所有的生命线都被断掉了。

　　不过好在，维持着城市最基本的安全的量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统都是用的独立的电路。

　　“这不是G.U.A.R.D.的事情吗？他们才是官方组织，我们只是负责战斗的啊！”

　　千叶参谋不是非常在意地摆了摆手。

　　在XIG在时雨的舆论控制法之下彻底搞定G.U.A.R.D.之后，千叶参谋就咸鱼了起来——不用再累死累活的去要资金支持，千叶参谋又不参与前线作战指挥，所以他也就乐得于此。

　　因为要资金的原因，千叶参谋受了G.U.A.R.D.不少气，也因此在这种和XIG无关但是却能让G.U.A.R.D.头疼很久的事情，他倒是非常的乐于见到。

　　不过，石室指挥却是没有因为千叶参谋的乐观就放松警惕，而是将目光转向了时雨。

　　“嘛，石室指挥应该是很喜欢神州文化的吧？”

　　看石室指挥的目光已经看了过来，时雨便是知道她必须要给出一个解释了。

　　“啊，毕竟是有着明确四千年历史的古国，也是我们日本的老师，那边很多的产同文化是非常有学习价值的。”

　　点了点头，承认了时雨的话语；石室指挥也是有些好奇。

　　“嘛，既然石室指挥了解神州文化，那你应该知道一个名词叫做‘龙脉’吧！”

　　龙脉，实际上是指起伏的山脉；因山脉在形态上多方面与龙相似，故神州风水学将山脉比喻做龙；在神州古代传统堪舆学中，将“龙脉”视作一种特殊的地理形态；平地也有龙脉，其标志是微地形和水流。

　　而在东京的地下，地下水的流势便是形成了一条巨大的龙脉。

　　“而现在东京人类对地下水的过度开发，导致地脉被截断，龙脉在断裂之后，整片土地的生机就将渐渐地消失……”

　　“所以，这些事情实际上是龙脉断裂之后的症状吗？”

　　一听到时雨这样说，老神在在的千叶参谋也是坐不住了。

　　“不……那些东西是人类的造物，和土地的生机并没有什么关系。”

　　时雨摇了摇头。

　　将人类所制造的水、电、煤、电话等的传输管道视作土地的生机，那也未免太过余自大了一点。

　　“那些应该是被截断的。”

　　“截断？”

　　石室指挥皱起了眉头，只是深思了一段时间之后，便是想通了关键。

　　“你是说，这些人造的地下线路和对地下水的过度开发让龙脉面临了断裂的危险，而这时有某种东西为了保护龙脉而斩断了这些线路？”

　　“嗯，就是这样。”

　　时雨点了点头，最后将自己的平板摆在了桌面上。

　　“壬龙，作为地脉守护圣兽的‘青龙’的位格而存在，日本神话当中的八岐大蛇的原型，地脉的守护者。”

　　说道这里，时雨撇了撇嘴。

　　盖亚宇宙自然是没有魔格八岐大蛇的，也因此八岐大蛇的原型也就变成了有着八条龙头尾巴的壬龙。

　　“就是它切除了那些线路的吗？”

　　千叶参谋看着平板上显现出来的那个立体投影。

　　身为日本人的他自然是知道八岐大蛇这东西在日本神话当中的地位的，作为八岐大蛇的原型，这头名为壬龙的怪兽也一定不会有多弱。

　　“事实上，根据我的了解，壬龙是所有地底怪兽的领袖；其实力是绝对不会输给五帝王的。”

　　时雨如此说道。

　　“那这件事情就不能交给G.U.A.R.D.来了！”

　　石室指挥“知道”时雨的身份之后，对于时雨给出的答案自然是深信不疑。

　　以G.U.A.R.D.对怪兽的激进性，假若让他们知道这些线路是壬龙所截断的，那他们是绝对是不会搞清楚壬龙的用意便是直接对壬龙发起进攻。

　　到时候，激怒了壬龙，双方在东京市来一场大战，待得壬龙摧毁军队、让军队产生伤亡，那么最终时雨努力之下好不容易扭转的怪兽在人类眼中的形象将会再次一落千丈。

　　所以，这件事情绝对不能交给G.U.A.R.D.来。

　　对此，时雨自然早就做好了安排。

　　“这件事情交给我吧！”

　　这样说着，时雨便是从位置上战了起来。

　　“截断线路应该并不是主要目的，壬龙要的主要还是关于地下水的开发工程，只要将那项工程停下来，一切就都将迎刃而解了；那边的事情就交给参谋吧！”

　　对此，千叶参谋自然是笑着接受了这一项请求。

　　“哈哈哈！在这里喝了那么久了茶，也该我去出点力了！”

　　毕竟，身为G.U.A.R.D.驻XIG的参谋，千叶参谋在G.U.A.R.D.的人脉以及能力还是挺大的。

　　在得到了这样的回答之后，时雨便也是向石室指挥点了点头，随后便是直接走向了Aerial Base通往地面的飞机登机口。



盖亚/阿古茹卷 : 第五十章：风水师与剑士

　　东京，圣兽祠。

　　这座祠堂虽然建立在日本，而且在祠堂之后还有着属于神社的鸟居，但是由于其所供奉的并非是高天原八百万神明当中的任何一位，而是起源与神州大地的古老圣兽的原因，这座祠堂的建筑风格更加贴近神州的祠堂。

　　也因此，这里实际上是鲜有人来的，也只有现在这样一个断电、断网、断水、断气的时候，才会有一些实在找不到去哪的人们来参拜一下这些并不属于他们信仰的圣兽们。

　　而就是这样的祠堂之外的长椅上，作者一名身材妖娆、面容娇美、气质庄严的黑衣女子。

　　女子名为黑田惠，正是这间圣兽祠的主人。

　　往天的时候，她更喜欢拿着她的金罗盘，在祠堂之后的神社鸟居当中坐着，聆听星球的声音。

　　只不过今天，她接到了一个委托。

　　那是她的兄长所拜托她的事情——日本最大的电视台KCB的一个新闻小组正在寻找一名风水师，想要解开最近东京市水、电、煤、电话全部断掉的原因。

　　正好，那支新闻小组的电视台新闻导演田端健二是她的兄长的大学同学，而自己又是曾经受兄长之托帮助那位田端健二先生看过新家的风水。

　　因此，她才在这里等待着委托人的到来。

　　只不过，委托人并没有等到，黑田惠却是等到了一个让她有些意想不到的身影。

　　“哟！惠，好久不见！”

　　扎着单马尾，穿着一身半黑半白的JK制服，背后背着长剑的少女来到了她的面前，轻佻地向她打了个招呼。

　　“时雨大人！”

　　很显然，现在来到黑田惠面前的这个着装怪异的少女便是离开了Aerial Base的时雨。

　　当初时雨坠落在盖亚宇宙的地球的时候，便是正好摔在了黑田惠的神社鸟居之前，随后被黑田惠捡回家照顾了一顿时间，再后才是和壬龙、星之声搭上了线。

　　黑田惠算是这个宇宙为数不多的对时雨知根知底的人。

　　也因此，黑田惠非常的憧憬时雨。

　　知晓时雨的梦想之后，黑田惠突然觉得时雨的梦想和她的希望不谋而合，甚至于时雨的目光更加的远大。

　　“时雨大人是一个善良的人，而且她的温柔包容了整个世界的生灵；为此她甚至于是愿意独自背负那些深重的罪孽。”

　　这就是黑田惠对时雨的评价。

　　也因此，她才会一直帮助时雨——即便，对于时雨来说，她所能提供到的帮助非常的有限。

　　不过，在这种时候能遇到时雨，黑田惠还是有些惊讶的。

　　“时雨大人为什么会突然亲自来到这里？”

　　“啊……壬龙那家伙看情况是有点生气了，所以我猜想下来安抚一下她；顺便看一看你。”

　　时雨微笑着对黑田惠道。

　　壬龙的事情是很好解决的，只要她出面劝说，壬龙便是不会再为难人类，而千叶参谋那边也是有足够的能力停掉地下水开发工程。

　　到时候买通KCB，说这次断电、断网、断水、断气的原因是地下水开发出现了失误所导致的，这件事情就能非常轻松地搞定了。

　　所以，这真不是什么难事。

　　之所以亲自来到地上来解决这件事情，主要还是探望一下黑田惠。

　　黑田惠此人，在原著当中是一个相当神秘的人；虽然看上去好像只是一个普通的风水师，但是实际上却是和星之声有着千丝万缕的联系，甚至于在佐格带着魔虫之海降临地球之前还发出了“住在大地上的生物们，那个时刻即将到来”这样的像是在唤醒所有地底怪兽的宣言。

　　在穿越前，时雨甚至于还怀疑过她是不是就是星之声本身。

　　但是在真正见到了黑田惠之后，时雨才是明白，黑田惠并没有什么神神秘秘的身份——她就是一个身怀灵能、天赋异禀的风水师而已。

　　只不过，在依靠自己的天赋得知了星之声的存在，知晓了地球怪兽的存在之后，她便是没有任何偏见地将地球怪兽也视作了自己的同伴。

　　黑田惠是人类之中少有的世界观很大的人——她考虑问题从来都不是站在狭小的人类立场上，无论何时黑田惠都是站在地球的角度上考虑问题。

　　黑田惠对于地球的热爱，并不比藤宫博也和高山我梦弱，对待事物也是极其的温柔；她的眼界太宽阔了，她很温柔，温柔到想要世界上所有的生物都和平相处，温柔到想让世界不再有杀戮。

　　在了解了这个女人之后，时雨便是发现，黑田惠和她很像；甚至于就连两人最终的祈愿也是不谋而合地相似。

　　只不过，相比起黑田惠，时雨少了一分宽容；而相比起时雨，黑田惠则是多了一份温柔。

　　也因此，时雨是非常重视黑田惠的。

　　她从黑田惠身上，看到了一个更加温柔的自己。

　　她明白温柔达不成她的梦想，但这并不耽误她怀念这份温柔。

　　就在时雨和黑田惠相谈甚欢的时候，两个在时雨看来特别碍眼的家伙出现了。

　　“请问，您是黑田惠小姐吗？”

　　说话的是一名留着一头短发的女子。

　　对于这名女子，时雨也是很熟悉的——将差点彻底魔怔的藤宫博也拉回正轨的女记者，KCB三人组当中的记者小姐——吉田玲子。

　　虽然，在这一次，她不太有可能再和藤宫博也有什么交集。

　　受了时雨的忽悠，藤宫博也现在还在满世界地当反英雄铲除邪恶，他心中最重要还是那位一直陪伴着他的稻森博士。

　　或许还有那只叫丽丽的大白鼠？

　　当然，不管怎样，时雨现在却是确确实实地对这个三观很正的女记者产生了一种不爽的情绪。

　　颇像当初她和居间惠约会的时候飞鸟杏这死丫头突然跳出来缠着她要练武艺的那种感觉。

　　在吉田玲子身后，则是跟着同样贯穿了盖亚TV主线剧情的KCB三人组当中的另一位成员——KCB电视台摄影师井上伦文。

　　井上伦文就像是一个憨憨一样，在见到黑田惠之后，不知道怎么的就是脸一红；除了一副憨憨的笑容之外啥表情都没有，话都说不利索，活像纯情大男生见到了自己喜欢的女孩子的样子。

　　啊！更不爽了——就像是在和居间惠约会的时候突然偶遇了宗方指挥时的感觉一样！

　　或许是时雨身上那已经宛如凝结为实质的怨念太过强大的原因，连身为普通人的吉田玲子和井上伦文都感到了内心一阵发毛，浑身激起了一层鸡皮疙瘩。

　　“啊，我就是黑田惠，这位是我的朋友凤凰寺时雨。”

　　黑田惠感受到了时雨身上散发出的怨念，顿时不知道该说什么好，只得露出了一个尴尬的笑容，向KCB的两位介绍着时雨。

　　只不过，黑田惠的介绍显然是没有考虑到时雨的知名度。

　　“啊！你就是那位炼金之星的凤凰寺时雨小姐吗！”

　　听到了时雨名字的吉田玲子这样惊呼出声。

　　对此，时雨嘴角一咧，做出了一个极其难看的笑容。

　　“啊……大概是的吧！”

　　看着面前一副震惊模样的吉田玲子，时雨已经有些后悔下来亲自办这些事情了。

　　“这段剧情的时候还有KCB的电灯泡在的啊！我怎么就忘了这茬啊！”



盖亚/阿古茹卷 : 第五十一章：壬龙

　　“所以，凤凰寺小姐对玄学也有一定的研究吗？”

　　走在前往地下水开发工程的施工地点的路上，吉田玲子这样对时雨问道。

　　科学和玄学一般来说是完全相反的，而身为科学这一边的无冕之王，名为凤凰寺时雨的存在应该不会过问玄学这边的事情才对。

　　但是让吉田玲子想不到的是，他们今天要找的那位风水师黑田惠小姐居然和凤凰寺时雨还是朋友，不止如此，看样子时雨的玄学造诣还不低的样子。

　　对于吉田玲子的问题，时雨撇了撇嘴。

　　对玄学有一定的研究？

　　这颗星球上所有的玄学的起源便是星之声，而现在时雨完全可以和星之声谈笑风生。

　　“玄学也是一门学问，只要其所研究的是真实存在的东西，而并非虚无缥缈的东西，那就是值得研究的。”

　　这是时雨的回答。

　　在盖亚世界——甚至于是绝大多数奥世界当中，玄学都是一门很值得研究的学问，而非完完全全的封建迷信。

　　毕竟，就像是时雨所说，封建迷信之所以叫迷信，实际上是因为其信仰的是不存在的或者并不会对你好的东西；无论是对虚无缥缈的“神”的信仰，还是根本就是个人操办用来敛财进行违法犯罪的邪教，都是属于封建迷信的范畴。

　　但是风水学——最起码盖亚世界的风水学，因为星之声和各种地底怪兽的原因，并不是虚无缥缈的东西，而是却有其实的。

　　无论是龙脉，还是提古利斯所沉睡之地的地脉守护，都是确实存在的。

　　也因此，在盖亚世界当中，风水学已经不属于封建迷信的范围了。

　　当然，那些外面的垃圾风水师打着看风水的名义骗钱的并不算在这门学问里面。

　　对于时雨的回答，吉田玲子也不知道该说什么。

　　她对于风水、玄学之类的东西并不相信，但是奈何现在站在她面前的就是科学这边的无冕之王，即便是想用科学来反驳她都不到。

　　但是，时雨的话语并不能打消吉田玲子对玄学的偏见。

　　须知就连牛顿都会相信上帝的存在，为此还花费了后半生的时间去研究。

　　不过，时雨也懒得去纠正吉田玲子的想法。

　　毕竟，在藤宫博也已经被时雨忽悠瘸了、没有像原著那样魔怔得到处想着毁灭人类，吉田玲子的想法如何也确实对剧情造不成什么影响了。

　　时雨现在只关心一件事。

　　“我说，你们这边是不是也该差不多了？”

　　颇为沉重的剑鞘轻轻地敲在了井上伦文头上，总算是让他收起了那种憨傻憨傻的笑容，捂着头发出了惨叫。

　　就在吉田玲子缠着她问题的时候，黑田惠也是在讲解着她对于这次东京断水断电断网事件的猜想。

　　然而，一旁听着的井上伦文却一直是那种憨傻憨傻笑着，让时雨感觉异常的不爽。

　　知道时雨在想什么的黑田惠尴尬地笑了笑，没有说什么，而井上伦文却是揉着脑袋、向着时雨抱怨着。

　　“凤凰寺小姐，可不可以不要这么粗鲁啊！”

　　“我觉得我没把剑拔出来已经是非常文雅的了。”

　　时雨毫无歉意地道。

　　正在这时，时雨坦然感觉到了什么，下意识地就将手中尚未出鞘的长剑向着一旁横扫过去。

　　“嗷！”

　　一声完全不像是人类能发出的叫声响起，把一旁的吉田玲子吓了一跳。

　　不只是吉田玲子，就连井上伦文也是吓了一跳，只有黑田惠好稍微好一点，但是还是得装作一副被吓到的样子，故意后退了一步。

　　然后，就撞进了时雨怀里。

　　理所当然的，被时雨下意识地一记横扫击中的并不是人类，而是一个巨大的龙头。

　　此时，时雨一行人刚刚走过一个池塘的旁边，而那颗巨大的蓝色龙头、一记后面所连接的龙身就是从这里冒出来的。

　　毫无疑问，这就是壬龙，只不过并不是壬龙的主体，而是她那八条龙首之尾当中的一条。

　　“啊哈，不好意思，下意识地就动手了。”

　　将剑背负回自己背上，时雨略带歉意地向着壬龙摆了摆手。

　　对此，壬龙摇了摇头……尾巴，表现出一副并不在意的样子。

　　“凤凰寺小姐能和它交流吗？”

　　在一帮看着时雨向壬龙道歉的吉田玲子强压下自己对壬龙龙尾的恐惧，好奇地问道。

　　对于时雨能和怪兽jiao流，她倒是没什么惊讶的，毕竟之前拯救戈布的新闻就是她主持的，她自然也是知道XIG有能和怪兽jiao留的科技的。

　　对于她的问题，时雨没有说话，只是敲了敲自己的耳朵。

　　在那里，有一枚小巧的耳机。

　　那枚耳机……就是一枚普通的蓝牙耳机而已，但是可以用与掩盖事实。

　　“所以说，我们那边的高层管理已经动用了关系，地下水开发工程很快就能停止了，你多少也是别再断那些线路了吧，又不是那些线路的存在才切断龙脉的。”

　　收起了剑的时雨就用这样完全没有紧张感、就像是在和自己朋友说话一样的轻描淡写的语气对壬龙说道。

　　“凤凰寺小姐！”

　　吉田玲子有些着急——在没有确定对方怪兽立场、心情的时候用这么轻佻的语气说话难道不会让怪兽生气吗？

　　这就是吉田玲子的想法。

　　即便是与人交流，那也是需要注意言行的，更何况对方是一只怪兽。

　　只不过，她完全不会想到，时雨和壬龙早就认识，甚至于在星之声授予的权限当中，她还是壬龙的上级。

　　“哎！意思是，东京这段时间的断电断网断气断水全部是因为这只怪兽吗？”

　　井上伦文却是抓住了时雨话语当中的盲点。

　　也就是刚才黑田惠将龙脉的时候他一直在看黑田惠的脸而没有认真听，否则但凡停了三句话的都不应该说出这样的话。

　　毕竟，在圣兽祠堂的时候，黑田惠就说了，是因为龙脉被地下水开发工程所截断，他们才会想向地下水开发工程的方向走的。

　　“那就是壬龙，古老地脉的守护者。”

　　黑田惠见吉田玲子和井上伦文都没有在意自己装作被吓到的样子，无奈地摇了摇头，随后出言解释道。

　　“依赖龙脉而生的古老存在，在这东京都尚未被建立的时候就存在于这片古老大地上的守护者，就是因为这次地下水开发工程斩断了她赖以为生的龙脉，壬龙才会截断对人类来说就像是生命线一样的电线、网线和天然气运输显露来给人类一个警告吗？”

　　在询问时雨的时候也没有忘记听黑田惠的讲解的吉田玲子倒是在这时说出了这样的猜想。

　　对于她的问题，黑田惠摇了摇头。

　　“并不是为了她自己，只是因为，如果龙脉被截断的话，这一整片土地的生机都将被断绝，正是因为如此，壬龙才会警告人类的吧！”

　　事实就是这样——壬龙身为星之声的代言人，对于星之声所寄以希望的人类这一种族的容忍还是很高的，这次忍不住亲自出现对人类进行警告，显然并不只是为了自己而来的。

　　而在听过了时雨的话语之后，壬龙却是并没有像吉田玲子所担心的那样生气，而是点了点头，随后缩回了池塘当中。

　　直到这时，时雨才是转过身来，看向了吉田玲子。

　　“喏，如果想要报到的话，这就是最好的素材了。”

　　“可是……这样事情报道出来真的没有问题吗？”

　　吉田玲子有些犹豫——即便是有着身为记者的职业素养，她也是知道什么是能报到的，什么是不能报到的。

　　若是让东京市民知道了，他们脚下生活着一只怪兽的话，这会引发怎样的恐慌，吉田玲子有点不敢想。

　　“没关系，报道吧！”

　　时雨微微回过头，如此说道。

　　“有的时候，不面对真相，人类就不会进步，不是吗？”



盖亚/阿古茹卷 : 第五十二章：后续影响

　　在地下水开发工程在千叶参谋的运作之下被停掉之后，东京市的断电、断网、断气等事件也确实恢复了正常。

　　在时雨的建议之下，XIG并没有选择掩盖真相，而是放任KCB报到了东京断电、断网、断气等事件的真相。

　　东京这样一个国际化的大都市、日本的行政经济中心、有着千万级人口的大城市，地下居然有一只怪兽。

　　这样的事情在报出来之后直接就引起了轩然大波。

　　要不是之前有着拯救戈布幼崽的直播，让人们普遍认识到了“怪兽是可以和人类交流的”这一事实，或许现在已经有站着说话不腰疼的人叫嚣着要消灭怪兽了。

　　当然，最终的结果绝对不是人类获胜就是了。

　　壬龙的实力可是在现在时雨手上的那只尚未完善的强化版五帝王之上的，虽然不如菲尼克斯银河帝国那只三梯队一阶层上层的星之巨龙，但也是确确实实的三梯队一阶层精英级别的存在，原著当中被柊博之、谷本明那样的激进派掌权的G.U.A.R.D.为什么能容忍东京那样的人口密集区域地下存在着壬龙，却要对沉睡在人迹罕至的地方的提古利斯动手？

　　那不还是因为打不过壬龙吗？

　　地底贯穿弹能将提古利斯重创致死，但是打在壬龙身上……

　　能打断它三根以上的龙首之尾都算是表现不错了。

　　原著当中要不是因为在之前在对付盖亚的时候一时不慎被海格力斯队打破了最重要的龙玉，再加上清理魔虫德比西消耗了太多的力量，或许在面对佐格的时候壬龙也是有一战之力的。

　　这样的存在，可不是现在尚未成长起来的盖亚阿古茹加上人类能打赢的。

　　壬龙的曝光，加上之前的拯救戈布幼崽的直播，这一系列的关于怪兽的事情，在社会上也是引发了足够的关注。

　　现在无论是在网络上，还是在街头，都能听到人们在讨论怪兽的事情。

　　自然，有讨论，自然也有阵营。

　　关于怪兽这件事上，参与了讨论的人自然也是分两个阵营。

　　一者认为怪兽的存在会威胁人类的生存，另一者认为怪兽是自然的一部分，人类是需要和怪兽和平共处的。

　　这两批人分别被成为“敌对党”和“共存党”

　　目前看来苏安然网上还有很多人敌视着怪兽，但是在至少比起之前的全民恐惧怪兽的情况要好很多了。

　　而且，在这个过程当中，时雨全程拱火，顺便拉拉偏架。

　　自然，时雨拉的偏架都是往支持和怪兽共存的共存党那边拉的。

　　这边敌对党的刚刚拉出“这么多年地球怪兽都在地底下睡觉，没见着他们为维护地球生态做出什么贡献，地球生物链不还是没有崩溃吗”这样的理由来反驳共存党的“怪兽也是地球生态的一部分”的观点，时雨那边马上用炼金之星在推特、油管上的官号发布了地球怪兽在这数千年当中在地底维护地球能源平衡稳定的事实，直接一巴掌狠狠地打了敌对党的脸。

　　这边敌对党又是说“不是所有的怪兽都能交流”的观点，时雨马上又拿炼金之星官号发表了关于炼金之星证实了地球怪兽却不拥有智慧、可以交流的事实。

　　当敌对党又拿无关对错，这是生物之间本质上的敌对，就像是狼吃羊这样的“生物敌对论”来说的时候，时雨又……

　　哦，这次时雨没有出手，这种荒谬且双标的“生物敌对论”刚出现不到一天就被共存党一句“那么几千年了怪兽和人类井水不犯河水不也过来了？敌对尼玛呢？”给淦碎了。

　　当然，为了彻底鞭尸，时雨还是发布了关于地球怪兽的研究报告，其中明确指出了地球怪兽依靠吸收地球本身的能量成长、无需食用肉类之类的食物、食谱上也不包括人类。

　　舆论当中，有实际事实以及权威作为支持的一方总是能将没有实际证据作为支持一方给杀得丢盔弃甲。（能把黑的说成白的、白的说成黑的顺便还真有傻叉和魔怔人会信的tx水军除外）

　　虽然敌对党的绝大多人也知道这就是炼金之星以及凤凰寺时雨的舆论控制；但奈何这些都是有科学依据的事实，反驳也是无法反驳，甚至于很多人即便明白炼金之星在打压敌对党，但是因为事实半载面前的原因也都还是选择了投敌。

　　至于即便是这么多证据摆在面前还是要强行嘴硬的敌对党残党……

　　只能说都是自拍就是全家福、在哪里都得不到注意、只有在晚上喜欢跟事实对着干来哗众取宠混点存在感的孤儿小丑罢了。

　　提到人类的转变，那就不得不提一下藤宫博也了。

　　最近因为没有根源性破灭招来体尖兵的入侵，也没有生怪兽造成的动乱，也因此藤宫博也在一段时间当中居然是有些不知道该怎么下手。

　　但是，利用大都市安全系统来查询资料的时候，他看那些社会渣滓、重刑犯的资料又确实看得脑溢血。

　　****的高管、卡学分潜规则女学生的教授、街头混着强女干女性的混混、仗着家室笼络学生霸凌同学的富二代，这些就算了，至少处理过几批人渣的藤宫博也也不是没见过；但是像什么犯下数起恶性杀人案件的重刑犯没有叛死刑提前释放出来之后把自己的经历写成了书大卖成为畅销书最后生活优越的事情藤宫博也是真的忍不了。

　　因此，为了避免自己脑溢血，藤宫博也联系时雨商量了一下，在没有怪兽入侵的时候直接用量子空间波传送系统将这些家伙传送到了空中数百米的地方自由落体。

　　自此之后，藤宫博也在G.U.A.R.D.的危险评定等级又上升了一个等级。

　　不过，在看了这么多黑暗的东西之后，藤宫博也对人类的态度却是开始变化了。

　　无他，藤宫博也通过大都市安全系统所查询的并不仅仅只是这些黑暗的东西，而是人的生平；在看到了这些黑暗的东西的同时，藤宫博也也是认识到了一个问题——并不是所有人都是这样无可救药的坏人。

　　当然，藤宫博也的行为对时雨也有一些影响的。

　　毕竟量子空间波传送系统是她发明的，现在被他人入侵危害到了人的生命安全，自然会有一些有心人会把矛头指向时雨。

　　对此，时雨完全懒得和那些家伙对线，直接一句“对这系统或者对我不满可以，现在可以将意见写到G.U.A.R.D.，直接停用我的系统”，就直接放任了。

　　自然，这句话出来之后，那些把矛头指向时雨的人就被广大普通民众给冲烂了。

　　毕竟，对于绝大多数人来说，量子空间波传送系统可是救命的东西。

　　“身正不怕影子斜，没干过坏事怎么会担心藤宫博也来找你啊！”

　　这句话一出来，那就没得线可以对了。

　　总而言之，这些事情对于时雨来说都是无所谓的，她有的是办法对付那些妄图将矛头转向她的人，亲手对线是最愚蠢的事情。

　　有那个时间还不如翘个班去和穿着巫女服的黑田惠一起喝一下午茶。

　　也就是在所有的一切都在往好的方向发展的时候，新的事件总算是又发生了。



盖亚/阿古茹卷 : 第五十三章：XIG的新成员与提线木偶之夜

　　“综上所述，以后这孩子就是我们XIG的新成员了。”

　　Aerial Base舰桥，时雨没有在意周围一帮子成员那傻眼的表情，如此介绍着站在她身边那个看起来非常胆小的狼耳娘。

　　图片:"狼耳娘",位置:"Images/1624276939-100225480-107280531.jpg"

　　“等一等！她……真的就是昨天晚上那只乌尔夫加斯？”

　　梶尾队长有些震惊。

　　就在昨天，时雨的大都市安全系统检测到了有非人生物在人类城市活动的痕迹，随后XIG便是派出了闪电队加上我梦进行搜查——当然，派我梦去的理由还是“收集未知生物身体组织”。

　　至于明明是陆地上的作战为什么不让海格力斯队去，主要还是因为这次检测到的目标并不是怪兽那样的巨兽，而是正常人类大小的东西；不需要动用史丁号、野牛号这样的重火力。

　　于是乎，在时雨的大都市安全系统的探测目标方位的引领之下，闪电队和那只看上去像是传说中的狼人一样、被命名为“乌尔夫加斯”的小怪兽耗了一晚上。

　　图片:"乌尔夫加斯",位置:"Images/1624276957-100225480-107280531.jpg"

　　其中，还暴露了飞行技术最好的梶尾队长枪法实在是菜的抠脚的事实。

　　不到两米远的距离，那么大一个狼人，还是在乌尔夫加斯因为恐惧而陷入僵直的时候打的固定靶，一枪过去居然愣是连边都没擦着。

　　或许是闪电队作为空战部队，在经常训练飞行技术的同时对于基本功反而有些疏于锻炼的原因，这一晚上的追逐战表现最好的居然是身为研究人员的我梦。

　　毕竟在海格力斯队手上训练了那么几个月了；每天的高强度训练加上盖亚之光对我梦身体的良性改造；别的不说，光是对练，除了海格力斯队的三个兄贵之外，XIG的作战部队当中已经没有能打得赢我梦的人了。

　　一晚上的追逐过去，我梦除了有点脸红，稍微有点喘气之外，其他倒是没啥影响；但是闪电队这几个飞行员却是直接被累得摊在地上动都不动了，看得堤主任脸黑得像锅底，准备直接给所有飞行小队的基本功训练加强三倍。

　　不过，即便我梦的表现的确出乎意料，但是由于乌尔夫加斯过于灵活，而且一直避战逃跑的原因，即便是我梦也是没能抓到它。

　　最终，眼见天就要亮了，时雨直接亲自开着Fighter EVA来到了地面上，追上去一剑鞘敲晕了还在夺命狂奔的乌尔夫加斯，单手把120公斤的乌尔夫加斯给提回了Aerial Base。

　　然后，今天，时雨就带着眼前这个狼耳萝莉，单方面宣布她从现在开始也是XIG的一员了。

　　当然，这只是一个玩笑，乌尔夫加斯的存在对于XIG来说更像是一个吉祥物——或者说，宣示XIG支持与能交流的怪兽友好交流的立场。

　　只不过，一种成员所惊讶的是，乌尔夫加斯居然能变成这样一个小萝莉的事实。

　　对此，时雨撇了撇嘴。

　　“多稀奇，别的不说，东京地底下那位就有着变成人形的能力。”

　　这倒是真的，只不过并不是原本的壬龙就拥有的能力，而是在星之声给予时雨授权之后，在壬龙自愿的情况下时雨将她收为了怪兽卡，赋予了她变成人形的能力。

　　而乌尔夫加斯自然也是如此。

　　只不过，这种事情是肯定不能直接说出来的，因此，时雨编的理由便是——被改造的乌尔夫加斯本质上是气体的原因，所以可以拟态成为任何模样。

　　这话倒是没错，乌尔夫加斯是被某种宇宙人改造了的怪兽，本质上还是气体。

　　由于时雨在XIG的权利是仅次于千叶参谋和石室指挥的，加上乌尔夫加斯性质特殊，并不像我梦和时雨本人那样算在正式作战成员里面，所以也不需要像是时雨和我梦当初加入XIG的时候还需要先服众一样，在确认了乌尔夫加斯的身份之后，众人便是没有任何异议地同意了她的加入。

　　不过，乌尔夫加斯似乎有点不领情——其实也能理解，毕竟我梦和闪电队的人昨天才追着她打了一晚上，而气体狼乌尔夫加斯相比起她的同类火焰狼乌尔夫法亚的暴脾气来说要相对胆小很多，也因此会有些怕生。

　　对此，XIG的男生们有些尴尬，不过在乌鸦队的三名女孩子面前这完全不是什么事。

　　毕竟，有谁不喜欢软软萌萌的狼耳萝莉呢？

　　而在乌尔夫加斯加入XIG不到一个星期之后，时雨一直所等待的根源性破灭招来体的再一次入侵也是如期而至了。

　　大都市安全系统检测到了，山梨县的城岩温泉乡的人们的精神状态发生了问题。

　　“根据大都市安全系统检测出的数据，那里所有的居民的脑电波在一天之前变得完全一致，这种现象非常诡异。”

　　这就是时雨的系统所检测到的问题。

　　不同的人在不同的时候当然是会思考不同的东西的，也因此脑电波传递出来的信号是完全不一样的，但是一整个温泉乡的所有居民脑电波却是突然变得完全一致，这毫无疑问是一种非常诡异的现象。

　　也因此，XIG在第一时间便是派出了调查人员——高山我梦。

　　没办法，由于不到一个星期之前对乌尔夫加斯的夜晚捕捉行动当中，闪电队的表现过于糟糕的缘故；堤主任觉得所有飞行作战小队成员的基本功都应该提高；也因此，三支飞行小队一共九名成员，这段时间都在经历堤主任所制定的魔鬼训练，并没有时间和装填能够迅速调整过来进行侦察作战。

　　而因为这连续的几次我梦在作战当中的优良表现，XIG的三名最高领导者——时雨、石室指挥、千叶参谋皆是认同了我梦有单独进行作战的能力，也因此，我梦现在也能兼职作战成员了。

　　也因此，破天荒的，这次的XIG只有我梦一人出战执行任务。

　　“注意任务事项——异常是来源于那些村民的，所以尽量不要与那些村民接触，你可以自由控制量子空间波传送系统开启的时间。”

　　交代了一下注意事项之后，时雨便是看向了我梦。

　　“这是你第一次独自进行任务，希望你不要辜负我们的期待。”

　　“是！”

　　我梦很是激动地向时雨敬了个礼，随后便是坐上了他的Fighter EX，向着任务目标——温泉乡的方向过去了。

　　看着Fighter EX逐渐远去，时雨也是露出了一个放松的表情。

　　她当然知道发生在山梨县的城岩温泉乡的什么事情。

　　如果说新生代之前的每一部奥特曼都有着一两集的恐怖片内容的话，那么盖亚片场的恐怖片就被名为沙伊哥美扎德的波动生命体给包圆了。

　　图片:"沙伊哥美扎德",位置:"Images/1624277011-100225480-107280531.jpg"

　　而这一次，便是这种之前出现的美扎德的同族的波动生命体第一次出现的时候，亦是属于时雨童年阴影的“提线木偶之夜”的剧情了。

　　沙伊哥美扎德控制了一整个温泉乡的人们，对于前去调查的KCB三人组围追堵截，整体的拍摄风格和滤镜都恐怖极了，阴暗的天空渲染了阴沉恐怖的气氛，加上围上来的一大片宛如木偶一般面无表情的人们，以及时不时就突然响起的电话铃声；完全称得上盖亚当中最恐怖的一集。

　　当然，虽然原著当中这集却是恐怖极了，甚至于吓得小时候的时雨连着做了几天的噩梦差点导致她直接把奥特曼给弃了，但是实际上这次的怪兽并不难解决。

　　沙伊哥美扎德并不擅长战斗，在现在久经训练的我梦所变身的盖亚面前完全是不够看的；而破解波动生命体的波动生命形态的装置也是在我梦的Fighter EX上装载了的。

　　因此，时雨完全不担心我梦解决不掉沙伊哥美扎德。

　　她所在意反而是再之后到来的存在。

　　反物质怪兽——安琪玛塔。



盖亚/阿古茹卷 : 第五十四章：安琪玛塔

　　沙伊哥美扎德并没有引起什么轰动，很是静悄悄地就被我梦变身的盖亚给打爆了，然后被一直潜伏在山梨县城岩温泉乡的时雨分身剑士小姐给变成了卡；除了XIG以及山梨县城岩温泉乡的居民之外，甚至于都没有人知道她曾经来过。

　　不过，对于这种怪兽能控制人类的能力，XIG还是给予了足够的警惕，不但是将这种生物在出现时所产生的量子波动完全记录在了资料库当中，石室指挥还专门让时雨准备一种能够屏蔽沙伊哥美扎德控制人类的电波的装置给Aerial Base装上了。

　　毕竟，这次沙伊哥美扎德只是控制了一个普普通通的山梨县城岩温泉乡的居民，除了整点恐怖片效果折磨喜欢奥特曼的孩子们幼小而脆弱的心灵之外没啥作用，但要是作为人类对抗根源性破灭招来体最前线的XIG大本营Aerial Base被沙伊哥美扎德操纵，那后果不堪设想。

　　对此，时雨自然是早就做好了准备。

　　毕竟，原著当中沙伊哥美扎德确实对Aerial Base下手过，影响了墩子的精神，甚至于差点让墩子被XIG开除。

　　虽然这事还算是给梶尾队长和墩子的姐姐佐佐木津子牵线搭桥了一波，算是两人恋情的qi点；但是这一次因为时雨的原因，XIG一开始就没有被藏着掖着，戈布降临的时候G.U.A.R.D也没有先让军队上去送一波再让XIG出动；佐佐木津子本来会死在戈布手中的那位飞行员丈夫现在还活得好好地呢。

　　人家丈夫活得好好地，那也没必要为了组原著的CP去给人弄死或者弄出什么牛头人之类的恶心人的桥段是不？

　　也因此，在失去了“给佐佐木津子与梶尾队长牵线搭桥”这一最后的作用之后，二代沙伊哥美扎德对墩子精神的影响就是完全没有必要存在的事件了。

　　自然，时雨也不会让沙伊哥美扎德对Aerial Base有空子可钻。

　　当然，沙伊哥美扎德只是小问题罢了，最主要的问题来自于新出现的怪兽。

　　“根据卫星的观测，在木星轨道上出现了未知的虫洞，虫洞当**现了未知的生命体反应，而这一未知生命体的身上发现了大量的反物质反应。”

　　当乔姬将卫星探测到的情报说出来之后，整个Aerial Base舰桥上，但凡懂点科学的，都是猛地站了起来。

　　就算是一直以来老神在在的时雨，也是皱起了眉头。

　　这样一来，就显得千叶参谋很呆了。

　　“呃，这个反物质是什么？”

　　看着周围一群人反应，千叶参谋觉得这个降临的东西应该不是个简单的东西，但是由于他对科学并不是非常了解的原因，他也不知道反物质到底是个啥，更是做不到向周围这群人一样紧张。

　　“嘛，你只需要知道，那玩意是个非常不稳定的炸弹，而像是卫星观测到的那个生物那样分量的反物质完全能将日本炸沉就是了。”

　　时雨端起面前的茶杯，小酌了一口之后如此说道。

　　“而且，那玩意可不像是核弹那样需要反应的时间才能炸，它在接触到任何物质物质——甚至于是地球上的空气的一瞬间就会爆炸。”

　　“什么！”

　　一听时雨这么说，千叶参谋也是明白了这玩意的重要性。

　　不过，千叶参谋再怎么说也是在G.U.A.R.D高层待了好几年的人了，只是惊讶了一下，便是镇静了下来。

　　“对于科学我并不是很懂，但是时雨你应该是有办法的吧？”

　　术业有专攻，千叶参谋很明白这个道理，这也是为什么身为整个XIG官职最大的人的他从来不会插手自己并不擅长的作战部署，而是负责整个XIG的政务的原因；而在科研方面，他相信没人比时雨更加的专业。

　　“能将反物质和物质相互转化的装置甚至于不需要我来动手，现在炼金之星就有这种东西；现在需要注意的知识应该如何将那玩意做成武器。”

　　时雨回头看向了我梦。

　　“我梦，你去联系一下丹尼斯……不行，丹尼斯那小子不是这个专业的，联系一下法国的艾伦吧！让那边帮忙制作能将反物质转化为物质的导弹。”

　　对于时雨的安排，我梦点了点头便是准备开始联系人了。

　　艾伦此人我梦也是很熟悉的，毕竟他俩属于同一个专业的科学家，我梦的量子加速器研究艾伦也是给出了很多建设性的建议的。

　　只不过，XIG的众人对于时雨的这一决策感到有些奇怪。

　　“为什么时雨你不亲自动手？”

　　身为炼金之星的无冕之王，时雨在任何一个科研领域都是碾压了所有其他炼金之星天才的存在，没有人会觉得时雨搞不定这样一个反物质转换炸弹。

　　“我需要弄清楚那玩意为什么能来到物质宇宙，反物质宇宙和物质宇宙应该像是一张纸的反面与背面一样，相连而不相交；如果不出现意外的话，反物质宇宙的存在是无论如何都不可能到达物质宇宙的。”

　　如此说着，时雨便是站起了身，向着我梦以及石室指挥点了点头，便是离开了Aerial Base的舰桥。

　　自然，时雨的这番说辞完全只是个幌子而已。

　　能在这种时候打开正反物质宇宙的通道将安琪玛塔这种能将正物质转化为反物质的怪兽放出来丢到地球上的，除了根源性破灭招来体那个老阴逼之外还能有谁？

　　安琪玛塔体表有一个隔绝正反物质的护罩，这个护罩是安琪玛塔本身的能力，能不断地扩大，然后将护罩笼罩当中的所有物质转化为反物质；在护罩最终破裂之后，所有的反物质爆发出来能将整个地球化为尘埃。

　　毫无疑问，根源性破灭招来体在将安琪玛塔从反物质宇宙放出来的时候也是对它动了手脚的——最起码那个护罩绝对不是反物质生物自然进化出来的东西。

　　要想解决它，自然也是并不困难，只需要阿古茹用他万能的阿古茹水晶光线将盖亚暂且转化为反物质奥特曼，进入护罩将安琪玛塔给打晕，然后送回木星轨道上那个通向反物质宇宙的虫洞就行了。

　　但是，时雨要的可不仅仅是将它送回木星。

　　反物质这种东西对于步入星际时代的族群来说本来就是非常重要的物资，而炼金之星那个能将物质和反物质相互转换的装置每一次启动消耗的能源能让3D打印灾后重建系统重建三次东京都，显然是无法大量运用。

　　更何况那个护罩的转化能力，就是时雨计划当中那个能反攻根源性破灭招来体的怪兽的一个非常重要的组成部分。

　　也因此，时雨想的是，将安琪玛塔留下。

　　而且，是不违背时雨自己理念地将安琪玛塔留下。

　　换句话来说，需要安琪玛塔自己臣服于时雨，而非将其斩杀。

　　毕竟，安琪玛塔也是被根源性破灭招来体所利用的无辜存在，原著当中盖亚和阿古茹尚且没有将它杀死，更何况是时雨。

　　“仔细想想，这还真是一个有挑战性的任务啊！”

　　时雨不禁苦笑着如此感叹道。

　　但是，正是因为有挑战性，所以才更加有去将其完成的价值。

　　双手在电脑键盘上疯狂地敲击着，计算着名为安琪玛塔的反物质怪兽的各项数据，时雨紧皱的眉头也是渐渐舒展开来。

　　终于，她停止了敲击键盘，而是看向了远方。

　　与此同时，在京都的某处藤宫博也的根据地，剑士小姐神不知鬼不觉地来到了藤宫博也的面前。

　　“藤宫，我需要你的帮助！”



盖亚/阿古茹卷 : 第五十五章：应对方案

　　“我有说不的权利吗？”

　　藤宫博也看着面前的剑士小姐，太阳穴上甚至于都因为愤怒而绷起了青筋。

　　眼前这个女人又双叒叕闯进了自己的秘密基地就不说了，反正也不是第一次了。

　　问题在于你就不会敲个门吗？

　　高强度的密码防盗铁门，直接被这个女人一脚踹爆，擦着藤宫博也的脸飞了过去，吧藤宫博也八千多万日元的显示屏幕装置给砸得稀巴烂，溅起的火花直接怼了正在通过显示屏幕装置观看安琪玛塔的资料的藤宫博也一脸，直接给他一个清爽帅气的亚洲男性直接给轰成了非洲倪哥。

　　这还不说，时雨说出那句“藤宫，我需要你的帮助”的话的时候，她手上的凰羽剑还是架在自己脖子上的。

　　要不是打不过这个女人，藤宫博也绝对要敲开这个女人的小脑瓜子看看里面到底是什么结构。

　　对于藤宫博也那显然是充满了愤怒反问，时雨很是平静的摇了摇头。

　　“当然没有。”

　　无比的理直气壮，就像是在阐述事实一样。

　　实际上，那也确实就是事实。

　　“你想要干什么？”

　　强忍住直接变身阿古茹将时雨给踩成时雨酱的冲动，藤宫博也深吸了一口气，如此问道。

　　“你也看到了安琪玛塔的情报了，我这次就是为了它而来的。”

　　缓缓地将凰羽剑收回剑鞘当中，时雨开门见山道。

　　“阿古茹有能将别的奥特曼转化为反物质的能力吧？我需要你用那个能力将我转化为反物质形态。”

　　时雨的话让藤宫博也皱了皱眉头。

　　“你要亲自去对付那个反物质怪兽？为什么？炼金之星不是已经在制作反物质转换导弹了吗？”

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“那玩意还没有接触到地球，所以你不知道也很正常——总之你只需要知道，要是被安琪玛塔落到地球上，那是很有可能导致地球被摧毁的。”

　　安琪玛塔的实力并不强，单纯论战力估计也就是个三梯队三阶层的水平，但是它那将物质转化为反物质的能力以及那个护罩却是非常的恶心，即便是三梯队一阶层的不少存在都无法解决掉它。

　　也因此，时雨估计安琪玛塔应该是一张紫卡。

　　“其他的怪兽姑且不论，交给你和我梦的话也算是能给你们练练手，就当是培养你们这两个新兴战力了，但是安琪玛塔这种东西还是让我亲自出手比较好。”

　　对于时雨的这番话语，藤宫博也倒是相信了。

　　毫无疑问，凤凰寺时雨的优秀即便是高傲如藤宫博也也是非常服气的，她能在XIG、炼金之星甚至是自己以及我梦之前就弄清楚安琪玛塔的危害性，藤宫博也一点都不奇怪。

　　而至于时雨的战斗力，藤宫博也更是没有怀疑。

　　伊什塔尔的战力有多强，他也不是没见过；在那场三奥联手对抗五帝王的战斗当中，她算是唯一一个能够对五帝王造成一定伤害并且在一对一当中和五帝王对抗一段时间的人了。

　　甚至于就连时雨会知道阿古茹有将别的物质化为反物质的能力，藤宫博也都不觉得奇怪——时雨那一身强大的灵能加上她神秘的身份，很显然对于星之子的了解程度也是非常高的。

　　但是，藤宫博也还是觉得很不可思议。

　　“你不怕我不将你变回物质状态吗？”

　　阿古茹却是能将其他物质甚至是奥特曼变成反物质的能力，但是那必须要对方毫无防备地接受阿古茹的光，不能有丝毫反抗；而且若是藤宫博也不将被转化为反物质的人转化回来，那对方就永远不可能变回物质形态了。

　　若是那个傻傻憨憨的高山我梦，藤宫博也倒是不怀疑他在知道安琪玛塔的能力和危害之后会毅然决然地来找自己，但是时雨……

　　说实话，藤宫博也之前和时雨的多次交流都不怎么愉快，最起码在藤宫博也这边时雨的好感度绝对是负数的——即便两人就是合作伙伴，而且时雨的劝慰和方案也确实是避免他走上了弯路，但是藤宫博也很难喜欢得起来这个屑女人。

　　她是当真不会担心我就这样干掉她？

　　这就是藤宫博也疑惑的地方。

　　对此，时雨笑着摇了摇头。

　　“先不论你根本就不会这么做，就算你真的不将我转化回屋子状态，我也有后手就是了。”

　　这就是根本原因。

　　即便是时雨并没有怀疑藤宫博也的人品，但是也不会冒着毁掉已经被开发得差不多了、以后还有大用的天空之子的力量就这样冒冒失失地来找藤宫博也实行这样危险的计划。

　　“我储备了三枚物质转化导弹，就算你真的不将我转化回来，那三枚导弹也足够将伊士塔尔那样质量的反物质给转化为物质了。”

　　“三枚反物质转化导弹……整个炼金之星的物理化学专家尽全力配合，在安琪玛塔飞向地球的这一周也只能最多不超五枚反物质转化导弹，而你一个人就神不知鬼不觉地制作了三枚……真不愧是凤凰寺时雨。”

　　话说到了这种地步，藤宫博也也是不得不佩服时雨的能力。

　　“哈……这算什么？在材料充足的情况下我一个月就能再搓一台比CRISIS还要更加优秀的光子超级计算机。”

　　时雨摇了摇头。

　　对于盖亚世界的科技，虽然这边的有些黑科技也歪得离谱，但是根时雨脑子里面那些来自于各个平行宇宙的佩丹星、巴尔坦星、达达星、杰顿星等高科技宇宙人文明的科技比起来，还是差了不止一点。

　　当然，用这些知识来吊打土著似乎也没啥好值得骄傲的，但是时雨就喜欢看藤宫博也那一脸震惊到痴呆的表情。

　　没什么比在逼王面前装逼更加值得开心的事情了。

　　不管怎样，藤宫博也也是确确实实地接受了时雨的合作邀请。

　　“现在就去大气层外，然后我来把你转化为反物质奥特曼，然后再去拦截安琪玛塔吗？”

　　在确定了合作之后，藤宫博也便是这样询问着合作的详情。

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“跟我一起飞到安琪玛塔面前，然后再转化我。”

　　时雨瞥了藤宫博也一眼。

　　“你在开玩笑吗？那是木星轨道！我要跟着你从地球飞到木星轨道？路程还没过一半我就会因为能量消耗过度而在宇宙的真空当中变回人类！”

　　藤宫博也脸都绿了。

　　“嘛，有我在，别担心理会因为真空而死，要知道我可是天空之子，是包容一切的大气的具现；至于这段飞行，那就当成是你的训练吧！”

　　“谁想要这种训练啊！”



盖亚/阿古茹卷 : 第五十六章：惨 藤宫 惨

　　“不是我说，你这也太虚了吧？”

　　宇宙当中，伊什塔尔看向了一旁一只手撑着腰，胸口红灯快要闪爆了的阿古茹，有些恶趣味地调侃道。

　　藤宫博也在原著当中身体确实虚了很长一段时间，甚至于是连几个街头混混都打不过，还差点被当面牛头人，但那是因为他不加节制地使用阿古茹的力量去唤醒怪兽、和二代基鲁打了一架把自己差点干废的原因；实际上藤宫博也无论是身体素质还是光之力量都是挺不错的。

　　但是，身为星之子的阿古茹在离开了地球之后自然也是会有一定的削弱，加上现在的阿古茹的力量还并没有被藤宫博也开发到最强的程度的原因，藤宫博也现在是完全无法支持他从地球飞到木星的。

　　现在能坚持这么久都已经算是超水平发挥了。

　　而一旁的伊什塔尔却是完全没有这样的顾虑。

　　相比起之前在对抗五帝王的时候展现的V2伊什塔尔，现在的伊什塔尔变得更加强大了。

　　这也是理所当然的，时雨的弟子摆在那里，二梯队的菲尼克斯的力量都能完美驾驭，将伊什塔尔这样一个巅峰就三梯队一阶层精英的星之子的力量，将其开发到巅峰完全没有难度。

　　换句话来说，现在的伊什塔尔已经是一个三梯队一阶层精英级别的战力了，只要不演的话，单挑击败强化五帝王是没啥问题的。

　　而伊什塔尔的能力开发也就到顶了。

　　没办法，原著当中盖亚之所以能拥有抵达了三梯队一阶层上层的SV形态，那是因为他不只是有盖亚本身的力量，还有阿古茹的光融合在其中的缘故，相当于是两个星之子相加。

　　单一的星之子，实际上潜力是比不过隔壁M78光之国那些拥有极高天赋的知名奥的。

　　而盖亚之所以能承载阿古茹的力量拥有SV形态，那是因为在地球的概念当中，大地本来就是基本，无论是海洋还是大气都是被大地承载的一部分，所以地球才会叫“地球”。

　　而自然，时雨对伊什塔尔力量的开发自然也是让藤宫博也看傻了眼。

　　“为什么你能这么强？”

　　“因为我是天才！”

　　伊什塔尔很不要脸的说道。

　　“行啦！现在已经能看到安琪玛塔了，就在这里进行转化吧！”

　　没有等阿古茹再进行吐槽，伊什塔尔立刻指向了前方正在向着这边飞来的存在。

　　反物质怪兽，安琪玛塔。

　　因为表层的那一层护罩的存在，安琪玛塔才是从木星轨道出来跨越了成么长的一段距都没有因为接触到物质而爆炸。

　　看到安琪玛塔之后，阿古茹的胸口亮灯空间当中，藤宫博也脸都绿了。

　　“我真是信了你的邪！”

　　拼尽全力用自己最后一点力量将丝毫不反抗的伊什塔尔转化为了反物质奥特曼，阿古茹身上已经开始飘起了蓝色的光粒子，看样子是能量耗尽了，快要消散了。

　　而时雨自然是不会让藤宫博也死在真空之下的，随手一挥，便是又一团气体包裹住了即将消散的阿古茹。

　　“这团气体和地球大气的成分是一模一样的，它不会消散在真空当中，待在里面不要乱跑。”

　　这样嘱咐了藤宫博也一声，伊什塔尔也是向着安琪玛塔的方向冲了过去。

　　理所当然的，已经被转化为反物质奥特曼的伊什塔尔并没有被安琪玛塔的护罩所排斥，她很是顺利地进入了安琪玛塔的护罩当中，然后抱住了安琪玛塔的身体，强行改变了它的飞行轨迹。

　　被伊什塔尔这样一撞，安琪玛塔便是和伊什塔尔一起坠落在了一颗漂浮在宇宙当中的小彗星当中。

　　坠落在地的安琪玛塔迅速将自己的身体展开，变成了一个形似菊花一样的形状；而护罩也是迅速蔓延开来，将其内的一切都转化为了反物质。

　　没过多久，这颗小彗星就全部被转化成为了反物质。

　　不过，这一切对弈伊什塔尔来说都没有影响。

　　“你是能听得懂我的话的吧！”

　　拍了拍自己身上并不存在的灰尘，伊什塔尔看向了宛如大菊花一般的安琪玛塔。

　　图片:"安琪玛塔",位置:"Images/1624376229-100225480-107286490.jpg"

　　对于时雨的话语，安琪玛塔发出了一段听起来像是“咕噜咕噜”的声音。

　　很显然，身为反物质怪兽的安琪玛塔并不是完全无法交流的。

　　既然这样，那就好办了。

　　“臣服于我，或者死亡，你选择什么？”

　　这样说着，伊什塔尔已经展开了她的天之长弓玛安娜。

　　当然，这样的话只是说说而已，即便是真的无法收服安琪玛塔，她也是会像是原著当中的盖亚一样送它回到反物质宇宙。

　　对于伊什塔尔的宣告，安琪玛塔的身体晃动了一下。

　　利用万能的灵能，伊什塔尔听懂了安琪玛塔想要表达的意思。

　　“战胜我，击败我。”

　　很是简单的话语，但是却也透露出了安琪玛塔的意思——想要让她臣服，那就击败她。

　　“这样啊！”

　　了解了安琪玛塔想要表达的意思之后，伊什塔尔笑着摇了摇头。

　　“那这不是太过于简单了吗？”

　　是的，安琪玛塔麻烦的点也就是在于它本身的反物质这一点上，因为它本身是反物质，所以不能碰、不能摸，无论是啥只要碰到它那就会发生爆炸；而它的护罩还能将物质转化为反物质。

　　但是现在的伊什塔尔本身就是反物质奥特曼，自然不需要在意这些。

　　那就意味着安琪玛塔只能和伊什塔尔比拼真实实力了。

　　但是要论真实实力……

　　安琪玛塔的战斗力在三梯队三阶层的怪兽当中都是垫底的，而被开发到巅峰的伊什塔尔则是不折不扣的和壬龙同级的三梯队一阶层精英。

　　这是一场毫无悬念的战斗。

　　……

　　藤宫博也现在感觉非常不好。

　　失重的感觉让他感觉轻飘飘的，整个人飘在空中，完全没有着力点，关键在于暂且因为能量消耗而失去了阿古茹的光所赋予的超能力之后，他也无法凭借自己的感官判断伊什塔尔所制造的空气和宇宙真空的交接点在哪里；因此，他很害怕自己飘着飘着飘出了空气的范围。

　　而伊什塔尔和安琪玛塔的战斗，在两人坠落在小彗星之上之后，藤宫博也就完全无法用视线捕捉到了。

　　“希望那家伙靠点谱吧！死在真空当中，怎么看都是比那些被我借用量子空间波传送系统干掉的家伙们死得更惨啊！”

　　藤宫博也如此感叹道。

　　【或许，可以和那家伙商量一下，以后就用量子空间波传送系统将那些家伙丢到宇宙真空当中去？】

　　似乎是为了转移自己的注意力，藤宫博也下意识地开始胡思乱想了起来。

　　直到……

　　“行啦！回去吧！”

　　一只大手突然伸出，将藤宫博也握在手中，还未等藤宫博也反应过来，周围的一切都在瞬间变成了由光组成的线条。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　若非真空当中无法传音的缘故，藤宫博也的惨叫或许能直接传到地球上也说不定。

　　——————

　　抱歉，这段时间都是满课，凌易白天根本没有时间码字，今天又是因为急性肠胃炎的原因跑去医院了一趟，八点过了才回寝室，身体稍微好点了之后也就没有请假，但是这两章就很晚了



盖亚/阿古茹卷 : 第五十七章：尸体在说话

　　都市传说，往往是流传于市井之间的传言。

　　这样的东西，自然是有大有小；大的例如裂口女、厕所里的花子那样在全国之内流传，甚至于是享誉世界的都市传说；小的例如每个学校都会出现的例如某位跳楼（上吊）自杀在某间寝室的女生啦之类的。

　　而在近期的东京市，所流传的则是“尸体在说话”的都市传说。

　　这份都市传说起源与三天前的一场绿色的雨。

　　绿色的雨，在地球上不能说非常罕见，只能说前所未有。

　　笼罩了整个东京的绿色滂沱大雨下了整整一个晚上。

　　为此，甚至于那个最近因为根源性破灭招来体而产生的根源教会甚至于是趁机做出了“绿色的雨代表着地球的灭亡，只有信仰根源才能获得永生”的预言，准备招揽一波信徒。

　　当然，这种邪教刚一露头就被时雨动用了在G.U.A.R.D那边的关系，直接把追捕藤宫博也的力气全部用在了打压这些邪教之上，也因此不少邪教组织者和邪教徒都被抓走蹲了监狱，甚至于连知名特摄剧演员鹤野刚士都因为涉嫌加入邪教而被捕入狱，摊上了时雨所扣上的“反人类”帽子，演艺生涯和人生全部毁于一旦。

　　在绿色的大雨之后，东京都范围内便是总是传出了有人见到腐败的尸体站了起来，还说着话。

　　尸体并不是……或者不全是人类的，绝大多数都是死在街头的流浪猫狗；但无论是什么尸体，都会发出像是人类女性的**一样的声音，还会说着一些含糊不清的话语。

　　甚至于到了后面，有些传言甚至于是说看见了在地上跑动的人体器官。

　　正是因为这些都市传说，东京都内现在是变得人心惶惶。

　　直到，XIG介入了调查。

　　“三天前的绿色的雨，其内应该含有一些位置的细菌，而目前来说东京都内所发生的尸体说话事件的起因便是这些细菌。”

　　这样说着，时雨将手中的平板电脑摆在了桌子上。

　　立体投影飘起，所展现出的便是的大都市安全系统所检测到的夜晚时期东京都的街头各种状况。

　　在屏幕之上所显示的，便是那些传闻当中的腐败尸体。

　　有因为斗殴和吸du而死在阴暗角落当中的人类，当然其中更多的是身体腐烂的流浪猫狗。

　　这些尸体之上留着令人感到恶心的绿色黏液，像是漫无目的一般地在街道上四处游荡，在太阳即将升起的黎明之时便是又回到了阴暗的地方。

　　“这些家伙白天的时候躲在哪里？”

　　看着令人感到恶心的那些行走的尸体，乔姬感觉有些反胃。

　　“东京都的下水道系统是非常复杂且庞大的，而且东京都内还有一些烂尾楼之类的存在，这些地方是完全没有大都市安全系统覆盖的，完全是能够容纳得下这些家伙的。”

　　说到这里，时雨头屑头疼地揉了揉额头。

　　身为穿越者的她当然是知道造成这一切的那场绿雨当中所蕴含的东西是什么。

　　奇怪生命体玛扎迪恩茨，根源性破灭招来体的手下，平时是以细菌的状态，在原著当中是附身在了被非法丢弃的器官细胞上，最终化为了怪兽。

　　而在现在，毫无疑问，事情发生了一些变化。

　　原著的那个中只盯上了被非法丢弃的器官细胞的奇怪生命体玛扎迪恩茨，这一次似乎是盯上了一座城市当中最常见也是最罕见的尸体之上。

　　不，或许不只是尸体，就看那些都市传闻当中的“跳动的器官”来看，原著的那个中那些被非法丢弃的器官细胞同样被这家伙给盯上了。

　　“因为之前的同伴皆是轻而易举的折戟沉沙的原因，所以对地球产生了紧迫感，想要快速让自己发育起来吗？”

　　看着平板上的场景，时雨皱起了眉头。

　　“所以，我们应该怎么做？”

　　看着时雨平板上的场景，梶尾队长皱起了眉头。

　　“如你所见，是时候展现你们基本功训练的时候了。”

　　时雨敲了敲桌子，看向了此时全部都在舰桥上的九名飞行作战成员，以及身为陆上作战队员的海格力斯队。

　　“就你们十二个，加上我梦，拿好武器，前往东京都内每一个可能藏有活尸的地方。”

　　一边这样吩咐道，时雨一边拿起了她的平板电脑。

　　“G.U.A.R.D的搜查部队会协助你们，地图待会也会发给你们，打开NAVI就能看得到。”

　　说到这里，时雨看了梶尾队长一眼，露出了一个戏谑的笑容。

　　“梶尾，要是这次再给我来个两米之外的两米高的移动靶都打不中的话，你就不用回来了。”

　　“是！”

　　虽然在一众同事——包括自己的下属面前被提到黑历史让他脸上多少有点过不去，但是毕竟他枪法烂在XIG也不是什么秘密，所以也没有感觉到太尴尬。

　　反而，这次倒是他洗脱名声的最好的方式。

　　“既然这样，那大家就去做好准备吧！”

　　如此吩咐道，时雨自己却是拿起了平板，又开始划动着什么。

　　另一边，在藤宫博也的秘密基地当中。

　　“你现在还是太弱了。”

　　随手接住了藤宫博也以人类完全所达不到的速度挥来的拳头，剑士时雨一脚踹在了他的腹部，将他整个人都踹到了墙上。

　　那巨大的力量甚至于是让整个房间都颤抖了一下。

　　“呜啊！”

　　被踢倒的藤宫博也惨叫了一声，整个人都趴在了地上。

　　在安琪玛塔事件之后，本来剑士时雨就会离开，在必要的时候变身成为伊什塔尔参与时雨所写的剧本当中，但是有些出乎意料的是，藤宫博也居然是要求时雨留下来训练他。

　　“我现在的实力还是不够，无论是对抗根源性破灭招来体，又或者是防备提亚，马特，还是毁灭人类；不管是把哪一方作为目标，我的力量总还是不够。”

　　被五帝王吊打了那么多次，又被时雨摁在地上欺负了很久，藤宫博也自然是认识到了自己实力不够的事实，而并不像原著当中的这个时期一样自信到甚至于是有些自负的程度。

　　“你的力量已经陷入了一个瓶颈，如果不作出突破的话，很难依靠机械式的训练再做出提高。”

　　来到藤宫博也的面前，拎着他的领子将他拽起来，剑士时雨如此对他说道。

　　事实就是如此，现阶段的藤宫博也的进步已经到了一个瓶颈；在原著当中，他再次获得进步是因为在地球意志研究所再次利用未确认粒子观测传感器聆听到了海之声的原因。

　　本来在那之后的阿古茹的实力应该是抵达了三梯队二阶层，应该是能压过盖亚V1一筹的，但是因为藤宫博也脑子抽了将大量的精力花在了唤醒怪兽之上，导致身体虚得不行，这才在两奥对战的时候一度被盖亚V1打得落入下风的原因。

　　也正是因为如此，时雨才是打算在接下来不管藤宫博也，准备对我梦的训练加大力度的缘故——在金属生命体阿尔久洛斯降临地球意志研究所的时候，他自然有机会突破。

　　但是，如果藤宫博也太过执着与突破的话……

　　“现在跟我对练对于你来说还太早了，正巧现在东京都混入了奇奇怪怪的东西，去用那玩意实战一下，检验一下成果；顺便再和我梦见一见如何？”

　　时雨如此问道。

　　相对于原著来说，目前的我梦和藤宫的解除还是太少了，也算是有必要让这两个家伙加上一面。

　　对此，藤宫博也也是思考了一下。

　　的确，和时雨在这里对练除了联系抗击打能力之外没有任何进步，似乎……去和势均力敌的对手战斗更加的有助于进步。

　　“我该去哪里？”

　　瞥了一眼，时雨，藤宫博也冷漠地问道。

　　“东京都内，所有大都市安全系统所覆盖不到的地方。”

　　这样回答着，时雨缓缓转过身，离开了藤宫博也的基地。

　　“祝你和我梦相处愉快咯！”



盖亚/阿古茹卷 : 第五十八章：见面

　　东京都，某处烂尾楼。

　　这样的烂尾楼并不少见，基本都是因为甲方和乙方没有谈拢，楼修了一般甲方突然撤资之类的狗屁倒灶的事情而产生的东西。

　　这样的烂尾楼，自然是爹爹不疼姥姥不爱的东西，甲方不出资，乙方也不会吃亏花钱拆；政府倒是碍于市容的原因想要拆，但是却因为根源性破灭招来体入侵的原因要花大量的钱去维护量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统的日常运转，没有钱来拆除这样的烂尾楼。

　　这样的烂尾楼，自然是不会被安装大都市安全系统的，甚至于连3D打印灾后重建系统所扫描的城市蓝图当中都没有它们的位置——所有人都巴不得这些经常会藏污纳垢引起不法分子躲藏集会还会影响市容的烂尾楼被怪兽拆掉。

　　而现在，这样的烂尾楼便是成为了一些见不得光的东西躲藏的地方。

　　我梦手持XIG的作战多功能手枪，背靠着墙，悄悄地将头出墙外，看向了楼房内部的景象。

　　毫无疑问，那些在夜晚触摸在街头的活尸此时便是聚集在这里。

　　隔着一堵墙，我梦都能闻到这些家伙身上散发出的恶臭。

　　本来要腐烂的尸体就会是散发着恶臭的东西，而在被未知的异星病毒所感染变成活尸之后，更是加速了这些东西的腐败，变得更加地恶臭熏天。

　　“正是恶心的东西。”

　　问着这样的味道，我梦皱起了眉头。

　　在即将出任务的时候，时雨也是将研究成果传输到了XIG各位作战成员的NAVI手表上；而那项研究之上明确标注出了，这次的病毒有着和根源性破灭招来体同样的能量波动。

　　换句话说，这次的事件又是根源性破灭招来体所造成的。

　　“继武力入侵扰乱人们和平的生活、利用那种方法玩弄人们的精神和思想之后，现在又是扭曲地球生物的生存方式了吗？”

　　我梦看着那些已经腐烂的完全不能被称之为“生命”，但是却还一直在活动着的东西。

　　令人作呕。

　　“我一定会阻止你们的，以盖亚之名！”

　　看着那些被扭曲的生命，我梦缓缓地抬起手，红色的光剑之他的手臂之上衍生了出来。

　　那便是盖亚力量的具现。

　　在武艺和身体素质全面进步之后，我梦自然也是被时雨抓去进行了惨无人道的吉普车训练，在生命受到威胁的时候完全地将盖亚之光融入了自己的身体，让自己能在保持人身的时候使用盖亚的一些能力。

　　就比如现在的光剑。

　　“高山我梦，就位，现在进行对当前区域活尸的清理工作。”

　　在向通讯当中报告了一声，我梦当即从隐藏的墙壁之后站了出来，随后便是举起了左手，手中的手枪指向了十米之外一具人类尸体的活尸的脑袋，同时右手手腕上的光剑则是挥向了靠得比较近的几只活尸猫狗。

　　再下一瞬间，人类的活尸脑袋被整个打烂，而我梦身边那几只丧尸猫狗也是被光剑之上的高温毁灭，化为了焦炭。

　　没有言语，没有任何的情绪波动，我梦左手持枪，右手用剑，迅速地清理着这些被扭曲了生存方式的生命。

　　无论是人类活尸，还是那些活尸猫狗，亦或是更小的老鼠和跳动的内脏。

　　激光枪和光剑皆是蕴含着极高的热量或者能量的攻击方式，而对于病毒，没什么比高温更加有效的手段了。

　　并没有过多久，这栋大概有十层左右的烂尾楼内部所有的活尸都被我梦清理干净了。

　　在这其中，我梦甚至于没有用过他最为自豪的摔跤技——他可不想染上一身的尸臭，更何况现在还不知道这些让尸体变成活尸的病毒在接触到了人体之后会不会有什么异常，我梦也不想拿自己的安全开玩笑。

　　从曾经那个死宅大学生，成长到了现在这样一个未动用全力就能清理一整栋楼的活尸的战士，不得不说，这段时间当中，我梦确实成长了不少。

　　“高山我梦，已经完成清理任务。”

　　向着通讯当中汇报了一声，我梦便是将手枪打开保险，插回了腰间的枪套当中。

　　就在这时，他突然转过了身，右手的光剑狠狠地挥向了身后。

　　并没有什么金铁相撞的声音，但是庞大的力量却是完全爆发开来，将四周地上被我梦消灭掉的残尸给荡开了。

　　“我梦？”

　　通讯的那头传来了梶尾队长关切的声音，很显然我梦在报到的时候突然失去了声音让他有些担心。

　　“不……刚刚没发现角落当中有一只老鼠，差点被袭击了。”

　　这样说着，我梦伸出手在耳机上摁了一下，将通讯暂且接到了PAL那里，随后便是直起身，看向了身前的那个身影。

　　留着飘逸的长发，穿着黑色的衬衫和长裤，手腕上和自己一样衍生出了一把蓝色的光剑。

　　正是这柄蓝色的光剑架住了自己的剑。

　　自然，我梦是认识这个人的。

　　“藤宫博也……或者，阿古茹奥特曼？”

　　缓缓地收起了自己的光剑，稍微后退了一步；我梦警惕地盯着藤宫博也。

　　虽然在面对五帝王的时候是并肩作战的战友，但是我梦可是知道的，藤宫博也此人对于时雨有着莫名的敌意。

　　而且，在此之前，藤宫博也所做的事情完全可以被称之为一声“法外狂徒”。

　　虽然藤宫博也所制裁的全部都是死有余辜的社会渣滓，但是就凭此人的行为，我梦很难定义他到底是敌是友。

　　“高山我梦，不需要对我有什么敌意，至少现在，我们并不是敌人。”

　　在我梦后退一步之后，藤宫博也自然也是收起了光剑。

　　“现在不是敌人，那换句话来说，以后就不一定了？”

　　我梦看着藤宫博也，眼中的警惕一点都没有减少。

　　“着的看人类怎么表现了。”

　　藤宫博也并没有否定我梦的说法。

　　虽然在制裁社会渣滓的过程当中，藤宫博也也算是见到了人类的很多光明之处，也是明白了“黑暗之人该死之人终究是少数”的道理，但是明白了人类这个种族的下限到底有多么低的时候，他也自始至终没有对人类完全放心过。

　　至少，人类在有些时候却是干了很多糟糕的事情。

　　就连这次的事情当中，实际上也是有着人类的自作孽在里面。

　　看着脚下那些被我梦摧毁的焦尸，藤宫博也回头看向了我梦。

　　“高山我梦，看着这些尸体，你有反思过什么吗？”

　　“什么？”

　　我梦皱起了眉头，他有些不明白藤宫博也的话。

　　“虽然是根源性破灭招来体的手笔，但是，你有反思过吗？为什么我们能让根源性破灭招来体钻到这样的空子，这一地的尸体，真的完全没有人类的原因吗？



盖亚/阿古茹卷 : 第五十九章：我梦与藤宫，守护与审判

　　“虽然是根源性破灭招来体的手笔，但是，你有反思过吗？为什么我们能让根源性破灭招来体钻到这样的空子，这一地的尸体，真的完全没有人类的原因吗？”

　　藤宫博也的话语让我梦一头雾水。

　　现在地上这一地的尸体，完全是被根源性破灭招来体扭曲了生命形式的存在，但若是说其中有人类的原因，那我梦完全想不到。

　　不管怎样，扭曲了他们的生存方式的是根源性破灭招来体。

　　藤宫博也就像是知道我梦在想些什么一样，在我梦露出了疑惑的表情之后，藤宫博也便是缓缓地蹲了下来，捡起了地上一具尸体的手臂。

　　虽然被我梦手持激光手枪和光剑斩杀殆尽，但是除去一些类似于老鼠这样过于小的存在以及一些跳动的内脏之外，其他尸体或多或少有着一定的完整度。

　　藤宫博也所捡起的那具尸体，有着相对完整的形态，甚至于都没有过多的腐败，很显然是才死不久的尸体。

　　藤宫博也捡起了尸体的手臂，随后递给了我梦。

　　“看到了吗？”

　　接过藤宫递过来的手臂，我梦却是突然皱起了眉头。

　　在那条手臂之上，有着密密麻麻的针孔，在针孔周围还有着不祥的青色。

　　毫无疑问，这具尸体属于一个吸du者。

　　“一个星期之前，我用我的方式处决了一些我认为不配活在世界上的人，那其中就包括了一名du贩；而这具尸体，就是那个du贩的受害者之一。”

　　说到这里，藤宫博也露出了一个讽刺的微笑。

　　“要猜猜看，他是怎么染上du瘾的吗？”

　　我梦并没有回答，而是死死地盯着藤宫博也。

　　“他并不是自愿染上这种东西的，在那之前，他只是一名普普通通的大学生而已，就和你我一样；在毕业之后也能找到不错的工作，有着光明的未来。”

　　说到这里，藤宫博也看着那具尸体胸口的牌子。

　　“然后在某一次学生自发组织的聚会上，他接过了一支来自于学长递过来的烟。”

　　“这就是一切的起始，而在那之后，染上了这种东西的他失去了学业，被家人唾弃，最终依靠打砸抢在街头度日，所得到的钱全部用来购买du品。”

　　说到这里，藤宫博也看向了我梦。

　　“你说，他的死是因为谁？因为根源性破灭招来体吗？并不；在凤凰寺时雨发明的装置的保护下，根源性破灭招来体对地球的袭击并没有一次杀死过哪怕一个地球人人，但是着东京都之下却还是有着那么多暴死街头的人类尸体，你说，杀死他们的是谁？”

　　藤宫博也的话，让我梦感觉有些难受。

　　是的，扭曲这些已死之人、亵渎他们尸体的是来自异星的侵略者根源性破灭招来体，但是害死他们又是谁呢？

　　时雨的装置保护了所有人不死在来自怪兽和根源性破灭招来体的袭击，但是这些却是死在了本应该是同伴的人类手中。

　　“根源性破灭招来体利用了他们的尸体，但是让这座城市的角落当中遍布尸骸的，正是我们人类不是吗？”

　　是的，这就是人类需要反思的地方。

　　“你觉得只有这些吗？”

　　对于我梦的沉默，藤宫博也摇了摇头。

　　“那些内脏，原本是那些曾经签下遗体捐赠书的死于意外的人们所捐赠的他们在死后为人类做出的最后贡献；而在凤凰寺时雨发明了克隆器官之后，那些想着在死后为人类做一些贡献的人们对人类最后的馈赠，就这么因为被更好的产品替换掉了而被随意遗弃在垃圾场。”

　　这就是被根源性破灭招来体利用的东西。

　　到底是根源性破灭招来体的阴谋？还是人类自食其果？

　　我梦陷入了迷茫。

　　但是，这份迷茫并没有持续多久。

　　“或许人类之中确实有着各种各样的黑暗，但是人类同样有着美好的值得守护的东西的。”

　　我梦这样对藤宫博也说道。

　　“就算这是人类自食的恶果，但是只要它所伤害的绝大多数都还是无辜的人类，我就绝不允许它继续胡来！”

　　对于这样的回答，藤宫博也摇了摇头。

　　“那换句话来说，加入那个害他因为染上du瘾而家破人亡的du贩在这里，站在他的面前，被他的活尸扑倒了，你是救还是不救呢？”

　　对于藤宫博也的这个问题，我梦是完全没有想到。

　　毫无疑问，这种对于道德底线的拷问，对于我梦来说过于难以选择了。

　　救？拯救那样的人渣，完全不符合我梦对正义的理解。

　　不救？我梦的善良却是完全不允许他坐视着一条人命就这样在他面前消逝。

　　无法回答藤宫博也的问题的我梦陷入了沉默。

　　对此，藤宫博也早有心理准备。

　　不同于并不熟悉了解藤宫的我梦，藤宫在这段逃亡的时间除了惩奸除恶之外，也是对高山我梦这位和他一样同为星之子人间体的存在进行了一些调查。

　　“这就是你的问题，我梦；你太过于善良了，也太过于偏向人类了。”

　　藤宫摇了摇头。

　　高山我梦或许对成为战士参与战斗这种事情早就做好了觉悟，但是在对于人类这一点上，并不是一位审判者的他无法做到直视人类所犯下的错误。

　　高山我梦和藤宫博也，他们一位是人类的守护者，一位却是人类的审判者。

　　“毕竟，我就是人类啊！”

　　我梦摇了摇头。

　　“我无法我所守护的存在被他人随意杀戮，即便我想要守护的东西并没有那么美好。”

　　对此，藤宫博也摇了摇头。

　　“你所守护的存在，包括那些家伙吗？”

　　对于那些已经不配被称之为人的家伙，若是我梦将他们也视为保护的对象，那藤宫就和他没什么好说的了。

　　只不过，我梦的答案却是完全出乎了藤宫博也的预料。

　　“他们并不是我所想要守护的人——如果是的话，我现在也不会允许你这个杀死了那么多人的家伙就这样站在我面前，即便我不会杀死你，但也绝对会以XIG作战成员的名义将你抓捕。”

　　说到这里，我梦缓缓转过了身。

　　“我是人类的守护者，而并非人类的审判者；对于人类，无论犯下了怎样的罪孽，我都无法下手将其清理；但是你不一样。”

　　“人类并不是一种只依靠说教和感化就能改过自新的生物，但是身为守护者的我是无法用鲜血的教训来割去名为人类的种族上的这块腐肉的。”

　　“所以，那些家伙就交给你……以及时雨小姐吧！”

　　这样的回答，人藤宫博也不由得皱起了眉。

　　无论是我梦的这个回答，还是我梦最后一句话所表达出的意思，都出乎了他的意料。

　　“你知道我和她有联系？”

　　对于藤宫博也的问题，我梦稍稍回过头，露出了一个充满信心的笑容。

　　“没有人能在入侵了时雨小姐制作的系统之后还能不被她发现的全身而退。”

　　如此说完，他便回过头，径直走向了烂尾楼之外，只余下了一句话。

　　“守护人类是我的职责，而审判这种事情还是交给你吧！但是请你记住，如果哪一天你改变了想法，成为了想要毁灭人类的人，那我也会将你视为敌人，毫不留情地将你击败！”

　　对此，藤宫博也嗤笑了一声。

　　“只是击败吗？还真是仁慈啊！人类的守护者……”

　　这样说着，他也是转过了身，向着另一个方向走去。

　　“哈！也对啊！我啊！不也是人类吗？”



盖亚/阿古茹卷 : 第六十章：盖亚与阿古茹，再联手

　　就在藤宫博也与高山我梦在相互试探的同时，闪电队的成员们也是找到了造成这次活尸事件的罪魁祸首——奇怪生命体玛扎迪恩茨。

　　原因是闪电队在清缴活尸的时候发现了一些长相奇怪的生命体将活尸给吞噬溶解掉了，在干掉了几只之后，众人跟随着那只逃跑的奇怪生物追逐到了一家垃圾场之前。

　　垃圾场这种地方，也是没有被大都市安全系统所覆盖的。

　　而在注意到那只奇怪的生物向着这家垃圾场跑过来的缘故，Aerial Base上的两名接线员迅速的探查了这架垃圾场，随后便是在其中一个处理厂发现了巨型生命体反应。

　　在这之后，Aerial Base之上的堤主任立刻向着地面上的作战部队们发布了集合的命令，在派出了史丁号之后，一众飞行员也是搭乘和平号回到了Aerial Base进行备战。

　　而我梦，在于藤宫博也掰扯玩之后，出来便是接到了“无需返回，当即赶往作战地点，在战斗结束之后收集怪兽身体组织”的任务。

　　毫无疑问，这又是时雨安排的掩人耳目的任务。

　　对此，我梦早就习惯了。

　　“垃圾场——还真会找地方躲啊！”

　　接到任务之后的我梦在向Aerial Base舰桥做出回应之后，便是迅速赶往了发现怪兽的垃圾场。

　　因为发现了怪兽的缘故，量子空间波传送系统早就运作起来将任梦送往了避难所，相比起其他几次怪兽袭击，这次好歹是有时间先通知预计受灾区域内的人们，给了人们二十分钟的时间作准备，尽量避免和女友一起披着床单就被传送走的这种尴尬的情况。

　　在我梦赶到的时候，战斗已经开始了，三架Fighter Lightning在半空中盘旋着，向着下方那个长得无比奇怪的生物发射这导弹和拉普兰德光线炮，地上的史丁号也在不断地向着那只奇怪的生物开火。

　　虽然，除了拉普兰德光线炮之外，其他的武器都对这只奇怪的生物造不成什么伤害。

　　相比起原著当中那只羸弱无比的奇怪生命体玛扎迪恩茨，这只玛扎迪恩茨因为感染吞噬了大量的尸体之后，自然也是变得更强了，已经勉强达到了三梯队二阶层的程度。

　　自然，Fighter Lightning和史丁号的武器在面对它的时候会有些疲软。

　　可以说，单论战力而言，这只强化版的奇怪生命体玛扎迪恩茨是目前为止XIG所遭遇的怪兽当中除了五帝王之外最强的。

　　也因此，即便出动了闪电队和海格力斯队，依然无法阻止玛扎迪恩茨向着垃圾场外移动破坏。

　　“看样子来得正是时候啊！”

　　看到XIG的防线在玛扎迪恩茨的脚步之下脆弱不堪，我梦也是立刻高举起了手中的蓝宝锥。

　　“盖亚！！！”

　　红色的巨人屹立在大地之上，而大地亦是溅起了高高的尘土进行着回应。

　　“虽然是人类的自作自受让你有了空子可钻，但是扭曲他人生存方式这种事情，我可是不会轻易原谅你的！”

　　这样说着，盖亚也是亮出了光剑，指向了玛扎迪恩茨。

　　对于玛扎迪恩茨，他毫无怜悯，自然也是绝不留手。

　　猛地向前冲了上去，每前进一步，大地都溅起了大量的尘埃作为回应；伴随着大地的回应，盖亚在玛扎迪恩茨面前高高地跃起，一剑斩下，将玛扎迪恩茨头顶上那一对宛如蜗牛触角一样的眼睛给斩断了。

　　“吱吱吱吱啊啊啊！”

　　玛扎迪恩茨发出了宛如女人呻ying，的惨叫声，显然，盖亚这一剑是让它伤得不轻。

　　然而，被疼痛彻底激怒的玛扎迪恩茨也是展现出了符合三梯队二阶层的战力的。

　　那看起来过于肥胖的肚子向前一顶便是将盖亚顶的有些狼狈地跌坐在了地上。

　　随后，玛扎迪恩茨挥动起了它那短小的手臂，击打在了盖亚的身体上，将它打得差点跪倒在地上。

　　“好强的力量！”

　　尚且处于三梯队一阶层，和阿古茹一样被卡在了瓶颈上的盖亚自然是被已经步入三梯队二阶层的玛扎迪恩茨依靠力量所压倒了。

　　“好强的力量！”

　　被打中的盖亚也是不禁感叹于对手的强大——虽然看上去非常的奇形怪状，但是玛扎迪恩茨的确是一个非常强大的对手。

　　只不过……

　　“相比起五帝王，你还差得远呢！”

　　顶住玛扎迪恩茨的手臂，盖亚居然是缓缓地直起了身，将玛扎迪恩茨给顶了起来。

　　“支援盖亚！”

　　在看到盖亚的反击之后，梶尾队长自然也是发出了这样的命令。

　　只不过，有一个东西比梶尾队长的反应还要更快。

　　一道蓝色的光线打中了压制着盖亚的玛扎迪恩茨，让它痛叫一声，松开了对盖亚的钳制。

　　“那是……阿古茹！”

　　很显然，闪电队的成员们都是认识这位不知道什么时候出现的蓝色奥特曼的。

　　虽然不像盖亚这样随时都和他们并肩作战着，但是在每次对抗五帝王的时候，这位蓝色的奥特曼都在场。

　　“阿古茹？”

　　盖亚也是露出了疑惑的表情。

　　“我做不到宽容人类那些错误以及愚蠢的所作所为，但是我也不否认人类这个种族确实有着美好的地方，这是我这段时间以来的所见所闻所带给我的答案。”

　　这样说着，阿古茹来到了盖亚的面前。

　　“就像你所说的那样，我是人类的审判者，用血腥残酷的方式来修正人类的错误；而能审判人类的，除了人类真正伤害过的存在之外，就只有人类本身不是吗？”

　　“所以，你的意思是？”

　　“越过我的允许便擅自居高临下地对人类发动名义上为‘审判’的侵略的存在，我绝不饶恕，这是我站在这里的理由。”

　　这样说着，阿古茹向着盖亚伸出了手。

　　“联合吧！”

　　对于阿古茹的联合请求，盖亚自然是不会不同意。

　　他伸出手，握住了阿古茹伸出手，然后任由对方将自己拉了起来。

　　两位奥特曼面对面地对视着，向着对方点了点头，随后便是转过身，面对着刚刚从阿古茹的攻击当中恢复过来的玛扎迪恩茨。

　　两位奥特曼同时做出了技能蓄力的动作，随后便是身体前倾，红色的光子冰刀与蓝色的光子粉碎机交织在一起，狠狠地轰在了因为愤怒而向着两位奥特曼的方向冲过来的玛扎迪恩茨身上。

　　集合两位奥特曼的力量，这一记联合必杀技完完全全地穿过了玛扎迪恩茨身上那一层恶心的脂肪，将它整个贯穿。

　　收起了各自的大招，盖亚和阿古茹对视了一眼，皆是向着对方点了点头，随后便是向着被重创的玛扎迪恩茨冲了过去。

　　盖亚高高地跃起，飞起一脚踹在了玛扎迪恩茨的头部，将它踢飞了起来。

　　而阿古茹这是在这个时候一个滑铲来到了飞起的玛扎迪恩茨的下方，抬起头，一只手摁在了额头的水晶之上，一发光子粉碎机发射而出，将玛扎迪恩茨巨大的身体推到了天空之上，随后便是引发了爆炸。

　　光子粉碎机的粉碎性光线技能特性将玛扎迪恩茨的身体完完全全地炸开，彻底消灭了这只根源性破灭招来体派来的怪兽。

　　结束了战斗的两位奥特曼面对面地站立着，在相互点了点头之后，便是向着天空飞去；而在看着这场战斗的所有人眼中，毫无疑问，两位奥特曼皆是保护人类的战士。



盖亚/阿古茹卷 : 第六十一章：基本稳定下来的局势，日常

　　在盖亚与阿古茹合力战胜了强化的奇怪生命体玛扎迪恩茨之后；紧接着，在不到两个星期之后，名为阿尔久洛斯的第二代金属生命体也是降临在了地球意志研究所之前。

　　这一次，和原著的那个中一样，藤宫博也为了保护依然居住在地球意志研究所的稻森博士而再此利用未确认粒子观测传感器聆听到了海洋的声音，在再次接触了海之光之后，阿古茹顺利地突破了现有的瓶颈，轻易战胜了复制了阿古茹V1形态所有能力的阿尔久洛斯。

　　和原著当中不一样的是，这一次，藤宫博也在战胜阿尔久洛斯之后并没有不告而别，而是和稻森博士说清楚了一切。

　　稻森博士，算是藤宫博也的老相好，在藤宫博也从CRISIS那里得到了“消灭人类”才能拯救地球的预言之后，稻森博士就和他一起待在这家地球意志研究所当中研究着未确认粒子观测传感器，希望可以听到地球的声音。

　　最终，藤宫博也利用未确认粒子观测传感器看到了世界里侧的海之子的力量，成为了阿古茹力量的继承者，以自己主观的理解来曲解了星之声的意思，决定要毁灭人类；为了不把稻森博士牵扯进来，因此对稻森博士不告而别。

　　对于稻森博士，虽然她的死也算是原著当中的一个悲剧和泪点，但是在长大之后回味着她的行为，时雨却是完全不为她而感到悲伤。

　　或许是被当时的藤宫博也传染了也变得魔怔起来了，稻森博士一味地觉得只要让人类因为对地球环境的破坏而自食恶果之后才能醒悟过来。

　　这个想法是好的，但是稻森博士是如何将其付诸行动的呢？

　　发明了名为“帕赛尔”的可以在短时间内控制怪兽的装置，用它控制了跑出地底在秩父山独自玩耍的地球怪兽刚腕怪地底兽格美诺斯，命令它去袭击人类……

　　这除了让人类更加仇视怪兽、让柊博之、谷本明那样的激进派更加有理由对地球怪兽动手之外没有任何作用，人类还是认识不到他们的错误。

　　而最终，被控制的刚腕怪地底兽格美诺斯挣脱了尚且不完善的帕赛尔的控制，在愤怒之下杀死了控制它的稻森博士。

　　然后就被愤怒的盖亚打死了。

　　当初看完这一集的内容之后，时雨只觉得格美诺斯很可怜。

　　从家里面跑出来自己玩闹，没有袭击他人、没有入侵人类的城市，然后就有一个脑残人类来控制它让它去袭击人类城镇，它挣脱了控制之后杀掉了那个妄图控制它的人类，然后被奥特曼打死了。

　　离谱吗？

　　因为这个原因，时雨对于稻森博士这个角色是完全的喜欢不起来。

　　但是多多少少算是一个善良的人类，虽然脑子有点问题，但是能摆脱原著当中死亡的命运也算是一件好事。

　　至少，这个女人的存在确实稳住了藤宫博也。

　　能有闲心在妹子面前出现说清楚一切，那就意味着藤宫博也号代收不打算再像是原著那样去毁灭人类去了。

　　不过，这样一来，原著的那个中藤宫博也和吉田玲子的CP也就算是告吹了。

　　毕竟，稻森博士没死，藤宫博也也在时雨的毒打之下并没有魔怔到原著当中程度，吉田玲子都没有认识藤宫博也，更不能有挖墙脚的机会了。

　　和藤宫博也那边已经是和妹子说清楚了一切，基本上是大局已定了，而这边我梦却是和墩子一点进展都没有。

　　因为时雨的影响，我梦并没有长时间地留在Aerial Base的舰桥上，反而是天天混迹训练室练习格斗，就在前两天已经在格斗对练当中击败了海格力斯队的志摩弘，大有一副“女人只会影响我出拳的速度”的样子，自然也就不存在和身为接线员的墩子的发生什么事情了。

　　“照这么看，凯瑟琳·利安那个金发大洋马反而成为最有可能的了？”

　　时雨苦笑着摇了摇头。

　　照我梦目前的状况来看，指不定还真能和凯瑟琳·利安那个行动方式简单粗暴的金发大洋马意气相投。

　　这算是人为的拆散了两对官配啊！

　　时雨有些无奈地摇了摇头。

　　“时雨小姐是遇到什么麻烦了吗？”

　　看到时雨一副唉声叹气的样子，乔姬便是这样开口问道。

　　因为变身非常的平易近人的原因，时雨和Aerial Base舰桥上的两位接线员小姐乔姬和墩子，以及替补接线员鹈饲彩香关系都非常不错的，在工作并不繁忙的时候也是会和时雨聊天的。

　　这次主动搭话，主要还是很好奇为什么万能的时雨小姐会像这样表现出愁眉苦脸的样子。

　　对此，时雨则是无奈地摇了摇头。

　　“有喜欢的人了，但是不知道该怎么表白，算吗？”

　　“唉唉唉！”

　　这样劲爆的消息自然是让整个Aerial Base的舰桥都沸腾了，不只是比较喜欢八卦的两位接线员小姐，就连千叶参谋、石室指挥、堤主任这三个老男人都是将目光转移了过来。

　　时雨的身份实在是特殊，她的恋爱甚至是婚姻对于整个XIG来说都不是什么简单的问题。

　　看到自己的话语起到了想要的效果，时雨也是不禁露出了一个恶趣味的笑容。

　　“时雨小姐这样优秀，居然还有看得上的男人吗？”

　　性格开朗的乔姬自然是直接有话直说了，只不过这说出的话让Aerial Base舰桥上的另外三个男人皆是感到有些尴尬。

　　对于乔姬的问题，时雨摇了摇头。

　　“是女孩子哦！”

　　这样说着，时雨眯起了眼睛。

　　“那是一个非常温柔、内心可以包容整个世界的女孩子呢！”

　　对此，所有人却是都露出了一个了然的表情。

　　同性恋这种事情在现代并不少见，而时雨这种才华横溢的女人，在大家看来即便不是那种永远孤身一人的人，那在恋情当中也绝对是占据主导地位的，这种情况之下现代那些大男子主义盛行的男性基本上是受不了这种情况的。

　　也因此，时雨所喜欢的人是个女孩子，这对于XIG的众人来说反而更加容易接受。

　　“所以，时雨小姐是在担心什么呢？表白不成功吗？你这么优秀，应该不需要担心这样的问题吧？”

　　乔姬有些疑惑地问道。

　　“不……主要还是因为我本身是有妻子的呀！但是目前妻子并不在我身边，但是我现在又有了喜欢的女孩子，如果就这样向对方表白的话会不会是对我的妻子不忠啊！”

　　时雨撑着下巴，如此说道。

　　“哎哎哎哎哎！”

　　又是一阵惊呼声响起。

　　很显然，即便是怪兽和根源性破灭招来体并没有出现的时候，时雨在XIG的日常也并不无聊就是了。

　　——————

　　因为实训结束的庆祝而被室友抓去吃自助烧烤了，所以更新有点晚QwQ

　　明天开始更新时间就回归正常了



盖亚/阿古茹卷 : 第六十二章：我们联合

　　时雨那天在Aerial Base舰桥上的爆炸性发言最终还是因为不知道是乔姬和墩子的嘴碎还是千叶参谋他们三个老男人喝酒喝大了，总而言之是传出去了，随后就变成了“凤凰寺时雨有妻子还想搞婚外恋”这种事情，导致稻城美惠这几天见到时雨之后总是一句“渣女，呵tui”，让时雨感觉一阵莫名其妙的。

　　当然，远在迪戴宇宙的居间惠最近也是不知道为什么而一直感觉非常火大，在没有自觉的情况下已经掰断了十几根办公用的钢笔了。

　　当然，这些都是题外话。

　　重要的是，在奇怪生命体玛扎迪恩茨和金属生命体阿尔久洛斯之后，终于是消停了一个多月的根源性破灭招来体又开始作妖了。

　　这一次，是原著当中那个基本没怎么露过面的超巨大天体迪格罗布。

　　迪格罗布的踢击和重量都相当于一颗月球那么大的小行星，本身是生物，虽然战斗力并不怎么样，但本身起到的是作为自杀式袭击的兵器一样。

　　被这样的小行星怪兽撞在地球上，那起到的效果绝对不亚于恐龙灭绝。

　　对于迪格罗布，虽然时雨并不打算将其融入自己的最终作品当中，但是这种奇特的怪兽还是很有收集的必要的。

　　当然，迪格罗布这样巨大的存在自然是很快就被XIG被时雨升级过的观测装置发现了。

　　然而，对于迪格罗布这样体型的怪兽，XIG感到了束手无策。

　　无论是拉普兰德光线炮还是Aerial Base上被时雨所安装的阳电子炮，在预算当中都是无法彻底摧毁迪格罗布的。

　　而像是原计划当中差点被G.U.A.R.D.发射出去打爆戈布和超巴茨斯的星球的导弹……先别说所谓的“能摧毁星球的威力”是不是吹出来的，就算是要使用那样的武器，那也是需要经过层层的批准的；而且现在的炼金之星根本没有着手研究这玩意，G.U.A.R.D.根本不存在这样的武器。

　　也因此，迪格罗布成为了一把高悬在XIG头顶上的剑。

　　本来，因为有时雨的保证，石室指挥是很相信她可以在迪格罗布到来的三天时间当中制作出能摧毁迪格罗布的武器的，但是在这个时候，一件很意外的事情发生了。

　　一直没什么进展的XIG怪兽交流的计划，在今天确实取得了进展。

　　沉睡在美宝山的怪兽仲耐尔突然醒了过来，找上了正在美宝山寻找怪兽的XIG怪兽探查队。

　　当然，这个XIG怪兽探查队实际上就是由平时基本上没有工作的海鸥队和剑鱼队以及一些工作人员组成。

　　在找到XIG怪兽探查队之后，仲耐尔并没有攻击他们；而是就这样等待着，没有让XIG的人离开，也没有展现出攻击的欲望。

　　最终，时雨驾驶着她的Fighter EVA前往了一趟美宝山，在将XIG怪兽探查队的成员带回来的同时，也是带回了一条来自于地球怪兽的消息。

　　“他们想要和我们联合。”

　　这就是仲耐尔所表达的意思。

　　实际上用不着她来解释，时雨和仲耐尔交流的场景是直播到Aerial Base舰桥的，XIG的所有主要成员全部在场看到了这场交流。

　　“我能击破那颗陨落之星。”

　　这就是仲耐尔要表达的意思。

　　对此，时雨也是拿出了她的笔记本，将仲耐尔的立体投影摆在了桌子上。

　　“仲耐尔是一种古老的怪兽，在古代，神州那边的人们称呼仲耐尔为玄武、和东京曾经出现过的壬龙、以及另外两种怪兽并称之为四圣兽。”

　　如此解释着仲耐尔的来历，时雨指向了仲耐尔的立体投影背上那个尖尖的三角形的壳子。

　　“这只仲耐尔是一只年龄很大的仲耐尔，常年的岁月让它攒积了大量的能量，全部储存在这里；若是一次性完全将之释放出来的话，完全是能够摧毁迪格罗布的。”

　　“既然这样，那她为什么要来找我们合作，她自己就能干掉迪格罗布啊！”

　　千叶参谋疑惑地问道。

　　“仲耐尔无法主动地完全解放她背后壳子里面的能量，让她自己来很有可能直接自爆掉了；所以需要有外力来进行引导，才能将这些能量全部解放之后转化为射向迪格罗布的光束。”

　　说到这里，时雨看了一眼我梦。

　　“另外一点就是，仲耐尔射线的射程并不远，只能在迪格罗布进入大气层之后进行射击；这样一来很可能会波及地面上的城市，所以她才会给我们提前说好，让我们来计算角度，找一个不会伤害人类城市的角度来。”

　　这就是仲耐尔要联合的原因。

　　当然，这个计划实际上也是时雨制定的。

　　这段时间，时雨一直明里暗里地在宣传迪格罗布的可怕，而在这时如果爆出地球怪兽愿意帮忙，并且将仲耐尔击破迪格罗布的画面像是之前的拯救戈布幼崽一样全球直播，那想必怪兽的形象将会在民众面前被完全扭转。

　　为什么奥特曼和怪兽一样巨大，人们却是恐惧怪兽而不恐惧奥特曼呢？不还是因为奥特曼并不破坏城市、伤害民众，而是守护他们吗？

　　而现在，若是怪兽也变成了守护民众的守护神，人类还会恐惧怪兽吗？

　　这就是时雨制定这个计划的原因。

　　她要彻底床边怪兽在大众眼中的负面形象，拯救戈布幼崽的直播只是开始，仲耐尔帮助人类击破迪格罗布，这才是重点。

　　而这样的计划，自然是得到了星之声和壬龙的支持的。

　　对于这样的计划，XIG的众人也是非常高兴的。

　　瞌睡来了碰枕头，刚在纠结该怎么摧毁迪格罗布，仲耐尔就找上了门；除了解决迪格罗布有着落了，对地球怪兽的交流工作也是迈出了一大步，以后在面对根源性破灭招来体的时候或许还能向地球怪兽求助。

　　而就在这时，我梦却是皱起了眉头。

　　“将这些能量全部解放摧毁迪格罗布之后，仲耐尔会怎样。”

　　这样的问题让所有人都愣住了。

　　他们都曾沉浸在仲耐尔能解决迪格罗布的喜悦当中，完全忽略了将能量释放完毕之后仲耐尔会怎么样的事情。

　　对此，时雨笑了笑。

　　“不用担心，那些能量并不用于维持仲耐尔的生命，在释放完毕之后，她可能会因为冲击的缘故陷入昏迷，在之后可能会疲惫一段时间，但是不会危及生命的。”

　　这也是事实，在原著当中被强制性掰开了背后的壳释放完所有能量的仲耐尔也只是陷入沉睡罢了，更何况现在。

　　在听到这个消息之后，所有人都松了口气。

　　虽然一开始因为喜悦而没有注意到这个问题，但是在我梦提出来之后，他们也还是会担心仲耐尔的。

　　XIG的成员受时雨熏陶许久，对于怪兽、特别是地球怪兽早就没有了偏见。

　　“那既然这样，那技术问题就交给时雨你了。”

　　最终，石室指挥决定了下来。

　　这场划时代的人类与怪兽联合的第一战，就这样被决定了下来。



盖亚/阿古茹卷 : 第六十三章：她是英雄！

　　超巨大天体迪格罗布事件的公布自然是引发了一系列的社会恐慌，这一次XIG是毫无掩饰地将迪格罗布的危害公之于众，言辞之浮夸，甚至于是“第二次恐龙大灭绝”这样的话都说出来了。

　　这样的消息自然是引发了一阵阵的社会动荡，前一阵子因为G.U.A.R.D.的打压而销声匿迹的根源教会趁机崛起……然后又被G.U.A.R.D.给清缴了。

　　不得不说，濑沼龙一这位留着小辫子的G.U.A.R.D.特别搜查部队负责人大叔抓藤宫是三天两头翻车，但是清缴根源教会这种邪教却是一清理一个准，一抓就是一大片，甚至于鹤野刚士参与邪教的资料也是被他翻出来的。

　　在公布超巨大天体迪格罗布的存在和危害之后，XIG紧接着就和KCB联合，又发布了一则消息。

　　地球怪兽愿意帮助人类消灭迪格罗布并已经派出了代表，这场人类与怪兽联合的作战行动将以全球直播的形式展现在大家面前。

　　这样的情报一出，顿时引发了更加广泛的讨论。

　　之前在舆论当中就占上风的对怪兽“共存党”在现在更是嚣张地占领了所有关于怪兽的讨论平台。

　　当然，不管XIG怎么宣传，共存党怎么疯狂，对于广大群众来说，对于地球怪兽是否会帮助人类这一点上，都还是一副将信将疑的态度。

　　只不过，所有的一切讨论和争议，都将在今天落下帷幕。

　　XIG与地球怪兽仲耐尔联合的对迪格罗布作战将在今天由KCB进行直播，并转播到世界各地。

　　“现在我们可以看到，出现在尽头当中的就是这次和XIG联手的怪兽仲耐尔。”

　　吉田玲子熟悉地像电视机前的观众们介绍着画面当中的怪兽。

　　不得不说，仲耐尔的模样和大家想的有点不太一样。

　　本来，大家以为拥有摧毁迪格罗布的能力的怪兽一定是一个比戈布还要凶神恶煞高大强壮的怪兽，但是实际上出现在荧屏上的仲耐尔却是完全出乎了大家的意料。

　　整个趴在地上，看起来像是一只大乌龟，背上背着一个尖尖的像是小山一样的壳，整体看起来有些憨憨的。

　　“这只怪兽……怪可爱的哈！”

　　这就是看着这场直播的观众们在看到仲耐尔之后的第一反应。

　　现在的仲耐尔正呆愣愣地趴在地上，看着人类在她身上装一些奇奇怪怪的装置。

　　“你确定这些东西能有效引导出我积攒的那些能量？”

　　看着身上被安装上的东西，仲耐尔看向了飞在半空中的Fighter EVA。

　　在Fighter EVA之上的怪兽语言翻译系统的工作下被转化为人类语言的成熟的御姐音再次让看着这个画面的人们陷入了懵逼的状态。

　　虽然有着戈布萝莉们的熏陶在前，但是仲耐尔的声音也是不禁让人感叹一声——怪兽为什么全是雌性啊！

　　怪兽为什么全是雌性？那不还是因为圆谷只出了怪兽娘没出怪兽爷吗？

　　当然，时雨此时不可能将这个槽吐出来，毕竟此时身在Fighter EVA上的她看不到直播对面的观众的反应。

　　“请放心，要相信人类的科学啊！”

　　时雨通过怪兽语言翻译系统，如此和仲耐尔交谈道。

　　实际上，现在的安装工作已经完成了，工作人员都只是在进行最后的调试罢了。

　　“最后的调试已经完成，能量引导系统安装完毕！”

　　依靠铁梯子趴在仲耐尔的壳上的我梦如此报告道。

　　这一次的行动，无论是他还是藤宫博也，皆是来到了这个位置；只不过他是以工作人员的身份加入进来的，而藤宫博也却是在一边的阴暗角落里面窥伺着这边。

　　因为迪格罗布被摧毁时的波及范围很大，所以这一块地区并没有任何建筑，算是通过计算专门找到的一片能将受损面积降低到最小的场地，也因此，在荒山与树林之间自然也有很多阴暗的角落适合藤宫博也进行躲藏。

　　假如仲耐尔无法摧毁迪格罗布，那么他们两人将会毫不犹豫地变成奥特曼前去用自己的身体去阻止迪格罗布的降临。

　　不，或许，这里的奥特曼并不只是他们两个。

　　“如果你是凤凰寺时雨的话，那Fighter EVA上面那个又是谁？”

　　在不远处的某处阴暗角落当中，藤宫博也皱着眉头，看着面前穿着半黑半白的JK制服、背负着神州汉剑的身影。

　　就看她脖子上挂的那颗蓝宝石，毫无疑问这就是伊什塔尔的人间体凤凰寺时雨，但若是凤凰寺时雨就在他面前，那不远处的Fighter EVA上和仲耐尔交流的又是何人？着让藤宫博也的心里生出了一丝怀疑。

　　对此，时雨微微一笑。

　　“星之子总有一些特殊的能力，比如你可以将别的奥特曼转化为反物质，身为天之子的我有一些其他的能力是很合理的对吧？”

　　对于时雨的回答，藤宫博也没有再说什么，而是默默地转过了视线。

　　“以你的能力，是完全可以摧毁迪格罗布的对吗？”

　　“当然！”

　　已经被开发到星之子的极致，拥有不下于壬龙的三梯队一阶层精英级别的力量的伊什塔尔自然是能够摧毁迪格罗布的。

　　有了时雨的保证，藤宫博也也是点了点头，不再说话了。

　　而另一边，Fighter EVA上的时雨本体也是接到了来自Aerial Base舰桥上两位接线员的报告。

　　“迪格罗布已经突破地月轨道，预计还有十五秒进入射程！”

　　“立刻进行释放准备！”

　　随着时雨的命令，被安装在仲耐尔身体当中的机械开始运作起来，庞大的甲壳被打开了一个小小的缝隙，浓郁的能量在其中酝酿着，随时准备着喷涌而出。

　　此时已经可以看到，天空之上，巨大的生物天体已经笼罩了整个天空。

　　就像是整个天空都将要压下来一般。

　　那可怕的气势与压迫感，让整个世界都感觉到了一丝丝压抑。

　　无需通过直播，生活在东半球的人只要抬头便是能看见那笼罩了天空的巨大存在。

　　此时，没有任何人怀疑XIG所说的“第二次恐龙大灭绝”的话语。

　　这颗巨大的天体要是真的砸下来，那或许整个地球上的生物都将面临灭绝的危机。

　　“看到这玩意，你还觉得根源性破灭招来体是只因为人类破坏自然而前来对人类进行惩罚的吗？”

　　时雨玩味地看向了藤宫博也，但却是并没有得到回答。

　　藤宫博也一言不发，只是握紧了手中的蓝宝镯。

　　就在这时，仲耐尔却是仰天怒吼一声，让所有看着直播的人们都是心里一阵。

　　“地球可不会向你这种东西屈服！”

　　伴随着仲耐尔的咆哮声，庞大的金色能量值仲耐尔背后甲壳那被人类所打开的缝隙喷涌而出，划过了一道金色的天际线，直接涌向了天空当中那颗巨大的生物天体。

　　“那种能量！”

　　藤宫博也震惊地瞪大了双眼。

　　着喷涌而出的金色能量，甚至于已经超越了当初五帝王击溃了三名奥特曼与人类十架Fighter战机联手的五合一灾祸火花。

　　金色的能量光柱击打在迪格罗布身体上，庞大的能量在一瞬间便是将其贯穿，随后在内部爆发，肉眼可见的，整个迪格罗布都粉碎成为了碎片，随后分解，向着地球涌来，一些残渣在进入大气层之后便是因为空气的摩擦而燃烧起了火焰。

　　而直播画面当中，发出了这一记惊天地、泣鬼神的攻击的仲耐尔却是低下了头，背后的壳上发光的晶体物质失去了光泽，整只兽双眼紧闭，若不是因为呼吸而起伏的身体，或许所有人都以为她已经死去。

　　所有关注着直播的人们，在看着陷入了昏迷的仲耐尔之后也皆是沉默了。

　　随后……

　　“她是英雄！”



盖亚/阿古茹卷 : 第六十四章：发酵

　　最后，在直播当中，因为能量消耗过大、被能量爆发时的后坐力所冲击的原因而陷入昏迷的仲耐尔，在经过XIG的检测，确保没有留下致命的伤害、没有暗伤之后，便是被突然出现的伊什塔尔送回了美宝山。

　　至于伊什塔尔为什么会出现……

　　迪格罗布被击碎之后的碎片有很大一部分进入了大气层，虽然根据预测那些身体碎片都会在大气层内被焚毁，这也让大气层内充满了迪格罗布身体组织被焚毁之后的杂质，容易引起污染。

　　因此，最后伊什塔尔跑出来成功地来了一个漫天金光的净化之光解决掉了迪格罗布的残渣，只不过没有人看到在惊慌当中所有迪格罗布的身体组织都化为了能量流向了伊什塔尔就是了。

　　自此，KCB直播的关于XIG和怪兽仲耐尔一起击破迪格罗布的直播就此结束。

　　当然，这场直播所引发的后续问题还在继续发酵当中。

　　经此一役，地球怪兽的名声算是彻底地被拔高到了一定的程度，特别是仲耐尔，在被冠以英雄的称号之后，仲耐尔的名声已经不亚于奥特曼了。

　　现在到处都可以听见对仲耐尔这只怪兽的称赞，甚至于一家叫做“万代株式会社”的玩具小工厂抓住了这次机会，开始制作起了仲耐尔的玩偶和手办之类的玩具，借此机会倒是赚得盆满钵满。

　　不得不说，时雨的计划非常地成功。

　　除了极少部分的人之外，现在网上对于怪兽的评价倒是一片转好，甚至于有些地方已经开始筹备怪兽主体的游乐园了。

　　对此，时雨也是称热打铁地借由炼金之星的官方账号发布了自己对于地球怪兽的所有研究。

　　“这还真是有意思啊！”

　　怀里抱着狼耳小萝莉乌尔夫加斯，时雨看着屏幕之上所显示的关于人们对于怪兽的评价，露出了微笑。

　　在盖亚宇宙的地球推行与怪兽和平相处的理论实在是比迪戴宇宙要轻松许多——毕竟盖亚宇宙的地球怪兽本就是属于完全可以和人类共存，并没有生存方面的巨大冲突的。

　　盖亚世界的人类相比起地球本身，更加追求向宇宙的发展，东京现代化了那么多年才只是有挖断龙脉的可能，地下那么多怪兽全部都是在戈布来到地球导致基鲁醒来之后才陆陆续续地发现的。

　　要依照迪戴宇宙那些人冷动不动挖个地下都市的尿性，怕是根源性破灭招来体还没来，人类就已经和地球怪兽干上了。

　　而且相比起迪戴宇宙的地球所存在的诸如异次元人基兰勃、异次元魔神艾能美那、僵尸怪兽西利赞这些要么对人类抱有恶意、要么无法交流的家伙；盖亚世界的地球怪兽对人类基本没什么恶意。

　　纵观盖亚TV原著，人类和地球怪兽爆发冲突的原因不是因为基鲁上班所产生的误会迟到就是藤宫和稻森博士夫妻双脑抽的影响，还有就是柊博之这杀千刀的混蛋搞事情。

　　而且相比起迪戴世界那基本都是在地面上生存的怪兽，盖亚世界的地球怪兽全是弔人邻居，生活在地底，与地表的人类完全井水不犯河水。

　　这样相互不影响的情况，在拥有根源性破灭招来体这一共同大敌的情况之下，只需要做好宣传，再把藤宫博也和稻森博士这对喜欢脑抽的夫妻给稳住，在G.U.A.R.D.那边将柊博之、谷本明这些完全无法好好交流的脑残激进派完全限制住，改善人类与怪兽的关系是非常简单的。

　　而只要人类对“怪兽”这种巨大生物没有了偏见，再进行科普的时候就很容易让人分清楚友好的地球怪兽和作为敌人的根源性破灭招来体尖兵了。

　　这就像是面对蛇一样的道理。

　　正常人在见到蛇的时候可不会管你是无毒无害的菜花蛇还是能致人死地的眼镜蛇，在见到蛇的第一时间不是找棍子打死你就是转身就跑；但是倘若人不再对于蛇这种生物抱有偏见，那便也是能分清楚对方到底是无害的蛇还是有害的蛇的。

　　而同时，这次仲耐尔与XIG的联合作战也是改变了G.U.A.R.D.内部的局势。

　　许多军方的激进派，在看到仲耐尔的表现之后也是转向了时雨所主导的共存派。

　　其中，首当其冲的就是柊博之。

　　柊博之这个人，虽然喜欢将自己加害者的身份粉饰成为受害者、借着大意不分好坏地攻击怪兽、铁石心肠、死不承认自己的错误、无法交流、完全将傲慢与偏见展示得淋漓尽致，但是这并不意味着他是瞎子和蠢货。

　　仲耐尔帮助XIG击破了迪格罗布，这是摆在他面前的事实，即便他想视而不见也是不可能的。

　　也因此，身为军队领袖、未来会和根源性破灭招来体作战的人，柊博之自然也是必须考虑将地球怪兽作为盟友的可能。

　　原著当中他之所以会在二代提古利斯死在与破灭魔人布里茨布洛茨的战斗中之后向提古利斯敬礼，那也是因为那时的他认识到了地球怪兽并不是敌人的这一事实。

　　虽然，这对于时雨来说只能令她感到恶心罢了。

　　毕竟一代提古利斯是真的因为柊博之的蛮不讲理而死去了，身为凶手的柊博之在认识到了自己的错误之后不但没有为他自己杀死一代提古利斯的行为而感到愧疚，反而恬不知耻地主持对二代提古利斯的敬礼。

　　虽然在时雨眼中柊博之是个充满了傲慢与偏见还喜欢双标的恬不知耻的垃圾，但是不可否认的是，柊博之确实是一个合格的军人，在认识到地球怪兽并非敌人之后，他便也开始主张起了和地球怪兽联合。

　　虽然，在G.U.A.R.D.高层会议的时候时雨也并没有给他面子就是了。

　　“当初不是还觉得自己说的话是真理吗？现在怎么又恬不知耻地开始支持起我们了？不打算为自己之前对XIG的无礼发言而做出什么表示就像获得我们的承认和谅解？你以为你是谁啊！”

　　“当然，我也不是什么恶魔，现在在这里对我们XIG下跪道歉我们也不是不能原谅你的出言不逊呢！”

　　依仗着自己的身份特殊，时雨也并没和柊博之虚与委蛇，直接就在整个G.U.A.R.D.高层面前这样羞辱他，气得他脸都绿了。

　　当然，羞辱柊博之只是这次会议当中最微不足道的一环罢了。

　　借由这次与地球怪兽联合成功击破了迪格罗布、之前的预言和预测全部实现的事实，时雨直接帮助XIG垄断了对抗根源性破灭招来体的所有决策权，甚至于在对抗根源性破灭招来体这件事情上，XIG对于整个G.U.A.R.D.高层议会统一得出的决策都有一票否决权。

　　换句话说，只要是关于对抗根源性破灭招来体的事情上，就算是G.U.A.R.D.高层和军队高层也必须听XIG的。

　　“专业的事情还是必须得交给专业的人来，门外汉就别想着瞎指挥了；要不是老娘用特权无视了你们这群不懂装懂的废物的脑残决策，地球怪兽这支完全可以团结的力量将会被直接推到对面！”

　　时雨毫不留情的斥责是骂得G.U.A.R.D.高层直犯脑溢血，但是奈何事实的例子就摆在前面，之前对地球怪兽发起攻击的决策是他们做的不对，也因此他们完全没有反驳时雨的条件，只能坐视XIG将对抗根源性破灭招来体的所有决策指挥权全部垄断在了手中。

　　“这就是你的计划吗？”

　　看着时雨抱着狼耳萝莉喝着茶，一副与世无争的样子，石室指挥却是皱起了眉头，如此问道。

　　知道时雨“真实身份”的他自然是也能猜得到，这件事情多多少少有着时雨的操盘在其中，而最终也是造成了现在这样一个XIG获取了对根源性破灭招来体事件的所有决策权和指挥权的局面。

　　对于石室指挥的问题，时雨笑着摇了摇头，一边rua着乌尔夫加斯的狼耳，一边回答道。

　　“你邀请我到XIG来，不就是为了营造出这种效果吗？现在这样算是超出了你的预期吧？”

　　对此，石室指挥无话可说。

　　“是啊！这本来……就是我想看到的局面啊！”



盖亚/阿古茹卷 : 第六十五章：人类所犯下的错误

　　在迪格罗布事件之后，社会上关于怪兽的讨论还在持续发酵当中，其中的影响也是一直在发展着，甚至于神州那边已经对地底怪兽展开了研究，神州那边的炼金之星成员也找了时雨取得了一些有关地球怪兽的资料。

　　而在这段时间当中，时雨也是着手解决了两起事件。

　　第一就是超空间波动怪兽沙伊哥美扎德二代。

　　波动生命体的统一被动，将自己出场的集数变成恐怖电影。

　　如多说一代沙伊哥美扎德的提线木偶之夜是利用面无表情眼神空洞的人类引发恐怖谷效应，再利用阴间滤镜和阴暗的环境营造出绝望感的恐怖片的话；二代沙伊哥美扎德的迷宫的莉莉娅则是利用怪诞的光影效果和哥特少女营造出诡异的恐怖。

　　总而言之，都是恐怖片。

　　虽然，当初在看迷宫的莉莉娅这集的时候时雨因为沉迷于哥特少女莉莉娅的美色当中而并未受到哪些怪诞的剧情和光影效果的影响。

　　说白了这就是二代沙伊哥美扎德入侵了墩子的心灵，利用环境和梦境操纵了墩子的思想。

　　虽然，时雨到现在也不知道，二代沙伊哥美扎德明明都已经侵入了Aerial Base，却仅仅只控制了一个没有决策权的接线员，所做的事情也仅仅只是让接线员失误导致两架Fighter相撞，两位飞行员受伤。

　　总而言之，这一次，二代沙伊哥美扎德并没有达成她入侵Aerial Base的计划，还没有靠近Aerial Base，她就已经被时雨安装在Aerial Base上针对波动生命体的探测仪给发现了。

　　被发现之后，自然是不言而喻；我梦还是借着“给时雨收集怪兽身体组织”的名义前去参与前线作战，然后变成盖亚给二代沙伊哥美扎德扬了。

　　值得一提的是，二代沙伊哥美扎德在具现为怪兽娘之后并不是美扎德和一代沙伊哥美扎德那样是穿着白色裙子的小姐姐，而是原著当中那位墩子的幻想朋友——以人偶为原型的哥特少女莉莉娅的形象。

　　当然，这种情况也是正常，毕竟天界的怪兽娘还是原著当中在深绿那集出现的所谓“未来之人”的少女的形象呢。

　　这样看来，天界、炎山和深绿三台星球改造机器的怪兽娘应该都是这位少女的形象了。

　　而在二代沙伊哥美扎德之后，时雨还解决了另一件事件。

　　绝对生物盖辛库。

　　盖辛库是以假死状态潜伏在恐龙蛋化石中的变形虫一样的生物；在恐龙等生物灭绝后存活下来，可以变成最有效地使对方灭绝的状态。

　　这只生物最开始是潜伏在被发掘出来的恐龙蛋的化石当中的，原著当中是被想要毁灭人类的藤宫博也从恐龙蛋里面复活，想通过吞吃让增加数目太多的人类灭绝，为了有效使人类数量减少而变成了巨大的怪兽型。

　　这只怪兽是非常强大的，甚至于单纯从生命形态上来说完全称得上是完美生物。

　　在原著当中，它的名字便是来源是德语“礼物”（Geschenk），又藤宫博也命名。

　　这一次，由于藤宫博也被时雨拉回正轨的原因，自然不会有人再想利用这只绝对生物来毁灭人类；最终时雨以“全世界最优秀的古生物研究学家”的身份参与了对那只保留着活性细胞的恐龙蛋化石的研究，神不知鬼不觉地将盖辛库纳入了手中。

　　“完美生物的生命形态对于我来说也是非常重要的研究素材呢，可真不愧是盖辛库（Geschenk）啊！”

　　只要时雨想办法将盖辛库完美生物的生命形态融入她未来的最终之作当中，那在对战那位未知的根源性破灭招来体的时候，也能更加大一分胜算。

　　而可喜可贺的是，因为盖辛库特殊的生命形式，它和任何一只拥有生命形态的怪兽都能完美结合。

　　这就是继杰顿之后的新一代的怪兽高斯。

　　对于时雨来说，能毫不费力地获取这只怪兽的卡片，也算是一份非常让人惊喜的礼物了。

　　这两件事情就是这段时间发生的事情，对于时雨来说，虽然她收获不错，为自己的最终之作补齐了两个部件，但是就事件的重要性来说，这两件事情都并不是需要时雨过多注意的。

　　盖辛库完全可以神不知鬼不觉地无伤解决，而二代沙伊哥美扎德……原著当中就没搞出什么大事的家伙，现在更是不值得重视。

　　但是随后发生的事情，那时雨就必须得重视起来了。

　　“一些发光蓝色的球体从海中喷涌而出，在那些球体所处的地方全部变成了无氧地区。”

　　这就是最新发生的事件。

　　毫无疑问，这是原著当中备受争议的，无氧海兽卡丹事件。

　　制造这些蓝色球体、想要将地球变成无氧的世界的怪兽名叫卡丹，原本只是生活在深海的无氧细菌的集合体，算是古老的无氧生物最后的残余。

　　而就在三年前，人类的工厂排出了充满化学物质的废水，这些废水沉淀在深海当中，最终导致了深海当中的无恙细菌集合体的变异，最终形成了无氧海兽卡丹这样一只怪兽。

　　卡丹的出现让本来已经沉寂在深海当中的无氧生物们沸腾了，它们看到了让地球变回无氧世界的希望。

　　毫无疑问，卡丹的出现是人类自己的愚蠢所导致的恶果。

　　而在原著当中，卡丹的事件也是彻底导致了藤宫博也和高山我梦的决裂。

　　藤宫博也觉得，卡丹的出现是人类自食恶果，也因此应该由人类自己来承担这样的恶果；也因此藤宫博也完全没有理会卡丹的存在，而是准备旁观。

　　而高山我梦这是在稍微犹豫了一下之后便是选择了保护人类，在海中将卡丹斩杀了。

　　这也是藤宫博也对高山我梦彻底失去忍耐的事件。

　　在藤宫博也看来，卡丹的生存方式改变、在深海的平静生活被打扰，完全是因为人类排放化学废水的缘故，人类在这次事件当中自始至终就是加害者。

　　而盖亚杀死卡丹保护人类的行为，在藤宫博也看来完全属于助纣为虐。

　　用时雨的话来说，那就是两人各自所持有的正义在这次事件当中发生了无法调和的本质上的冲突。

　　这其实不亚于一个人站在时雨面前对她说“没有互相伤害的和平世界是羊的正义，是不应该存在的”。

　　将心比心之下，时雨非常理解原著当中的藤宫博也。

　　当然，理解并不代表认同。

　　在时雨本人看来，我梦的所作所为在理论上来说并没有什么不对的。

　　卡丹的确是因为人类而产生变异的，但是卡丹的存在对于包括人类在内的地球所有种族来说都是生态链上的敌对关系。

　　卡丹的目的是让地球变成无氧的世界，而地球上的生物……毫不客气的说，要是地球真的变成无氧世界，所有的生物都将灭绝。

　　有怨报怨，有仇报仇；这在时雨看来是很正常的，但是报仇这种事情要讲究对象。

　　一个人杀了你全家，你是反过来杀他全家还是只杀他一个人？

　　只杀他一个人，那你的所作所为合情合理，但是你要杀他全家、甚至于连无论多远的亲戚都要一并诛九族了，那你也就是恶人。

　　时雨为什么厌恶柊博之？不就是因为明明摧毁他部队的根本原因是阿古茹是藤宫博也、直接原因是第二代仲耐尔，他却去找毫无关系的提古利斯复仇还觉得自己做得没错理直气壮的吗？

　　卡丹的复仇若是仅仅只针对那些乱排废水的垃圾，那没有人有理由说什么，就像当年迪戴宇宙的加库玛石化那些挖她们家的石头让她们没东西吃的矿工一样，合情合理。

　　但是卡丹的行为已经不仅仅是复仇了，想要将地球转化为无氧世界的卡丹对于地球上所有的物种来说都是一个巨大的危害。

　　这个危害是由人类造成的，所以理应由人类来解决，这没啥毛病；但是所有在对抗卡丹当中所产生的损失都应该由当年那些排放废水的人承担责任。

　　这就是时雨的看法。

　　但是若是站在卡丹的角度上来说，这又有些不公平。

　　它只是沉睡在自家深海的无氧区里，啥都没干，吃着火锅唱着歌，突然就被化学废水灌了一脸。

　　真论起来，它才是受害者。

　　但就像柊博之盲目复仇最终导致自己成了恶人一样，卡丹不分目的的复仇最终也会让它自己变成加害者。

　　更何况，卡丹并不仅仅是为了复仇，它还想要将地球变成无氧的世界；这就让它直接站在了地球现有的所有生物的对立面。

　　也因此，原著当中盖亚杀死卡丹，在时雨看来合情合理。

　　卡丹就和当年的嘎地一样，属于只要活下去就会伤害其他人的生命。

　　对于这样的存在，时雨并不为他们在原著当中的死而感到惋惜，但是也会去尽力改变他们可悲的生存形态。

　　就像当年的嘎地一样。

　　但是，无论如何，施加伤害者必须要付出代价。

　　“将卡丹的资料和诞生原因全部公之于众，把当年排放废水的那些人拉出来鞭尸；那些家伙，必须要付出代价！”

　　将卡丹的所有资料和研究报告摆在了石室指挥和千叶参谋面前，时雨如此说道。

　　看着资料上所报道的一切，石室指挥和千叶参谋也是脸色铁青。

　　“那边的事情我来想办法，你们专心负责战斗就好了；放心，以我这一身军装做出保证，绝对不会让那些家伙好过！”

　　千叶参谋咬牙切齿地道。

　　XIG的三巨头，石室指挥负责战斗指挥，时雨负责科学研究，而千叶参谋负责政务和财务；在不了解的区域并不干涉，这就是XIG的领导阶级默认的规则。

　　当然，因为时雨什么都懂一点，所以政务和作战方面她也都有参与就是了。

　　做出了保证的千叶参谋自然也是不会继续喝茶摸鱼了，只是一天不到的时间，卡丹的资料、危害、目的便是被公之于众，伴随而之的还有它的诞生方式，以及当年排放化学废水的那些人的名单。

　　不得不说，千叶参谋在政治上的能量还是非常大的——他能在半天不到的时间叫停东京地下水开发工程，自然也能用半天不到的时间将这些资料散布到全国各地、甚至于全世界范围内所造成的影响都不小。

　　这个消息一出，群众自然是沸腾了。

　　当年排放化学废水的家伙，因为资本的运作原因，甚至于没有蹲过牢；交了笔所谓的“巨额罚款”，厂子接着开，该赚的钱接着赚；他们后悔排放化学废水让他们损失了一大笔钱，但也只是后悔为什么排放废水被抓到了而已。

　　但是这次的事件一出，他们被扣上了世界公敌的帽子。

　　来自G.U.A.R.D.的铁拳制裁直接封掉了他们的厂子，真正的巨额罚款让他们倾家荡产、人民的指责让他们无处可去，而最终他们要面对的是藤宫博也的审判。

　　总有人需要付出代价，作为一切的源头，没有任何人应该为他们的错误而背负责任与代价。

　　人类既不是他们排放化学污水的受益者，亦非和他们同流合污的加害者，那又为什么要为部分人的所作所为而买单呢？

　　还是那句话，不能因为一个群体当**现了一个或者几个无法原谅的垃圾就将整个群体否定，也不能一个群体当中存在好人就觉得这个群体当中的所有人都是好人，人类是这样、怪兽和宇宙人也是这样。

　　“人类的过错该由人类来弥补，虽然造成这一切的人已经受到了惩罚，但是事情还远远没有结束啊！”

　　石室指挥看着时雨平板上显示的无氧海兽卡丹的立体投影，皱起了眉头。

　　和XIG完全溢出的空中战力并不匹配的是，XIG对于海战的战力严重不足，而卡丹……

　　不客气的说，光凭XIG的剑鱼队，完全不够看。

　　不过，对于这点，时雨倒是没什么好说的。

　　卡丹事件重要的是让人类反思自己所犯下的过错，在成功地让人类意识到保护环境的重要性之后，卡丹本身反而是好解决的。

　　“星之子不会无动于衷的，卡丹的所作所为对于星球来说是逆进化，星之声不会容忍它胡作非为的。”

　　时雨摇了摇头，这样说道。

　　就像是在回应她的话一般，在XIG的监控当中，发现了一个特殊的存在。

　　那是一个人，一个站在海面上的女人。

　　身着半黑半白的巫女服，脸上带着有着妖异花纹的狐狸面具，面具的一边是白底红纹、另一边却是黑底金纹。

　　似乎是注意到了XIG的监控，她抬起头看了一眼头上的无人机。

　　随后，金色的光芒笼罩了天空，名为伊什塔尔的天空之子出现在了海面上。

　　——————

　　嘛，向诸位作者前辈学的方法，为了不被人工审核卡太久，我现在也是两章合一章发了



盖亚/阿古茹卷 : 第六十六章：XIG的挫折与寻找戈布的巴茨斯

　　海洋底下发生了什么，所有人都不知道，伊什塔尔在进入海底之后便是没有再出来过，而自那以后海中也不再有会吞噬氧气的蓝色的球出现，卡丹的生命信号也再也没有出现过。

　　卡丹事件结束得很是令人感到意外，但是不可否认是，这件事情所造成的影响也是在持续地扩大。

　　因为卡丹的诞生原因被时雨完整地放在了网上公布出来，一时间暴露出了化学排放会造成的严重后果，一时间世界人民人人自危，G.U.A.R.D.在全世界范围内严查水质。

　　这不查不知道，一查还真查出来一件轰动世界的大事情。

　　日本政府决定将福岛核废水排海并已经实施，这样的事情在一被报出来之后就引发了世界范围内的轰动；由神州牵头向日本政府发起了强烈的谴责，即便是日本首相和相关高层鞠躬道歉甚至于是五体投地都没有用，最终整个日本高层的权力架构因为这样的负面影响而整个大换，无数的高层因此下台；依靠对外贸易而维持并发展着自己经济链的日本也是在世界范围内的抵制之下遭受了重创。

　　这样的事情就连时雨也是没有想到。

　　虽然，对于中日混血的时雨来说，日本算是她的第二母国了，但是无论是穿越前的那个世界，还是在现在这个盖亚世界，时雨都不得不承认——从某种方面来说，日本确实是一个非常糟糕的国家。

　　也就只有迪戴宇宙那个曾被泽井总监领导过的日本才算得上是一个好国家。

　　“某种程度上来说，这也算是罪有应得了吧！”

　　看着新闻播报当中，对于日本目前状况的描述，时雨也是忍不住感叹。

　　这次事件对于日本来说是一个彻彻底底地重创，但是对于民众来说也并没有造成太大的影响。

　　在日本经济链趋于崩溃的时候，神州也是适时地拿捏好了角度，在核废水事件相关的日本政府官员统统谢罪、核废水的排放得到有效的治理之后，也便是并没有紧抓不放，反而对经济危机的日本及时提供了援助，在将日本的经济命脉把握住之后，也是没有对普通的日本民众的生活造成太多的影响。

　　最多……喜欢了解时事的人们会担心罢了。

　　但也就仅仅只是担心罢了。

　　由于日本政府出了这样的问题，XIG所受到的影响也并不小。

　　毕竟，XIG虽然是G.U.A.R.D.这样一个国际性的实权武装组织所代表的在最一线对抗根源性破灭招来体的战士，但是不可否认的是其中绝大部分的成员都是日本人。

　　当然，即便这件事情对XIG在外界的声明上有一点影响，但是由于之前XIG在时雨的运作之下所营造出的优秀名声，这点影响不足为惧；而又因为XIG确实与根源性破灭招来体作战良久，更加具有作战经验的原因，也没有哪国的领导人会寄希望于借着这个事情在XIG 里面掺水。

　　XIG宛如铁桶一般的运行结构是一方面，另一方面也是凤凰寺时雨这个人的确不好惹。

　　在这种人类还面临着根源性破灭招来体这样的强敌、甚至于连地球怪兽和没有敌意的宇宙怪兽都要团结的情况之下，搞内斗实在不是一个好的选择。

　　当然，自家祖国的行为也确实让XIG这群心怀正义的战士怀疑过自己为之而战斗的理由。

　　毕竟，在加入XIG之前，这些战士们都是军人，而在G.U.A.R.D.建立之前，地球各国的军队配置和时雨穿越之前的那个世界没什么两样，并没有像现在的G.U.A.R.D.这样统一混编。

　　换句话来说，XIG的战士们曾经基本都是日本军人。

　　而只要是一名合格的军人，不论是哪国的，其为之奋战的理由当中都绝对有一个——保卫国家，为国争光。

　　而日本政府的行为……说实话，完全让这些心怀正义的战士找不到“保卫国家，为国争光”的理由。

　　并非是他们不爱自己的国家，而是政府的行为实在让他们寒心。

　　这样一来，受影响最小的反而是高山我梦——毕竟他并不是军人出身；而且身为科研工作者的他在一开始所加入的炼金之星就是一个提倡“人类命运共同体”和“正视历史、尊重同伴”的组织；也因此，我梦一开始对于“家国”的概念就是全人类，对于祖国日本，不能说毫无归属感，但是在我梦心中也是完全将“人类”这个概念放在了“国家”之上的。

　　日本这次事件，在我梦眼里也就是“高层活该，民众无辜”的事情，对于他来说完全没啥打击。

　　但是……除开我梦和时雨这样的异类，以及乔姬、迈克尔这样并非日本人的成员，其他人的形态或多或少地都受到了影响。

　　而对于XIG其他人被打击到的心态，时雨也是和他们讲了很久的大道理。

　　“你们曾经所为之而战的可并不是这个国家本就腐朽而不知悔改的高层，而是这个国家的万千民众以及这个国家本身；我并不觉得那些家伙能代表着整个国家，倘若你们觉得你们是为他们而战的，那现在都可以离开了。”

　　“你们现在所为之而战的是整个人类的无辜民众，是人类本身，难道这还不足以让你们为自己的战斗而感到自豪吗？”

　　就是这样不厌其烦地给XIG的这些战士们讲着这些大道理，时雨这才总算是勉强将XIG给整个跌入谷底的士气给拉回来了一点点。

　　但是即便如此，目前整个XIG的状态还是不容乐观。

　　毕竟，原著当中，无论是多么糟糕的情况、队员们的心态受到了怎样的影响，总还是有成熟的堤主任来为大家进行开导、有乐观的千叶参谋活跃气氛、有稳重的石室指挥来为大家兜底。

　　但是现在这种情况……

　　更加年长的堤主任、千叶参谋、石室指挥在日本军队当中待的时间比之相对年轻的XIG作战队员们显然是更加的长的，对于日本这个国家的感情显然更加的深厚——也正是因为如此，在自己的祖国发生了这样的事情之后，处于爱国心和正义感之间的矛盾相对他们的伤害显然是比其他队员们更加的深重。

　　在这样的情况之下，还要要求他们去安慰心态受损的年轻人的话，对于他们三位而言那也太过于残酷了。

　　也因此，在这三位同样因为这种事情而状态低迷的情况下，变相相当于XIG暂时失去了主心骨；仅凭时雨一个人无论用怎样的言语也是无法完全将XIG跌入谷底的士气拉回来的。

　　而堤主任、千叶参谋、石室指挥着三位的心态……

　　爱国心和正义感之间的矛盾同样不是依靠时雨的言语就能化解的。

　　“真是没想到，为了让人类吸取教训、进行反思的计划，居然会造成这样的结果。”

　　就连万能的时雨小姐也是不禁为此而感叹。

　　发生这种事情，纯属是在她的意料之外了。

　　她并不是一周目的那位全知全能的凤凰女神，无法做到算无计策胜天半子，在失去了塞雷尼亚这一优秀的情报来源之后，失去了对全局情报战略的掌控的时雨终究还是有算不到的地方。

　　至于大都市安全系统？

　　那玩意所能提供的情报仅仅是普通民众的情报，原本的计划当中这玩意就是用来防备奇怪生命体玛扎迪恩茨和超空间波动怪兽沙伊哥美扎德这种奇奇怪怪的玩意，最多也就拿去给藤宫博也拿来当一个惩奸除恶的工具而避免使藤宫走向歪路。

　　至于拿这玩意监控各国政治高层以及G.U.A.R.D.高层？

　　时雨从来没有像想过。

　　谁家政客会真正的将自己的一切都暴露在别人眼前？这是这些政客的底线，即便是时雨能量再大也无法让他们做出这样的妥协。

　　当然，事已至此，现在说什么都完了。

　　“看样子，现在是必须要进行一场足以威胁到人类生死存亡的战斗才能让他们重燃斗志啊！”

　　时雨无奈地摇了摇头。

　　XIG的所有人都是合格的战士，在面临危机的时候，无论状态有多么的低迷，他们都会迅速地调整，用最好的状态迎接敌人——这一点，时雨对这群可敬的战士充满了信心。

　　但是，接下来所进行的一场战斗……

　　别说能让XIG的各位重燃斗志了，那甚至于连战斗都不算。

　　你见过不开一枪一炮的战斗吗？

　　于东京市中心，伴随着庞大的根源性破灭招来体的能量，长着山羊的角、宛如恶魔一般的庞大怪兽降临于此。

　　操纵雷电，面目狰狞，所过之处一切都被雷电和怪兽庞大的身躯和力量所碾碎，宛如撒旦降临一般的可怕。

　　若非时雨的量子空间波传送系统，东京此刻将会在一瞬间之内化为人间地狱，生灵涂炭。

　　本来，XIG还陷入了紧张的状态，就要出动战机进行战斗的时候，令人意想不到的是，戈布居然在这时候出现在了城市当中。

　　“巴茨斯！快停手！”

　　自上次拯救戈布幼崽的事件之后，戈布一家子都被时雨安装了怪兽语言翻译装置，在她们发出兽吼的时候，将会自动翻译成为人类的语言；甚至于还能将身边的怪兽所发出的吼声也翻译出来。

　　也因此，所有人都看明白了两只怪兽的互动。

　　“巴茨斯！不要再破坏了！这是另外一个和我们一样的智慧种族的家园！”

　　突然从地底下钻出的戈布在第一时间便是用她的镰刀手拉扯住了那只被她称之为巴茨斯的宛如掌控雷电的恶魔一般的怪兽。

　　“唉！戈布？”

　　成熟的御姐音充满了疑惑——很明显，对于戈布小姐的突然出现，巴茨斯也是一脸懵逼的。

　　“戈布你真的在这里呀！”

　　在懵逼之后，巴茨斯却是突然欢喜了起来。

　　然后就被戈布小姐一镰刀手劈在了脑袋上。

　　“你给我好好地听人说话啊！”

　　一巴掌将巴茨斯打得眼泪汪汪地双手抱头，戈布这才是开始和巴茨斯开始科普起了地球的情况。

　　其中包括根源性破灭招来体的的阴谋、地球的人类和地底怪兽、人类帮助她救援了一批被根源性破灭招来体利用的小戈布、地底怪兽慷慨地分出了一大片地方供戈布小姐和一群小戈布们居住。

　　在两只怪兽的交谈当中，大家也知道了巴茨斯来到地球的过程。

　　因为自己的伴侣——戈布小姐突然失踪的原因，巴茨斯小姐四处寻找她，但却一直没有找到，因此还一时不慎脱离了族群；最后在感知到一个虫洞之后存在着戈布小姐的气息，随后便是毫不犹豫地冲进了虫洞当中。

　　然后就来到了这样的一个地方，想着要掘地三尺也要找到戈布小姐，于是便是毫不犹豫地开始破坏起了地表上的一切。

　　“你这个笨蛋啊！能不能不要这样暴力呀！这些大方盒子都是人类们居住的地方，要不是时雨酱发明的东西能在感知到危险的瞬间将人类转移走，你就会杀死成千上万和我们一样的智慧生命啊！”

　　戈布又是一巴掌敲在了巴茨斯的脑袋上，丝毫没有想起自己几个月前来地球的时候也是因为慌张和恐惧而摧毁了好多房子。

　　当然，虽然言语上是在斥责着自己的恋人，但是戈布小姐却明显没有生气，显然也是被自己伴侣不惜一切也要找回自己的行为而感动到了吧！

　　在感动的同时，戈布霞姐同时也是更加地憎恨那个利用自己和巴茨斯之间的感情来伤害人类的根源性破灭招来体了。

　　想想看，若是没有时雨的话，自己和巴茨斯的经历会是什么？

　　自己会因为生物对未知环境的本能而变得凶暴狂躁，破坏人类的城市；而缺乏交流能力的人类自然是不会向着与她交流，而是直接引发战争；最终自己八成会死在那三位星之子的手下。

　　然后巴茨斯抱着找回自己的目的来到地球，以她的性格，都不用假设，现在被摧毁了一整个片区的东京市就是最好的例子。

　　而最终，巴茨斯也是绝对会死在星之子的手下。

　　正是因为这样的推测，戈布对于巴茨斯的行为有多感动、对于根源性破灭招来体的憎恨就有多浓郁。

　　当然，即便是为巴茨斯的行为所感动，但是做出了事情的巴茨斯也是必须要受到惩罚。

　　因此，戈布直接拎着巴茨斯来到了发电站，利用她掌控雷电的能力供应3D打印灾后重建系统的耗能；而且因为精神损失费的原因，巴茨斯还个整个东京市都追加了三个月的电量。

　　换句话来说，未来三个月，整个东京市内都是电费全免。

　　在这样的补偿之下，只是去地下避难所待了一会，突然传送这种事情早已习以为常，又没有受到什么实质性的伤害，东京市民们自然也是非常大度地原谅了巴茨斯小姐，甚至于有很多好人还在戈布小姐拉着巴茨斯给人们鞠躬致歉的时候说出了祝福她们百年好合的话语。

　　至于那些在这种情况之下还存有不满的家伙……他们的意见重要吗？

　　藤宫博也在觉悟之后便是不再利用怪兽惩奸除恶，而是直接就用量子空间波传送系统将那些社会渣滓扔到外太空去了，巴茨斯就连罪人的鲜血都未曾沾染，又有什么不能原谅的呢？

　　毫无疑问，这样的局面就是时雨想要看到的。

　　但是XIG士气低迷的问题依然未曾解决。

　　对此，时雨也是非常地无奈。

　　“接下来，还是需要改变计划啊！”

　　——————

　　依然是四千字大章



盖亚/阿古茹卷 : 第六十七章：伊什塔尔VS五帝王，开启的虫洞

　　巴茨斯就这样加入了地球怪兽的阵营，地球怪兽们对此也是颇为欢迎的。

　　毕竟，巴茨斯的生存方式是以吸收游离电子为主，对于食物的需求并不大，和戈布一样，她的加入也是不会破坏地球怪兽们所维持的生态平衡的。

　　很显然，巴茨斯那边的事情很好解决，但是XIG的事情却一人非常糟糕。

　　并不是理性就能解决所有的事情——在很多时候，即便是理性告诉你：这样不对、你不应该这样做、这样做对你并没有什么好处，但是实际上，不断波动的情绪却是会在这种时候将另一个信息铺满你的大脑。

　　“去他的理性！”

　　现在的XIG众人就是面临着这样的情况。

　　明明知道自己继续消沉下去的话，对于应对根源性破灭招来体的战斗并没有好处，但是实际上内心却是完全控制不住的失落和心不在焉。

　　这样的状态为持久了，那是会影响XIG众人的作战状态的。

　　所以，现在急需一场关系到人类生死存亡的战斗，让这些战士尽快的找回状态。

　　“这还真是……有够麻烦的。”

　　认识到这一点的时雨不禁摇了摇头。

　　盖亚世界当中能称得上是决定人类生死存亡的战斗并不算多，但是毫无疑问每一场都是凶险万分。

　　除开最后的佐格降临、德比西覆盖天空遮天蔽日的那场宛如世界末日一般的战斗；目前时雨所能涉及到的只有两场。

　　其中一场，是现在前往马里亚纳还够将潜藏在那里的根源破灭海神伽库佐姆给曝光出来。

　　根源破灭海神伽库佐姆和根源破灭天使佐格一样，是根源性破灭招来体麾下的高层，有着三梯队一阶层上层的恐怖实力，但是目前来说应该是为了吞噬里纳尔世界里的“光”而从自己身上分裂出了大量的能量化为了无数的破灭飞鱼巴依库赫，实力大减，就连原著当中的阿古茹V2都能轻易将之战胜的地步。

　　现在就动根源破灭海神伽库佐姆，并不符合时雨的计划。

　　“那就只能对根源巨兽佐利姆下手了啊！”

　　时雨摇了摇头，看向了天空。

　　根源巨兽佐利姆，是根源性破灭招来体的尖兵，巨大的怪兽，光只是头颅便有是百米的大小，全长似乎有着数千米的样子。

　　在原著当中，这只可怕的巨兽是通过盖亚和阿古茹战斗时能量的碰撞所打开的虫洞降临的，因为身体过于巨大的原因，它只有巨大的头颅伸了出来，而身体却像是某位燃烧军团的军团长一样因为过于巨大而被虫洞卡主了。

　　即便是只露出了一个头颅，佐利姆也是以强大的力量秒杀了盖亚V2，V2级别的盖亚的必杀对于它来说就像是刮痧一样。

　　即便是盖亚最后变成了当时只能发挥出三梯队一阶层精英实力的SV形态，那也是在进入佐利姆的身体内部之后才能将其击破的。

　　换句话说，完全体的根源巨兽佐利姆，很有可能也是一头三梯队一阶层上层的强大怪兽。

　　只不过相比起有智慧和足够的地位的佐格和伽库佐姆，佐利姆更像是一种单纯的战斗兵器，就像是萨乌鲁斯和基伽奇美拉一样。

　　相比较起另外两位而言，佐利姆显然更好利用。

　　仔细算起来，在巴茨斯事件之后，原著的这个时候也是盖亚和阿古茹两位奥特曼的矛盾爆发，展开战争，最后迎来佐利姆的时候了。

　　只不过这一次，因为时雨的影响，藤宫博也并没有因为CRISIS的预言而走极端，两位一开始有些互相防备的奥特曼也在奇怪生命体玛扎迪恩茨的事件当中化解了矛盾，认同了各自的正义。

　　也因此，两位奥特曼之间的矛盾已经化解，两人之间失去了敌对的理由，原著当中那场盖亚VS阿古茹的没有明天的对决是不可能再发生了。

　　这毫无疑问是一件好事，但是没有这一场战斗，冲动无法打开，那也是事实。

　　预言当中的结局出现了问题，根源性破灭招来体恐怕自己也已经抓瞎了。

　　毕竟，奥世界的命运和预言并不像JOJO世界当中那样牢不可破——最简单的例子就是欧布会死在霍的偷袭之下的预言。

　　只不过这一次，虽然破解了根源性破灭招来体的预言，但是时雨依然有想法将这场预言的结局实现。

　　盖亚和阿古茹的战斗并不是根源性破灭招来体展开将佐利姆送到地球的虫洞的根本原因，最主要的原因还是光子冰刀和光子粉碎机相撞的那一瞬间爆发出的强大力量。

　　既然如此，那么，只要再来一场同样规模的能量碰撞，虫洞自然就会打开？

　　对此，时雨自然早已做好了准备。

　　“沿海地带发生了巨大的能量碰撞！这股力量是……”

　　Aerial Base舰桥之上，乔姬的惊呼声唤起了众人有些低迷的精神状态。

　　“五帝王和伊什塔尔！她们在战斗！”

　　“什么！”

　　一听到这样的话，无论是堤主任还是石室指挥，皆是瞪大了双眼，露出了一份难以置信的表情。

　　“伊什塔尔？她去找五帝王战斗了吗？”

　　我梦也是一副惊讶的表情。

　　对于伊什塔尔，同为星之子的我梦对于她的了解也并不多，只知道她应该是三位星之子当中最强的一位，在当初对抗五帝王的那一战当中也是唯一一位能证明抗住五帝王的奥特曼。

　　经过了这么久的时间，我梦好我藤宫博也皆是成长了不少，但是依然没有生过当初的伊什塔尔的信心。

　　“她能打得过五帝王吗？”

　　即便是伊什塔尔再怎么强大，但是毫无疑问的当初三奥联手对抗五帝王的时候，她也是败在了五帝王的手中，也因此，我梦很担心同为星之子的伊什塔尔会在与五帝王的战斗当中败下阵来，受到什么伤害。

　　“势均力敌，相比起上次出现的时候，伊什塔尔强大了好多！”

　　乔姬立刻将前方的监控投影到了Aerial Base的舰桥上。

　　在那当中，所显现的正是金色的伊什塔尔在与五帝王战斗时的画面。

　　看到这样的画面，所有人都皱起了眉头。

　　“为什么她们对打起来？”

　　石室指挥皱着眉头，如此问道，还瞥了一眼一旁的时雨。

　　但是，与之前不一样，此时的时雨也是一脸懵逼的表情。

　　对此，石室指挥也是无奈地摇了摇头。

　　他也是想起来了，上次跟时雨谈话的时候时雨所说的事情——身为“阿赖耶”的时雨知道所有的事情，唯独伊什塔尔和提亚马特不再她的掌控之中。

　　显然，这次的事件对于时雨来说也是毫无准备。

　　这样想着，石室指挥便是没有再将解决问题的想法寄托在时雨身上了。

　　“所有作战小队，出击！先不要介入她们的战斗！”

　　没有指望时雨，石室指挥便是自己下达了命令，顺便还将目光转向了我梦。

　　“我梦，你也去吧！”

　　不管发生了什么，身为盖亚人间体的我梦过去了总还是好的。

　　身为奥特曼的我梦虽然或许比不过换面当中交战的两位当中的任何一位，但至少他能有足够的能力介入这场战斗。

　　伊什塔尔和五帝王之间的战斗可不是小事——光是五帝王就有能将整个人类文明从地球之上抹去的实力了，更何况现在的伊什塔尔实力分好不逊色于她，两者的交战，很有可能会波及到人类的存亡。

　　在发布命令之后，石室指挥也是重新将目光放在了时雨身上。

　　此时的时雨已经平静了下来，除了眉头有些紧皱之外，并没有太过于失态；看着石室指挥看向了自己，时雨也是摇了摇头。

　　“我已经通知了藤宫，并且已经沟通了星之声，目前还在了解她们交战的原因。”

　　时雨并没有开口，但是她的声音确确实实地传入了石室指挥的脑海当中。

　　看同样身在舰桥上的堤主任以及千叶参谋和两位接线员的反应，这句话时雨只说给了自己听。

　　知道时雨“真实身份”的石室指挥对于这样的能力自然也是有心理准备的，因此他并没有感到惊讶，而是将目光转向了两位接线员。

　　“调出关于伊什塔尔人间体的情报！利用大都市安全系统搜索她的身份！”

　　伊什塔尔的人间体，在上次无氧海兽卡丹的事件当**场过一次。

　　那一次出场当中，她全身被半黑半白的巫女服装所笼罩，脸上还戴着同样半黑半白的狐狸面具，也因此，明没有被认出身份。

　　而这一次，在动用了大都市安全系统之后，只能说是缩小了范围，但是并没有确确实实地找到其人。

　　“符合这样的身高、体型的女性全日本有超过十万人，无法找到她的身份！”

　　墩子摇了摇头，看着面前屏幕上那数十万人的名字，她感到有些头疼。

　　对此，石室指挥也是皱起了眉头。

　　“范围缩小一下，其中练习武艺的又有多少人？”

　　很显然，他是记得的，时雨说过，除了通过科技之外，武道技艺在达到一定程度之后也能抵达里世界，获取星之子的力量的。

　　这样一来范围再次缩小。

　　本来女孩子大多数对于打打杀杀之类的就不感兴趣，所以自然涉及到联系武艺自然就少了一大片人，而其中在武道上留下不错的成绩的，却是只有十几个人而已。

　　“将这些人有保存的何人对战的方式与伊什塔尔战斗的技巧对照一下吧！”

　　在做出了这样的命令之后，石室指挥边睡将目光放在了面前的大屏幕之上。

　　在那里，所投放的正是伊什塔尔与五帝王的战斗。

　　很是然然感到惊讶的是，五帝王此时居然是落入了下风。

　　似乎是看出来了，五帝王的左手加恩Q和下半身的超戈布相比起其他的几个部位来说相对更加的薄弱，因此伊什塔尔正在对着这两个位置猛攻。

　　只见伊什塔尔凝聚起自己的光弓，将长弓挥舞得宛如刀剑一般，不断地斩击着加恩Q的左臂。

　　似乎也是看出来了自己的颓势，五帝王右手的雷丘巴斯钳子喷出了一大片冰雾，将伊什塔尔笼罩在了其中。

　　能将戴拿完全冰封的冷冻射线，虽然对于此时的伊什塔尔来说并不能将她完全冰冻住，但是也是足够拖延一下她了。

　　迅速后退两步，五帝王身上的五个部位都开始汇聚起了庞大的力量。

　　灾祸火花，再次开始蓄力。

　　很显然，五帝王是认识到了自己的颓势，所以想要依靠这一击定胜负。

　　一社他而再下一秒便碎冰而出，看到五帝王已经展开的灾祸火花之后，显然是冰白自己已经没有时间阻止对方释放出必杀技了，于是自己也便是丢掉了光子长弓，施展出了自己的光子破灭仪。

　　金色的光与五合一的彩色光柱碰撞，一时间巨大的能量碰发出来，将战斗中的双方皆是推得倒退了数十步。

　　在两种光柱碰撞的中央，巨大的能量相向上迸发而出，在半空中交织着涌上了天空。

　　庞大的力量像是击碎了天空一般，一个巨大的漩涡在空**现，肉眼可见的是，漆黑的裂缝出现在了空中，像是空间在发出哀鸣一般。

　　“不好！检测到根源性破灭招来体的能量介入了天空当中！空间变得不稳定起来了！”

　　时雨适时地露出了惊恐的表情，她看向了手中的平板，随后将目光放在了大屏幕上。

　　被两股力量击碎的天空在下一个瞬间被一个跨越了空间的漩涡空洞所填满，五帝王和伊什塔尔的所有能量全部被这个巨大的空洞所吞噬，然后化为了巩固它的养料，使得这个空洞再次扩大。

　　“这是……虫洞！”

　　石室指挥皱起了眉头。

　　正在这时，来自炼金之星的丹尼尔议长也是发来了通讯。

　　“石室指挥！时雨小姐！CRISIS失控了！”

　　通讯视频当中的丹尼尔露出了惊恐的表情，很显然，CRISIS的失控也是让炼金之星这位年轻的一张非常的惊慌。

　　CRISIS的失控最终导致的是Aerial Base的瓦解，而最终漂浮在天空当中的Aerial Base会面临坠落的危机。

　　“什么！”

　　石室指挥难以置信地看着丹尼尔，下一秒，通讯断绝，画面消失，Aerial Base的大屏幕也是突然黑屏，无数的数据乱流出现在了屏幕之上。

　　“动力系统停止运作，Aerial Base就要坠落了！”

　　而就在Aerial Base面临着灭顶之灾的同时，在天空之上，一个巨大的、令人绝望的身影也是在这个时候降临了。



盖亚/阿古茹卷 : 第六十八章：降临、迎击！

　　天空之中，巨大的空洞逐渐形成，一个巨大的头颅自冲动之中钻了出来。

　　这个脑袋巨大到了什么程度？

　　足足数百米，遮天蔽日，即便是奥特曼在它的面前也就像是虫子一般不起眼。

　　巨大的嘴张开，无尽的火焰从它的口中喷涌而出，覆盖大地，将一切燃尽；所展现出的压迫感丝毫不逊色、甚至更加超过五帝王。

　　而这，只是一颗头颅罢了。

　　相比起原著当中的盖亚和阿古茹的必杀技对撞所造就的虫洞，很显然，五帝王和伊什塔尔更加强大，因此她们的攻击所造就的虫洞也是更加巨大。

　　原著当中的根源巨兽佐利姆只能伸出一颗头颅，而现在……

　　头颅之后是长长的脖子，随后便是两只巨大的爪子。

　　数百米长的爪子搭在了虫洞的边缘，然后整个虫洞就像是被蛮力拉开了一样，整个扩张开来；从中便是可以看见佐利姆那巨大的宛如西方巨龙一般的身体。

　　两只爪子掀开了虫洞的边缘，借此，巨兽那高大宛如山脊的上半身便是从虫洞的那头钻了出来。

　　似乎是翅膀或者其他的什么器官卡在了虫洞边缘；巨兽挣扎了一下，没能一次性整个钻出来，于是便就此停下了动作，张开大嘴向着下方的地面喷吐着火焰，同时巨兽的两只前爪也是在半空中挥舞起来，带起一道道宛如刀光一般的气浪，在地上留下了巨大的伤疤。

　　“这种东西……真的是人类能战胜的吗？”

　　因为五帝王和伊什塔尔的战斗而实现就被派过来的XIG飞行作战队员们以及我梦看着天空当中那只巨大的怪兽，如此感叹道。

　　如果说五帝王的压迫感来自于她一出场就暗下来的天空以及那多次以碾压之姿战胜奥特曼的战绩，那眼前的这只巨兽的压迫感的来源就很简单了——因为它足够巨大。

　　是的，巨大。

　　这只怪兽有着堪比富士山山脊的庞大体型，光是上半身漂浮在空中，就给人一种无法战胜的感觉。

　　这也是理所当然的。

　　以往的怪兽无论是多么巨大，但也绝对不会超过百米，但是这次出现的根源巨兽，仅仅只是头颅就有数百上千米，整个上半身的体积甚至于是堪比富士山山脊。

　　无法想象这只巨兽在完整地从虫洞当中钻出来之后会有多么的庞大。

　　“各位！都打起精神来吧！这不是我们依靠这样的状态就能打赢的对手。”

　　梶尾队长摇了摇头，在公共频道当中这样说着。

　　对于他的话，没有人反驳。

　　我梦悄悄地摁下了立体投影的开关，随后化为光来到了地面，抬起头看向了半空中的佐利姆。

　　“这到底……是什么东西。”

　　“那是根源性破灭招来体最强大的尖兵，是根源最尖利的爪牙。”

　　藤宫博也不知何时来到了我梦的身后，如此回答道。

　　就在前段时间见，时雨成带着他前往了一处古文明遗迹的壁画，而在那壁画当中，这是画着一蓝一红两个巨人交战，蓝与红的能量在天空中交织，在天上打开了一个巨大空洞的画面。

　　而在那巨大的空洞当中，所伸出的则是一颗巨大的头颅。

　　毫无疑问，藤宫只是在看到这笔画的一瞬间便是认出来了——蓝色的巨人是阿古茹、红色的巨人就是盖亚。

　　“如果你们按照原本的轨迹走下去，藤宫你毁灭人类的理念将会和我梦守护人类的理念所冲突，最终导致不可调和的矛盾爆发；最后就会造就这样的场景。”

　　指着壁画上从空洞伸出的那颗巨大的宛如龙头一般的兽头，时雨如此说道。

　　“根源性破灭招来体最为强大兵器将会借助你们的力量来到地球上。”

　　“所有，你不惜用那种方式也要改变我的想法的原因就是这个？你不希望这个家伙来到地球上？”

　　藤宫博也皱着眉头看向了时雨，如此问道。

　　对此，时雨这是摇了摇头。

　　“不，改变你的想法仅仅只是为了让地球怪兽和无辜人类不因为你一个人的魔怔而受伤罢了；对于这家伙……”

　　说到这里，时雨轻轻地抚摸着壁画上的佐利姆头颅。

　　“我们反而需要请它来地球。”

　　“为什么？”

　　藤宫博也不解。

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“将这种级别的家伙送到地球上对于根源来说并不是不利用你们俩就达不成的事情，而根据星之声的预言，那种级别的家伙根源那边至少有三个。”

　　此话一出，藤宫博也也是难以置信地瞪大了双眼。

　　“三个！”

　　仅仅只是一个五帝王，就能战胜地球上包括奥特曼和人类在内的所有除怪兽之外的反抗力量，而像壁画上这种比五帝王还要强很多的存在，根源那边还有至少三个！

　　对于地球这边来说，着毫无疑问是一个噩耗。

　　“所以，你是想同时面对三个这种级别的玩意，还是想一个一个来，逐个击破？”

　　认识到这样的情况之后，藤宫博也也是明白了时雨的计划。

　　也因此，他并没有因为伊什塔尔和五帝王之间的战斗而感到惊讶。

　　“那是人类迄今为止所遭遇的最强大的敌人，它是一个新的高峰，但却从来不是结束。”

　　这样说着，藤宫博也看向了我梦。

　　“有信心将之跨越吗？大地之子。”

　　“有没有信心暂且不论，但至少，我绝不会辱没我身为战士的荣誉！”

　　我梦看了一眼手中的蓝宝锥，其中闪烁着的红色的盖亚之光一闪一闪地，像是在呼应着他一般。

　　“既然这样，那就上吧！”

　　藤宫博也点了点头，随后看向了天空。

　　“在伊什塔尔重回战场之前，守住战场！”

　　伴随着这样的宣言，蓝色与红色的光笼罩了大地，两个熟悉的巨大身影屹立在了大地之上。

　　虽然，相比起天空当中的那个巨大的存在，两位巨人此时就像是飞虫一般渺小，但至少他们能用他们的身躯铸就一座比铜墙铁壁更加坚固的城墙，结结实实地将敌人与他们想要守护的东西隔开。

　　而就在盖亚与阿古茹挡在探出半个身子的佐利姆面前的时候，Aerial Base之上，时雨也是放下了手中的平板电脑。

　　“可别以为认了野爹老娘就治不了你了，CRISIS；在我这里，你已经是过时的家伙了！”

　　伴随着时雨的宣判，原本因为CRISIS的入侵而陷入一片黑暗的Aerial Base却是亮起了光。

　　“太好了！时雨小姐万岁！”

　　看着眼前的景象，乔姬忍不住开心地从椅子上跳了起来。

　　其他人虽然没有她那么激动，但是也是纷纷松了一口气。

　　就在刚才，有炼金之星开发出来的光子超级计算机CRISIS突然失控并且入侵了Aerial Base的中枢控制系统，关闭了Aerial Base的所有动力以及武器装置并断掉了供应Aerial Base的能源。

　　在这种情况下，Aerial Base所要面临的自然就是从高空当中坠落，步MAC的大陀螺基地的后尘。

　　就在所有人全部手足无措、只能眼睁睁地看着主控系统被完全入侵的时候，时雨却是淡定的拿起了自己的平板，连接在了控制台上。

　　然后，CRISIS的入侵就被制止了。

　　对此，就连石室指挥都感觉有些不可思议。

　　“你是怎么在网络上战胜CRISIS的？”

　　墩子看着时雨，就像是在看怪物一般。

　　身为XIG的接线员，她和乔姬的电脑造诣都不低，正是因为如此，她也是完全知晓CRISIS代表着什么。

　　作为此世世界上唯一一台光子超级计算机，CRISIS在网络上的强大简直就像是神明一般。

　　这一点也不夸张。

　　但是时雨却是仅仅依靠一个平板电脑，便是在仅仅三分钟不到的时间击败了网络上的神明。

　　对于墩子来说，这有些难以想象。

　　对此，时雨只是笑着摇了摇头。

　　“可别忘了CRISIS是谁设计的……况且，我也并不完全只是依靠我自己的能力战胜的CRISIS。”

　　说到这里，时雨将他的平板拿了起来，随后调出了一个画面。

　　那是一个墩子和乔姬都非常熟悉的地方——Aerial Base系统主控中枢。

　　而此时，在这个地方，有一个巨大的装置占据了原本主控系统的机箱所在的位置，正在不断地运转着。

　　“这是！另一台光子超级计算机！”

　　乔姬惊讶地说不出话。

　　“在CRISIS算出毁灭人类才能拯救地球这种荒谬的结论之后，我就明白CRISIS已经不可信了；不管它本身就是错误的还是被人篡改了系统，它都不可信；也因此，在来到XIG之后，我就制作了另一台光子超级计算机。”

　　说到这里，时雨露出了微笑。

　　“有另一台光子超级计算机，在加上我作为设计者而在CRISIS留下的后门，想要搞定它并不难——想必现在CRISIS已经因为病毒的原因而瘫痪了吧！”

　　虽然她说得是非常的轻描淡写，但是很明显，着并不是什么简单的事情，不只是乔姬和墩子两个懂电脑的，就连石室指挥、堤主任以及千叶参谋这三位并不怎么了解这方面的知识的人都觉得震撼无比。

　　当然，现在并没有给他们惊讶的时间。

　　CRISIS的入侵被制止之后，第一时间恢复的自然就是通讯。

　　首先是和炼金之星议长丹尼尔的通讯。

　　“丹尼尔，CRISIS的入侵被我解决了，在被我编制的病毒反入侵之后，它应该会将所有的触手都收回来，对于它的主机进行自保；趁这个时候拔掉它的电源并断掉它与互联网的连接，准备一个局域网作为它的牢笼。”

　　通讯刚一恢复，还未等丹尼尔问出声，时雨便是发出了这样的指令。

　　“好的，明白了！”

　　对于时雨，同为炼金之星成员的丹尼尔自然也是心服口服非常信任的，因此对于她的指令丹尼尔变没有什么异议，当即便是开始了执行。

　　而这边时雨在指导炼金之星封锁了暴走的CRISIS，另一边，石室指挥和堤主任也是联系上了在前线对抗佐利姆的作战队员们。

　　老实说，前线的状态并不好。

　　佐利姆的强大毋庸置疑，光是它的体型就注定了，无论是Fighter战机上的拉普兰德光线炮还是两位奥特曼的光线对它造成的伤害注定有限，更何况佐利姆的身体之上还有着坚硬的角质甲壳。

　　在这样的情况之下，前线的战士们以及两位奥特曼之所以能撑得住，那完全也是因为佐利姆半边身子卡在了虫洞当中，无法移动的原因。

　　而在通讯接通之后，在堤主任的指导之下，飞行作战小队也是逐渐找回了节奏，合理地分配着弹药，对于佐利姆不断地进行骚扰。

　　而两位奥特曼……得益于藤宫博也和高山我梦两人不遗余力地训练，现在的盖亚和阿古茹虽然距离开发V2形态还有那么一层瓶颈，但是却也算是跨入了三梯队二阶层的门槛。

　　两位三梯队二阶层的奥特曼，联手对抗一名因为被虫洞卡住而行动不便的三梯队一阶层上层佐利姆，就像是当年的基里艾能美那时雨加上迪迦一起打尚未完全脱离封印的加坦杰厄一样，虽然打得异常艰难，但也还暂且撑得住。

　　为了确定战局，石室指挥当机立断地将Aerial Base也开到了佐利姆的虫洞所展开的地方，参与了战局。

　　别觉得Aerial Base的智能更偏向于空中航母和基地就觉得它没什么武装能力——正相反，Aerial Base本身的武装才是XIG最强也是最后的战斗手段。

　　虽然有着空母和基地的职能，但是毫无疑问，Aerial Base也是一艘集合了左右人类的高新技术而诞生的战争堡垒。

　　“所有炮台准备！发射！”

　　伴随着石室指挥的命令，无数的火炮和激光自Aerial Base表面的无数炮管当中释放出来，在佐利姆身上炸起了无数的火花。

　　而借着这个机会，两位奥特曼也是从地狱佐利姆口中喷出的熊熊火焰的动作当中腾出了手来，施展起了各自的绝技。

　　光子冰刀与光子粉碎机所交织，最终融合为紫色的光柱，狠狠地击打在佐利姆的眼眶上。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！”

　　凄厉的惨叫声响彻天空——这是佐利姆之开战以来第一次受伤。

　　而这，也是地球与根源性破灭招来体最强战争兵器之间的战斗的正式开场。



盖亚/阿古茹卷 : 第六十九章：双V2，佐利姆降临

　　Aerial Base在时雨的帮助下解决了CRISIS的入侵，避免了坠落的危机并且同样加入了前方对抗佐利姆的战场。

　　总的来说，局势是在不断地向着好的方向发展的。

　　佐利姆强则强，但是被虫洞卡住的它确实根本无法发挥出太强的力量。

　　这就是庞大的身躯所带来的的弊端。

　　巨大的体型确实赋予了佐利姆强大的力量，但是与之相对的，也会剥夺佐利姆的灵活性。

　　在得知了佐利姆下半身被卡在虫洞那边之时，堤主任和石室指挥也是及时制定了针对这家伙的战术。

　　在Aerial Base全力展开的轰击之下，无法躲避的佐利姆终究还是受了伤。

　　单凭输出力来讲，火力全开的Aerial Base可是完全不逊色于两位奥特曼的。

　　但是，不管怎样，佐利姆终究还是抗住了众人的狂轰滥炸。

　　虽然在现在仗着佐利姆无法行动，XIG联手两位奥特曼是能压着佐利姆打的，但是总的说来，局势是在向着佐利姆那边倾斜的。

　　伴随着战斗时间的不断推移，供佐利姆通过的那个巨大的虫洞正在稳定下来，而一旦虫洞真的稳定下来，那么佐利姆必然会再次将虫洞扩大，到时候它将完全从虫洞当中通过。

　　而到时候，那就不会像现在这样容易了。

　　而且，伴随着战斗时间的推移，盖亚和阿古茹两位奥特曼的胸口皆是闪起了红灯。

　　“G.U.A.R.D.已经准备动用大威力杀伤性的武器了……虽然那些武器很有可能引发环境危机。”

　　千叶参谋在接了一个电话之后如此回过头，对时雨等人说道。

　　“驳回，人类还没到需要使用那种东西的地步。”

　　时雨摇了摇头，看向了窗外。

　　透过窗外，巨大的佐利姆就像是近在咫尺一般。

　　即便是在硬扛着无数火力、被打得抬不起头的情况之下，佐利姆给予这边的压迫感也并没有减少分毫。

　　而在迎战佐利姆的身影当中，最显眼的自然便是那一蓝一红的两个光之巨人。

　　“伊什塔尔尚在恢复之中，地球怪兽也还没有动作；即便佐利姆完全降临，东京的壬龙未尝不能与之一战；我们还没有走投无路，况且……”

　　说到这里，时雨摇了摇头，并未再继续说下去。

　　她只是看着半空当中迎战佐利姆的两位奥特曼。

　　“别让我失望啊！盖亚、阿古茹。”

　　而半空当中，盖亚和阿古茹在又对着佐利姆的头进行了一系列的输出之后，再次汇合在了一起。

　　“能量快要耗尽了，但是那个家伙……”

　　盖亚皱着眉头，看向了佐利姆那巨大的头颅。

　　无论是胸口不断闪烁着红色的灯，还是浑身上下传来的无力感，都在预示着，星之子的力量已经达到了极限。

　　“还不能休息，伊什塔尔现在还不知道在哪，要是我们离开了，Aerial Base扛不住那家伙的攻击的。”

　　虽然佐利姆因为被虫洞卡主而一动都不能动，但是很明显，依靠四个超大型Repulsor Lift反阳子浮场漂浮在空中的Aerial Base本身也没有啥机动性可言，若非盖亚和阿古茹一直在不断地攻击佐利姆吸引仇恨，Aerial Base或许已经被佐利姆口中的火焰给打下来了。

　　“等等，盖亚！不对劲！”

　　阿古茹突然叫住了盖亚。

　　前方的佐利姆的动作发生了变化——佐利姆在盖亚和阿古茹停下喘息的这段时间，将目光转向了Aerial Base。

　　或许是Aerial Base在火力全开的情况下对它造成的伤害确实比盖亚和阿古茹更高，也或许是被盖亚和阿古茹这两个灵活的小虫子给整烦了，佐利姆终于是打算将Aerial Base作为攻击目标了。

　　看着佐利姆将头转了过来，石室指挥也是心底一凉。

　　“驱动系统全开！能量护盾展开！”

　　在石室指挥的命令之下，Aerial Base的能量护盾被加到了最高的程度，驱动装置也是加到了最大功率，推动着Aerial Base尽可能地远离佐利姆的攻击范围。

　　在下一秒，无穷的火焰便是自佐利姆口中喷吐而出。

　　因为驱动装置的全力运作的原因，这一下并没有打中Aerial Base，而是擦过了Aerial Base的能量护罩。

　　但仅仅只是这么擦了一下，Aerial Base的能量护罩就直接告破，整个机体都产生了剧烈的震动。

　　“报告受损情况！”

　　很显然，无论是训练有素的XIG工作成员们，还是舰桥的众人，都不会因为这样的震动而摔倒；迅速稳住自己身形的石室指挥便是立刻在通讯当中询问了起来。

　　“人员无死亡，两人轻伤；电磁炮T4、A6严重受损无法使用，拉普兰德光线炮H1、L4轻微受损正在进行检修，Repulsor Lift反阳子浮场左1受损严重已经停用，现在的Aerial Base只是漂浮在空中就很勉强了；无法再次经受驱动装置的最大功率了！”

　　这是通讯当中传来的XIG工作成员们的报告。

　　“无法再次经受驱动装置的最大功率……”

　　石室指挥咬着牙，不甘地锤了一下指挥桌。

　　进行一次攻击之后，佐利姆已经再次抬起了头，比刚才更加庞大的热能在其口中汇聚。

　　很显然，这一击绝对要比之前那一下更加的可怕。

　　而四个Repulsor Lift反阳子浮场的其中一个受损严重的Aerial Base已经失去了驱动装置的最大功率推动的能力，无法再用逃避的方式应对这一击了。

　　“将Aerial Base上的所有能量武器最大功率解放，利用我们的能量武器去抵消佐利姆的能量。”

　　锤了一下桌子的石室指挥立刻下达了命令。

　　为人类而战的他并不惧怕死亡，但是他绝不接受自己没有反抗地步入死亡。

　　战死是战士的荣誉，但是对于困境坐以待毙，那无异于自杀。

　　“等等！”

　　就在石室指挥的命令发布下去之后，时雨却是突然出言制止了他。

　　“你看！”

　　伴随着时雨手指的方向看去，石室指挥瞪大了双眼。

　　“盖亚，阿古茹……”

　　是的，此时的盖亚和阿古茹正挡在Aerial Base的面前，两人皆是准备起各自必杀技。

　　“他们……在保护我们！”

　　凝聚成光线的火焰自佐利姆口中喷射而出，而盖亚和阿古茹也是纷纷施展出了光子冰刀和光子粉碎机。

　　红与蓝交织成为紫色的光芒，与庞大的火红色光柱在空中碰撞。

　　不，并不能说是碰撞；佐利姆的火焰光柱太过于粗大，以至于在接触的一瞬间便是吞噬掉了盖亚和阿古茹的光线，然后向着两位奥特曼涌来。

　　按照正常情况，这火焰会吞噬掉盖亚和阿古茹，然后再毁掉Aerial Base。

　　但是，这样的事情并没有发生。

　　盖亚和阿古茹展开了他们所有的光，将火焰光柱牢牢地挡了下来。

　　“可不能让你在这里摧毁掉Aerial Base啊！”

　　“我们也不会死在这里！”

　　盖亚和阿古茹一人一句地说着这样话。

　　他们二人所思考的方式并不一样，所为之挡在这里的原因也并不一样——盖亚想的是要保护XIG的伙伴们以及Aerial Base这个宛如家一样的地方，而阿古茹却是在为未来对抗根源性破灭招来体保住有生力量。

　　但是不管他们的想法有什么不同，他们的行为皆是一样的。

　　他们都义无反顾地挡在了Aerial Base之前。

　　庞大的热能几乎摧毁了两位奥特曼的光，火焰灼烧着他们坚定的意志，就要将其融化一般。

　　但是，这是不可能的。

　　光不会被区区热量所摧毁，意志也不会因为火焰而泯灭。

　　不管是将“保护人类”视作自身职责的高山我梦，还是将“保护地球”看作一切的藤宫博也，此时此刻，他们皆是用自己最强的意志来对抗着佐利姆的火焰。

　　而星之子的力量，自然也是回应了他们的期待。

　　红与蓝的光芒在火焰当中闪耀着，盖过了庞大的火焰；就连天空之中的乌云都仿佛要被这光芒驱散一般。

　　火焰能够锻炼钢铁，两位奥特曼那宛如钢铁般的意志，也是在佐利姆的火焰当中得到了贯彻。

　　庞大的能量光火焰光柱震散，刺眼的光芒让佐利姆眯起了眼睛。

　　当光满散去，显露出身形的却是形象发生了改变的两位奥特曼。

　　盖亚的胸口和头部增添了一份黑色纹路作为的点缀，让他显得更加的成熟；而阿古茹的身上则是少了两段黑色的纹路，增添了一份银白色的花纹；胸口的黑纹也是染上了金色的边框，使他显得更加的高贵。

　　胸口的灯不再闪烁，意味着两位奥特曼的能量皆是回到了巅峰状态。

　　毫无疑问，这就是盖亚和阿古茹的V2形态——是星之子的力量得到了完美的开发之后所展现的形态。

　　原著当中，将自身的力量开发到这种程度，高山我梦和藤宫博也走了不少的弯路——我梦前期并不成熟，在于藤宫博也一战之后才是明白了自己成为战士的意义，在阿古茹的光的帮助下才是开发出了V2形态；藤宫博也更是经历了魔怔、绝望、放弃、重拾这样一个破后而立的过程，这才将阿古茹的力量开发到V2形态。

　　相比较起来，现在的两人的V2形态取得地就比较水到渠成了。

　　在时雨的引导之下，我梦从一开始就明白了自己身为战士的意义、坚定了身为战士的信念、拥有了身为战士的勇气，在自身变得成熟的同时也没有疏忽对于战斗能力和奥特曼能力的开发，力、技、心皆是达到了巅峰；而藤宫博也却也是在时雨强硬地威胁和引导之下在惩奸除恶的过程中认识到了自己的内心，之内心的矛盾中度身而出，找到了自己的职责，无需再经历原著当中的破后而立。

　　两位人间体的意志皆是已经贯彻到了极致，也皆是明白了自己为之而战的意义，找到了自己的定位；在这样的情况之下，在面对佐利姆的时候因为压力而孤注一掷地以身对抗火焰，在重压之下突破便也是水到渠成的事情了。

　　“盖亚和阿古茹身上的能量反应比起之前要更强了！至少是以前的两倍不止！”

　　乔姬看着面前屏幕上的能量显示，又是惊讶又是开心。

　　惊讶，是为奥特曼们的新形态的强大而惊讶；开心，却是为两位奥特曼的成长而开心。

　　“历尽艰险获得成长，这不就是英雄的史诗吗？”

　　时雨微笑着点了点头。

　　高山我梦和藤宫博也终究没有让她失望，在这样的重压之下，两人皆是获得了奥特曼的V2形态，取得了星之子力量最精华的部分。

　　正常情况之下，V2就是星之子力量的终点了；在拥有V1形态两倍的基础的情况下，V2一开始就是三梯队二阶层接近一阶层的地步，最终所能达到的便是三梯队一阶层精英的地步。

　　盖亚的SV终究是包含了阿古茹的力量，是两位星之子的结合；并非是正常情况之下星之子力量的终点。

　　而现在的盖亚和阿古茹，本身便是经历了各种的磨炼和训练，在内心的方面也因为坚定了战斗的信念之后空前的强大，在V1形态便是已经达到了力、技、心的巅峰，在V1形态便是已经跨入了三梯队二阶层门槛的状态，以这种状态突破，厚积薄发之下，在刚一进入V2形态之后便是已经跨入了三梯队一阶层。

　　也因此，两位星之子的V2状态站在面前，就连佐利姆也是感到了压力。

　　不只是两位奥特曼的成长确实是震慑到了佐利姆，还是虫洞已经彻底稳定了；巨兽在一阵挣扎之后，被卡在虫洞当中的部分也是脱离了掣肘；伴随着虫洞的再一次被暴力扩张，一对翼展接近万米的翅膀便是在半空中展开，彻底将天空笼罩在了阴影之下。

　　而在最为宽大的翅膀从虫洞当**来之后，佐利姆的身体便是毫无阻碍地完全脱离了虫洞。

　　身长万米，宛如西方巨龙一般的巨兽，仰天发出了震撼世界的怒吼。

　　佐利姆，完整的降临在了地球。



盖亚/阿古茹卷 : 第七十章：力战

　　虽然盖亚和阿古茹两位奥特曼皆是获得了强大的V2形态，但是佐利姆也是摆脱了所有的掣肘，完整地来到了地球之上。

　　那足足万米的翼展和身长，就像是皆是的尼格霍德一般，强大的力量几乎是要将天空都震碎。

　　除此之外，那个供佐利姆钻出的虫洞，在佐利姆完全出来之后也是并没有就此消散，而是从其中钻出了大量的虫子。

　　是的，虫子。

　　每一只都有小狗大小，有着锋利的鳌爪和坚硬的甲壳。

　　魔虫德比西，根源性破灭招来体的杂兵。

　　单个的德比西并不强，但是当这些小虫子达到了将整个天空都遮蔽的数量之后，那所造成的后果就是非常可怕的了。

　　原著的那个中，就连三梯队一阶层精英的壬龙都会因为这些小虫子的存在而精疲力竭；更何况当一定数量的魔虫德比西融合在一起之后，还能变成三梯队三阶层的怪兽破灭魔虫恺撒德比西。

　　“那家伙急了呀！”

　　地面上，身上的巫女服有些破烂的剑士小姐看着天空上的魔虫。

　　魔虫德比西和破灭魔虫恺撒德比西算是根源性破灭招来体的大部队了，这些家伙都出现了，那就意味着根源性破灭招来体希望能这样一次性直接全面入侵地球。

　　换句话说，要是在等一会，什么宇宙忍兽库罗斯沙巴伽、超空间波动怪兽库伊美扎德、破灭魔人布里茨布洛茨甚至于破灭天之佐格之类的东西都会从那个巨大的虫洞当中钻出来。

　　若是真的打久了，等这些神头鬼脸的东西从那边钻出来，那人类差不多真的有可能在这个时候被摧毁。

　　但是……

　　“可能让你们成那么久吗？”

　　这次佐利姆之战的根本目的是为了获取佐利姆的卡片，让时雨的怪兽制造计划进行质的突破；次要目的也是为了利用这一场战斗让XIG的众人重拾信心；而让根源性破灭招来体彻底攻占地球，这自始至终都不在时雨的计划当中。

　　而若是放出太多神头鬼脸的东西，那就太过于得不偿失了。

　　“各位，已经可以开始行动了。”

　　带着灵能的声音透过了大地，传入了早就已经准备好了的怪兽们耳中。

　　“早就等不及了！”

　　回应剑士小姐的是一个听起来有些暴躁的声音——毫无疑问，那是刚来地球不久的巴茨斯小姐。

　　大地扬起尘埃，无数的怪兽们从地面上钻了出来。

　　宇宙战斗兽戈布、岩浆怪地底兽基鲁、甲壳怪地底兽仲耐尔、刚腕怪地底兽格美诺斯、宇宙雷兽巴茨斯……

　　当然，还有最重要的，足足百米长的壬龙。

　　在壬龙的领导之下，地底怪兽在出现的一瞬间便是对天空当中的魔虫们展开了攻击，无数的魔虫被击溃，即便是有极少数聚合成为了破灭魔虫恺撒德比西，也是被壬龙用龙玉的念动力给秒杀了。

　　“可不能让你们人类独自面对危及地球的危机啊！”

　　剑士小姐看着身边的怪兽对抗德比西的场景，露出了微笑。

　　虽然原著当中柊博之那种充满了傲慢，傲慢与无知的垃圾无脑针对地球怪兽的行为看得让人难受，但是时雨也而不得不承认，在对抗根源性破灭招来体的战斗当中，地球怪兽的作为确实不大。

　　纵观全剧，除了大结局的全面战争之外，地球怪兽对根源性破灭招来体的战绩也无非就是二代提古利斯参与了对破灭魔人布里茨布洛茨的围攻，最终死在了布里茨布洛茨的攻击之下，以及一代仲耐尔被迫击破了超巨大天体迪格罗布。

　　其他的，不是其他怪兽毫无作为就是基鲁上班迟到，真论起来表现也确实不好。

　　现在时雨获取了对这些地球怪兽的指挥权，自然也是不会再让这种事情发生了。

　　人类固然不能随意无脑地残杀怪兽曲解怪兽的意思，怪兽也没法在危机来临的时候稳坐钓鱼台的。

　　“地球怪兽们，也在为她们的家园而奋斗啊！”

　　Aerial Base舰桥，时雨看着地下怪兽们向着魔虫德比西发起攻击，如此感叹了一句。

　　“所以我们也不能示弱不是吗？”

　　千叶参谋笑着说道。

　　“啊！那是当然！”

　　轻轻地将平板放在膝盖上，时雨抬起了头。

　　“轻微受损的炮台的检修已经完成，能量盾也是再次充能完毕，指挥官，继续发起攻击吧！”

　　对此，石室指挥点了点头。

　　刚刚在盖亚和阿古茹两位奥特曼觉醒V2形态，力抗佐利姆的火焰光柱的时候，Aerial Base舰桥上的大家也并不是什么都没做。

　　时雨操纵着智能机械手臂检修了Aerial Base上所有能够检修的部分，而千叶参谋和石室指挥也是对Aerial Base内的工作人员进行了安抚和工作调遣。

　　至于堤主任和两位接线员，还在依靠通讯指挥着外面的作战成员们进行战斗。

　　“所有攻击炮台，锁定天空中的虫群！”

　　石室指挥下达了命令。

　　Aerial Base动力系统受损，就连漂浮在天空中也是非常勉强的；在这种时候这座空中的战争堡垒已经失去了与佐利姆叫板的资格；也因此，石室指挥找准了定位，将打击的目标放在了天空之中的虫子身上。

　　“如果我们无法和两位奥特曼一起面对佐利姆，之上让我们为他们清理出一个良好的环境。”

　　很显然，石室指挥的做法更有效，在Aerial Base的炮火打击下，本就处境艰难的魔虫德比西更是处境艰难。

　　原著的剧情当中，德比西魔虫遮天蔽日，破灭魔虫恺撒德比西战无不胜，那完全是在虫洞开启一定时间，积累了一定的数量之后。

　　现在，德比西还只是刚刚从虫洞当**现，连一定的数量还没有累计起来。

　　这样的情况下，单一实力并不强、甚至可以被称得上拉胯的破灭魔虫恺撒德比西自然是在地球怪兽们的攻击之下少有幸存。

　　毕竟，现在的地球怪兽们可不像是原著当中那样孤立无援。

　　而前方，刚刚获得了更加强大的力量的盖亚和阿古茹也是面对上了属于他们的敌人——佐利姆。

　　老实说，着根本称不上什么“面对”。

　　在万米巨兽佐利姆的面前，两位在平时能称得上是巨人的奥特曼此时却是比虫子好不到哪里去。

　　但是，无论是盖亚和阿古茹，他们的心中皆是完全没有“恐惧”的情绪。

　　在获得了更加强大的力量之后，他们也皆是看到了眼前这只巨兽的虚实。

　　它并不像它的提醒那样可怕。

　　它并不是完全无法战胜。

　　只要明白了这一点，那边没有什么，好恐惧的。

　　尽全力去战斗，将它跨越，这就是两位奥特曼心中唯一所想的。

　　而他们，确实也是这样做的。

　　两束光线从两位奥特曼的手中射出，击打在佐利姆的身上，肉眼可见，相比起之前，盖亚和阿古茹的光线确确实实能对佐利姆造成伤害了。

　　虽然，相对于佐利姆那庞大的体型来说，这些伤害实在是微不足道。

　　而佐利姆，虽然它感受到了自己身上所受到的伤害，但是它却是无法对阿古茹和盖亚这两只虫子造成有效的伤害。

　　就像是人类打苍蝇一样，即便有着数百上千倍于对手的体型，但是奈何对方过于灵活，根本打不到。

　　佐利姆这种巨兽，虽然有着强大的力量，但是它本身并不是用来与相识奥特曼这样单体强大的对手进作战的。

　　佐利姆是行星毁灭战争机器，放任它不管的话，它可以在非常短的时间内瓦解一个星系的战力，但是一旦和笔自己小很多但是能量并不逊色于自己的对手，那它便是会非常被动。

　　这也是为什么佐利姆在根源那边的地位并不高的原因，相比起佐格和伽库佐姆，佐利姆却是也是最好解决的一位三梯队一阶层上层。

　　“但是，可不能在这样继续下去了。”

　　地面上，剑士小姐摇了摇头。

　　佐利姆固然是根源那边最好解决的一个三梯队一阶层上层BOSS，但是不可否认的是，巨大的提醒确实给它带来了极强的力量和强大的防御力和血量。

　　按照阿古茹和戴拿这样磨下去，那可是会消耗很长的时间。

　　可别忘了，虫洞还打开着呢！

　　现在只是德比西，在Aerial Base、XIG飞行作战部队与地球怪兽的严防死守之下还能压着对方打，但要是什么么宇宙忍兽库罗斯沙巴伽、超空间波动怪兽库伊美扎德、破灭魔人布里茨布洛茨之类的神头鬼脸的东西从里面钻出来了，那能否守得住虫洞就真的不一定了。

　　所以，战斗必须要快一点结束了。

　　“所幸这次的目的基本都达到了，大家重新燃起了战斗的信念，那两个下肢也是成功突破了V2形态；怪兽们也是第一次正儿八经地和人类一同抗敌，这样一来，那就只有最根本的目的还没有达成了。”

　　如此说着，剑士小姐轻轻地捏住了她脖子上挂着的金色项链。

　　下一秒，金色的光线盖过了战场上出现的所有的光。

　　伊什塔尔自金光之**现，化为了一颗向上飞舞的流星，拖着金色的尾焰，狠狠地向着天空当中的巨兽撞去。

　　“嗷呜！！！”

　　凄厉地惨叫充斥了战场，下方城市当中的玻璃甚至都被这强大的音波所震碎。

　　佐利姆高高地仰起头——这个动作并不是源自于它的自愿，而是又一股巨大的力量狠狠地击打在了它的头上，迫使它扬起了头。

　　伊什塔尔就站在它的眼眶上，手中的长弓就像是在此时却是化为了一柄长刀，那完全不输给盖亚和阿古茹光刃的长弓边缘狠狠地刺入了巨兽佐利姆的右眼当中。

　　比起刚刚突破V2，勉强迈入了三梯队一阶层门槛的盖亚和阿古茹，伊什塔尔可是在一个月之前就被时雨开发到了极致的三梯队一阶层精英了；而且操纵伊什塔尔的还是有着丰富的战斗经验、曾经掌握着三梯队中上层强大力量的时雨。

　　在面对佐利姆的时候，伊什塔尔的战绩自然就更加的直观。

　　盖亚和阿古茹只能利用迂回战斗的方式消耗佐利姆，利用自己的灵活能力边打边退；但是伊什塔尔却是能够正面硬刚佐利姆，政治与能将其击伤。

　　并没有和盖亚与阿古茹交流的意思，伊什塔尔将自己的长弓从佐利姆的眼睛当中拔了出来，向后一个漂亮的空翻，离开了佐利姆的脑袋，随后便是将手中的长弓拉至满月。

　　然后，随着她微微松手，光之箭矢分裂成了数道光束，极大在了佐利姆的身体之上。

　　很直观的，相比起盖亚和阿古茹那仅仅只能称得上是“造成了伤害”的光线，伊什塔尔的分裂箭是真正的在佐利姆的身体之上留下了深重的伤口的。

　　“别再外面，我给你们找机会，你们进入它的体内，在它的体内使用你们最强的光线，由内而外地将它击破。”

　　直到这时，伊什塔尔才是转过身，向盖亚和阿古茹吩咐道。

　　想要速战速决，就必须要一份足够强大的决定性的必杀技；但是目前来说，三名奥特曼都没有这样的绝技。

　　即便是三名奥特曼的光线结合起来，也是无法正面击破佐利姆的。

　　毕竟，相比起其他三梯队一阶层上层的BOSS，佐利姆庞大的提醒就是给它带来更加牢不可破的防御力和血量。

　　也因此，相比起其他三梯队一阶层上层的BOSS，想要对佐利姆速战速决更加的不容易。

　　但是倘若进入佐利姆的体内，那就不一样了。

　　虽然从外面很难打破佐利姆的防御，但是和体表相反，佐利姆作为人造的战争兵器，其内部是非常脆弱的。

　　原著当中，即便是刚刚出现，还没到巅峰的盖亚SV都能击破佐利姆踢被的防御，将其击破，更何况现在的盖亚和阿古茹的V2形态联手。

　　在了解了伊什塔尔的计划之后，盖亚和阿古茹皆是点了点头，随后，在伊什塔尔再一箭将佐利姆打得痛苦哀嚎的时候，盖亚和阿古茹化为了光线，进入了佐利姆的体内。



盖亚/阿古茹卷 : 第七十一章：藤宫博也的愤怒

　　佐利姆最终还是被击败了。

　　万米长的身躯赋予了它强大到足以摧毁星球的力量，但是同样也带给了它极大的弱点，在被盖亚和阿古茹进入到体内之后，它便是无法翻盘了。

　　依靠着伊什塔尔攻击佐利姆使其痛苦哀嚎的一瞬间，盖亚和阿古茹通过它张开的大口进入了佐利姆的体内，最终从体内将它摧毁了。

　　万米身长的巨兽在顷刻之间炸成了碎片，在坠落到地球之前便是化为了金色的粒子，没有污染地球的土壤。

　　伊什塔尔站在巨大的虫洞之前，庞大的金色能量自她的双手之上爆发出来，涌向了这个连接着根源于地球的空洞，最终将其封印。

　　或许有朝一日，这个空洞的封印将会再次打开；届时若不是根源的下一次大举进犯，那便必然是地球吹起了反攻根源的号角。

　　一切尘埃落定，乌云散去，天空放晴；德比西魔虫被全歼于此，地球怪兽们也是纷纷回到了地下；XIG的九架Fighter战机排成整齐的队形，回到了Aerial Base；而在佐利姆的攻击当中破损不少的Aerial Base也是需要停泊检修。

　　三位奥特曼缓缓降落在地上，伊什塔尔并没有和另外两位奥特曼做出交流，而是直接化为光粒子离开了。

　　盖亚和阿古茹这是在原地逐渐缩小，最终变回了高山我梦和藤宫博也。

　　二人换换转过身，看着在战斗之后满目昌邑的城市和大地。

　　佐利姆万米身长甚是恐怖，与它的战斗也是波及到了附近的城市，几乎是方圆数十公里内皆是化为了焦土。

　　此时，时雨的3D打印灾后重建系统已经开始了运作——大地之上漂浮起了阵阵数据流线，大地和城市之上的创伤被填补，最终恢复成为了未经战斗之前的模样。

　　一切战斗对这颗星球所造成的创伤都被抹去了。

　　“无论经历怎样的磨难，这颗星球最终都会回复成为原本的模样啊！”

　　我梦看着逐渐恢复的大地，笑着说道。

　　“这颗星球原本的模样可不是这样；让她恢复的也不是她自己，而是凤凰寺时雨的发明。”

　　藤宫博也摇了摇头，这样反驳道。

　　“嗯，是啊，凤凰寺小姐是个很伟大的人。”

　　对于藤宫博也的话语，我梦却是并没有反驳。

　　若是没有凤凰寺时雨，虽然战斗所造成的伤痛同样也会恢复，但终究需要大量的时间，还会留下一些永远存在的伤疤；而正是时雨的发明才是让这伤痕浮于表面、能够快速治愈，不会留下疤痕。

　　对此，藤宫博也没有反驳。

　　知道现在，他依然不爽时雨；但是在这方面，他也不得不佩服她。

　　“那个家伙是个很矛盾的人。”

　　这就是藤宫博也对时雨的评价。

　　心怀圣人般崇高而梦幻的理想，却是完全不介意使用最恶毒下流的手段去达成自己的目的。

　　这是就是凤凰寺时雨此人的矛盾。

　　既是怀揣不切实际的想法的空想者，又是能着手去实现的实干家；既是心怀救世理想的圣者，亦是玩弄权术杀人无形的阴谋家。

　　虚幻而真实，高尚而卑劣；完全看不透，也看不懂。

　　但至少，他无法否认——无论是站在地球的角度，还是站在人类的角度；凤凰寺时雨的所作所为确实是在帮助着这颗星球，以及却大多数的人类。

　　“但是事情还远远没有结束。”

　　看着在数据流之下不断恢复原状的城市，藤宫博也摇了摇头。

　　佐利姆并不是是开始，但亦远远称不上结束，若是真按时雨所说，根源尖兵还有至少两个像是佐利姆这种级别的存在。

　　不止如此，还有在佐利姆出现时那永远杀不尽的魔虫，以及那多种多样的尖兵。

　　还有那宛如幕后黑手一般的、造就了这一切的罪魁祸首——根源性破灭招来体的正体。

　　毫无疑问，在对抗根源的这条路上；地球，以及人类，都还有很长的路要走。

　　“不管对手是谁，我们都不会输。”

　　我梦信誓旦旦地说道。

　　不管敌人是什么样的，我梦永远相信，在地球生物联手对敌的情况下，他们绝对不会输。

　　对此，藤宫博也没有回答。

　　“在那之前，我们还有很多事情要做。”

　　这样说着，藤宫博也转过了身，向着后方走去。

　　“你要干什么？”

　　我梦疑惑地转过了身，如此问道。

　　“我有一件私事要办——我自己的事情。”

　　这样说着，藤宫博也头也不回地走了。

　　对此，我梦并没有挽留。

　　虽然，他其实很是希望藤宫博也能够和他一起并肩作战的，但是在了解过藤宫博也这个人之后，他发现这很难。

　　藤宫博也并不是那种合群的性格，而且他所做的那些事情；虽然在我梦看来，在道德层面上并没有什么错误，但是他毫无疑问的是一个法外狂徒；这种人是绝对不会和XIG的队友们有什么好的交流的。

　　并且，他们已经分工过了。

　　我梦和盖亚作为人类的守护者，守护人类不为外敌所侵扰，守护人类这一个种族；而藤宫博也这是人类的审判者，审判那些罪不可赦却又逍遥法外的人。

　　身为审判者的藤宫博也，早就做好了身出黑暗之中的准备。

　　“希望，你想要做的事情能够早日成功吧！”

　　看着藤宫博也逐渐远去的背影，我梦由衷的祝福着，随后便是走向了向自己飞来的Fighter EX。

　　藤宫博也有自己的事情，而我梦自己也是有着他自己的职责。

　　另一边，藤宫博也阴沉着脸，走在偏僻的道路上。

　　“我猜你现在需要请报上的帮助，对吗？”

　　突然响起的声音让他停下了脚步。

　　不知何时，剑士小姐的声音出现在了藤宫博也的背后，就依靠在他刚刚路过的那根电线杆上。

　　“你都知道什么？”

　　藤宫博也转过身，看着带着半黑半白的狐狸面具的剑士小姐。

　　此时的藤宫博也脸上的表情非常的扭曲，宛如择人而噬的恶鬼一般。

　　由不得他不愤怒。

　　CRISIS失控暴走，在佐利姆入侵的时候发出了根源性破灭招来体的波长，入侵了Aerial Base差点使其坠毁；这种事情基本上已经明摆着，CRISIS被根源性破灭招来体做了手脚。

　　而自己，虽然是在时雨的有意引导之下最终抛下了对人类的偏见，看到了人类的好的一面，最终选择成为了惩奸除恶的都市反英雄；但是毫无疑问，CRISIS的语言也确确实实的就是他心中的一根刺。

　　而现在，在战胜了佐利姆，知晓了CRISIS的暴走之后，藤宫博也终究是将一切都串联在了一起。

　　时雨带他看到的壁画中的画面，是阿古茹和盖亚的战斗打开了召唤佐利姆降临的虫洞。

　　而盖亚和阿古茹为什么会战斗？毫无疑问，按照自己之前的那种“毁灭人类，拯救地球”的思想，回合守护人类的高山我梦发生矛盾是必然的，而最终绝对会导致两人的争斗。

　　而给出“毁灭人类就能拯救地球”答案的是什么？

　　毫无疑问，就是CRISIS。

　　而现在的CRISIS失控更是直接将问题的答案摆在了藤宫博也面前。

　　可是，这样一来，新的问题也就出现了——根源性破灭招来体怎么对CRISIS动的手脚？如何来利用CRISIS误导自己？

　　作为CRISIS的设计者与制造者，藤宫博也敢确定，CRISIS的所有零件皆是在自己的诸多调查之下确定了来源，没有任何问题；而制造CRISIS的每一个步骤也是均由自己监控着，根源性破灭招来体不可能接触到这些。

　　毕竟，在CRISIS被造出来之前，人类根本还不知道根源性破灭招来体是啥玩意；就连根源性破灭招来体本身的存在也是被CRISIS预测出来的。

　　对于这个问题，藤宫博也也是很快找到了答案。

　　来源便是凤凰寺时雨。

　　当初凤凰寺时雨之所以找到了自己，并且来到了自己所隐藏的小屋当中对自己发出警告，其原因就是她当初在制作CRISIS的时候给自己留下了一个后门，通过这个后门发现了藤宫博也使用CRISIS的痕迹，最终找了过来。

　　那时时雨还留下了一句话。

　　“你看，你所相信的CRISIS，在某些时候也会成为将你推向危险之中的内鬼呢！”

　　正是这句话，让藤宫博也明白了一切。

　　当初制造CRISIS的人当中，出现了叛徒。

　　那个叛徒对CRISIS动了手脚，瞒过了自己让CRISIS成为了根源性破灭招来体的工具。

　　一想到这一点，藤宫博也就完全无法抑制自己的愤怒。

　　那个叛徒辜负了自己的信任，践踏了自己身为科学家的尊严，将自己最骄傲的作品当做玩具来利用，最终还将自己玩弄于股掌之间。

　　任谁在知道这种事情之后都不会平静。

　　而在愤怒的同时，藤宫博也也是很快地想起了时雨所说的话。

　　当初那句“你看，你所相信的CRISIS，在某些时候也会成为将你推向危险之中的内鬼呢！”，很明显就是时雨在给自己提醒，告诉自己CRISIS并不可信。

　　考虑到时雨的神通广大，在那个时候，多半时雨已经知道了是有其他人对CRISIS动了手脚。

　　毕竟，时雨留下的后门甚至于可以监视自己这个拥有CRISIS最高权限的设计者，没道理看不见那个叛徒对CRISIS动的手脚。

　　也因此，在剑士小姐出现之后，藤宫博也立刻转过了身，看向了她。

　　“你到底都知道些什么？”

　　对于时雨，藤宫博也同样不喜欢，自然不可能有什么好的态度。

　　对此，剑士小姐自然是已经习惯了。

　　“克劳斯·埃克卡特，德国青年科学家，克利西斯集成电路的开发者，在克里希斯安装前退出了炼金之星组织。”

　　没有保留，剑士小姐直接说出了背叛者的名字。

　　“对这家伙你应该有印象，性格狂妄自大，在我进入炼金之星并且参与其他专业的科学研究项目之后这家伙是第一个来找我茬的人，对于丹尼尔当选议长也是很不满的家伙。”

　　对此，藤宫博也点了点头。

　　“我知道他。”

　　这样说着的时候，藤宫博也的脸色低沉得像是要滴出水一样。

　　这也是理所当然的。

　　“过连天我就去一趟德国，CRISIS……”

　　“CRISIS不会这么简单就被解决，但是这件事情你就不需要参与了——让你亲手摧毁你自己的杰作，我觉得你恐怕也不希望吧？”

　　让一个科学家摧毁自己最骄傲的杰作，这无疑是对他最残忍的事情。

　　就像是让艺术家亲手摧毁他最好的杰作一样。

　　对此，藤宫博也也是点了点头。

　　他确实是不想去面对CRISIS，即便是知道CRISIS已经背离了自己制造它的初衷，变成了根源性破灭招来体的工具，但是他依然不想去摧毁它。

　　即便自己的孩子变得再坏，又有哪位父亲愿意亲手将其杀死呢？

　　“最后一个问题，为什么不一开始就告诉我炼金之星出了内鬼？为什么不一开始就告诉我CRISIS所出的问题？”

　　藤宫博也死死地盯着面前的剑士小姐，透过她的狐狸面具，藤宫博也甚至于能看到时雨的那张笑脸。

　　“神州的古代有一位君王的名字叫做‘商纣王’，在传说当中他被一直狐狸精迷惑了神智，只会听那狐狸精的话；那个时候有一位叫比干的忠臣劝诫君王，不要受狐狸精的蛊惑，但是那位君王没有相信忠臣的任何一句话，反而是听信狐狸精的谗言将比干杀掉了。”

　　说到这里，剑士小姐微微低下了头，金色的双眼透过了面具，给藤宫博也带来了不小的压力。

　　“虽然你不是君王，我也不是忠臣，但是那时的CRISIS可是确确实实是狐狸精；你觉得在那个时候理会信谁？”

　　剑士小姐的话语让藤宫博也无法反驳。

　　“相比起神州的比干，我反而是更觉得安倍晴明的做法更好——不把它的皮拔下来露出真面目摆在你的面前，你能相信你最信任的人却是一只狐狸精吗？”

　　如此说着，剑士小姐的身影毫无预兆地消失了，只留下藤宫博也在原地沉默不语。



盖亚/阿古茹卷 : 第七十二章：CRISIS的亡魂，重要的战友

　　佐利姆被成功解决了，但是事情还远没有结束。

　　即便是虫洞被伊什塔尔封印，包括佐利姆之内的所有根源性破灭招来体的入侵者皆是被消灭，但是还有一个非常重要的问题没有被解决。

　　曾经的炼金之星的骄傲、人类智慧的最高结晶——光子超级计算机CRISIS。

　　这台曾经预言了根源性破灭招来体的到来，让人类提前做好了准备的光子超级计算机，现在却是毫无疑问地成为了人类的敌人。

　　敌人，就应该被打倒。

　　对此，无论是XIG还是炼金之星都不会有丝毫的犹豫。

　　但是，打倒CRISIS并不容易。

　　它毕竟是人类智慧的最高结晶，是凌驾于所有人类科技至上的存在。

　　在根源性破灭招来体的侵蚀之下，这台光子超级计算机诞生了属于自己的意识，进化成为了类似人工智能一样的存在。

　　从某种方面来说，它和时雨曾经在迪戴宇宙所收服的生物电脑人工智能卡依巴斯——也就是卡莲，非常的相似。

　　因为诞生了意识成为了真正的生命，所以CRISIS也拥有了对生的渴望，换句话来说，就是求生欲望。

　　在面临时雨的围剿和断电的危机的时候，属于生命的求生本能让CRISIS选择了脱离电脑，潜入到网络当中。

　　成为生物之后，出于CRISIS收集的人类的信息当中对“生命”的理解，生命体通常都有一具属于自己的身体。

　　对此，CRISIS自然也是希望能够打造出一具属于自己的身体。

　　也因此，它选择了入侵G.U.A.R.D.在地面上的基地——Geo Base。

　　Geo Base当中保存着前两任金属生命体——阿帕苔和阿尔久洛斯的碎片。

　　虽然这两个金属生命体都被时雨化作了怪兽卡，但是为了不让G.U.A.R.D.怀疑，她还是利用自己手中的卡片召唤了一些金属生命体的残渣。

　　而现在，CRISIS便是利用了这些残渣，为自己打造了一副身躯。

　　说起来是极为漫长的时间，但是实际上，从CRISIS逃脱炼金之星的封锁到它入侵Geo Base，整个过程的用时不超过半分钟。

　　而这时，XIG才刚刚收队，Aerial Base因为受损的原因正在准备停泊；我梦所驾驶着Fighter EX还尚未归队的时候。

　　接到Geo Base被CRISIS的亡魂入侵的时候，才刚刚放松下来的XIG众人又紧张了起来。

　　“闪电队，乌鸦队！出击！”

　　在时雨公布了，CRISIS的亡魂入侵Geo Base的真正目的很有可能是利用阿帕苔和阿尔久洛斯的残骸制造新的身体的时候，石室指挥也是赶紧派出了两支飞行部队对Geo Base进行了紧急增员。

　　猎鹰队因为那出了名了不要命的打法，在与佐利姆战斗和德比西魔虫的过程当中战机有不同程度的受损；包括米田队长在内的三名队员身体上也受到了不同程度的伤势，虽然并不严重，但是很显然短时间内也是无法出动进行作战了。

　　因此，才刚刚下飞机的闪电队和乌鸦队又是急急忙忙地乘上了Fighter战机，出发向着Geo Base驶去；而另一边，接到了消息的我梦也是立刻申请前往Geo Base进行支援。

　　对于我梦，XIG的所有人都没什么话说。

　　虽然以身为科研成员的身份进入XIG，但是其在战斗上的天赋完全可以用天赋异禀来形容；仅仅只是半年多的训练，我梦的身体素质就已经超越了XIG的平均水准，在格斗上还能一对一的击败教授他武艺的海格力斯队队员，算是顺利出师了。

　　有意思的是，在我梦成功地在格斗上一对一击败了海格力斯队队长吉田悟之后，XIG上格斗最强的居然就是我梦和时雨这两位科学家了。

　　而在驾驶技术方面，虽然尚且达不到三名队长的程度，但是也有三队队员的水平了；况且他还有能辅助驾驶的人工智能PAL。

　　不止如此，我梦几乎参与了所有的XIG飞行作战小队的战斗，拥有丰富的战斗经验，无论是谁都无法否定他是一名能够独当一面的战士。

　　也因此，没有人否认我梦的请求。

　　当然，从与佐利姆战斗的地方飞到Geo Base，我梦到达的时间肯定比从原本就打算在Geo Base停泊、因此很靠近Geo Base的Aerial Base上出发的闪电队和乌鸦队晚。

　　而当乌鸦队和闪电队赶到Geo Base的时候，那屹立在大地之上的声音却是让众人皱起了眉。

　　“那是……盖亚！”

　　站在Geo Base之前的身影，正是让众人所熟悉的盖亚V1形态的样子。

　　“很正常，Geo Base里面储存有盖亚的数据，有着这些数据，它能复制盖亚的形态并不奇怪——当初的阿尔久洛斯不也能复制模仿阿古茹的形态吗？”

　　时雨不屑地摇了摇头。

　　她对这种只复制表面的能力完全嗤之以鼻。

　　又不是所有人都叫卫宫士郎，奥特曼也不是虚有其表的吉尔伽美什；赝品永远只是赝品，没有什么赝品能打赢正品的说法。

　　想依靠这种无聊的复制来战胜身为正品的奥特曼，那还不如学习戴斯法萨和卡依巴斯来分析作战数据制定针对性战斗方式来得有用。

　　但是毫无疑问，这种表面复制在某些时候很有用。

　　在时雨说出了面前这个假盖亚的真相之后，乌鸦队便是没有了说法，立刻向假盖亚发起了攻击。

　　虽然披着盖亚的皮，但既然其本质是与人类为敌的存在，那毫无疑问就是敌人。

　　然而，在轮到闪电队进行攻击的时候，有人却是拉了胯。

　　“抱歉，我无法对它发起攻击！”

　　名为大河原聪志的飞行员握着手中的拉杆，闭上了眼睛，如此说道。

　　“盖亚是我的战友，他救过我很多次；即便是知道面前的家伙并不是盖亚，我也还是无法对他发动攻击。”

　　听到这样的话，所有人皆是陷入了沉默；而同样通过通讯听到了大河原聪志的话语的我梦却是感觉心里暖暖的。

　　至少，他看见了；他在化身盖亚之后的奋战大家都是看在眼里的。

　　虽然这句话对于我梦来说是挺暖，但是在时雨看来却是有些儿戏。

　　对大河原聪志的心情，时雨也能理解。

　　大河原聪志是整个XIG坠机次数最多的飞行队员，可以说他是凭一己之力拉高了整个XIG的坠机率；而坠机次数多，自然也代表了一件事情——他被盖亚救的次数也是最多的。

　　换句话来说，盖亚在他的心目当中不只是战友，还是救命恩人。

　　眼前的这种情况也很常见，就像是在某些战斗番当中，当主角就要杀死敌人的时候，敌人却是突然变成了主角亲近之人的样子，因为一时间的迟疑而被反败为胜。

　　就连藤宫博也那种人，在原著当中面对超空间波动怪兽库伊美扎德所幻化的稻森京子博士的时候也是在明知道对方是幻影的时候还迟疑了许久才做出的决定。

　　但是，理解并不代表认同。

　　“大河原队员，你的行为是在侮辱你的战友！”

　　因此，时雨就这样毫不留情地斥责出声了。

　　“如果你真的重视和盖亚并肩作战的情谊、将盖亚视作战友的话，那就别对眼前这个用着盖亚的形象来作恶，玷污了盖亚的形象、侮辱了盖亚的荣耀的家伙有丝毫的留情，攻击他，让他露出真面目，这才是身为盖亚的战友所应该考虑的！”

　　这就是思维方式的不一样。

　　在时雨看来，用着他人的形象去做坏事，这毫无疑问是对那个形象本身的侮辱。

　　你能接受有人用着你自己的形象去杀人放火抢劫吗？

　　对于这种用着别人的名字和形象去干坏事的家伙，最好的方法就是直接拔下他的皮，让他露出真面目。

　　放任他继续使用别人的形象，那是对别人的侮辱。

　　时雨的话语也是让大河原聪志陷入了沉默。

　　并没有过多久，他便是摁下了操纵面板上的拉普兰德光线炮的发射按钮。

　　“对不起，是我太天真了。”

　　很显然，时雨的斥责他也是认同的。

　　在原著当中，在真正的盖亚出现之后，大河原聪志是攻击假盖亚最积极最狠的一个，显然他对于眼前这个利用盖亚形象的家伙也是非常憎恨的。

　　拉普兰德光线炮击打在假盖亚身上，将他直接击倒在地；而被击倒的假盖亚的身上也是出现了一些变化。

　　原本是像盖亚那样的红色，现在却是像被刮掉漆了一样，红色脱落，露出了其内里宛如生锈了的黄铜的色彩。

　　在假盖亚被打得掉漆之后，众人也是没了心理负担，一顿响尾蛇导弹加拉普兰德光线炮的输出，打得假盖亚一阵抱头鼠窜。

　　终于，似乎是被激怒了，假盖亚怒吼一声，身形完全的转变，变成了一个身上长着很多金属片的金属生命体。

　　相比起阿帕苔和阿尔久洛斯那看起来像是骑士的模样，这个新的金属生命体更像是地狱之中的恶魔。

　　金属生命体米莫斯，这就是这个新的金属生命体的名字。

　　米莫斯怒吼一声，身上的金属片便是从他身上分离，向着空中的Fighter战机飞去。

　　这些金属片就是他的攻击手段——在原著当中，这些金属片能像是回旋镖一样的斩人，在被摧毁之后还能再生出来；甚至于还有将盖亚V2束缚在地上的能力。

　　对于这样的攻击方式，乌鸦队和闪电队都有些猝不及防。

　　不过，就在这些金属片快要击中Fighter战机的时候，光一样的飞镖却是也从远处飞来，成功拦截住了那些金属片，在它们击中Fighter战机之前就将它们打爆。

　　红色的巨人坠落到了地上，溅起了大量的尘埃，而与此同时，Fighter EX也来到了这里。

　　“大家都没事吧！”

　　我梦的声音从通讯当中传来。

　　知晓真相的石室指挥嘴角抽搐——很显然，现在用我梦的声音说话的是并不是他本人，而是他的人工智能PAL。

　　而真正的我梦。

　　“我绝不允许你伤害我的战友！”

　　红色的巨人站在米莫斯面前，握紧了拳头。

　　大河原聪志的肺腑之言是让我梦的呢行有种说不出的满足感。

　　虽然此时的他心境相对于原著来说有很大的不同——藤宫博也并没有心态炸裂将阿古茹的光托付给我梦之后消失，我梦也并没有因为在奥特曼层面上的战友的离去而感到迷茫；但是大河原聪志的话语却也是让我梦对于他奋战的结果有了充分的认知。

　　【我的奴隶没有白费，我的战斗大家看在眼里，我的奋斗得到了承认！】

　　即便是时雨最后下令了攻击，但是字里行间也全是对于盖亚的战斗的承认。

　　对于我梦来说，这无疑是非常重要的。

　　英雄为守护而战，虽然不会退缩；但是当他知道并且清楚他所守护的存在看都、感受到并且承认了他为之努力奋战的结果之后，那英雄的内心想必也是非常高兴的。

　　虽然奥世界的刁民并不少，但是不可否认，更多的人们还是喜欢并且支持着奥特曼的人。

　　奥特曼，从来不是孤军奋战的悲情英雄。

　　也因此，在得到了承认之后，我梦更加的重视起了自己所守护的一切，更加地珍惜起了和自己并肩作战的战友。

　　所以……

　　“我绝不允许你伤害他们！”

　　如此怒吼着，盖亚向着米莫斯冲了过去，每向前踏出一步，大地都会溅起大量的尘埃来回应他的愤怒。

　　米莫斯将自己身体之上重新再生出的所有金属片全部投向了盖亚，但是冲刺中的盖亚却是并没有因此停下；他只是高高地举起手臂，然后挥下。

　　疾驰而来的金属片在于盖亚的手臂碰撞的一瞬间便是被击碎，随后残骸被击落在地上，溅起尘埃。

　　如此反复，在击落了米莫斯的所有金属片之后，盖亚也是来到了米莫斯的面前，弯腰抱住了米莫斯的腰，巨大的冲击力将米莫斯整个折叠了起来。

　　若是一直正常的有血有肉的怪兽，此时的米莫斯的要或许都已经折断了。

　　在抱住米莫斯之后，盖亚毫不留情地将其摔在了地上；随后像是一名摔跤手一般，将其拎了起来，重重地向着另一个方向投摔了出去。

　　“出现了，至高九连摔……现在是V2九连摔？”

　　看着这样的场景，时雨笑着摇了摇头。

　　看样子，不管盖亚有没有获得SV形态，米莫斯这一顿九连摔都是逃不掉的。

　　“可以不用看了。”

　　虽然原著当中米莫斯战胜了盖亚V2，最后是败在了盖亚SV的至高九连摔之下，但是实际上它也就是个三梯队二阶层的家伙；现在的盖亚虽然没有阿古茹赠与的光来达成SV，但是经过了训练比原著获得了更多成长的我梦却是能将V2发挥出比原著更强的实力；虽然才刚入门槛，但也确实是不折不扣的三梯队一阶层。

　　也因此，米莫斯没有任何胜算。

　　相比起这边毫无悬念的一边倒时雨还是更加关注另一件事情。

　　关于海中所存在的最古老的根源性破灭招来体。

　　根源破灭海神，伽库佐姆。



盖亚/阿古茹卷 : 第七十三章：提亚马特，伽库佐姆

　　根源破灭海神伽库佐姆，最早来到地球的根源破灭招来体尖兵，在古代曾经来到地球，潜伏在太平洋海底八千米深处的马里亚纳海沟，试图掠夺黑底的另一个智慧文明——莉娜尔的世界的光，试图将地球变成和海底似的黑暗世界。

　　身为盖亚剧场版的BOSS，根源破灭海神伽库佐姆毫无疑问是和佐格一个级别的三梯队一阶层上层BOSS级别的强者。

　　虽然，这货在原著当中的表现实在是拉胯。

　　被三梯队一阶层精英的阿古茹V2差点单刷，好不容易依靠麾下的根源破灭飞行鱼巴依库赫的帮助打赢了阿古茹V2，又被盖亚V2给吊打了一顿。

　　当然，虽然伽库佐姆在原著当中的表现确实很拉，但实际上那是因为为了掠夺大量的莉娜尔的世界的光以及遮蔽天空全面侵入地球而将大量的力量分离出来化为了集群的根源破灭飞行鱼巴依库赫。

　　在后来将那些被它分离出去的根源破灭飞行鱼巴依库赫收回之后，它便是成功重回了三梯队一阶层上层BOSS的战力，将当时已经开发到极致的盖亚V2和阿古茹V2均是击败；最终还是莉娜尔世界将光赋予了两位奥特曼、强行开挂之下，才是用全盛时期的盖亚SV以及阿古茹V2这种打佐格的阵容成功地抬走了伽库佐姆。

　　原著当中，根源破灭海神伽库佐姆是最后的根源破灭招来体。

　　但是很显然，时雨并没有打算让它活到最后。

　　“将自己的力量分裂出去成为类似子嗣的存在，这种力量对于我来说可是非常需要的呀！”

　　阴暗的实验室当中，时雨拿着手中的卡片，微微眯起了眼睛。

　　在她的手上，是一张泛着不祥的暗红色光泽的金色卡片。

　　这张卡片的背面是不祥的黑与红色交织所构成的图案，那团看起来就像是一个长着巨大的形似羊角一样的人头的标志。

　　在获得了佐利姆的卡片之后，时雨制作属于她对抗根源的最终之作总算是有了突破性的进展。

　　而最终所造就的就是现在她手上的这张卡。

　　“之前还让你继续躲在深海当中那是因为没有能制约你的力量，但是现在……你还是早点将你的力量交给我，然后早点退场吧！”

　　如此说着，时雨轻轻地松开了手，她手上那张卡片却是在金光一闪之下从他的手上消失了。

　　“属于奥特曼的战斗暂时结束了，接下来么可就是只属于怪兽娘的战斗了！”

　　就在时雨发出了这样中二宣言的时候，实验室的灯却是突然被打开了。

　　时雨整个人一僵，随后缓缓转过了身。

　　随后，她便是看到了一脸惊讶的乔姬。

　　“呃，我从外面看见实验室的灯关了，所以就想进来看一看这里有没有什么遗落的东西……应该没有打扰到时雨小姐做实验吧！”

　　乔姬看着时雨，一脸尴尬。

　　“啊，没事；我也没有实验，在想接下来的小说情节呢——你可能不知道，我还是个小说家来着。”

　　时雨丝毫没有尴尬，而是笑着说道。

　　“哎！原来时雨小姐还是个小说家吗？”

　　乔姬一脸惊讶。

　　“嗯嗯，你去网上搜‘神山飞羽珍’这个名字，应该就能看到我的小说了。”

　　时雨微微一笑，如此说道。

　　这并不是假的，她确实有一个叫“神山飞羽珍”的小号在写关于怪兽娘的小说，目前还成为了畅销书来着。

　　听到时雨这么说，乔姬点了点头，随后缓缓向后退去。

　　“既然这样那我也就不打扰时雨小姐了。”

　　就在她快要关上门的时候，却是突然又将头探了进来。

　　“对了时雨小姐，虽然您的私生活我不应该干涉，您的性取向也是自由的，但是……关于您的XP，这一点，我还是建议您去看一下医生——毕竟怪兽控什么的……太奇怪了。”

　　如此说完，没等时雨反应过来，她就瞬间缩回了头，然后离开了。

　　时雨沉默了良久，随后拿起了电话。

　　“喂，石室指挥，嗯是我，时雨；是这样的，我觉得我们XIG的接线员也应该有足够的身体素质，毕竟天天坐在舰桥上对身体确实不好是吧，所以我想让她们多锻炼锻炼，嗯就明天开始，暂时就和飞行队的各位一个训练程度吧！”

　　且不提这边屑女人时雨小姐的公报私仇还殃及无辜的行为，另一边，此时已经来到了海边的提亚马特也是拿到一张新的卡。

　　随着盖亚和阿古茹的成长，以及敌人的越来越强，沉浸一己之力击破了奥特曼和人类联手的五帝王也已经逐渐有些跟不上时代了。

　　所幸，现在她有了新的力量——更加完美地贴合她自己的力量。

　　在剧本当中，那就是属于她自己的力量。

　　没有言语，那张泛着诡异不祥的红色的卡片渐渐融入了她的身体当中。

　　然后，长着巨角的女子缓缓向后倒去，整个人从海崖上坠下，然后落入大海。

　　缓缓地下沉、下沉，当潜入到一定深度的时候……

　　炽红的力量爆发开来，将海水染成了诡异的黑红色，在那当中，浑身遍布着暗红色纹路、头生巨角、有着飘荡在海中的长发、似人又像龙的身影自不祥地红色当中抬起了头。

　　而在太平洋海底八千米深处的马里亚纳海沟当中，一个隐藏在一团黑雾当中身影睁开了双眼。

　　它能感觉得到，有什么可怕的东西向着它游了过来。

　　那是完全不输给它那位同僚佐格的强大力量。

　　很诡异——似乎有着根源的气息，但是却又和根源完全不同。

　　感受到这种诡异的情况的黑色存在散去了包裹着自己的黑雾，显露出了它的身体。

　　有着像鱼一样的鳍和角，似龙又似鱼的巨大生物，其正体正是最早来到地球的根源破灭招来体尖兵——根源破灭海神伽库佐姆。

　　散去黑雾的伽库佐姆瞥了一眼不远处的形似灯泡一样的会发着光的东西，以及在这些大灯泡之间相互穿梭的形似乌贼的会发光的生物。

　　那些像是乌贼一样会发光的生物便是地球上出来地底怪兽以及人类之外的第三种智慧种族——在原著当中这些小家伙并没有名字，于是在时雨穿越前的世界人们便将它们其中之一的个体的名字作为了它们族群的名字。

　　其名为，莉娜尔。

　　莉娜尔们几乎没有什么战斗力，她们是存在于深海当中的智慧种族，而那些数十米像是大灯泡一样会发光的东西便是它们的城市。

　　莉娜尔的个体很小，小的连五厘米都不到，就连我梦的蓝宝锥在她们面前都非常的巨大，而大的也不超过十厘米，和人类的手掌差不多大小。

　　而在这深海之下，却是遍布着数以亿计的莉娜尔。

　　这些小家伙非常的弱小，几乎毫无战斗力，但是她们特殊的地方在于身为深海生物的她们可以自己发光——也因此，在成为了智慧种族之后，她们便是有着操纵光的能力。

　　这份光芒很微小，但是积少成多之下，还是能给予两位奥特曼让他们恢复到巅峰时期的光芒。

　　根源破灭海神伽库佐姆在来到地球之后，便是在不断地掠夺者莉娜尔的光；在数千年的时间当中，它已经将莉娜尔这一个族群摧毁到只剩下了这最后的一支。

　　虽然莉娜尔没什么战斗力，但是她们的光天生就克制伽库佐姆所代表的来自深海的黑暗，也因此，伽库佐姆摧毁莉娜尔的世界、掠夺她们的光的行动并不顺利。

　　即便是眼前这最后一个只有十几座莉娜尔城市的莉娜尔聚落，它想要将其完全掠夺也是需要一年多的时间。

　　不过现在……

　　最重要还是那未知的敌人。

　　对于伽库佐姆来说，谨慎便是它最大的优点。

　　这也是为什么它会将自己的力量分裂成为无数的根源破灭飞行鱼巴依库赫的原因。

　　根源破灭飞行鱼巴依库赫是可以在水中和空中飞行的小型怪兽，胸鳍在攻击时可以变成锐利的镰刀状，缠绕在对手上吸取能量；身长18米，体重3800吨；相比起完全属于不入流的魔虫德比西，巴依库赫虽然也是集群类的小型怪兽，但是也是有着四梯队的战力的。

　　而且它们那可以将胸鳍在攻击时变成锐利的镰刀状，缠绕在对手上吸取能量的能力就像是水蛭一样恶心，只要沾上就很难挣脱甩掉；原著当中即便是三梯队一阶层精英的阿古茹V2在被偷袭粘中之后也是毫无办法，被限制了行动以至于被未回到巅峰的伽库佐姆轻易击败。

　　这样恶心而又具备一定实力的怪兽对于伽库佐姆来说是最好的斥候，反正死一两只又不心疼，还跟不上自己恢复的速度；但是确实很有效，还能很快地分辨出敌人的实力。

　　这一次，对于那个位置的存在，伽库佐姆也是选择了派出了几只根源破灭飞行鱼巴依库赫前去试探。

　　但是，这一次确实和之前完全不一样。

　　“Aaaaaaaaaaaa！”

　　宛如镇魂曲一般的鸣叫穿过了大海，传入了伽库佐姆的耳中。

　　顿时，它瞪大了双眼，看着那个声音传来的方向。

　　虽然那鸣叫并非是它所熟知的任何一种智慧种族的语言甚至是怪兽的语言，但是他很神奇地听懂了对方的意思。

　　“可悲、可怜、可恨。”

　　“如此强大，但却要分裂自己的力量，依靠自己弱小的孩子进行生存。”

　　“身为母亲不能保护好自己的孩子，反而让自己的孩子前来送死，多么可悲。”

　　听到这样的声音，伽库佐姆瞪大了双眼，愤怒地向着远方的未知存在咆哮着。

　　【那不过是我用自己的力量制造的工具罢了！别说什么孩子与母亲！】

　　的确，自我意识都没有的家伙，能被称得上是孩子吗？

　　完全不行的对吧？

　　但是，那不知在何处的存在却是并没有听进去伽库佐姆的怒吼。

　　“Aaaaaaaaaaaaaaaaa！”

　　【为什么……这样不称职的母亲却有这样可爱而忠诚的孩子呢？】

　　【你才应该，感受一下被孩子背叛的感觉啊！】

　　就在这句话被伽库佐姆所听到的一瞬间，它感觉到，自己派出去的那几只巴依库赫失联了。

　　并非是正常的被击杀之后重新化为自己的力量回归自己的体内，然后被制造成为新的巴依库赫，而是就这样失联了。

　　就像是凭空消失了一样。

　　这点损耗对于伽库佐姆来说并不算什么，几个呼吸就能恢复，但是……

　　“到底是什么手段？”

　　伽库佐姆百思不得其解。

　　它并没有在那几条巴依库赫失联之前的感官当中感应到什么攻击之类的，只是瞬间就失联了。

　　这时，那几只巴依库赫离开的方向，几个暗红色的身影却是突然以非常迅捷的速度冲向了伽库佐姆。

　　自然，即便是分离了大量的能量，伽库佐姆也不会被这样的攻击打中，它抬起手臂，直接打碎了那几个身影，随后抓起了残余的最后一只。

　　“这是！”

　　当看到这个身影的瞬间，伽库佐姆瞪大了双眼，有些无法抑制心中的恐惧。

　　那个向它发起攻击的存在，正是它刚刚派出的巴依库赫。

　　此时，这只巴依库赫身上被暗红色的诡异纹路所覆盖，眼睛也是变得赤红无比，像是陷入了某种狂暴状态一般。

　　但是在检查了一下这只巴依库赫之后，伽库佐姆发现，这只巴依库赫并没有失去理智，而是对它——对创造了这只巴依库赫的伽库佐姆充满了无法抑制的仇恨。

　　这简直就是天方夜谭。

　　但这就是事实。

　　巴依库赫的身体和精神都经过了改造，而且这个改造的痕迹伽库佐姆还很熟悉。

　　“奇怪生命体玛扎迪恩茨、超空间波动怪兽库伊美扎德……”

　　这就是伽库佐姆所得出的结论。

　　奇怪生命体玛扎迪恩茨是病毒类型的怪兽，这家伙可以入侵已死的生物的体内，然后将其改造为自己的载体，最终聚合为强大的病毒怪兽；而超空间波动怪兽库伊美扎德则是美扎德一族的女王，拥有入侵他人的意识将其化为自己的提线木偶的能力。

　　因为这两位在根源破灭招来体的阵营当中都是上限极高能达到三梯队一阶层的精英，所以伽库佐姆还是对他们有印象的。

　　但是这只巴依库赫的身体和精神上的改造却是比玛扎迪恩茨和库伊美扎德要高明许多——不同于那两位简单粗暴的入侵和控制，这位未知的敌人是将这只巴依库赫进行了改造，使其在保留自己意识的情况下变成了忠诚于她的忠犬。

　　简直离谱。

　　就在伽库佐姆迟疑的这一瞬间，一股暗红色的能量却是在周围爆发出来，所有被这股能量所沾染的巴依库赫皆是被转化成为了带着暗红色纹路的敌对者。

　　“不好！”

　　伽库佐姆自然也是发现了不对，它立刻将所有的巴依库赫收回——无数的巴依库赫包裹住它的胸口和双臂，化为了覆盖它身体的铠甲和包裹着双手的镰刀钩爪。

　　这才是完整的根源破灭海神伽库佐姆，三梯队一阶层上层的BOSS。

　　恢复巅峰的伽库佐姆警惕地看着前方不知何时爆发出来的暗红色能量，瞳孔骤然紧缩。

　　在那暗红色的能量当中，一双狭长的红色双眼猛地睁开，随后，那宛如魔神一般的身影便是从当中显露出了身形。



盖亚/阿古茹卷 : 第七十四章：海神的陨落

　　不祥的暗红色在大海之中蔓延，不断地向伽库佐姆压迫而来。

　　对于伽库佐姆来说，这并不是什么好的感觉。

　　伽库佐姆身为根源破灭海神，在原著当中虽然没有表现出来，但它的主场无疑是在水下，而它本身也是有着控制海水的能力的。

　　在原著当中，它之所以会脱离自己的主场踏上大地进行战斗，其理由一是因为在战胜佐格、盖亚和阿古茹的光消失之后它以为他能碾压整个人类的反抗力量，二便是为了让黑暗覆盖整颗星球他不得不上去。

　　但是真论起来，它的主场还是在海中。

　　操纵海水化为一个巨大的漩涡，将这些暗红色的力量阻挡在外，但伽库佐姆却是依然紧张地注视着外界。

　　那深红色的力量只是细致末节，真正重要的地方，是那玩意之后的存在。

　　红色的眼睛贴在了漩涡形成的墙上，像是恶鬼一般。

　　见此，伽库佐姆立刻向那个方向射出了一道光线。

　　虽然那暗红色的力量甚是恐怖，但是那也不过是提亚马特的部分力量罢了，伽库佐姆身为和此时的提亚马特同级别的三梯队一阶层上层BOSS，击溃这些暗红色能量的能力还是有的。

　　而这，也是让隐藏在暗红色能量之后的提亚马特显露出了身姿。

　　那似人又似龙的混沌魔龙形态，那可怕的力量，对于伽库佐姆来说毫无疑问是一个巨大的冲击。

　　显露出身形的提亚马特轻轻地抬起手，将双手放在了伽库佐姆的漩涡盾之上，随后双手用力，竟是直接用双手将伽库佐姆的漩涡盾撕裂开来。

　　“这到底是什么力量！”

　　伽库佐姆人都惊了。

　　空手撕开它的漩涡盾，这种力量已经不输给它所认识的根源破灭巨兽佐利姆那个行星毁灭机器了。

　　等等……佐利姆！

　　一想到佐利姆，伽库佐姆也是发现了，提亚马特的这份力量来源正是和佐利姆有几分相似。

　　这是什么情况？

　　伽库佐姆已经彻底看不懂提亚马特了。

　　佐利姆的气息，就在不久之前伽库佐姆感应到过——很显然，那个肉体力量强得离谱的家伙在不久之前也来过这颗星球。

　　然而结局就是，它死了。

　　也正是感应到了佐利姆的陨落，这才让伽库佐姆坚定了继续苟下去的心。

　　除非佐格那家伙已经奠定了胜局，否则它是绝对不会从深海当中露头的。

　　毕竟，既然地球的那几个星之子有着能让佐利姆陨落的能力，那自然也有能让它陨落的可能。

　　现在的它可不像佐格那样出任CEO手下一群能用的手下，还是让佐格那家伙去消耗这颗星球的有生力量，让它来成为压倒骆驼的最后一根稻草比较好。

　　但是它万万没有想到，提亚马特这么一个奇怪的家伙能找到它。

　　提亚马特至今为止表现出来的所有力量都有迹可循，全是来自于根源性破灭招来体麾下的尖兵。

　　超空间波动怪兽美扎德一族的意识操纵、奇怪生命体玛扎迪恩茨的肉体寄生改造、根源破灭巨兽佐利姆的超怪力，那能够同化其他存在的暗红色能量虽然伽库佐姆没见过，但也是有着根源的气息的。

　　而且不论是哪种力量，都有着远超原体的能力，摒弃了原型的糟粕、汲取了精华。

　　超空间波动怪兽美扎德一族的意识操纵被精细化为了意识改造，将提线木偶直接变成了听命于自己的全自动智能机器人；奇怪生命体玛扎迪恩茨的肉体寄生改造被优化为了活体改造；根源破灭巨兽佐利姆的超怪力被摒弃了那在同级别乃至于次一个级别的强者面前都是累赘的巨大身体。

　　或许还有其他的来自根源的力量？

　　伽库佐姆并不知道。

　　但是毫无疑问，面前这家伙就像是一个根源性破灭招来体的猎食者，是通过某种方式猎取获得并优化根源性破灭招来体能力的家伙。

　　对此，伽库佐姆感觉到了一丝恐惧。

　　强大的力量？这在这种时候并不能给伽库佐姆带来什么安全感——对方既然有佐利姆的力量，那佐利姆八成就死于她之手；而伽库佐姆自己……它自己清楚，自己并没有比佐利姆强到哪里去。

　　但是无论如何，反击是要的——引颈受戮也并不是好的选择。

　　伽库佐姆抬起双手，宛如镰刀一般的爪子之上凝聚起了光芒，在下一刻发射出了无数的紫色破坏光弹，宛如雨点一般向着提亚马特的方向打去。

　　海神之雨，伽库佐姆的主要攻击技能，在原著当中它就是用这一招将盖亚与阿古茹的V2击败。

　　对于这招能秒杀两个三梯队一阶层精英的海神之雨，提亚马特却是并没有防守，仍由海神之雨打在了她的身上。

　　令伽库佐姆所震惊的是，这一招并没有对她造成任何伤害，而是径直从她的身体之上穿过去了。

　　是的，穿过去了——并不是击穿，而是什么都没碰到，就像是面前的提亚马特只是一个立体投影一样。

　　“美扎德一族的美扎德生命形态吗！该死的！”

　　伽库佐姆认出了这一招的本质，咬着牙向后退去。

　　早该想到的，眼前这家伙既然连美扎德一族的意识操纵都获取了，没道理不会获取美扎德一族那令人感到棘手的生命形态。

　　对此，伽库佐姆是想都没想直接打算转身就跑的。

　　毕竟，伽库佐姆并不会量子力学，对于美扎德一族的量子波动生命形态完全没有任何办法——若是普通的美扎德或者沙伊哥美扎德那还好，但是提亚马特的量子生命形态甚至于较之库伊美扎德都要更加强大。

　　不过，量子生命形态有一个不算缺点的缺点。

　　在量子生命形态之下，所有的超空间波动怪兽都毫无攻击力，只能利用量子共振摧毁无生命体，对于有生命的生物毫无威胁。

　　虽然伽库佐姆也不知道眼前的怪物对美扎德一族的量子生命形态能优化到什么程度，但是很明显，正面战斗是完全不可能的。

　　大都打不到，正面战斗打尼玛呢？

　　然而，伽库佐姆很明显在慌乱当中忽略了量子生命形态的一个特性。

　　出来让自己处于量子状态，正常手段无法攻击到之外，量子生命形态还有一个非常强大的作用——量子存在形式。

　　就像是薛定谔的猫一般，可能出现在任何地方，也可能不在任何地方。

　　因此，当伽库佐姆后退的时候，便是突然感觉到了来自后方的威胁。

　　想都没有想，来自于自己战斗的直觉，伽库佐姆猛地向后挥出了它的镰刀前肢。

　　轰~

　　庞大的力量击打在伽库佐姆的镰刀手臂之上，将他狠狠地掀飞了出去。

　　伽库佐姆在海中翻腾着，最终利用四周的岩壁稳住了身形，看向了攻击它的身影。

　　利用灵子生命形态的量子存在形式，提亚马特出现在了了扩展名后退的方向，利用来自于佐利姆的超怪力对它发起了攻击。

　　伽库佐姆的眼神沉了下去——因为量子存在形式的原因，提亚马特虽然只有一人，但却是相当于将它包围，封锁了它所有逃跑的道路。

　　但是，凭借刚才那一瞬间的碰撞，伽库佐姆也发现了提亚马特量子生命形态的弱点。

　　“在她攻击的时候，我确确实实碰到了她。”

　　这就是问题所在。

　　在经过优化与融合之后，美扎德一族的量子生命形态完美地成为了作为时雨最终之作的提亚马特的一部分，并非像美扎德一族那样需要利用另一种形态维持此量子生命形态，这个能力直接就被纳入了提亚马特本身的存在形态之中。

　　换句话说，提亚马特可以在任何形象、任何形态当中维持这份量子生命形态。

　　但是只有一个弊端，无论如何无法避免——在攻击的时候，提亚马特必须脱离这个量子生命形态。

　　到不是说维持着量子生命形态就不能攻击，而是在量子生命形态的情况下即便是攻击了也是在量子状态下的攻击，打不到敌人。

　　说起来有点像宇智波带土的神威。

　　要攻击就必须接触对方，而要接触对方那就必须要让自己碰到对方，要让自己能碰到对方……那对方也就能碰到自己。

　　伽库佐姆正是发现了这一点，这才是准备起了它的反击。

　　提亚马特在发动了一次攻击之后并没有消失准备下一次偷袭，而是径直冲了过来，对伽库佐姆发起了第二次攻击。

　　这一次，伽库佐姆抓住了机会，展开了双臂，将胸口那散发着紫色光芒的胸铠暴露了出来。

　　“破灭之袭！”

　　这是伽库佐姆的大招，有点像是破灭魔人布里茨布洛茨的吸收反射，在原著当中吸收了盖亚的量子流线之后以破灭之袭的形式反射回去，轻易击倒了盖亚V2。

　　但实际上，这一招即便是不吸收他人的光线也是能使用的。

　　出来破灭之袭之外，伽库佐姆还准备了两个技能。

　　从双手镰刀上绽放而出的海神之雨，以及从额头处发出的光弹海神之礼。

　　这样的技能联组毫无疑问是非常强大的，伽库佐姆为了这一招也是做好的充足的准备。

　　按照它的思路，这一招是能够重创提亚马特的；再不济也能让对方的这一次攻击无效化，让她吃一个瘪。

　　但是让它完全没有想到的是，提亚马特居然是直接消失了；伽库佐姆的所有攻击，没有集中任何存在。

　　“什么情况？”

　　伽库佐姆迷茫了。

　　很明显，刚才那个提亚马特是幻影——制造幻影也是美扎德一族的手段，提亚马特会，它完全不惊讶；但是真正的提亚马特这个时候去了哪里？

　　伽库佐姆百思不得其解。

　　它一件警惕着随时可能从任何防卫向自己发起攻击的提亚马特，一边向着之前黑雾所覆盖的方向退去。

　　依托莉娜尔世界的光作为掩护，可能会对属性同样偏混沌的提亚马特造成影响；若是提亚马特是为了莉娜尔们而来，那必要的时候还能将莉娜尔们作为人质，虽然不知道管不管用，但是伽库佐姆不想放弃这一手段。

　　不管有没有用，先握在手中再说。

　　很奇怪——它并没有遭到提亚马特的突然袭击，即便是退到了黑雾之中，来到了那座被它吞噬殆尽的莉娜尔城市旁，它也没有在遭遇提亚马特的突然袭击。

　　看着前方不远处发着光的莉娜尔城市，它缓缓地向着那边靠近。

　　但是，就在伽库佐姆因为靠近了莉娜尔的城市而稍微放松了警惕，路过那座被吞噬殆尽的莉娜尔城市的时候，那座残破的莉娜尔城市确实突然变成了提亚马特的相貌，混沌的魔龙张开了大口，一口咬在了伽库佐姆的肩膀上；魔龙的利爪锁住了伽库佐姆的身体，剧烈的疼痛在第一时间覆盖了伽库佐姆的神经。

　　“吼哦哦哦哦哦！”

　　因为痛苦，伽库佐姆发出了惨烈的悲鸣；它疯狂地用自己的镰刀手臂攻击着提亚马特，但却是完全无用。

　　在提亚马特的超怪力之下，被抓住的它完全无法反抗。

　　无边的重力和压力被施加在了伽库佐姆的身体上，几乎将它的身体压爆——这是来自于光热魔石雷萨特的能力——重力立场。

　　被重力压迫的伽库佐姆疯狂地挣扎着，但是来自于提亚马特的力量确实让它逐渐失去了反抗力。

　　在重力和高密度化的作用之下，伽库佐姆被提亚马特压制着不断下沉、下沉，直到接触到了海底的地面。

　　暗红色的纹路自提亚马特咬住的伽库佐姆肩膀处衍生出来，很快便是覆盖了伽库佐姆的身体。

　　这能同化一切的暗红色能量是来自于被根源性破灭招来体所改造过的安琪玛塔的护盾，而这股能力伴随着来自于奇怪生命体玛扎迪恩茨的改造和来自于美扎德一族的精神改造，就能将其他生物改造为提亚马特的孩子。

　　当然，伽库佐姆这样的存在是不可能被改造的，但是这也足够让伽库佐姆失去最后的反抗能力了。

　　“这就是最后一块拼图了，有了你，提亚马特才能变得完整起来。”

　　Aerial Base，时雨房间，时雨仰躺在躺椅之上，一只手安静地放在肚子上，另一只手中拿着一个魔方，摆在眼前，不断地翻转着。

　　“无论是怪力、魔龙、生命之海、反创世纪，还是作为宝具的吾子啊，必遵创世之理【Nammu Duranki】，我都已经找到了素材将之还原，但唯独一点……唯独一点还是不能让她达到完美。”

　　“身为万物之母的提亚马特，不能没有自我生产的能力；身为盐水象征的提亚马特也不能没有和海水相关的权能。”

　　“但是现在……”

　　说到这里，时雨手中的魔方停止了翻转，然后是最后一下。

　　六面还原。

　　“……这最后的一块拼图，也已经齐全了！”

　　深海之中，根源破灭海神伽库佐姆，高高地仰起头，发出了最后一声悲鸣；而生命的气息却是逐渐从它的身体之上消散。

　　海神，自此陨落。

　　——————

　　将万物同化的暗红色能量，对应提妈自己的生命之海，来源于安琪玛塔能将万物同化为反物质的护盾。

　　超怪力，对应提妈的超怪力，来源于佐利姆的强大力量。

　　魔龙形态，对应提妈的魔龙，来源于佐利姆的形态。

　　改造生命体进化形式的能力，对应提妈的反创世纪，来源于奇怪生命体。

　　改变自身形态，对应提妈自我改造，来源于金属生命体的拟态、光热魔石高密度化、美扎德量子生命形态。

　　现在加上海神分裂自己能量制造飞鱼的能力，对应百兽母胎。

　　合情合理地还原提妈的各种能力。



盖亚/阿古茹卷 : 第七十五章：提亚马特的十一魔兽与琐事

　　利用根源性破灭招来体的能量性质作为链接、将各种根源性破灭招来体的怪兽以灵魂觉醒装置作为载体而融合，最终还原穿越之前时雨所喜欢的那位悲情的母亲——提亚马特的这一浩大的工程，终于是在将破灭海神伽库佐姆融入提亚马特的卡片之后而取得了决定性的进展。

　　在通过融合破灭海神伽库佐姆而获取了操控海水的权能和分裂生殖的百兽母胎之后，提亚马特才算是真正的完整。

　　之后的根源性破灭招来体的怪兽，对于提亚马特来说也就是“加强”而并非“还原”了。

　　而在完美还原了提亚马特之后，时雨也是需要考虑新的事情了。

　　那就是提亚马特的十一魔兽。

　　鸩龙芭修穆、蝎人吉塔布利鲁、鱼人库鲁鲁、魔牛库萨里库、巨狮乌伽尔、疯狗乌利迪姆、狂龙乌修姆伽鲁、蛟龙穆修玛胡、狂岚乌玛·达布鲁图、毒虺穆修胡休、双面之子拉赫穆。

　　时雨能够重现提亚马特的能力，那都是完全依仗于根源性破灭招来体的那些有着奇奇怪怪能力的怪兽，但是十一魔兽……

　　那些个奇奇怪怪的设定，别说盖亚世界，就是奥世界可能都找不出这么多奇奇怪怪的怪兽。

　　提亚马特的百兽母胎目前来说也只能制造被记录过的德比西魔虫和根源破灭飞行鱼巴依库赫。

　　当然，将这两者融合一下，然后用反创世纪来改造一下，将其改成奈亚拉托提普的样子硬说这是拉赫穆也不是不行；但是要是想达到时雨预想的十一魔兽的级别，那必然是需要用一些原本就有的怪兽来进行反创世纪的改造的。

　　对此，时雨倒是早有选择。

　　就像是五帝王一样原本就被她带在身上的卡片也是有一些的，加上盖亚世界的怪兽们，也不是不能强行凑齐这十一魔兽。

　　“迪戴世界的深海龙地普拉斯可以作为鸩龙芭修穆的材料；而曾经被盖亚击败的幻影之龙可以作为蛟龙穆修玛胡的原材料。”

　　“天界拥有洗涤大气的能力，可以作为狂岚乌玛·达布鲁图的素材；大海魔博库拉古稍微改一改就是毒虺穆修胡休。”

　　“来的时候带上的豪烈暴兽霍洛波罗兹完全可以作为巨狮乌伽尔；鱼人库鲁鲁……迪贡那种垃圾肯定不行，所以还是得用水栖生命体斯休姆。”

　　“存在身上的水牛怪兽奥古斯特可以作为魔牛库萨里库的原型；蝎人吉塔布利鲁可以用金属生命体米莫斯来，毕竟那些金属生命体什么形态都能变换，稍微改一下大概也就差不多了。”

　　“疯狗乌利迪姆……啧，现有的犬类怪兽不是盖迪就是乌尔夫加斯，两个基本没啥战斗欲望的但小怪兽啊！即便是种族合适但是性格也不对，还是等未来的火焰狼乌尔夫法亚吧。”

　　“狂龙乌修姆伽鲁，这个干脆直接用魔格大蛇吧；至于拉赫穆……算了，十一魔兽里的拉赫穆就按照拉哈穆来命名吧！就用安琪玛塔来作为原型好了。”

　　经过时雨的一番计划，最终只有疯狗乌利迪姆没有找到合适的原型；不过在未来的盖亚的剧情当中也能找到合适的材料。

　　“好吧，收回我刚才的话，放眼奥世界还真是什么怪兽都能找得到。”

　　确定了接下来的工作，时雨也是要开始干活了。

　　制作十一魔兽主要还是为了未来的反攻根源做准备——在有了提亚马特之后，佐格已经完全不足为惧了，真正的重中之重果然还是根源性破灭招来体背后的存在。

　　在反攻根源的时候，时雨也没期望星之声或者人类给予她什么帮助——毕竟无论是星之声还是人类，他们的根本目的都是为了自保，至今所做的一切也都是在被动防御罢了。

　　至于让他们变成侵略者去攻击根源性破灭招来体，即便是根源性破灭招来体曾经是妄图摧毁他们家园的敌人，那也是很难的事情。

　　X的战士们不会为此去背负身为侵略者的罪孽——他们并不是时雨，不会像时雨那样会为了建立长期的和平而在短期内背负侵略者的罪孽。

　　至于星之声和人类高层，他们统统是为了自保，即便是有着一劳永逸地解决根源性破灭招来体这样的理由，他们在知道了根源性破灭招来体背后的存在的强大之后也是绝对不会冒这么大的风险的。

　　最多高山我梦和藤宫博也会被她忽悠过去；但是说实话，上限就只有三梯队一阶层精英的星之子的力量，在二梯队级别的作战当中完全帮不上什么忙的。

　　时雨改变了藤宫博也的想法，也改变了盖亚TV前半部分因为藤宫博也而产生的悲剧，自然也是改变了故事的走向；藤宫博也没有心态炸裂将阿古茹的力量交给盖亚，让盖亚突破星之子的上限达到三梯队一阶层上层的SV形态，那星之子这边估计也就失去了在反攻根源的时候帮助时雨的能力。

　　“一切果然还是只能靠自己啊！”

　　时雨不禁如此感叹着。

　　制作十一魔兽和对XIG进行装备更新，这些繁琐的工作即便是对于时雨来说也是很有压力的事情。

　　她实际上已经很久没有亲手做过这些工作了——毕竟在菲尼克斯银河帝国的时候只需要压榨亚波娘她们就行了，完全没有必要把自己搞得那么累不是？

　　但是现在不一样，在身边没有人的情况之下，时雨只能自己动手。

　　而自己动手所造成的的结果就是，她的伤一直没有什么好转。

　　是的，自被星之声治疗过一次，从那种走个路站起身都还需要杵着剑的状态恢复成现在这样之后，时雨的伤势就一直没有再好转过了，想要恢复变身更是遥遥无期。

　　这也是为什么她一定要反攻根源的原因。

　　盖亚宇宙当中，也许就只有根源那边有能将她在短时间内完全治好的能量了。

　　这边时雨倒是天天忙碌基本没有停下来过，XIG在这段时间也是大大小小地经历了不少事情。

　　在佐利姆事件之后，无论是盖亚还是阿古茹都获得了极大的成长，相比起原著当中，虽然盖亚失去了获得SV形态的机会，但是在V2形态的开发之上却是相比起原著要更胜一筹。

　　也因此，在面对怪兽的时候实际上相比于原著是更加的轻松了。

　　毕竟，虽然盖亚V2目前开发的程度还比不上原著的那个中同级别的SV形态，但是也足够了——原著的当中的战斗基本就是V2用来吃瘪，在V2把瘪吃完之后换成SV两三下就给对手秒了，战斗力严重溢出，甚至于让时雨感叹了一声“一开始就用蓝红相间的形态战斗不就好了吗？”

　　现在的V2在面对敌人的时候是能有来有回地和对手过上两招，然后抓住破绽顺势击败对手的程度；达不到原著当中的SV三两下秒人的程度，但是也不至于像是原著同时期的V2一样无瘪不吃。

　　在战胜了CRISIS的亡魂所附身的金属生命体米莫斯之后，盖亚所面对的第一个对手就是和天界同属自然控制机器的炎山。

　　这次的炎山还是出现在我梦的老家附近，在千叶县的油田山**现；一开始只是个散发出高热量的类石板人造物。

　　炎山这个名称，和天界一样，是从在它表面所刻的像是用篆字体书写的炎山这两个文字符号得来的。

　　虽然原著当中根源性破灭招来体用来蛊惑人类粉饰自己的说法是“未来的人类对自身的存在感到绝望，天界、炎山、深绿这些自然控制机器是在人类灭亡后为了重置地球的环境而被制造出来的，天界净化空气，炎山融化冰雪、洗涤大地，深绿播下新的种子。”但是这句话在时雨看来实在是可笑。

　　“那玩意要只是个融化冰雪的东西话，你告诉我为什么它还会打人？”

　　是的，被根源性破灭招来体所粉饰的三台自然控制机器，其中的炎山和深绿都会打人。

　　在我梦因为其父亲高山唯一被炎山的热量而折磨最终中暑昏迷之后，终于赶到的我梦为了保护父亲而变身为了盖亚奥特曼，而不知道是不是感应到了危机，本来还是一块类石板人造物的炎山马上那个变成了一个像是锹形虫一样的机械怪兽。

　　从这就能看出来，炎山的本质还是一个侵略用的战争机器而已，至于根源性破灭招来体所说的什么“炎山融化冰雪、洗涤大地，深绿播下新的种子”之类的屁话，在时雨看来统统只是对自己侵略行为的粉饰。

　　自古以来，侵略者都很会为自己的罪行加以粉饰。

　　对此，时雨自己也感到很无奈——因为她自己也是那些侵略者中的一员。

　　在经过成长的盖亚V2面前，炎山自然是没有做出太强的反抗能力，最终被盖亚一个大地崩裂给震成了碎片。

　　对于我梦来说，这次事件加深了他与家人之间的感情；对于时雨来说，收获了一张新的自然控制机器卡片，对于她制作自然机器融合卡片的计划更进了一步；对于XIG来说，回归正常状态之后的又一次练手，彻底让她们找回了曾经的感觉。

　　只有根源性破灭招来体受伤的世界达成了。

　　在炎山之后，便是一个让时雨一直有些摸不清头脑的事件——遥远的城市乌克巴尔。

　　在穿越前，时雨就有点搞不明白这一集的用意；而这也算是盖亚这部相比起迪迦和戴拿来说更加地注重主线剧情的剧当中为数不多的既没有和主线剧情相关、也没有和主要角色相关的单元剧。

　　虽然后来再看的时候也是解读出了自己的一些想法，但是首先不说这到底是不是太田爱老师本身想表达的，单是一个“乌克巴尔到底存不存在”的问题就足够令人感到打脑壳了。

　　若是乌克巴尔存在，但是剧中却是表现出乌克巴尔只是一张日历上的风景画，是永田大叔为了逃避现实而幻想中的故乡；但若是乌克巴尔并不存在，但盖亚和乌克巴尔的守护兽鲁克之间发生的战斗却是实实在在的，海格力斯队队长吉田悟和他的发小庄司也是确实从永田大叔家那部断了线的电话当中听到了乌克巴尔的风车声。

　　究其根本，或许这集所要反应的就是当时时代的日本社会现状和关于现实与幻想的对立罢了。

　　但是，既然世界已经化为了现实，那无论是多么虚幻多么意识流的想法；在现在也是统统化为了现实。

　　换句话说，乌克巴尔是真实存在的。

　　而乌克巴尔所诞生的原因，就像是“乌克巴尔”这个名字的来源——博尔赫斯的短篇小说《特隆、乌尔巴克、奥比斯特蒂乌斯》的主题——现实与想象是会互相影响的、现实当中人的想象会真实反馈到现实。

　　在奥世界，这种事情并不是不可能的。

　　迪迦当中的梦幻怪兽巴克贡便是这样诞生的——是宇宙线摩尔普斯D对特殊人类的脑波产生反应，由建筑设计师生田克摩的梦实体化出现的怪兽。

　　而乌克巴尔，以及其守护兽鲁克，便是由永田大叔对乌克巴尔的幻想，在某种类似宇宙线摩尔普斯D的磁场变化当中所反馈到现实的产物。

　　就像是原著当中的庄司对永田大叔所说的——“乌克巴尔确实存在，只不过是在你的梦里”；乌克巴尔以及鲁克都是永田大叔在遭遇了家庭的剧变之后为了逃避现实根据幼时老家那一副日历上的风景画所产生的幻想，只不过因为某种意外使得他的最终幻想变化成为了现实。

　　最终，永田大叔去往了幻想当中的乌克巴尔。

　　这一次，因为时雨的存在，XIG并没有攻击鲁克，盖亚也并没有出现路与鲁克发生战斗；这件事情的解决无比的和平。

　　大家见证着那位永田大叔去往了乌克巴尔，和他的幻想一起消失在了现实世界。

　　而对于时雨来说，她的收获便是记录。

　　不管是怎样的磁场的一边导致了永田大叔的幻想化为了现实，那终究也是一种自然现象；而只要是自然现象，那便是都可以用灵能去模拟。

　　而最终，时雨重现出了那种能将幻想化为现实的磁场波动。

　　“这就是……空想具现吧！”

　　看着眼前的世界，时雨露出了发自内心的微笑。

　　在她的眼前，世界变成了自然与科技相结合的完美世界——在城市之外，众多的怪兽在各种各样的自然环境当中和平地生活着，在城市当中，人类、宇宙人和怪兽娘们也是过着自己的生活。

　　这就是时雨自己所梦想的那个没有战争、没有痛苦、没有悲剧、没有互相伤害，所有人都能微笑着生活的乌托邦的世界。

　　这……也算是时雨自己的乌克巴尔了吧！

　　但是……

　　所有的美好景色全部消散，自然与科技完美结合的世界化为了冰冷的机器与闪着亮光的屏幕；而屏幕之上所显示的，这是还没有构筑完全的关于提亚马特十一魔兽的结构图。

　　时雨苦笑着摇了摇头，便是继续坐回了桌子面前，开始了她的工作。

　　她终究不是那位永田大叔，不会完全沉浸在美好的幻想当中，利用幻想来逃避本该面对的现实。

　　她要通过自己的努力，去将那美好的想象化为属于她的现实。

　　——————

　　乌克巴尔虽然放在总剧情当中有点看不明白而且莫名其妙，但是单独拎出来看再加上一些自己的思考之后是真的回味无穷；只能说太田爱老师永远的神。

　　另外，我在思考要不要参加最近的原创征文，写个短篇在不影响这边更新的情况下尽量搞点钱QwQ，这边想听一听大家的意见

　　感谢大家的支持



盖亚/阿古茹卷 : 第七十六章：琐事（二）

　　在乌克巴尔的事件之后，地球便是又遭到了一只名为“哥奇古蒙”的宇宙怪兽的袭击。

　　这只宇宙怪兽并不像戈布和巴茨斯那样是因为误会而与人类为敌的存在，而是本身就带有恶意降临到地球的。

　　哥奇古蒙是一种形似昆虫的宇宙怪兽，为了繁育后代而在宇宙中四处飞行，在飞过月球背面后直朝地球冲来，因其外形很像蟑螂和蜘蛛的结合，因此被高山我梦命名为“哥奇古蒙”。

　　当然，要是按照时雨的翻译来说的话它也可以被称为“蜘螂”。

　　原著当中，哥奇古蒙在海上飞行时，利用翅膀产生的音爆甩开了猎鹰队的追击，飞到K1都市地区；随后，哥奇古蒙以丝线粘液将一栋大楼筑成了巨大的虫茧，并将附近来不及逃脱的人类捕捉到茧内，打算将抓来的人类作为自己接下来要产下并孵化出的幼虫的饲料。

　　而这些被捕捉的人类当中就包括了XIG接线员，佐佐木敦子的姐姐——佐佐木律子。

　　也正是这次事件，导致佐佐木律子被梶尾克美所救，最终使得两人在最后成为了一对很为人所称道的CP。

　　当然，这一次，佐佐木律子那位在G.U.A.R.D.的部队当空军飞行员的丈夫并没有因为戈布而去世；佐佐木律子本人也当然是不会再因为来到K1都市地区的空军烈士纪念碑奠基自己的亡夫而被卷入哥奇古蒙事件当中了。

　　而且，就算佐佐木律子真的来了，那不是还有时雨的量子空间波传送系统吗？

　　虽然拆散了原著的一对CP，但是对于时雨来说这都不算啥。

　　嗑CP重要还是改变悲剧重要？

　　当然，虽然拆散了梶尾队长和佐佐木律子的可能，但是梶尾队长也并不是毫无收获。

　　毕竟，本来佐佐木敦子就是梶尾队长的小迷妹，实在不行时雨也是打算撮合一下这两位的。

　　至于我梦……先不说他在未来还有一匹金发大洋马，现在将心思完全放在战斗上的我梦哪里有追女孩的心思？

　　女人只会影响我出拳的速度.jpg

　　咳咳，跑题了……

　　哥奇古蒙这只怪兽，在原著当中的表现还是相当不错的，在轻易击败的盖亚的V2的时候，即便是面对具有压倒性力量的盖亚SV，哥奇古蒙也是能做出一些有效的反击，其镰状双手和口器组合攻击，更是一度钳制住盖亚SV的手臂。

　　虽然并没有什么卵用就是了。

　　这样的敌人对于现在的我梦来说还是让他一度陷入了苦战的——毕竟虽然他的V2形态开发得比原著当中的同时期要优秀许多，但是没有SV终究还是让他失去了面对怪兽时的那压倒性的优势。

　　好在，虽然相比起原著少了一个有着压倒性力量优势的SV形态，但是相比起原著，盖亚拥有了一群更加可靠的战友。

　　就在盖亚和哥奇古蒙僵持不下的时候，戈布和巴茨斯这妇妻俩悍然从地底下钻出，帮助盖亚对哥奇古蒙发起了进攻。

　　不得不说，相比起原著当中的怪兽对于根源性破灭招来体入侵的咸鱼，现在的怪兽们肯定是要积极许多。

　　而寄人篱下的戈布小姐和巴茨斯小姐自然是更加急迫地想要表现出自己的价值，想为地球这样一个收留了无家可归的她们的地方做出一些贡献。

　　最终，在盖亚和两位怪兽的联手之下，哥奇古蒙被击倒了。

　　最终，盖亚目送着两位怪兽消失在了远方，自己也飞向了天空。

　　而阿古茹……

　　阿古茹还在惩奸除恶。

　　自认为并非守护者而是审判者的藤宫博也对于他的本职工作是非常热衷的，只要不是盖亚打不过敌人了，他是绝对不会出手的。

　　虽然就时雨看来这更像是傲娇，但是至少藤宫没像原著当中那样不是魔怔就是自暴自弃，只是傲娇一点也是完全可以理解的。

　　相比起原著当中后期的那个因为对人类的愧疚而失去了自己傲骨的藤宫博也，时雨也还是更喜欢现在这个保持着自己的特色和骄傲但并不魔怔的藤宫。

　　相比起现在沉迷锻炼练出了一身堪比肌肉金轮的肌肉的我梦和带着老婆一起当反英雄、准备找好机会就去法国调查叛徒克劳斯的藤宫博也，时雨显然是要更加忙碌一些。

　　嗯，忙着泡妞。

　　“啊！这物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有小惠的膝枕能带给我一丝温暖。”

　　某家冷饮店当中，时雨躺在黑田惠的大腿上，一边口花花着，一边吃着自己的植被冰淇淋。

　　迪戴宇宙的居间惠在处理凤凰寺财团的文件的时候再次一不小心捏断了一只钢笔。

　　黑田惠有些尴尬地看了看四周有些奇怪地看向这边的人们，随后无奈地看着躺在自己腿上的时雨，叹了口气，伸出手按摩着时雨的太阳穴。

　　虽然时雨的表现很搞怪，但是实际上黑田惠知道，时雨的话也并不是开玩笑——她是真的很累。

　　给XIG开发新装备都是小问题，最重要的是，时雨在前段时间一直分心几用；又是扮演剑士小姐伊什塔尔又是扮演提亚马特去当五帝王的，又是自己打自己，还要带着两个小弟打佐利姆；打完佐利姆又是一个人去单刷了伽库佐姆。

　　终于不用打架了，她又是要忙着对十一魔兽的设计；因为现在的提亚马特已经诞生了自己的意志成为了独立的怪兽娘，所以时雨还得将十一魔兽的设计蓝图发送给提亚马特并且尽量让她弄懂。

　　总而言之就是很难。

　　经过这么一段时间的操劳，时雨肉眼可见地疲惫了下去，甚至于连黑眼圈都出现了；这直接吓得石室指挥赶紧给她放了个假，强制她出去休息，不准回实验室做实验，为此还专门拜托了黑田惠好好照顾时雨。

　　对此，黑田惠也是很无奈。

　　如今地球的现状很符合黑田惠的期望，而让黑田惠梦想成真的正是时雨。

　　可以说，黑田惠对时雨也是非常感激的，甚至于在知道时雨对她有非分之想之后，黑田惠也是欣然接受了，甚至于在时雨还没有挑明的时候便是主动地成为了时雨本人的巫女。

　　“以时雨大人的灵能来说已经能被称之为神灵了，所以由我来当您的巫女吧！”

　　对此，无论是星之声还是壬龙都没说什么。

　　星之声连伊什塔尔的星之子的力量说送就送了，区区一个拥有灵能的巫女，送给时雨也没啥，而至于壬龙……她现在都是时雨的下属了，还有啥可说的？

　　对此，时雨也是非常开心的。

　　不提之前经历的一切感情，时雨在穿越前对于黑田惠的喜爱程度是还在居间惠之上的——毕竟黑田惠的思维和想法那可是完美契合时雨对奥世界的期望。

　　当然，现在要问时雨得到的绝对是一个“大老婆才是最爱”的回答。

　　当然，要是两个老婆都在时雨面前的话，那得到的绝对是“最爱的当然是惠啦”这样的回答。

　　就在时雨像黑田惠撒娇的时候，冷饮店的门口却是走进来了两位穿着JK制服的少女；而冷饮店的老板娘像是很熟悉两个女孩子一样，立刻笑着上前牵起了其中一个女孩的手，随后看向了另外一个女孩子。

　　“修子也来啦！稍微等一下，今天的草莓圣代非常好吃，阿姨马上就给你准备最好的！”

　　听到这样的话，还在撒娇的时雨却是微微抬起了头。

　　“嘛，看样子今天也是无法好好地休息了呢！”

　　——————

　　今天去亲戚家串门，回来晚了QwQ。

　　既然不需要人工审核了，那还是恢复两章吧，这章大家先看着，待会还有一章TAT



盖亚/阿古茹卷 : 第七十七章：魔头、加恩Q与泽村修子

　　泽村修子，这就是刚刚那位刚刚进入冷饮店的JK少女的名字。

　　很明显，她之所以会是一位看上去充满元气的JK少女而并非原著当中那位有些小帅小帅的少年泽村修作的原因，显然又是那位可能是创造了这个世界的神的家伙的恶趣味吧——对此时雨早就习惯了，不想吐槽了。

　　在少女进入冷饮店的时候，时雨和黑田惠就已经感觉到了少女体内的灵能。

　　光以灵能者来说，泽村修子已经是一名非常不错的灵能者了——这股庞大的力量如果完美的发挥出来的话，那完全是能短时间内媲美怪兽的了。

　　放在远古时期那个怪兽在大地上横行的神代时期，泽村修子甚至于完全能成为像是赫拉克勒斯那样的神之子。

　　不过，现在的泽村修子很显然是因为刚刚觉醒灵能而无法好好地操纵自己的力量，因此她现在或许只能用灵能暂停一下坠落的花盆、将即将摔落的玻璃杯移回原位这样的事情。

　　这一点，不管是时雨还是黑田惠都是发现了。

　　“还真是有趣的孩子呢！”

　　时雨笑着摇了摇头。

　　泽村修子在原著当中也算是冲冠一怒为红颜的典范了——因为青梅竹马的小女孩被鬼十郎伤害的原因而愤怒，激发了全部的灵能直接击散了强化加恩Q当中属于自己的那份灵能，直接让自己祖先的百年计划控亏一窥。

　　不过，黑田惠却是皱起了眉头。

　　“那是……魔头鬼十郎的子孙吗？”

　　魔头鬼十郎，对于地球来说并不是一个普通的存在，更加不会仅仅只是一个普普通通的灵能者那么简单。

　　正常的普通灵能者能诞生出泽村修子这样可以对抗怪兽的子孙、还能预测到根源性破灭招来体的到来并且利用根源性破灭招来体来制造加恩Q这样的怪兽吗？

　　淡然是不可能的。

　　普通的灵能者在神代只不过是侍奉神明、神明交流的链接神明与人类的中间人罢了——顺便一提，这里的“神明”就是怪兽们。

　　而能媲美怪兽的灵能者，想想都知道，并不简单。

　　鬼十郎在堕入邪道之前，那还算是黑田惠的前辈——是日本战国时代的星之声代言者。

　　正是因为他是星之声的代言者，所以他才能预言到百年后的根源性破灭招来体的降临，还能诞生出泽村修子这样的后代。

　　而在预言到根源性破灭招来体的强大之后，他便是妄图利用根源本身的力量来借力打力对抗百年后降临的根源，为此他才计划了在百年之后以更强大的姿态复活的计划。

　　但是，在越发了解了根源力量的强大之后，鬼十郎最终改变了他的初心，被根源所蛊惑，最终堕入邪道；被根源利用，与根源的力量所融合，最终变成了人不人鬼不鬼的加恩Q，一身最纯正的灵能被心灵污染最终化为了邪能。

　　算起来，相比起克劳斯，鬼十郎才是最早背叛星之声投向根源的人。

　　虽然，他自己可能还不知道自己已经被根源迷惑了心智，还沉浸在自己利用加恩Q的强大力量建立起属于自己的国度的美梦当中，忘记了自己的初心。

　　一个虫爷间桐脏砚式的英雄堕落的故事。

　　对此，时雨也并不能说什么。

　　鬼十郎的堕落毫无疑问是一个悲剧，但是在时雨看来，既然鬼十郎已经成为了魔头、成为了制造悲剧的根源，那时雨也是绝对不会对他手下留情。

　　是被迫变坏？还是自己发自内心地想要变坏？

　　毫无疑问，鬼十郎是后者；虽然有根源的蛊惑在其中，但是鬼十郎自己没能经受住诱惑，这也是事实。

　　既然这样，那就没有了留手的理由。

　　“鬼十郎的咒术和计划让他能够造就最强大最完美的加恩Q，到那个时候我再动手吧！”

　　时雨并未开口，而是利用灵能将自己的计划直接传送到了黑田惠的心中。

　　对于时雨的计划，黑田惠当然是没有反驳。

　　她知道，时雨需要最完美的加恩Q来完善制造出最强的五帝王。

　　虽然她搞不清楚为什么时雨对于五帝王的执念那样的深，但是能在最终决战的时候让星之声这边直接多出了一个三梯队一阶层精英级别的存在，无论是站在什么立场下，黑田惠都不会反对时雨的计划。

　　“不过，那位泽村修子小姐似乎在为她的能力而困扰的样子。”

　　黑田惠身为当代的星之声代言者，自然也是能看出来泽村修子所面对的困扰。

　　对此，时雨也是点了点头。

　　泽村修子毫无疑问是一位内心充满了正义感的孩子，在获得灵能之后所做的也都是好事，但是无论多么善良的人在获得了强大的力量之后都会膨胀一样，泽村修子也是一度陷入了这样的迷茫当中。

　　这并不奇怪，就连蜘蛛侠彼得帕克也是需要本叔叔来一句“能力越大责任越大”才能让他从膨胀当中恢复过来明悟力量的意义的。

　　当然，时雨是例外——时雨当初之所以没有膨胀是因为她知道奥世界战力多么离谱，获得菲尼克斯力量之后又是见识了一周目时雨那离谱的零梯队能力的冰山一角，又立刻知道了未来德拉西翁这个一梯队的家伙会与她为敌，火力不足恐惧症还来不及，哪里有膨胀的余韵？

　　而泽村修子，相比起蜘蛛侠，她不只是没有一个能告诉她类似“能力越大责任越大”这样的话语的人，而且还有一个鬼十郎在她天天晚上睡觉之后大谈他那虚无缥缈的“建造我们自己的国度”这样的话。

　　能坚持那么久不被蛊惑就已经很强了，陷入迷茫也是正常的事情。

　　原著当中是我梦利用自己的头脑战胜了泽村修作的超能力之后才是让那个少年听进去了他的话，最终劝诫成功，而现在……

　　先不说现在的我梦天天沉迷于锻炼根本不可能有闲心下来给一个高中生开解内心的疑惑，单论现在我梦的能力……

　　在经过时雨的训练之后，我梦早已可以将盖亚的力量融入自己的身体了，做到原著当中藤宫博也所表现的单人冲破Geo Base的守卫完全没问题，甚至于更加强大。

　　让这样的我梦像是原著的那个中那样用踢球的方式来让泽村修子听话？那怕是被我梦用超能力吊打过之后泽村修子心态一炸开始追求力量而直接答应鬼十郎的话语也不是不可能。

　　现在是绝对不可能放任泽村修子被鬼十郎蛊惑的——改变悲剧，这样的初衷时雨绝不会忘记，能让泽村修子不被蛊惑，那又为什么要放任呢？

　　也因此，时雨打算自己亲自去代替原著当中我梦所扮演的心理医生的角色。

　　想到这里，时雨也是眯起了眼睛，目送着泽村修子在吃完冰淇淋之后和她所暗恋的那位青梅竹马的小女孩告别，然后离开。

　　而就在泽村修子离开冷饮店之后，带着狐狸面具的剑士小姐也是出现在了冷饮店的对面，悄悄地跟上了泽村修子离去的背影。

　　——————

　　果然，分两章之后我自己写的字数都要多一些了，一章大章地写了十几天就没几次是超过了四千五的，今天一分两章直接总数四千八。

　　以后只要猫猫不犯病我还是继续分两章吧OvO



盖亚/阿古茹卷 : 第七十八章：硬核心理医生

　　时雨是一名全能型的人才，在心理医生方面，时雨迄今为止也是完美地接待了喜多的病人并且成功地将他们开导。

　　让大古不再迷茫、让飞鸟不再膨胀、让藤宫不再魔怔、让我梦坚定信念；这都是经过时雨的毒打之后从各种各样的神奇的负面状态当中恢复过来的奥特曼人间体们，也都是心理医生凤凰寺时雨的履历。

　　而时雨治愈他们的方式就是……打。

　　不管是哪位人间体，都是经过了时雨的毒打之后才是走上正轨的。

　　对于她的新病人泽村修子，她也是打算利用“打”这种方式来治疗。

　　当然，打得分打法，前面也说过了，要只是单纯地吊打的话，很有可能让泽村修子真正的走上歪路。

　　所以，打是很有必要的，但是怎么打，这就是问题的关键。

　　对此，时雨打算另辟蹊径。

　　“哟，少女，我看你天赋异禀，有打算跟我学剑术吗？”

　　泽村修子刚刚离开冷饮店，没走多远，带着奇怪狐狸面具的剑士小姐就突然来到了她的面前。

　　“你是谁啊？”

　　泽村修子眯着眼睛，看向剑士小姐。

　　虽然剑士小姐这个半黑半白的巫女服和奇怪狐狸面具的造型已经很多次在XIG的资料当中出现了，但毕竟涉及到伊什塔尔人间体，属于绝对的机密文件，身为普通人的泽村修子自然是不知道这个形象的。

　　对此，剑士小姐也并没有回答，而是大量了泽村修子一番。

　　“嘛，一个路过的剑士而已——怎么说小丫头，有想要学剑吗？”

　　对于剑士小姐那略显敷衍的发言，泽村修子自然没有予以理会。

　　“抱歉，我并没有想学剑的意思，我只是个学生。”

　　如此说着，泽村修子便是想要绕过时雨，继续向回家的方向走去。

　　“哦？不想学剑，那想学什么？鬼十郎的咒术吗？”

　　并没有回头，剑士小姐只用一句话便是让泽村修子转过了身。

　　“你知道鬼十郎！？”

　　毫无疑问，这对于泽村修子来说是一件重要的事情。

　　之得到了她突然觉醒的特异能力之后，关于魔头鬼十郎的梦境就一直困扰着她。

　　泽村修子是一个心怀正义的三观很正的孩子，因此她打心眼里并不认同魔头鬼十郎的理念。

　　但是这么长一段时间下来，她已经快要被鬼十郎逼疯了。

　　原著当中之所以会对我梦说“身为魔头的子孙，帮助他也是理所当然吧”这种话是在几天之后，泽村修作彻底无法忍受鬼十郎的低语之后的自暴自弃的话语；在现在，她还依然厌恶着鬼十郎。

　　而这，就是时雨的突破口。

　　“魔头鬼十郎，那小子的咒术也算不错，但是依旧上不得台面；身为他的子孙，你有着比他更强的天赋……”

　　说到这里，剑士小姐微微转过身，面对着泽村修子。

　　“想要试一试吗？我的剑术？”

　　这样说着，剑士小姐的手已经轻轻地握住了腰间的长剑的剑柄。

　　泽村修子下意识地伸出了手，庞大的灵能释放出来，试图将面前将要拔剑的剑士小姐推走。

　　但是，下一刻，泽村修子却是发现，自己无往不利的灵能却是被某种锋利的东西给劈开了。

　　看着不知什么时候已经架在了她额头上的剑刃，泽村修子瞪大了双眼，额头上渗出了细密地冷汗。

　　“看清楚了吗？”

　　剑士小姐缓缓收回自己的剑，看向了泽村修子。

　　对此，泽村修子并没有回话，似乎还沉浸在剑士小姐刚才那一剑的风采当中。

　　“如果你真的打算帮助鬼十郎的话，那一剑就会斩在你头上哟！”

　　“什么！”

　　一听到这样的话语，泽村修子浑身泛起了冷汗。

　　相比起鬼十郎在梦里只会碎碎念、用那只长着眼睛的手摁在自己脸上恶心自己，刚刚剑士小姐的剑是真的直接展开了她的灵能架在了她的面前的，谁带给自己的压力也是更大的。

　　以为最近快要被鬼十郎而烦得快要崩溃的原因而确实有想过要不要屈服鬼十郎的泽村修子在此时彻底打消了这番想法。

　　被没有灵能的人战胜，会让泽村修子怀疑灵能的价值，最终坚定对自己的信心；被有灵能的人险胜，可能会加剧她对灵能的渴望；但是被一个人完全碾压并给予足够的压迫力和威胁，直接将和鬼矢量同流合污之后所要面对的代价摆在她的面前，尚且还是一个高中生的泽村修子自然就会因为恐惧而不会考虑与鬼十郎同流合污。

　　“仔细想想，其实鬼十郎想要实现他自己的野望需要面对的可不仅仅是我的剑——XIG、盖亚、阿古茹、伊什塔尔、地球怪兽、甚至是根源性破灭招来体，他所要面对的东西多了去了，那本就是一个不可能实现的野望对吧？”

　　在彻底放弃了之后，泽村修子宛如失去了力量一般地摔倒在了地上。

　　“既然你那么厉害，那么你有办法把鬼十郎从我的脑袋里面弄出来吗？”

　　女孩抬起头，向剑士小姐哀求道。

　　她会考虑向鬼十郎屈服根本原因还是因为那些折磨人的噩梦和鬼十郎的折磨，只要能脱离这些东西，她便也不会考虑与鬼十郎同流合污。

　　对此，剑士小姐轻笑了一声。

　　“你把你的灵能交给他不就行了？”

　　“啥？”

　　泽村修子自己都傻了。

　　上一秒还把剑架在自己脖子上说着只要敢和鬼十郎同流合污老娘就斩了你，下一秒就要自己把灵能交给鬼十郎？这女人是不是脑子有什么大病？

　　对于泽村修子的疑惑，时雨摇了摇头。

　　“丫头，你觉得鬼十郎和灵能谁对我重要？”

　　泽村修子疑惑地看着时雨，试探性地开口道：“鬼十郎？”

　　时雨摇了摇头。

　　“再想想。”

　　“那……不会是灵能吧？”

　　泽村修子看了时雨一眼——就凭时雨刚才那一剑和完全压迫住自己的气势，她应该不缺灵能才是。

　　“鬼十郎和灵能对我都不重要，但是你的态度对我很重要。”

　　时雨摇了摇头。

　　“不论他会不会拿到你的灵能，能不能实现他的计划，他的结局都是注定了的，那就是死在我的剑下；但是你是否被他蛊惑，真心参与了他的计划，这才是重点。”

　　“你的意思是，就算是我把灵能交给他，你也能打赢他；但是如果我真心参加他的计划，那你会连我一起斩了？”

　　泽村修子一脸懵逼。

　　她都不好说这人到底是嚣张还是神奇。

　　“但是事实就是这样，你的灵能改变不了什么，但是你的态度却是真正救了你的命。”

　　虽然狐狸面具挡住了时雨的脸导致泽村修子看不到她的表情，但是泽村修子估计眼前这家伙绝对是在笑！

　　“所以，之前说要收吾为徒教我挥剑的话只是让我注意到你的说辞咯？”

　　泽村修子有些恼羞成怒。

　　要不是确定了自己打不过这家伙，她绝对要用灵能把这女人扔井里面！

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“那可不只是说辞，要是在击败了鬼十郎之后，你还愿意跟着我学剑的话，我也不是不能交给你一招半式的。”

　　如此说着，时雨转过身，缓缓消失在了街头。

　　——————

　　薪炎永燃给我看哭了，这一章都不知道在写啥，本来只是一个好好的时雨迫害泽村修子顺便装装逼的画面，硬生生给我写成了收徒了……

　　在得知姬子阿姐没有回来、炎律变成琪亚娜、加上上仙被削吃瘪的时候本来还不怎么喜欢薪炎永燃的剧情的，结果现在是真的给我看破防了QAQ



盖亚/阿古茹卷 : 第七十九章：魔头鬼十郎一脸懵逼

　　魔头鬼十郎此时非常开心。

　　身为战国时期的星之声的代行者，在预知到了根源性破灭招来体这股强大的力量之后，他便是开始了自己的计划；毅然决然地背弃了星之声的宠爱。

　　星之声？那算什么？最强的不过是三个星之子罢了，根源那边的力量可是完全能够碾压星之子的。

　　只有跟着根源才能吃香的喝辣的，这就是魔头鬼十郎的想法。

　　也因此，他主动将自己的灵能堕化为了咒力，接受了根源的恩赐，将自己的力量与根源的力量相结合，创造出来了“最强”的怪兽加恩Q。

　　只要拿着星之子的人头去根源那边领赏，根源就可以将地球赏赐给自己，到时候等星之声占领了地球，自己就能将地球建立成属于自己的世界自己的国度，什么怪兽人类全是自己的奴隶。

　　这不比给星之声当狗香？

　　魔头鬼十郎是这样想的，也是这样做的。

　　但是，在做的时候，他发现了一个很严重的问题——他无法操纵根源那强大的力量。

　　本来他的灵能是足以媲美甚至超越普通的怪兽的，完全能够比美根源的力量，但是奈何他在将灵能堕化为咒力的时候损失了不少能量，无法做到完美掌控根源的力量来实现他的野望了。

　　在意识到这一点之后，鬼十郎将注意打到了自己的子孙的身上，于是经过预言，他成功的预言到了自己在未来会有一个叫泽村修子的天赋特别强大的子孙；只要将那个子孙的灵能交给自己，加上自己的咒力，那就能完美掌握根源的力量，最终制造出“最强”的怪兽加恩Q了。

　　到时候，拳打星之子，脚踩壬龙不成问题。

　　问题在于，那个叫泽村修子的子孙过于强大，将自己所有咒力投资到了加恩Q身上的鬼十郎现在根本没有办法强迫他的子孙交出灵能。

　　于是鬼十郎想到了蛊惑，就这样碎碎念，总有一天这个子孙会遭不住。

　　当然他还有最终的方法——威胁。

　　要是他的子孙顽冥不灵的话，那就通过咒力控制她那个小女朋友，逼迫她妥协。

　　虽然现在只是个灵体的鬼十郎搞不定自己天赋异禀的子孙，但是控制泽村修子的青梅竹马一个区区普通人还是很简单的。

　　这样完备的计划，理应万无一失。

　　这是魔头鬼十郎的想法。

　　自然，他是没有预言到时雨的降临的，也并不知道外面到底是个什么情况，更不知道作为根源性破灭招来体尖端战力之一的佐利姆已经折在了地球上，更是不知道提亚马特之类的存在。

　　他只想着自己的野望。

　　而就在今天，他那个顽冥不灵的子孙终于同意将灵能交给他了。

　　“灵能什么的你自己拿去吧！别来烦我了，从我脑子里面滚出去！”

　　泽村修子不耐烦地看着自己面前这个画着奇怪妆容的骚老头子。

　　“哦！我的子孙啊！你终于想通了要和我一起建立属于我们的国度了吗？”

　　骚老头子鬼十郎忍不住哈哈大笑道。

　　虽然准备了最后的手段，但是鬼十郎还是很高兴自己的子孙终于不和自己对着干了。

　　“你没听懂我的话吗？死老头子，灵能你拿去，自己想干嘛干嘛，无论是你要去打奥特曼还是要去大怪兽都别扯上我，我和你不熟！”

　　泽村修子对着鬼十郎就是一通乱骂。

　　总结一下她内心的想法就是——想死别TM拉着我。

　　都已经得到那个恐怖的剑士少女的支持了，泽村修子也不打算跟鬼十郎瞎扯淡了；而因为鬼十郎之前一直各种折磨她的原因，她也不打算去劝一句“先祖，收手吧！外面全是奥特曼”之类的。

　　他想死，那就让他去死好了。

　　对于泽村修子的谩骂，鬼十郎也没有什么表示。

　　要是在之前，泽村修子敢这么嘴臭他，那少不了要被他在梦境里面折磨一番，但是今天，看在这个不肖子孙识趣将灵能交给自己之后，鬼十郎也就不计较了。

　　“哼，愚蠢，希望你不要因为这个选择而后悔！”

　　鬼十郎冷哼一声，随后便是消失在了泽村修子的梦境当中。

　　在鬼十郎消失之后，梦境也随之破裂。

　　泽村修子从梦中醒来，赶紧从床上下来，披上了自己的外套，看向了窗外。

　　毫无疑问，巨大的加恩Q已经在城市当中站了起来，开始大肆破坏。

　　“估计今天又有很多光屁股的家伙在睡梦当中被传送到避难所去吧！”

　　泽村修子无奈地摇了摇头，随后便是准备在阳台上看着自家先祖变成的加恩Q，等待着自己这边被判定为危险区域，然后被量子空间波传送系统送走。

　　就在这时，她突然注意到了，对面那栋楼的天台之上，站立着一个熟悉的身影。

　　那时今天白天遇到的那个奇怪的剑士小姐。

　　似乎是注意到了泽村修子的视线，剑士小姐转过了头，看向了她。

　　虽然被狐狸面具挡住了看不清，但是泽村修子猜测，那个女人应该是在笑吧？

　　这样想着，她也是笑着回应了她一下。

　　在自己回应了她之后，剑士小姐便是转过头看向了不远处的加恩Q，随后从自己的脖子上掏出了一颗金色的水晶。

　　然后下一刻，她便是化为了光，在天空当中化为了金色的巨人。

　　“果然，她怎么可能是普通人嘛……”

　　泽村修子看着眼前的这一幕，一点都不觉得奇怪。

　　也只有身为星之子的奥特曼，才会给体内充斥着超越怪兽的灵能的自己感受到绝望的压迫感了。

　　半空中的伊什塔尔高举起手上的长弓，天空之中的金色的雷霆在她的长弓之上汇聚，化为了一柄数百米长的雷电长剑，伴随着伊什塔尔向下劈斩的动作，狠狠地劈向了地上的加恩Q。

　　鬼十郎哪里见过这种阵仗，直接整个人都傻了；仓促之间只能召唤了身上的小眼睛化为圆盘挡在了自己面前。

　　毫无疑问，这样的阻挡是没有任何效果的；雷电长刀直接劈开了加恩Q的小眼睛圆盘的阻拦，直接从中间将加恩Q劈成了两断。

　　鬼十郎的完美加恩Q，在战斗力上能击败原著当中这个时期尚且处于三梯队二阶层的盖亚V2，显然在三梯队二阶层也是属于非常强大的存在了，但是在已经三梯队一阶层精英的伊什塔尔面前，依然毫无抵抗力。

　　只是一个照面，加恩Q便是被伊什塔尔的雷电长刀给直接一刀两断。

　　“这是什么情况！”

　　鬼十郎本人也是难以相信的——按照他的预言，这个时期的星之子并没有成长起来，他完全是能将其击败的。

　　为什么，会有这么强大的家伙会出现在这里？

　　他自始至终想不通这个问题——当然也没有必要想通。

　　就这样带着疑问下地狱，对于他来说不也是一个很好的结局吗？

　　被从中间一刀两断的加恩Q发生了巨大的爆炸，在爆炸当中灰飞烟灭；而站在不远处的时雨本体的手中这是多出了一张银色的卡片。

　　“这次事件也算是完美结束了……嘛，也没有完全结束。”

　　这样说着，时雨抬头看向了伊什塔尔，而伊什塔尔的目光这是转向了一旁的楼房，看向了在自家阳台上看着这边的泽村修子。

　　“教徒弟啊！真是的，我又不叫‘无量塔·姬子’教什么徒弟嘛！”

　　如此抱怨这，时雨收起了卡片，转身离开；而伊什塔尔也是在向泽村修子点了点头之后飞向了天空。

　　魔头鬼十郎与二代加恩Q事件，完美解决。



盖亚/阿古茹卷 : 第八十章：时空怪兽爱尔罗伯帕

　　在击败了魔头鬼十郎之后，时雨便是又沉浸在了工作当中。

　　完美五帝王的材料也只差最后一个——即被虫洞强化之后能和盖亚V2打得有来有回甚至能和SV过两招的超戈布了。

　　虽然，即便是凑齐了完美五帝王最终也不过是三梯队一阶层精英的样子，对于和根源的决战产生不了什么太大的效果，但是对于时雨来说，五帝王这只怪兽是不一样的存在，所以就本身来说她还是很希望五帝王能完美的。

　　当然，这些事情都是后面才应该考虑的，现在最主要的还是帮提亚马特把十一魔兽给搞定了。

　　而在剑士小姐那边，因为鬼十郎所化的强化加恩Q被伊什塔尔给秒了，没让泽村修子像是原著当中那样因为反抗鬼十郎而耗尽灵能变回普通人；也因此，现在的泽村修子在跟着剑士小姐学习剑术。

　　当然，只有在放学之后，她才会利用灵能跑到剑士小姐和黑田惠所居住的圣兽祠堂去找剑士小姐学习剑术。

　　“师父，我想学你那招能将雷电握在手中的剑术！”

　　当泽村修子知道当时伊什塔尔那招手持雷电向下斩击的剑术居然也是能用人身施展出来的时候，便是这样两眼放光的看向时雨。

　　“巴之雷的实战需要让灵能达到能够沟通天地，引发天雷的地步；你现在还是给我练好基本功吧！”

　　对于自家新徒弟得寸进尺的请求，时雨直接一剑鞘敲在了她的头上。

　　巴之雷，和某名为“只狼”实则“条狗”的游戏当中的一项主角学不会的技能差不多，算是时雨根据穿越之前的游戏当中的记忆自创出来的剑术。

　　当然，时雨的巴之雷可别想什么起身跳起双脚腾空承接雷电然后在落地之前挥剑打出雷反；那是在想屁吃。

　　对于这种又帅又强的技能，身为有梦想的年轻人的泽村修子自然是想学的。

　　但是奈何武学没有捷径可走。

　　当然，像时雨这种有零梯队大佬开命运链接外挂的人不算。

　　这边的带徒弟缓解对于时雨来说也就当休闲了——之前又不是没带过，相比起飞鸟杏那个三天不打上房揭瓦的家伙，泽村修子好带多了。

　　而另一边，XIG又是日常被袭击。

　　这次袭击XIG的怪兽是时空怪兽爱尔罗伯帕——难得的盖亚片场能力奇怪但是和根源性破灭招来体没有关系怪兽。

　　图片:"爱尔罗伯帕",位置:"Images/1625898642-100225480-107368320.jpg"

　　时空怪兽爱尔罗伯帕是一只能使用时间移动能力任意穿梭于过去和未来之间的怪兽，以一个看似积乱云的能源体为巢穴；由于在积乱云能源体内的时间轴中看见了未来，得知自己会在毁灭XIG空中基地后被猎鹰队的自杀式攻击杀死。爱尔罗伯帕为了改变这一未来，不停地使用穿越时间的能力前往过去的时间点，打算抢先一步消灭猎鹰队，保证未来的自己能够存活。

　　典型的看预言把自己看魔怔了的怪兽。

　　在猎鹰队三人还没有进入XIG时，爱尔罗伯帕就曾袭击过三人一次，米田队长三人也在积乱云能源体的时间轴里看见了自己和怪兽同归于尽的未来，一直抱着这个觉悟去作战，也因此才形成了猎鹰队那不要命的战斗风格。

　　原著当中，虽然爱尔罗伯帕被击败了，猎鹰队三人死亡的命运被改写了，但是这不要命的战斗风格却是被继承了下来，最终导致在对战破灭魔人泽布卜的时候米田队长一次舍身攻击重创了泽布卜，但自己也被泽布卜击坠造成重创。

　　当然，么这都是后话。

　　时空怪兽爱尔罗伯帕的死亡有点像是希腊神话当中拉伊俄斯的故事——简单来说就是在看到一个预言之后选择了相信预言，极力地想要避免预言，最终却导致了预言的结果。

　　若是希腊神话当中的拉伊俄斯没有相信那个“你会被自己儿子杀死”的预言，好好地和自己妻子白头偕老，善待自己的儿子，那也不会因为不让路这样一个可笑的原因而被自家儿子俄狄浦斯在不知情的情况下杀死。

　　若是时空怪兽爱尔罗伯帕没有理会自己被猎鹰队杀死的那条时间线，自己该干嘛干嘛，按照它那神出鬼没能力特性XIG很有可能跟她不会有什么交集，自然它也不会死在盖亚手中。

　　爱尔罗伯帕的结局，可以说有点活该；但是究其根本，它也只是被自己能力坑了而已；在预言到自己被猎鹰队杀死之前，它一直都是独自居住在自己的积乱云能源巢穴当中的，没有伤过人，也没有任何攻击欲望；其本身甚至于还是一只高智商生物。

　　因此，就时雨个人而言，她还是很想救这只怪兽一命的。

　　也因此，在时空怪兽爱尔罗伯帕出现之后，时雨以“研究一下能跨越时间线的积乱云能源巢穴”的理由开着她的Fighter EVA进入了爱尔罗伯帕的积乱云能源巢穴。

　　没有任何意外的，在进入了积乱云能源巢穴之后，时雨就遭到了时空怪兽爱尔罗伯帕的袭击。

　　然后，爱尔罗伯帕就被时雨打翻了。

　　开玩笑，先不说时雨本人虽然旧伤未愈变身的能力没了，但是光屏她自己的剑术和灵能肉身艹怪打爱尔罗伯帕都没有啥大问题；更何况还有时雨改装的Fighter EVA——这玩意的主炮可是能直接从地球打到月球上去的，威力已经完全不逊色于金古桥的主炮了。

　　更何况时雨还拿着提亚马特的卡呢。

　　虽然过一段时间提亚马特肯定是会被时雨放到海里面去自由活动的，但那至少是在十一魔兽全部都完成的情况下。

　　有着这样的战力支撑，时雨完全可以把爱尔罗伯帕打得跪在地上叫妈妈。

　　“多少好好听我说话吧！”

　　坐在爱尔罗伯帕头上的角上，一只脚踩着它的脸，时雨无奈地道。

　　被打得完全失去了反抗力的爱尔罗伯帕像一条咸鱼一样趴在地上，一副“你想干啥就干啥”的样子。

　　而在一旁守着的，则是身长接近两百米的、在融合了伽库佐姆之后已经抵达三梯队天花板，就快要突破达成二梯队的提亚马特魔龙形态。

　　有着这样的大神在，爱尔罗伯帕完全不觉得自己能够反抗。

　　它可不傻，而且很怕死——要不然它也不会因为一个预言而跑去袭击猎鹰队的三名成员了。

　　“臣服还是死亡？”

　　还是老问题，对于这样的问题，爱尔罗伯帕根本不觉得有什么好选择的。

　　臣服之后不只是能活下来，还有提亚马特这么一个强大的靠山，这不香吗？

　　它的预知和对时间线的穿梭也是很有限的能力——它无法预测比它更强的存在的时间线。

　　就像原著当中，它所看到的时间线全部都是没有盖亚的时间线一样。

　　对于时雨来说，这项能力除了“有特色”之外并没有什么好说的。

　　她从来不相信预言、未来和命运，更不用说是奥世界那完全可以当做厕纸一样的预言和命运。

　　那位一周目的时雨——全知全能的凤凰女神已经用事实证明了，过去并不重要，未来也无需担忧，最重要的事情是把握现在。

　　这就是时雨的信条。

　　不过爱尔罗伯帕的能力也是很具有研究价值的——虽然它的时间线预测和时空穿梭有很大的局限性，但是只要涉及到干涉时间的能力就没有哪一个是简单的。

　　当然，时空怪兽爱尔罗伯帕的事件就这么简简单单地背上会与解决掉了，对XIG的说辞显然就是通过谈判解决了这次事件。

　　对此，也没人有什么疑问。

　　毕竟，因为时雨的影响，整个XIG对怪兽都没有什么偏见——至少分清楚敌我是没啥问题的。

　　而就在这样的时候，时雨和我梦接到了来自丹尼尔的邀请。

　　这项邀请的内容就是——前往加拿大艾伯塔省森林，视察由北美炼金之星的成员研发的自然辅助循环系统ANT。

　　——————

　　终于可以放图啦！！！



盖亚/阿古茹卷 : 第八十一章：凯瑟琳·利安

　　乘坐在运输机上，俯视着下方郁郁葱葱的森林，时雨感觉心情不错。

　　虽然丹尼尔的请求是前往加拿大艾伯塔省森林，视察由北美炼金之星的成员研发的自然辅助循环系统ANT，但是对于时雨来说，这和工费旅游没啥区别。

　　毕竟，既然有我梦在，那这种事情怎么都轮不到时雨来做是不？

　　她只需要在这里呼吸一下清新空气，感受一下加拿大森林的自然环境，和乔姬聊聊天，在聊到科研内容的时候说一大堆让人听不懂但是很高深莫测的词语装点逼，顺便看看夏扎克就行了。

　　这次任务，除了我梦和时雨两个“科研人员”之外，乔姬也是跟着过来了。

　　在乔姬跟随时雨和我梦来到加拿大的时候，她在Aerial Base的接线员职责自然是被替补接线员的鹈饲彩香接过了。

　　而此时，他们就乘坐着G.U.A.R.D.的运输机在加拿大艾伯塔省森林的上空。

　　“时雨小姐，那位开发了ANT的凯瑟琳·利安是个怎样的人啊？”

　　就在运输机即将来到G.U.A.R.D.在加拿大艾伯塔省森林的营地的时候，我梦才是开口问道。

　　“哎？我梦你不也是炼金之星的成员吗？你不认识那位凯瑟琳·利安吗？”

　　见状，乔姬疑惑地问道。

　　对于乔姬的疑问，我梦摇了摇头。

　　“炼金之星是一个很大的组织，囊括了全球各地数百名年轻的科学家；一般来说很少有科学家会跨越自己的本职去和其他领域的成员认识；我之所以认识浅野未来小姐那都是因为我们都是日本人、而日本的炼金之星成员举行过线下聚会而已；整个炼金之星除了身为议长并且人员极好的丹尼尔和在每一个领域都成为领头羊的时雨小姐之外，应该不会有其他人能认识并熟悉整个炼金之星的成员，最多都只是听说过对方的名字而已。”

　　事实就是这样，除了和自己的领域相交能够有话可说能够相互借鉴的人以及同一个国家的人之外，炼金之星的成员们很少和其他的成员有交集。

　　对于我梦的问题，时雨有些无奈地摇了摇头。

　　“凯瑟琳·利安啊！很刺头的一个问题儿童呢。”

　　这就是时雨在和凯瑟琳·利安交流过之后结论。

　　对此，我梦点了点头。

　　“我倒是确实听过她和时雨小姐闹过不愉快呢。”

　　这也是事实。

　　在凯瑟琳·利安设计自然辅助循环系统ANT的时候，时雨就已经发现了ANT的弊端。

　　ANT作为自然辅助循环系统，确实完全没有考虑到“动物”的环节，整个ANT都是为植物而服务的。

　　滥用ANT所最终导致的结果只会是植物疯长，挤压动物的生存环境。

　　这一点在原著当中，ANT的技术被克劳斯那个叛徒用于制造了自然控制机器深绿之后便是能看出来。

　　深绿就相当于ANT的升级版，而在深绿所创造的森林当中，基本上没有动物的立足之地，树木和植物会疯狂地掠夺所有的养分，迅速地繁衍成长，挤压动物的生存环境。

　　原著当中，夏扎克之所以会因为人类在森林当中安装ANT而愤怒的原因便是这一点——身为怪兽的它也是被ANT所排斥的存在，也是会被植物挤压生存环境的存在。

　　当初在ANT计划的时候，时雨就指出了这个问题，也并不支持ANT计划；最终还将自己对夏扎克的研究笔记搬了出来摆在凯瑟琳·利安的面前。

　　谁知道，凯瑟琳·利安在看到时雨对夏扎克的研究之后，直接恼羞成怒地一拍桌子，一句“我不会让我为之努力研究的科学被传说所否定！”

　　对此，时雨尝试着纠正她的思想，告诉她科学是可以和传说一起共存的；但是最终因为凯瑟琳·利安的固执而激怒了时雨，最终时雨只是留下了一句“朽木不可雕也”，就退出了ANT计划。

　　在时雨退出之后，自然炼金之星也并没有再支持过ANT计划，只有少数的诸如克劳斯·埃克卡特那样的人在支持ANT计划。

　　也正是因为如此，凯瑟琳·利安差点退出炼金之星，还好有丹尼尔的劝阻，她才至今还在炼金之星当中，只不过并不是很受待见。

　　这次丹尼尔请求时雨过来，估计也是为了让时雨和凯瑟琳和解的原因吧。

　　对此，时雨反正不报太大期望。

　　凯瑟琳是真的很不讨时雨喜欢——这倒不是因为时雨不喜欢金发大洋马，而是凯瑟琳这个人的性格本就不是一个讨人喜欢的性格。

　　自负、固执、暴脾气，虽然时雨也是挺欣赏那种独立自强的女性的，但是凯瑟琳的“独立自强”却是和时雨所欣赏的那种完全相反。

　　时雨欣赏的是有着自己的理念并为之努力奋斗、懂得反思和成长的人；而并非是杠精。

　　在时雨看来，凯瑟琳就多多少少有点无理取闹的味道。

　　夏扎克的存在已经摆在面前了，科研报告也出来了，她却非要说那是传说，是传说否定了她的ANT她的科学；不去反思自己的原因，就固执地要通过消灭夏扎克来用自己的科学否定传说。

　　这种行为，时雨一般称其为推卸责任和无能狂怒。

　　若是时雨穿越前的那个没有神秘的世界，用科学否定传说好像也没有什么问题；毕竟科学使人进步，而传说确实不存在；但是在奥世界，怪兽和奥特曼都是真实存在的，是事实；事实都摆在面前了，还将其扣上“传说”的帽子妄图用科学去简单粗暴地将其否定，这种行为在时雨看来和中世纪时期的欧洲教会、晚晴神州的清王朝那群用信仰和传统去否定科学的家伙没什么区别。

　　就像是艾斯的TAC一样——TAC之所以在后来被奥迷们诟病，就是因为天天打怪兽见女鬼之类的，居然还是被旧的思想所束缚，觉得北斗的发现不科学；即便是那么多次之后也是不思进取不懂变通。

　　迷信科学和传说都不是啥好事，尊重事实才是时雨的理念。

　　也因此，时雨并不喜欢凯瑟琳。

　　不过，好歹在原著当中凯瑟琳还是能觉醒的，从这当中也能看出来，这丫头并不是真的完全无可救药。

　　对此，时雨也是懒得说什么，原著当中关于夏扎克的事情并没有出什么问题，现在她也打算就按照原著的来。

　　她是不觉得凯瑟琳这种人是光靠嘴遁能劝回来的，不让她看到自己的错误，她是绝对不会做出改变的。

　　这样思考着，运输机停靠在了G.U.A.R.D.的营地旁。

　　“走吧！去看看他们搞出来的到底能把ANT搞成什么样子！”



盖亚/阿古茹卷 : 第八十二章：夏扎克

　　运输机运送着时雨等人来到了G.U.A.R.D.在加拿大艾伯塔省森林中的基地。

　　这个基地的主要工作就是负责ANT的研究，记录各种实验数据、对装置做出改装，而这里的作战成员主要工作就是保护研究成员。

　　然而现在，ANT的研究却是出现了很大的阻碍。

　　一种未知的生物一直游走在森林当中，虽然并未伤人，但也一直在阻碍着G.U.A.R.D.对ANT的研究。

　　而这种未知生物则是被当地人民称为“夏扎克”，而这种名为夏扎克的生物一直以来被这里的人们称之为“传说中的魔兽”，被人们当做森林的守护之神而崇拜着；因为平时一直以半隐身的姿态居住在森林中，目前为止还没有被观测到正式的面貌。

　　而这次丹尼尔之所以拜托时雨过来，除了想要缓解她和凯瑟琳之间的关系之外，更是因为时雨曾经对夏扎克有一定的研究，并且身为怪兽语言翻译装置的发明者，炼金之星也是希望时雨可以和夏扎克好好地交流一下，弄清楚夏扎克阻止人们进入森林的原因是什么。

　　要知道，G.U.A.R.D.的ANT研究团队，进入森林可是为了在他们看来对森林有好处的自然辅助循环系统ANT，要是夏扎克是因为误会他们是要破坏森林而阻止他们入内的，那乌龙就大了。

　　毕竟，根据G.U.A.R.D.的了解，夏扎克被当地居民视作森林的守护之神而崇拜着，这样的怪兽按照时雨所公布研究来说那都并不是什么坏的怪兽；而夏扎克阻碍了研究这么久，都只是将研究人员赶出森林而并未伤害他们，这也足以证明夏扎克这只怪兽似乎是没有什么恶意的。

　　在关于地球怪兽的研究公布之后，G.U.A.R.D.对于处理怪兽事件自然是要谨慎了许多。

　　当然，有一个人并不像这样谨慎。

　　“你是说凯瑟琳那丫头知道了夏扎克在阻碍研究的时候大喊着‘我怎么可能让我所热爱的科学被传说否定’，然后就带着一辆吉普车的军用武器和大量的高爆炸药就走了，然后你们没拦住她？”

　　虽然早就知道，但是时雨还是有一点被G.U.A.R.D.这些作战成员气笑了。

　　一群作战人员拦不住一个科研人员？你当她是希卡利？

　　对此，作战人员也很无奈呀。

　　“她开着吉普车冲过来，我们总不能拿肉身去赌她会停车吧？而且我们也不敢开枪啊！”

　　身为G.U.A.R.D.美国指挥部的队长埃尔夫·迈凯——也就是原著当中那个日语流利的小队长如此向着时雨诉苦。

　　虽然时雨根本就懒得听他狡辩。

　　“身为作战成员你不会打车轮胎？”

　　“那一车军用高爆炸药，万一打飘了那不就炸了吗？”

　　“打吉普车车轮都能打飘你当尼玛的作战队员啊！”

　　埃尔夫·迈凯的说辞气得时雨直接掏出手枪对着天上打了三枪，直接从树上打下来了三只无辜的鸽子。

　　对此，埃尔夫·迈凯也不知道该说什么了。

　　时雨所展现的枪法却是超过了绝大多数作战队员的范畴，但这又是个科学家，身为作战队员枪法比不过科学家，着已经够让埃尔夫·迈凯觉得羞耻的了。

　　但他还是百思不得其解。

　　“现在的科学家都这么猛的吗？”

　　远有凯瑟琳单枪匹马冲出营宣战夏扎克，近有时雨三枪打下五十米高空中的三只鸽子；再看旁边哪个同样身为科研人员的高山我梦在抱怨凯瑟琳的冲动的时候一拳给百年杉树打出一个凹痕打破树皮的样子。

　　哦对了，日本还有一个数次逃脱G.U.A.R.D.地面搜查队搜捕并且还打伤过两个队员的藤宫博也。

　　事实证明，科学家，永远的一线莽子。

　　而就在埃尔夫·迈凯因为这些科学家的身体素质和作战能力而感到疑惑的时候，不远处却是传来了异动。

　　并没有看到什么动作，但是远处的树木却是纷纷被拔倒，烟尘四起，伴随着奇怪的吼声。

　　“那就是夏扎克？咱这不是还没进森林吗？”

　　看着不远处朝这边涌过来的烟尘，乔姬整个人都傻了。

　　这是，时雨拍了拍乔姬的肩膀。

　　“不，我觉得应该是……”

　　话还没说完，时雨身边的我梦就直接冲了上去。

　　“我去引开它，大家先快撤退！”

　　“……我在地球怪兽那边声誉还行，它可能是来找我的。”

　　待我梦已经一溜烟地冲出去好远了，时雨才把话说完。

　　但是这是我梦已经朝夏扎克的方向丢了两个信号弹，赤红色的信号弹在触碰到空气当中的透明物的时候被弹落在了一边，随后半透明的怪兽便是显露出了她那像是豪猪一般的身影。

　　“有一说一，我完全看不出来为啥她会是朱雀。”

　　时雨看着显露出身形的夏扎克，一点也不着急地吐槽道。

　　相比起四圣兽的其他几位，青龙壬龙就不用说了，虽然比起传说当中的龙造型是不太一样，但是也确实是一条龙；玄武仲耐尔，最起码背上有那么一个壳，虽然玄武的蛇尾没有体现出来，但是龟身却是确确实实有的；白虎提古利斯，那不用说了，白虎本虎，四圣兽传说和本体最像的一位。

　　相比起来，夏扎克和她在传说当中的朱雀形象……

　　不能说相似，只能说毫不相干。

　　时雨至今不清楚，当初把夏扎克传成朱雀的人是怎么把豪猪看成火鸟的？

　　当然，这边时雨在吐槽着夏扎克，但是另一边，被我梦投掷的信号弹转移了注意力的夏扎克也是将目光转向了我梦，没有丝毫犹豫地就冲了过去。

　　而我梦，在看到自己成功吸引了夏扎克的注意力了之后自然也是转身就跑。

　　那速度，直接给一直旁观着这一切的埃尔夫·迈凯看傻了。

　　他敢保证，他手下的G.U.A.R.D.作战部队当中即便是最优秀的侦察兵也不可能抛出这种速度。

　　这TM是科学家？

　　当然，埃尔夫·迈凯在懵逼，时雨在吐槽，乔姬却是很担心。

　　“我梦！回来！那只怪兽没有恶意的！她只是过来和时雨小姐交流的！”

　　她向着我梦离去的方向大喊，希望我梦可以回头；但是很明显，现在的我梦已经跑出了好远的距离了，加上奔跑时的风声和夏扎克跑步时那巨大的动静，他根本听不清乔姬的喊声。

　　见自己的呼唤没有效果，乔姬将目光转向了时雨。

　　“时雨小姐，您快让夏扎克停下来啊！”

　　对此，时雨两手一撇，无奈道。

　　“怪**流装置还没从运输机上卸载下来呢。”

　　于是乎，众人只能看着夏扎克追着我梦越跑越远。

　　“不用担心，夏扎克只会把人赶出森林不会伤人性命，我梦最次也只会被夏扎克扔出来罢了，不会有生命危险，我梦现在先去把我的怪**流装置拿下来安装在吉普车上，然后我再进森林去找夏扎克。”

　　拍了拍一脸担忧的乔姬的肩膀，时雨便是向着运输机的方向走去。

　　而另一边，我梦一边卡其脱离太着，一边看着背后追来的夏扎克。

　　他的想法其实也很简单——身为时雨助手的他当然是知道怪**流装置还没有准备好，时雨没有能力通过交流的手段阻止夏扎克，因此我梦打算自己先引开夏扎克，在远离人群之后用盖亚之光赋予自己的神速超能力甩掉夏扎克跑掉。

　　眼见着就要离开人群了，我梦正打算施展他在时雨的吉普车下被开发出来的超能力跑掉，但是却被突然出现的一个声音给强行停了下来。

　　“上车！”

　　这是一声英语，而当我梦循声望去的时候，却是吓得差点心脏骤停。

　　并非是看到了什么可怕的场景之类的，仅仅只是因为那辆开向自己的敞篷吉普车而出现的应激反应罢了。

　　不过好在，这辆吉普车可是没有径直朝自己开过来，而是在距离自己还有十米的距离一个漂移，侧面朝着自己开了过来，看样子是要让自己坐上去。

　　待得看清楚坐在吉普车驾驶位上的不是时雨，而是一个金发欧美女性之后，我梦也是松了口气，随后也是反应过来了这个人的身份。

　　在我梦他们到来之前就带着武器装备炸药进入了森林向夏扎克宣战的炼金之星成员——凯瑟琳·利安。

　　确定了来人是友非敌，也并不是时雨又开着吉普车来折磨自己了，我梦也是松了口气，然后一个加速撑住敞篷吉普车的侧面车门，直接翻进了吉普车中，稳稳当当地坐在了敞篷吉普车的副驾驶上。

　　“哟！身手不错嘛！”

　　名为凯瑟琳的女人惊异地看了我梦一眼，随后一脚将油门踩到了底。

　　“不过接下来，不管你身手多好，也还是好好地系上安全带吧！”

　　轮胎在地面上摩擦出了焦黑的痕迹，吉普车一个漂移，转过头，向着远方驶去，而夏扎克则是紧追不舍地在后面狂奔着。

　　这便是我梦和凯瑟琳的初见。



盖亚/阿古茹卷 : 第八十三章：你只是不想承认自己的错误而已

　　“不错嘛，你是哪个作战部队的？现在的男孩子没多少人有你这样的身手了；你这样的应该是G.U.A.R.D.精英作战部队的成员吧？”

　　熟练地驾驶着吉普车，凯瑟琳轻松地问着我梦。

　　因为吉普车的速度和夏扎克基本持平的缘故，现在夏扎克很难追得上他们，也因此，凯瑟琳才会有时间轻松地和我梦交谈。

　　“并不是作战部队的，我是高山我梦，炼金之星的量子物理学家，同时也是XIG的科学分析员。”

　　我梦一边系着安全带，一边看向了一帮的凯瑟琳。

　　“科学分析员？量子物理学家……高山我梦，我好像听过这个名字——17岁得到量子物理学的博士学位的那个日本科学家？”

　　凯瑟琳惊奇地看着我梦。

　　“科学家有这种身手？你在开玩笑？”

　　对此，我梦笑了笑。

　　“凯瑟琳小姐不也是炼金之星的科学家？现在却是能拿着武器进入森林突破G.U.A.R.D.作战部队的阻拦？”

　　对此，凯瑟琳没有说话——她是知道，自己能突破G.U.A.R.D.作战部队的阻拦完全是因为仗着那些家伙不敢开枪而已；真要论身手，她没有，也绝对不可能有我梦的水平。

　　没有再聊关于身手的话题，凯瑟琳将话题转移到了其他的地方。

　　“为什么你们XIG的人会来这边？你们不是主要是在日本工作吗？”

　　对此，我梦也是老老实实地回答了。

　　“受丹尼尔的邀请，我和XIG真正的科研工作负责人时雨小姐一起来到这边，一是为了视察ANT的研究情况，二也是为了解决关于夏扎克的问题，和夏扎克好好地交流一下。”

　　对此，凯瑟琳撇了撇嘴。

　　“又是凤凰寺时雨那个讨人厌的家伙？又是要过来停掉我的ANT的计划吗？”

　　说到这里，凯瑟琳看向我梦的眼神也开始变得不善了起来。

　　“你也是跟着他一起来的？”

　　对此，在运输机上大致知道了时雨和凯瑟琳之间的矛盾的我梦也是知道凯瑟琳为什么会对他充满恶意。

　　换成是他，要是有人突然上门告诉他他的量子加速器实验是错误的，他估计也好不到哪里去。

　　但是……

　　“科研工作者必须得正视自己的错误，这才能在最终得到严谨地结果；知道错误，并且加以改正，从各种细致末节来反思自己的失误，而不是在被别人指出错误之后推卸责任无能狂怒。”

　　这句话原本是时雨所说的。

　　和老一辈的科学家们得出一个结论往往会经历成千上万次的失败不一样，炼金之星的这些年轻人们因为星之声所给予的被灵能强化过的大脑的原因，他们在得出自己的科研成果的时候绝大多数的情况都是一次成功的。

　　就比如我梦当初设计Repulsor Lift反阳子浮场这种跨时代的反重力装置，总共也就一个月不到的时间。

　　放在老一辈的科学家来说，那可能需要成千上百次的反复试验，跨越数十年才能将反重力装置制作出来。

　　这样的才能和顺风顺水的科研生涯也是让炼金之星的年轻科学家们在及短的时间内就在科研的各个领域占据了重要的位置，但是也是让他们对失败的接受能力变差了许多。

　　同样是ANT实验，要是让老科学家来，那绝对是会将作为森林生态链一环的夏扎克考虑进入到ANT的实验计划当中去的——为什么在安装了ANT之后，原本性情温和被视作守护神的夏扎克却是会突然变得激动起来？是不是ANT有什么问题？然后再自己检查，最终就很可能就能得出ANT过于偏向植物，没有考虑到动物的弊端，然后再加以改善。

　　然而凯瑟琳在夏扎克发狂，村民开始阻拦的时候便是完全没有考虑到是自己的ANT的问题，反而用一句“不能用传说来否定科学”，将责任全部推卸到了夏扎克的身上，没有正视自己的错误。

　　这种事情在炼金之星当中其实并不少见，原著当中的例子多到数不胜数——藤宫博也在CRISIS得出了“根源破灭招来提入侵”和“消灭人类才能拯救地球”两个完全相反的结论之后不去质疑反而对此深信不疑、我梦在没有检测出加恩Q的生命形态之后鲁莽地要求猎鹰队发起进攻、浅野未来身为古生物研究学家居然犯下了在没有任何辅助装置的帮助下妄图和复活的古生物亡灵交流这种错误，强行将自己对古生物灭亡的客观怜悯当成它们自己的主观意识。

　　这些都属于是年轻的炼金之星成员过于自信而犯下的错误；而往往……没有将血淋淋的事实摆在他们眼前让他们看到，他们是绝对不会觉得自己错了的。

　　藤宫是看到了CRISIS暴走的事实之后认识到了自己的错误，我梦是在看到米田队长因为自己而受伤之后，浅野未来是差点被古生物吃掉之后。

　　凯瑟琳也不例外——原著当中的她是在看到夏扎克的孩子之后想起了自己父母曾经说过的话，才是认识到自己的错误的。

　　所幸，现在的我梦在经过了长时间地和时雨交流学习之后已经完全是抛去了这一份无意义的傲慢。

　　这也是为什么他现在可以在这里劝导凯瑟琳的原因。

　　“我们人类也跟这片森林一样，是自然的一部分；夏扎克亦是这片森林的生态圈的一部分，为什么非要用科学和传说来将我们隔开呢？我们不都是地球的一份子吗？不都是生活在这个地球上的生物吗？”

　　“所以你到底想说什么？”

　　一涉及到夏扎克，凯瑟琳就变得暴躁了起来。

　　“我想说，多想想你自己的原因；多思考一下客观的因素——为什么夏扎克在这里生活了数千年从未制止人类进入森林？甚至于就连人类砍伐外围森林都没有遭到过家扎克的袭击；而你们在这里安装了ANT之后却是会被夏扎克所赶出森林？”

　　这样说着，我梦还回过头，看了一眼还在追赶吉普车的夏扎克。

　　“传说只有在未被证实的时候才是传说，但既然现在她确确实实地出现在了我们面前，那她就不仅仅是传说了，而是在‘生态学’这门科学的范畴当中，你是设计的ANT是自然辅助循环系统，在考虑维护自然的时候，你有将这位生态学的新成员考虑进去吗？”

　　说到这里，我梦直视着凯瑟琳的眼睛。

　　“醒醒吧，你并不是不想看着自己所坚持的科学被传说所否定，你只是不想承认自己的错误而已。”

　　——————

　　之前还在纠结到底写不写超时空大决战，看完弔人的视频之后却是发现那里面撒旦比佐摩既然是在十三集出现的，而且开头那一段TV当中没有的内容是那个世界盖亚TV的内容，那就证明超时空大决战的世界是平行世界了，和时雨没啥关系了。

　　不过我倒是可以写一个超时空大决战的番外，设定那个世界的特摄剧《菲尼克斯奥特曼》代替了格雷和帕瓦特，是在迪迦之前因为版权被神州买了而拍摄的神州海外奥，然后用红球把菲尼克斯召唤过来救场。

　　算了，到时候再说吧QwQ，我现在新书企划和开头写得差不多了，估计要不了多久就能和大家见面了



盖亚/阿古茹卷 : 第八十四章：认识错误

　　“醒醒吧，你并不是不想看着自己所坚持的科学被传说所否定，你只是不想承认自己的错误而已。”

　　我梦的话就像是尖刀一般，刺中了凯瑟琳的内心。

　　她不得不承认，我梦所说的话的确是有道理的。

　　身为炼金之星骨干成员之一的凯瑟琳·利安并未经历过失败和错误，也因此她是一个无比好强的人；她也就不允许有人否定她。

　　即便那个人叫凤凰寺时雨。

　　对于时雨在科研界的众多研究成果，这只能让凯瑟琳承认她是一个天才，但是也绝不会允许时雨去否定她。

　　换句话说，在这之前，凯瑟琳从未认识到过自己的错误。

　　她只是一味地去反抗，反抗那些否定她的研究成果的人和事物——不管是时雨也好，夏扎克也好，统统被她视为敌人；但是她却没有思考过为什么别人会否定她的研究成果。

　　当别人否定你的时候，第一时间不要去对抗，而是思考到底是自己的问题还是别人的问题——如果是别人的问题，那进行反抗毫无问题；但若是自己的问题，那就得进行自我反思了。

　　犯错并不可怕，即便是时雨也会时常犯错，也会有考虑不到的地方——不论是许久之前的奥特曼组合艾勃隆细胞的实验、还是因为好奇而观测金色喇叭引出代达罗斯，还是近期的关于日本当局倾倒核废水事件对XIG气势的打击，都是时雨的错误以及疏漏。

　　但是犯了错之后，及时的自我认知和自我改正是非常重要的。

　　及时认知到自己的错误，及时加以改正名进行有效的弥补，这才是应对错误的最好办法。

　　而凯瑟琳，现在的她连第一步的“认知到自己的错误”都没有做到。

　　时雨是一个缺乏宽容心的人，看她面对诸如大古、飞鸟、我梦、藤宫这些人间体的教导方式基本全靠打就能看得出来。

　　但是凯瑟琳的性格和这几位人间体都有本质上的不同——凯瑟琳完全是个记吃不记打的家伙，越是压迫她就越是会引发她的逆反心理。

　　也因此，时雨的有话直说和直截了当的否定并没有让凯瑟琳认识到自己的错误，但是我梦轻言细语的交流却是可以。

　　在时雨手底下待久了，再加上我梦本身的悟性就很高，在现在，我梦也算是一个成熟的人了，对很多道理也看得更加透彻了。

　　和时雨那缺乏宽容心的脾气比起来，我梦显然是一个温和的人。

　　这也很正常，毕竟时雨自己也承认，她从一开始就并非是绝对正义的光之巨人。

　　曾经的她怨天尤人，性格消极，阴沉沉的看起来就不好相处，对他人缺乏宽容；缺乏对人类的热爱和对他人的信任。

　　虽然来到奥世界这么多年，她改变了许多，人变得开朗起来了，不再怨天尤人，不再消极，也有了值得信任的人；但是唯独对他人缺乏宽容和缺乏对人类的热爱这两点一直没有消失。

　　换句话说，她根本就不是一个光之战士。

　　但是我梦不一样。

　　虽然我梦也有着一些属于战士和科学家的骄傲，也有着被否定之后会愤怒的一面，但是就性格而言，毫无疑问，他是一名真正的王道的英雄式人物，就这一点上，他和时雨有着本质上的区别。

　　也因此，他的话语能够让凯瑟琳动摇。

　　事实上，就从原著的那个中凯瑟琳在看到了夏扎克的孩子之后想起了她父母曾经对自己所说的话，随后对自己的行为作出反思，最终认识到自己的错误并加以改正的情况看来，她也并不是一个已经将错误完完全全地摆在她面前之后还死不悔改的那种嘴硬的人。

　　我梦的话语，确确实实地让她感受到了触动。

　　“我们人类也跟这片森林一样，是自然的一部分；夏扎克亦是这片森林的生态圈的一部分，为什么非要用科学和传说来将我们隔开呢？我们不都是地球的一份子吗？不都是生活在这个地球上的生物吗？”

　　这样的话语多么像是父母曾经对她所说的话语。

　　“我们人类也跟这个森林一样，是自然的一部分，我们正是为了了解这种魅力才会成为科学家的。”

　　仔细想想，她制造ANT是为了什么呢？

　　其根本目的不就是为了保护森林吗？

　　正如我梦所说，夏扎克，虽然是“传说中的魔兽”，但实际上，她不也是这边森林的生态的一部分吗？

　　夏扎克的反应，不正是作为研究者应该考虑的一部分吗？

　　一想到这里，凯瑟琳也算是能够认识到自己的错误了。

　　“那……现在我们应该怎么做？”

　　思索了一下，凯瑟琳有些迷茫地看向了我梦。

　　我梦轻言细语地分析和教导却是让记吃不记打的凯瑟琳认识到了自己的错误，但是现在无法忽视的背后还有一只怪兽正在追着他们呢。

　　对于这一点，我梦也没啥好办法。

　　一般情况下他倒是能直接变成盖亚然后再尝试控制住夏扎克，但是现在凯瑟琳在一旁，他是根本没有变身盖亚的条件的。

　　而且同样是因为凯瑟琳在身边，他之前所计划的在远离人群之后利用盖亚之光赋予的神速超能力甩掉夏扎克也是直接破产。

　　“继续带着她绕弯子吧，时雨小姐带来了交流装置，过一会她应该会赶过来安抚夏扎克的。”

　　对此，我梦毫不怀疑。

　　时雨对待怪兽和对待人类是差不多的态度，这对于我梦来说并不是什么秘密——倒不如说，整个XIG的人都知道时雨是将怪兽和人类一视同仁的。

　　而在安抚怪兽这一点上，没有人能比时雨更在行。

　　当然，听时雨所说她还认识一个和古代数学家高斯同名的人物也挺擅长安抚怪兽的，但是直到现在也没有人见过那位高斯。

　　对于我梦所提到的时雨，凯瑟琳摇了摇头。

　　“哦天哪，求你了别和我提那个家伙。”

　　虽然的确是认识到了自己的错误，但是着并不代表凯瑟琳就能认同时雨。

　　就像藤宫博也直到现在也还是对时雨心怀不满一样，不得不说时雨简单粗暴的交流手段的确是容易让人心怀不满的。

　　凯瑟琳自然也是一样的。

　　大概也就只有大古和我梦这种好脾气的人或者飞鸟杏那种天天处于水深火热的迫害之中对时雨的毒打习以为常的人才能在天天被时雨毒打迫害的情况下还能对她友善了。

　　对此，了解时雨性格我梦也是叹了口气。

　　时雨是这样的——对她胃口的人她就能和你相处得很好，就比如和XIG里的各位以及绝大多数炼金之星成员，但是对于不太对她胃口的人，那她就基本不会考虑你的想法，完全按她自己想的来了。

　　不管怎样，最终我梦和凯瑟琳还是等到了时雨的到来。

　　还是熟悉的引擎声，当那辆载着熟悉的身影和怪兽预言翻译装置的吉普车从树林里面冲出来，一个漂移拦截在我梦他们和夏扎克中间的时候，我梦整个人差点从椅子上跳起来。

　　这也没办法，毕竟吉普车加时雨算是他为数不多的心理阴影了。

　　而突然出现的时雨自然也没有理会现实被大型食肉动物靠近而汗毛炸起的猫一样的我梦以及一脸嫌弃地望着她的凯瑟琳，而是就这样拦截在了夏扎克面前，踩下了刹车，随后开启了她的怪兽语言翻译装置。

　　“夏扎克，我觉得我们需要谈一谈。”

　　并不如人意料，在说出这句话之后，夏扎克便是停了下来，站在了时雨的吉普车之前。



盖亚/阿古茹卷 : 第八十五章：魂之激战，斩妖的剑士

　　和夏扎克的交谈非常顺利。

　　实际上不外乎就是摁着凯瑟琳的头向夏扎克道歉，并保证拆除现有的ANT系统。

　　本就是人类的错误，那就承认、改正、弥补就行了，又不是政治外交，夏扎克也不图那这次的错误从人类这边得到什么，也自然不需要有什么扯皮的事情。

　　当然，虽然我梦是成功通过嘴遁让记吃不记打的凯瑟琳认识到了自己的错误，但是对于时雨，凯瑟琳也还是称不上友善。

　　不，大概已经不是“称不上友善”的程度了。

　　反正站在时雨自己的角度来看，在自己主持现有ANT装置的拆除的时候，凯瑟琳看她的目光就像是一头发怒的狮子一样。

　　对此，时雨完全无所畏惧。

　　狮子？金色大猫而已，对于时雨来说完全不用理会。

　　好在我梦一直在劝解这凯瑟琳，这才没有让凯瑟琳直接扑上来。

　　他可是知道时雨的武力到底有多恐怖，凯瑟琳要直接上去打算动手，那吃亏的绝对不会是时雨。

　　不过，经此一役，我梦也是和凯瑟琳算是成功地结识了，并且看她的样子应该是也是对我梦有了一些感情上的萌芽。

　　对此，时雨没啥好说的。

　　拆CP重组这种事情她也干过不止一次了，像是原著当中我梦那身边围着好几个优秀的女孩子那种类似青春后宫番的路子反正也不是时雨想看的，还不如就这样正常地将最合适的人配在一起。

　　光之战士开什么后宫，又不是后宫轻小说；其他的不说，M78光之国可还是一夫一妻制呢。

　　当然，时雨并不是光之战士，所以不用在意光之战士的守则。

　　我菲尼克斯银河帝国是封建君主专制的社会，所以身为一国女王的我开个后宫也是合情合理的嘛对吧？

　　总而言之，在ANT被拆除完毕之后，时雨和我梦也是离开了加拿大，回到了Aerial Base。

　　他俩刚一回来，正巧就碰上了XIG休假。

　　是的，XIG也是有休假的；虽然作战这种事情和非常紧张的，但是张弛有度也是很有必要的，因此在没有什么事件的时候XIG也是会给成员们放假的。

　　而这次假期当中，时雨因为圣兽祠堂那边的剑士小姐分身一直都陪着黑田惠的，她自己也就没有离开Aerial Base，在继续着她对提亚马特十一魔兽的改良，顺便撸一下乌尔夫加斯变成的狼耳萝莉；而刚刚从加拿大回来的我梦便是被海格力斯队的队员桑原孝信给拉到了一处场馆旁观职业摔跤队的训练。

　　参加训练的是桑原孝信的表弟大刚——一名为了“成为职业摔跤手”的梦想而放弃了身为大型银行职员的工作，和交往了很多年的女友分手了，和家人闹掰了的男人——可以说他是为了梦想放弃了一切的人。

　　活像一些为了写小说的梦想而时常和不理解的家人闹得不可开交的年轻网络写手。

　　抱着这样的觉悟，大刚成功加入了一个职业摔跤手队伍，这支队伍的教练兼老板都是日本曾经的传奇摔跤手桥本。

　　而我梦，因为其对练习格斗而过分执着的原因，桑原孝信才会带着他来参观一下职业摔跤手们的训练。

　　对此，我梦是非常感兴趣的。

　　但是，不得不说，一场训练赛观看下来，桑原孝信的表弟大刚表现得并不是很好。

　　“他在迷茫。”

　　看着大刚被对手击倒在地，随后锁住身体，我梦摇了摇头。

　　在盖亚之光的改造下还经历了这么长时间的训练以及多次和怪兽作战，如今的我梦也算是一名能从他人的战斗当中看到他人的心境的战士了。

　　“迷茫……确实啊！任谁做出了他这样的选择都会迷茫的吧！”

　　桑原孝信在我梦的身旁摇了摇头。

　　虽然是表兄弟，但实际上桑原孝信和大刚的关系比亲兄弟还亲；这也是为什么在大刚为了成为职业摔跤手而众叛亲离的时候却只有桑原孝信还愿意来观看他的训练的原因。

　　虽然如此，但是从本心上来说，桑原孝信也并不是特别支持大刚的梦想。

　　毕竟，大刚为了这份梦想而放弃的东西太过于沉重了。

　　家人、爱情、工作，全部都因此而被放弃，在这样的前提条件下，桑原孝信很难发自内心地去支持大刚追求他的梦想。

　　有着这样的前提，对于大刚来说，会迷茫也是会很正常的。

　　“人在放弃了一些事情去追求另一些事情之后总会是对失去的那些东西患得患失啊！”

　　我梦摇了摇头。

　　他很幸运，虽然也是选择了一条看似离经叛道的道路，放弃了学业而去随时可能失去生命的XIG作战前线与怪兽们作战；但是我梦明没有为此失去什么。

　　他有的是虽然性格古怪喜欢迫害人但却真心教育开导他的老师时雨、虽然开始并不认同她但却在后来将他真正视作同伴的XIG大伙、从一开始就非常支持他的选择的父母、以及身为领导一直在不断地认可信任他的石室指挥和千叶参谋、还在这段路程当中遇到了和凯瑟琳的感情萌芽。

　　相比起他，大刚所遭遇的就并不是那么美好了。

　　体育竞技是个弱肉强食的圈子，而大刚曾经身为银行职员，虽然为了梦想而从未间断地锻炼身体，但毕竟不是科班出身，实力自然不算强，甚至称得上很弱，平时在队里面也并不怎么受到待见；而作为上司和老师的前日本传奇摔跤手桥本虽然很欣赏大刚对摔跤的追求，本身也是个很好的人，但是不善言辞，对大刚的恨铁不成钢让他没有考虑到大刚的心理状态而经常对大刚严厉苛责。

　　加上家人的不理解和爱情的破灭，对于大刚来说，这条追梦之路走得太过于坎坷。

　　对此，我梦很是理解。

　　他很想帮助大刚。

　　在大刚身上，他多多少少能看到自己的一些影子。

　　也因此，他看向了一旁的桥本教练。

　　“您好，请问我可以和大刚队员进行一场摔跤比赛吗？”

　　我梦是战士，而身为摔跤手的大刚毫无疑问也是战士，战士与战士的交流，自然需要拳头与肉体的碰撞。

　　我梦想要通过自己和大刚的摔跤，来让告诉他一些东西，让他坚定自己的信念。

　　而就在我梦准备着和大刚的摔跤的时候，另一边，圣兽祠堂当中，看着从外面跑进来的泽村修子，剑士小姐带上了狐狸面具，拿起了一旁倚靠在立柱上的大太刀备前长船长光，随后将一柄看上午十分古朴的武士刀丢给了泽村修子。

　　“哇呀！师父你干什么！”

　　泽村修子刚放下书包，就看到了被时雨丢过来的武士刀，立刻伸手接住。

　　她可是知道的，时雨手中的刀全都是曾经在历史上留下过姓名的名刀；就比如她自己的佩剑大太刀备前长船长光就是曾经和新免武藏守藤原玄信战斗的剑豪佐佐木小次郎的剑。

　　也因此，她可是不敢让这些名刀有什么破损，即便是在对练的时候都有些小心翼翼的。

　　“拿上它，今天我们出去。”

　　如此说着，剑士小姐已经将大太刀备前长船长光背负在了自己背上。

　　“出去？那练什么？不在圣兽祠堂对练了吗？我刚刚觉得我的剑术有长进啊！”

　　泽村修子打量了一番手中不知道是哪把刀的名刀，随后小心地将其背在了身后，跟上了属于的步伐。

　　“你也说了，你的剑术有所长进，所以今天进行实战训练。”

　　说到这里，时雨又是将一个般若面具丢给了泽村修子。

　　“带上这个，今天我们去斩妖。”

　　——————

　　写大刚的事情的时候不知不觉地就多写了点。

　　我的遭遇有点介于我梦和大刚之间吧，家人也一直不是很支持我写文，为此我和父亲吵了很多架；所以写到大刚的事情的时候不知不觉就多写了点。

　　嘛，发点牢骚别在意；还是祝大家能看得愉快吧！



盖亚/阿古茹卷 : 第八十六章：纵剑斩炎狼

　　“带上这个，今天我们去斩妖。”

　　对于泽村修子来说，“斩妖”这两个字所代表的涵义实在是有些难以理解。

　　虽然，按照传说来看，古代的灵能者像是比如阴阳师、剑士、武士之类的存在时不时地也会出来斩个妖啥的，但对于泽村修子这个之前还是普普通通的高中女生的人来说，斩妖这种事情还是太过于遥远了。

　　但是，不管远不远，今天她还是必须得去斩妖的。

　　“所以说……师父啊，这次要斩个什么妖啊？”

　　手中拿着时雨刚刚给的名刀乞食清光，泽村修子有点怂怂地看向了时雨。

　　所谓妖魔，在远古时期实际上就是各种从宇宙当中来的对地球带有恶意宇宙人和怪兽，有些不能巨大化的五梯队小怪兽或者垃圾宇宙人就是被古时候的灵能者视作妖魔给斩了；而有巨大化能力则是基本都死在了当时作为神明行走于世间的地球怪兽们的手中。

　　对于泽村修子来说，要是斩那些不会巨大化的妖魔，那她还能动动手——毕竟没有像原著当中那样付出所有的灵能和天赋爆发最强的一击将加恩Q打成瘪眼珠子，现在她还是保留着她那庞大的灵能的。

　　但是，倘若是那种能巨大化的怪兽，那可就不是泽村修子能够斩得了的。

　　原著当中泽村修作能把被鬼十郎完善的三梯队二阶层异类加恩Q一招打成瘪眼珠子，那是因为那招是奉献了他所有灵能的全力一击。

　　而现在，不用自杀性的技能，泽村修子还没能完全掌握自己的灵能——别说是打三梯队二阶层异类加恩Q，就是打四梯队的普通巨大怪兽都不一定打得过。

　　对于泽村修子的疑惑，时雨摇了摇头。

　　“如果有那种超出你能力范围之外的怪兽，我会解决的。”

　　一听到自家师父的保证，泽村修子便是松了口气。

　　“那么……妖魔在哪里！”

　　如此说着，泽村修子还兴致勃勃地拔出了乞食清光。

　　当个斩妖除魔的女侠，这有何尝不是年轻人的梦想呢？

　　就像是时雨当年也幻想着能掏出变身器变身奥特曼一样。

　　对此，时雨笑了笑，随后扬了扬下巴。

　　“哝，那不就是吗？”

　　“哎？”

　　泽村修子疑惑地抬起头，随后就看到了一个男人正在被一只红色的像是狼人一样的怪兽追着打。

　　图片:"乌尔夫法亚",位置:"Images/1626163800-100225480-107383108.jpg"

　　“啊哈，又是他啊！”

　　看到那个男人，时雨也是忍不住感叹了一声。

　　男人名叫清水一哉，是一个送货员——就是乌克巴尔事件当中，和那位最终前往了自己幻想当中的乌尔巴克的永田大叔以及吉田悟的发小庄司在同一家货运公司打工的人。

　　在身为打工人的同时，时雨在之前也是见过他一次。

　　那是在现在已经加入XIG当吉祥物的气体狼乌尔夫加斯出现的时候。

　　清水一哉在下班之后偶遇了乌尔夫加斯，随后主动上前挑衅攻击，激怒了本来不想打架的乌尔夫加斯，被摁在地上打了一顿，脸上还被抓出了一道口子，最后还被G.U.A.R.D.的地面搜查部队带回去做笔录。

　　而这次，他好像又碰上了乌尔夫加斯的同类——火焰狼乌尔夫法亚。

　　乌尔夫法亚和乌尔夫加斯一样，都是一种在原著当中并未暴露正体和名字的宇宙人所创造的怪兽；和胆小怯懦的气体狼乌尔夫加斯不一样，火焰狼乌尔夫法亚就是不折不扣的狂暴战斗机器。

　　当然，也是时雨本身所选择的，用于制造提亚马特十一魔兽当中的疯狗乌利迪姆的素材。

　　自然，最终作为素材的不会是这种连巨大化都不会的火焰狼，而是被未知的宇宙人所强化之后的巨大化火焰狼。

　　顺便也把原著的当中那个正体不明的宇宙人给留下——看那批宇宙人制造气体狼和火焰狼的手段，应该也是科研型的宇宙人，而且这么不在乎其他星球，将地球视作试验场的态度……

　　估计等菲尼克斯银河帝国过来发展的时候要去他们母星调查一下了。

　　连气体狼都打不过的清水一哉，自然也是打不过更加强大且狂暴的火焰狼的。

　　嗯，阿古茹被气体狼火焰狼暴打，脸都被刮花了。

　　考哥……考哥只管声优梗，不管演员梗的。

　　总而言之，泽村修子的拔剑算是将处于水深火热之中的清水一哉救了下来。

　　“喂，大叔；下次遇到奇奇怪怪的家伙的时候，可不要再莽上去跟别人肉搏了！”

　　一剑将追打清水一哉的火焰狼砍得摔倒在地上，带着时雨给的般若面具的泽村修子口嗨了一句，随后便是更火焰狼打了起来。

　　而另一边的时雨则是看着泽村修子战斗，头也不回地直接拔出了背上的大太刀备前长船长光，一剑将准备从暗处偷袭的一只火焰狼斩成了两断。

　　和气体狼不一样，火焰狼从一开始就是狡诈而暴躁的猎兽，是充满了攻击性与杀戮欲、被完完全全所控制的没有自我的兵器，就像是当年的水栖生命体斯修姆制造的半鱼人士兵迪贡一样。

　　也因此，对于火焰狼，完全不需要留手。

　　“不许使用灵能，自己依靠剑术斩杀这只炎狼；在将其斩杀之后就自己回家吧！”

　　如此说着，时雨将手中的大太刀缓缓地收回了刀鞘当中，随后便是向着另一个方向走去。

　　她还有一些事情需要解决。

　　而在另一边，XIG的飞行战队闪电队也是在追杀着其他的火焰狼。

　　本来今天应该是放假的，但是时雨的大都市安全系统却是检测出了火焰狼的非人类生命感应，也因此，因为梶尾队长剪刀石头布输了而留在Aerial Base整理军备、要最后走的闪电队便是被抓了壮丁，被指派到地面上去追杀火焰狼。

　　对此，梶尾队长也是很想爆出口的。

　　“我说，让G.U.A.R.D.的地面搜查部队给我们每个人磕一个响头不过分吧！”

　　一枪击毙了一只扑向自己的火焰狼，梶尾队长如此发着牢骚。

　　在气体狼追逐战的时候暴露了自己那菜的抠脚的枪法，因为两米内一枪射歪而被嘲笑了两个月的经历让梶尾队长下定决心苦练枪法；现在虽然不敢说百发百中，但中距离打个火焰狼这么大的目标还是没啥问题的。

　　对于自己在假期被迫加班这种事情，他可是怨念满满。

　　主要也是时间过于碰巧。G.U.A.R.D.的地面搜查部队才发现了藤宫博也的踪迹，又是全力去追捕藤宫博也导致驻守成员不足，只能将这种活交给他们XIG。

　　偏偏人家也是有话说的。

　　“你们XIG掌握着所有关于根源性破灭招来体和人外文明的交流处理权，这种事情不就是你们手握权利的义务吗？”

　　对此，梶尾队长也没话说。

　　也就是时雨在闷头搞研究没时间理会这帮孙子，不然把不是头都要给他们喷掉。

　　而就在闪电队的三人就要追上最后一只火焰狼的时候，一抹刀光却是突然亮起。

　　在下一瞬间，剑士小姐那半黑半白的声音就拦在了火焰狼和闪电队的三人之间，缓缓地将手中的大太刀收回腰间的刀鞘当中。

　　而就在刀鞘完全将刀刃包裹之后，背后的火焰狼却是在这一瞬间碎裂成了上百块。

　　这样诡异的场景让身经百战的闪电队三人一时间都看懵了；在愣神了一两秒之后，梶尾队长才是终于认出了剑士小姐的身份。

　　“你是……伊什塔尔奥特曼！”

　　很显然，剑士小姐的形象对于XIG来说并不是什么秘密——毕竟不同于我梦和藤宫，她可是有好几次都是当面变身的。

　　对此，时雨倒是没有理会梶尾队长的呼喊，而是自己向着远方走去。

　　对于时雨的表现，梶尾队长皱了皱眉头，却也并没有说什么。

　　不管怎么样，至少伊什塔尔现阶段确实是战友而并非是敌人。

　　“收队吧！”

　　如此说着，梶尾队长转过了身，向着回去的方向走去。



盖亚/阿古茹卷 : 第八十七章：十一魔兽的最后一块拼图

　　清取山，时雨打量着这里的破旧木屋和残破的训练设施，缓缓来到了一个许久没有使用过的火盆旁，杵着剑缓缓坐下。

　　这里是日本曾经的传奇摔跤手桥本所带领的职业摔跤队伍的训练地点。

　　桥本非常喜欢拉着自己的队员进行这种复古式的山中苦修，其项目包括住小木屋、自己打猎食用、搬运大石头、击打木桩、淋瀑布；用他的话来说，这种训练有助于打熬灵魂。

　　原著当中，大刚就是因为在训练赛当中表现不好、一直处于迷茫当中的原因，最终被桥本派到了这里来进行山中苦修。

　　然后在这里被乌尔夫法亚袭击，被装上了未知的宇宙人用作试验品的力量放大器。

　　在装上了放大器之后，大刚实力大增；于是回到摔跤队去找桥本一对一一决胜负，刚开始的时候还能占据上风，但是中途就被桥本抓住破绽给控住，被我梦取下了脖子后的放大器。

　　从这就可以看出来，桥本是真的不愧是传奇摔跤手。

　　原著当中被放大器强化之后的大刚都可以把直径一米的岩石给丢起来当玩具耍，根本看不出吃力；最后还一拳将那大石头给打爆了，很显然已经不属于正常人类的范畴了，放在美漫里面大概也是有个不拿盾牌和锤子的美国队长的水平了；结果桥本还是能抓住机会对大刚反败为胜。

　　按照时雨的评级法来看，桥本也能算是个五梯队的超人类了。

　　而现在，虽然不知道为什么大刚并没有被桥本派过来进行三种苦修，不过这也算是方便了时雨。

　　似乎是感觉到了什么，原本跪坐在火盆前的时雨突然站起身，杵在一旁的大太刀备前长船长光突然出鞘，随后斩向了身后。

　　毫无疑问的，从背后袭击时雨的是两只乌尔夫法亚。

　　时雨的斩击被其中一只伸出爪子挡中了，而另一只则是乘此机会向时雨发出了攻击。

　　对此，早有准备的时雨自然是一剑挡住了它的攻击。

　　“能挡住我的一剑，看来你就是最强的那一只的吧！”

　　这样说着，时雨伸出手，抓住了向她攻击的那只乌尔夫法亚，然后将其扯过来，在半空中抡了一圈之后狠狠地砸在了地上，随后手中的剑反转过来，向下刺去，直接将其贯穿。

　　挡住了时雨一剑的那只乌尔夫法亚一见自己的同伴直接被秒杀了，刚想攻击，却是迟疑了一下，随后转身准备跑掉。

　　时雨并没有追上去，而是就这样看着它逐渐跑远。

　　在跑出了大概五十米之后，天空之上显露出了一架像是飞碟一样的不明飞行物，一束光从飞船之上照射下来，照耀在了逃跑的乌尔夫法亚身上。

　　下一刻，乌尔夫法亚浑身膨胀，最终成为了一只巨大的狼人怪兽。

　　“不够……”

　　时雨轻轻地摇了摇头。

　　此时的乌尔夫法亚最多只是三梯队三阶层当中特别强的存在罢了，还没到三梯队二阶层，原著当中的那个三梯队二阶层的盖亚V2打他都没怎么消耗力气。

　　而这样的强度，对于时雨来说，可并不是一个优秀的载体。

　　看着屹立在自己面前的巨大火焰狼人，时雨缓缓地将大太刀备前长船长光放在了地上，随后抬起右手在旁边虚握。

　　光与火焰在她虚握的右手之上形成了一柄五尺长的金底红纹神州汉剑。

　　毫无疑问，这便正是菲尼克斯头顶头冠上的三神器之一的凰羽剑。

　　虽然时雨现在身受重伤不能变身了，但是使用一下等身形态的三神器还是没有问题的；甚至于连等省状态的凤凰刃都能使用。

　　手持凰羽剑，时雨一剑斩向了天空当中的不明飞行物；金色的灵能伴随着刀光化为了一只金红色的凤凰，向着天空当中的不明飞行物涌去。

　　或许那未知的宇宙人也是没有想到时雨能爆发出这样的力量，更没有想到在巨大化的乌尔夫法亚面前时雨还能有勇气进行攻击，不明飞行物并没有做出什么有效的风雨或者闪避，直接被时雨的刀光所击坠。

　　而时雨的灵能在击毁了不明飞行物之后也并没有消散，而是裹挟着不明飞行物当中那些用来强化乌尔夫法亚的能量涌入了已经巨大化的伍尔夫法亚的身体当中。

　　“嗷呜！”

　　乌尔夫法亚发出了一声兴奋当中夹杂着痛苦的嚎叫声。

　　理所当然的，乌尔夫法亚一共有九只，不明飞行物上的能量自然也是足够九只乌尔夫法亚进行加强的。

　　但是现在，这些能量全部被灌注在了一只乌尔夫法亚的身体当中。

　　“到第七次的时候就已经强化到极限了，再往后的一次根本没有强化效果了吗？”

　　理所当然的，强化是无法一只叠加下去了，在乌尔夫法亚被强化到了一定程度之后，这些专门用来强化乌尔夫法亚的能量就已经失效了。

　　而这个时候的乌尔夫法亚已经是步入了三梯队二阶层，而且是其中偏上的水平，完全不输给最低配的五帝王或者魔格大蛇的实力。

　　“这才算是够了。”

　　这样说着，时雨也是捏住了脖子上的金色水晶挂坠。

　　下一刻，金色的巨人出现在了乌尔夫法亚的面前。

　　而在Aerial Base的舰桥上，原本正要放下工作放假回家的接线员墩子和乔姬也是被突然出现的高能反应给强制性地加班了。

　　“清取山发现高能反应，经检测其中之一是伊什塔尔奥特曼，另一只是梶尾队长他们之前解决掉的乌尔夫法亚。”

　　乔姬将能量检测和现场录像投影了上来，如此说道。

　　“乌尔夫法亚和伊什塔尔吗？也对，梶尾之前汇报的时候就说了，在追捕第七只乌尔夫法亚的时候，突然出现的伊什塔尔奥特曼的人间体解决掉了它。”

　　堤主任点了点头，随后看向了屏幕。

　　“这只乌尔夫法亚真是巨大。”

　　石室指挥皱了皱眉头，而因为时雨不在而被放在时雨平时坐的位置上的乌尔夫加斯在看到了巨大的乌尔夫法亚之后做出了一个“害怕”的表情，用小手捂着脸缩在了椅子上。

　　“经检测乌尔夫法亚应该和乌尔夫加斯一样都是被改造的怪兽，乌尔夫加斯是气体集合体，听时雨所说只要有足够多的天然气这种带有能量气体，乌尔夫加斯就能巨大化；而乌尔夫法亚是能量集合体，类比过来说的话只要是有足够的能量也是能巨大化的吧！”

　　堤主任看了一眼时雨位置上缩成一团的狼耳萝莉乌尔夫加斯，如此说道。

　　对此，石室指挥点了点头便是没有再说什么。

　　而画面当中的战斗场景也是在一瞬间分出了胜负。

　　开玩笑，乌尔夫加斯再怎么被强化也就是个三梯队二阶层偏上的水平，而伊什塔尔可是货真价实的星之子极限，三梯队一阶层精英的水平。

　　又是一招放大版的巴之雷斩，直接便是将乌尔夫加斯懒腰斩成了两半。

　　本质上是能量集聚合体的乌尔夫加斯在被斩断之后自然是发生了爆炸，爆炸点燃了清取山的树木，差点引发森林大火。

　　好在伊什塔尔打了个响指之后，天空便是下起了大雨，雨水将森林当中的大火给完全浇灭了。

　　而在伊什塔尔消失之后，Aerial Base时雨实验室当中，时雨的本体也是拿起了一张银色的卡片。

　　“十一魔兽最后的素材，也算是到齐了啊！”

　　这样说着，时雨无奈地笑了笑，随后便是继续开始了她的工作。



盖亚/阿古茹卷 : 第八十八章：藤宫博也的请求

　　对于XIG来说，今天又是平静的一天。

　　虽然昨天才放完假，而且伊什塔尔还在清取山干掉了一只巨大怪兽，但是在上班之后，也确实没有太多的工作。

　　在没有怪兽和根源性破灭招来体入侵的时候，整个XIG的工作无非就是训练、监控、维护和摸鱼。

　　训练是作战成员的事情，监控是接线员和舰桥三巨头的事情，维护是工人员的事情，至于摸鱼……那估计只有时雨这个官方指定亲爹和乌尔夫加斯这个吉祥物狼耳萝莉才有这种待遇了。

　　当然，时雨的摸鱼基本全是在自己的实验室里面研究十一魔兽和提亚马特的进化，时不时还得拿出一两件成果去维持她“官方指定亲爹”的地位，总的来说甚至于算是整个XIG最忙碌的人了。

　　而我梦，虽然按照他原本的职位所负责的应该是监控和维护这种事情，但实际上现在没有谁把他当后勤人员；也因此，他所参与的实际上是训练。

　　既然是训练，那就免不了会出现那种在训练的时候谈天说地分散注意力以缓解疲劳的事情。

　　就比如原著中的海格力斯队的肌肉男们会在训练的时候聊恐龙、聊自己发小的奇怪同事、聊自家表弟的摔跤梦。

　　而现在，这帮子人聊到的自然便是昨天放假的时候我梦去参观职业摔跤手的事情。

　　“看样子口香糖也算是长大了啊！”

　　海格力斯队的队长吉田悟听着桑原幸说着关于我梦通过一场摔跤让自己俺表弟不再迷茫，坚定信心的故事；如此感叹道。

　　遥想当年，时雨拎着我梦来海格力斯队的时候，我梦还是一个没有一点战斗经验的小菜鸟，身体更是孱弱不堪；而现在不但是成为了能击倒海格力斯队队员的搏击高手，在对战斗的理解上也是到达了能通过拳脚传达自己思想的程度了；这让一手教导我梦的吉田悟在惊讶于我梦的战斗天赋的同时也是非常感慨的。

　　对此，我梦倒是很谦虚。

　　“只是因为从大刚先生身上看到了另一个自己而已，所以想要帮助他。”

　　这倒也是事实，毕竟无论是我梦还是大刚都是属于为了自己内心的选择而放弃了光明的前途弃文从武的人——只不过我梦身边有很多人在帮助他、支持他，而大刚身边则是并没有。

　　要是让时雨来打个比方的话那就是梦比优斯和雷欧之间的区别。

　　总之就很离谱。

　　好在我梦的开导却是是有用的，虽然没有经历原著当中的被强化之后像个河豚一样自我膨胀结果还是被桥本教做人的经历，但是大刚还是重拾了信心，懂得了摔跤的意义。

　　总的来说还是可喜可贺的。

　　而这边我梦在因为自己获得的成长而被海格力斯队的队员们夸赞的时候，那边的时雨却是接到了一则电话。

　　“哟哟哟，这不是藤宫吗？几天不见怎么混这么垃了？”

　　时雨看着通讯屏幕上那整个人身上就写着“狼狈”俩字的藤宫博也，戏谑地调侃道。

　　理所当然的，时雨的嘲讽让藤宫博也整个人脸都绿了。

　　“凤凰寺时雨，我需要你的帮助。”

　　尽力无视了时雨的嘲讽，藤宫博也尽力控制住了自己的语气。

　　在从时雨那里知道了CRISIS失控的主谋是叛徒克劳斯·埃克卡特之后，藤宫博也就一直在合计着准备去德国克劳斯的老家一趟查清楚这个一直把自己玩弄在股掌之中的巴巴尔现在到底是个什么情况。

　　在前段时间，他终于觉得自己做好了准备，于是在将自家老婆稻森京子安顿好之后前往了德国。

　　自然，也是见到了如今已经变成了巨大异形兽撒旦毕佐的克劳斯·埃克卡特。

　　然后就被干废了。

　　对此，时雨也不得不说一声，不愧是你。

　　为什么藤宫前期逼王后期瘪王，吃的瘪加起来可以剪一整集希望之花？那不都是因为这个逼从来不知道打团，明明身边有一个SV比自己还强的队友，但是打架的时候从来不摇人，一个人上去莽。

　　要是前期，遇到的都是些最多不超过三梯队二阶层的小怪，那一个人莽就算了；问题在于原著自佐利姆被盖亚SV扬了之后，整个盖亚TV后半截就基本上没出现过实力低于三梯队二阶层的怪，而藤宫博也一个人莽的有全部都是什么阿尔狄斯虎怪兽伊扎古、破灭魔人布里茨布洛茨、破灭魔人泽布卜这种怪兽，这一个人莽不被摁在地上爆锤就有鬼了。

　　而现在，一听到藤宫博也一个人在这种时候去找撒旦毕佐被淦碎，时雨一点都不奇怪。

　　废话，巨大异形兽撒旦毕佐那可是绝对的三梯队一阶层精英的存在，其另一个形态精神寄生兽毕佐姆是碾压并击败了剧情后期已经被开发到很高的程度、抵达三梯队一阶层之后的盖亚V2的，只有在三梯队一阶层上层的盖亚SV出现之后才是败于盖亚之后。

　　而现在，刚刚迈入三梯队一阶层门槛的阿古茹V2敢去找撒旦毕佐的麻烦？那不被淦碎才有鬼了。

　　而现在，被打成重伤的藤宫博也在拼尽全力之后总算是逃回了日本，正在他的某处秘密基地当中养伤。

　　在明白了撒旦毕佐的强大之后，藤宫博也也是明白，光凭自己的力量是报不了仇的，也因此只能寻找外援。

　　而在外援方面，藤宫博也第一时间想到的便是时雨。

　　撒旦毕佐非常的强大，虽然可能比不过完全体的根源巨兽佐利姆，但在难缠的程度上有过之而无不及。

　　而时雨——或者说伊什塔尔的实力尚在盖亚和阿古茹之上，就算是对阵佐利姆的时候也是对佐利姆造成了最多的伤害；若是能请到伊什塔尔助阵，那消灭撒旦毕佐就会使非常简单的事情。

　　也因此，即便是对凤凰寺时雨这个人没有什么好印象，藤宫博也还是找到了她，请求她的帮助。

　　对此，时雨只是笑着摇了摇头。

　　“为什么不找我梦呢？他可不比你弱啊！”

　　这就是时雨的想法。

　　“克劳斯·埃克卡特利用的是你和我梦，而撒旦毕佐也是由他在化为精神寄生兽毕佐姆之后融合了你与我梦内心的黑暗所形成的，既然是这样，那你又为什么要来找我呢？”

　　对于这个问题，藤宫博也有些沉默。

　　他总不能说“高山我梦太弱了，即便是我和他加起来也不一定打得过撒旦毕佐”这种话吧？

　　“所以，你不打算帮忙？”

　　“要是你们俩都解决不了那家伙，那我出手也不迟；但是现在，你和我梦都还需要成长；而最好的成长的方式就是战斗。”

　　时雨摇了摇头，如此说道。

　　对于时雨的话，藤宫博也也不知道该怎么反驳。

　　的确，最好的成长的方式就是战斗；藤宫博也自己进步最大的两次便是与阿尔久洛斯的战斗和与盖亚一起对抗佐利姆的时候突破了V2。

　　“所以，要是真的觉得自己打不过撒旦毕佐，那就去找我梦吧！只有你们战胜了真正的自己之后，才能获得成长。”

　　这样说着，时雨关掉了通讯。

　　而就在时雨关掉通讯的下一刻，她的实验室的门便是被敲响了。

　　“时雨小姐，在南极冰层中发现的古代怪兽的蛋已经被送达了Aerial Base，需要您亲自去进行收容。”

　　门外的XIG替补接线员鹈饲彩香如此说道。

　　“好的，稍等。”

　　时雨答应了一声，随后便是站起了身，拉开了自己实验室的门。

　　“对了彩香，帮我告诉我梦一声，让他去地面一趟，实验室的实验设备有些欠缺。”

　　——————

　　明天后天和周末的更新会晚点，我明后天都有朋友约我出去玩；周末乘车回攀枝花，等回攀枝花之后生活规律差不多就稳定下来了，新书也就能和大家见面了。



盖亚/阿古茹卷 : 第八十九章：我梦藤宫再联手

　　东京，某处街道。

　　“时雨小姐到底是做什么实验会需要用到磁铁啊！”

　　被时雨派遣到地面上来采购实验设备和材料的我梦是一脸的懵逼。

　　小白鼠和玻璃器材就算了，化学药品也是很正常的动，但是这个磁铁我梦是真的有点看不懂。

　　不过想想也是，虽然我梦也是炼金之星的天才科学家，但是和时雨的差距还是太大了，会看不懂也是很正常。

　　反正，只需要把单子上要求的东西全部购买好装好带回Aerial Base就行了。

　　而就在我梦还在一样一样地对照着单子上的东西并购买的时候，一个熟悉的声音却是突然在他的脑海当中想了起来。

　　“高山我梦，前进二十米，然后向右转。”

　　在听到这个声音的同时，我梦自然也是捕捉到了那股和他自己同根同源的力量。

　　“藤宫博也。”

　　我梦稍稍皱了皱眉。

　　对于藤宫博也，他自然是不会忘记的。

　　在奇怪生命体玛扎迪恩茨事件当中，他们各自交心，最终确立了各自的职责以及立场，最终成为了伙伴；不但是联手战胜了奇怪生命体玛扎迪恩茨，还在后面联手对抗根源巨兽佐利姆。

　　在我梦看来，虽然对于人类的看法，藤宫博也并不像自己这么宽容；但是毫无疑问，从根本上来说，他也是一名站在人类这边的英雄。

　　如果将人类比作孩子的话，那我梦和藤宫的区别就是“慈母”和“严父”。

　　虽然藤宫博也杀人是没有经过法律允许的，但是在我梦看来，藤宫博也的行为也是为了整个人类的发展。

　　总有些人是不应该活下来的，我梦当然明白这一点；即便是法律也是无法制裁所有的罪人，但是让他来的话，他无法下手；但是藤宫博也不一样。

　　总的来说，我梦还是觉得藤宫博也是和自己一样的人，而且背负的东西比他还要更多。

　　也因此，我梦还是很信任藤宫博也的。

　　仔细地叮嘱了送货的人员要将货物送到指定地点之后，我梦便是听从了藤宫博也传音的话语，来到了一个小巷子当中。

　　然后，他就见到了面色苍白的藤宫博也。

　　“你怎么了？”

　　我梦有些惊讶。

　　实在是现在的藤宫博也状态有些太差了点——脸色苍白，身形佝偻，一条腿还有一点瘸。

　　要不是认识藤宫博也，我梦指不定会以为现在的藤宫博也是哪个得了绝症将行就木的重病患者。

　　“我梦，你还记得CRISIS吗？”

　　藤宫博也并没有回答我梦的话语，而是反而向我梦提了一个问题。

　　“你找到CRISIS的幕后黑手了？”

　　我梦也并不傻，藤宫博也一提到CRISIS，他便是已经反应过来了情况。

　　以藤宫博也的脾气，在知道CRISIS被动了手脚之后会去探查其中的幕后黑手是很正常的事情；而以他的能力，那么长的一段时间过去了，要说没查出个什么所以然我梦是一点都不信的。

　　而现在，这个地球上能把藤宫博也打成这样的，最近出现的怪兽都在XIG的监控之下，伊什塔尔和地球怪兽没有动机；那就只剩下提亚马特和可能已经悄悄出现的根源性破灭招来体了。

　　而现在，既然藤宫博也提到了CRISIS，那八成就是他找到了CRISIS的幕后黑手，但是却不敌都放被打成了这样。

　　果不其然，一听到我梦明白了自己的意思，藤宫博也便是激动地向前一步，结果不是道是不是触动了自己身上的伤口，他便是直接痛苦地弯下腰，咳嗽了两声，甚至于还咳出了血。

　　我梦赶忙上前去扶住了藤宫博也，一只手搭在他的肩膀上，向他输送自己的盖亚之光，治愈着他的所受的伤。

　　“别着急，慢慢说。”

　　有着我梦的治疗，藤宫博也的状态也是好转了起来；他扶着我梦的肩膀，直起身来。

　　“克劳斯·埃克卡特，炼金之星早期组织里面的成员，同时也是光量子电脑——CRISIS集成电路的开发者，在CRISIS安装前退出了组织。”

　　藤宫博也这样说着，我梦也是想起了这个人的存在。

　　克劳斯·埃克卡特，德国天才年轻科学家；和时雨一样，是个横跨了多领域的全才；虽然并不如时雨那么震撼，但也是最早期的炼金之星的领头羊之一；若是不退出组织的话，在时雨不想当议长的情况下，或许他会成为一个比丹尼尔还要合适的炼金之星议长。

　　虽然后期才加入炼金之星的我梦没有和克劳斯·埃克卡特合作过，但是也在自己在炼金之星的朋友哪里听说过这个人。

　　“在我们研发CRISIS的时候，他已经投靠了根源性破灭招来体，对CRISIS动了手脚；最终让CRISIS得出了毁灭人类才能守护地球的错误结论，其目的就是要将我和执意会保护人类的你堆到对立面，让我们两个星之子相互敌对。”

　　这样说着，藤宫博也抬起了自己的手，将手腕上的智能表打开，调出了一张图片，放在了我梦面前。

　　那正是时雨带他去看的那张壁画。

　　“如果按照他的计划，我们敌对交战时的能量将会打开虫洞，而虫洞当中将会出现佐利姆；在我们因为相互敌对而两败俱伤的时候，佐利姆这样的强敌降临所造成的结果将会是毁灭性的。”

　　“怎么会这样！”

　　看着藤宫展现出的壁画，我梦也是露出了震惊的表情。

　　“凤凰寺时雨在CRISIS得出毁灭人类才能守护地球的结论的时候便是发现了CRISIS的问题，所以才自己又造了一台光量子电脑；在最开始的时候她曾经找到过我，隐晦地提醒了我CRISIS的问题，所以才没有造成我们敌对的局面；但是根源那边似乎又是挑衅了提亚马特去打开了虫洞让佐利姆降临。”

　　这一段是时雨和藤宫博也商量之后合计的说辞——将根源的三梯队一阶层上层战力引出来一个一个鲨的计划目前还没有告诉我梦的打算；而时雨是伊什塔尔的事情也被时雨要求对我梦保密。

　　而藤宫博也自然是无法拒绝这样的要求——毕竟现在他老婆稻森京子能好好地待在地球意志研究所还是仰仗着时雨将那个已经半废弃的研究所买下来了。

　　“所以，在于佐利姆战斗之后，你找到时雨小姐拿到了关于幕后黑手的情报，然后这段时间自己跑去调查他，最终找到了他然后被打成了这样？”

　　我梦一边给藤宫博也输送着能量治疗他，一边这样问道。

　　“嗯……那家伙很难缠，所以我需要你的帮助。”

　　已经被我梦治疗得差不多了的藤宫博也轻轻地拍了拍我梦，示意着对方松开自己，然后直起身这样说道。

　　“嗯，等我打电话请个假，然后我们就一起行动吧！”

　　听藤宫博也说了关于克劳斯·埃克卡特的事情之后，我梦也是同意了藤宫博也的联手请求。

　　而就在他刚刚打开NAVI手表，便是接到了一则来自时雨的信息。

　　“假已经帮你请好了，石室指挥已经准假了。”

　　见此，我梦苦笑着关掉了NAVI手表，随后看向了藤宫博也。

　　“确定已经没事了吗？”

　　“啊……没事了，盖亚之光的能力还真是神奇。”

　　藤宫博也活动着已经被治愈完毕的身体，如此感叹了一句。

　　虽然，他的阿古茹之光能也很神奇就是了。

　　“既然如此，那就出发吧！再去德国会一会那个叛徒！”

　　这样说着，我梦活动了一下身体，浑身上下都爆发出了一阵阵爆豆子般的声音。

　　时隔两个月，我梦和藤宫博也总算是再次联手了。



盖亚/阿古茹卷 : 第九十章：撒旦毕佐

　　虽然结盟了之后我梦和藤宫博也已经决定一起去德国干掉撒旦毕佐了，但是时雨交代的活还是得干的。

　　去一个叫古田钢铁厂的地方订购了一大堆破铜烂铁，填写了运往Aerial Base的单子，我梦也是很不理解为什么时雨买那些东西。

　　不过，古田钢铁厂的厂长和两个年轻员工，以及一个医生在得知了我梦要购买那些原材料的时候高兴得都快要哭了。

　　在完成了时雨的要求之后，我梦便是拉着藤宫一起离开了日本前往了德国。

　　而Aerial Base之上，刚刚接手了在南极冰层中发现的爬虫类和哺乳类的结合体的肉食性古代怪兽阿尔格纳的蛋之后，时雨才刚回到实验室，却又是一脸懵逼地被鹈饲彩香叫去签收新的材料。

　　看着面前的那一大堆破铜烂铁，时雨人都傻了。

　　“高山我梦！你是脑子抽了吗？老娘给你写那么多材料是为了给你安排假期合理把你派走，谁让你他娘的真的去买这些东西的！”

　　在化为光，飞向德国的途中，我梦突然接到了NAVI的通讯，在降落道一处小岛上之后他便是接到了时雨的电话。

　　然后，就听到了上面那一段话。

　　“啊这……”

　　被时雨喷得狗血淋头，我梦一脸救助的望向了藤宫博也，却是看见藤宫博也在给出了一个自求多福的表情之后自己走到了小岛的另一边。

　　事实证明，我梦虽然在大道理上算是有了充足的成长，已经是一个成熟的成年人了，但是在某些方面还是保留着他憨憨的本质。

　　当然，时雨也没有为难我梦，在骂了他十分钟之后，便是挂断了电话。

　　“啧，这种数量的破铜烂铁即便是大钢铁厂想要凑齐也是挺难的，能堆积这种级别的破铜烂铁的钢铁厂，怕是早就应该倒闭了吧！”

　　挂断了通讯之后，时雨瞥了一眼那些我梦购买的破铜烂铁，顿时感觉头大。

　　她百思不得其解，这种废弃零件到底是哪个垃圾钢铁厂才能堆积这么多。

　　“罢了，让我看看有没有处理的方法，买都买回来了，总不能扔了吧！”

　　这边时雨还在为处理我梦买回来的那些破铜烂铁而发愁，另一边，我梦和藤宫博也也是赶到了德国。

　　“这里，就是克劳斯那个混蛋居住的地方。”

　　看着面前这座古朴的哥特式宅邸以及配套的花园，我梦顿时感觉有点酸。

　　同样都是炼金之星的骨干科学家，为啥差距就这么大？

　　我梦自己家是日式民居，但他一般不回去；在进入XIG之前他平时都和自己的朋友住在合租的出租房里面，吃个面都要精打细算，多余的钱全部投入到了量子加速试验当中。

　　对比克劳斯家的哥特式欧式带花园的古宅。

　　这简直不是一个阶级的存在。

　　这也更激发了我梦对克劳斯的愤怒。

　　让时雨来说的话大概就是“老子一个住合租公寓吃泡面的都还在想着该怎么保护人类，你一个住带花园哥特古宅吃穿不愁的大少爷还尼玛敢投敌？”

　　就在我梦抑制不住自己内心的愤怒而化身柠檬精的时候，藤宫博也却是来到了花园的一个角落。

　　“我梦，你看。”

　　他指了指地上的痕迹，开口将我梦从柠檬精的状态拉了出来。

　　在地上，无数刻画的古老符文组成了一个环形的像是魔法阵一样的东西。

　　“这些是……”

　　我梦看着地上的符文，皱起了眉头。

　　“那是北欧的卢恩符文，传说当中奥丁大神付出了自己的一只眼睛而从世界树那里换取的智慧。”

　　藤宫博也嗤笑了一声。

　　传说当中的奥丁通过这份智慧看到了主神的黄昏，因此迫切地想要做出诸多的努力去避免诸神黄昏的出现；然而正是他所做的这些努力，最终却是成为了诸神黄昏的诱因。

　　就和俄狄浦斯弑父娶母的预言一样。

　　为什么这些令人感到讽刺的悲剧会发生？不就是因为那些人真的相信了那所谓的“预言”吗？

　　因为相信，所以才会去避免；而又正视因为去避免，所以才导致了预言的发生。

　　而这，和曾经的藤宫博也自己难道不相似吗？

　　因为听信了CRISIS的预言，潜意识当中相信着人类和地球会无法反抗地被根源性破灭招来体所摧毁，所以才会拼命地去为了避免这个结局去计划着毁灭人类。

　　但是，倘若他真的摧毁了人类，那又该由谁来保护地球对抗根源性破灭招来体呢？

　　不管是怎样的预言都是在扯淡，能改变未来的，终究只有自己的选择。

　　如此说着，藤宫博也看向了我梦。

　　“走吧！”

　　如此说着，藤宫博也一步跨入了卢恩符文所描绘的法阵当中，而我梦也是在点了点头之后紧随其后。

　　踏入法阵之后，就像是来到了另一个世界一样，天空昏暗了下来，世界也变得不真实了起来。

　　“藤宫博也，你又来送死了；乖乖夹着尾巴逃跑不好吗？为什么非要来送命呢？”

　　刚一进入这个异常的或许是平行异空间的地方，我梦和藤宫博也就听到这样的一声嘲讽。

　　两人循声望去，看到的便是一个欧美青年男人半透明的身影。

　　毫无疑问，那就是背叛了炼金之星、背叛了全人类的叛徒——克劳斯·埃克卡特。

　　而在克劳斯·埃克卡特的身旁，这是站立着两个熟悉的人影。

　　那正是高山我梦和藤宫博也。

　　站在克劳斯那边的高山我梦和藤宫博也皆是身着黑色的风衣，相比起真正的我梦的刚毅阳光与藤宫博也的高冷，那两个黑色的冒牌货却皆是带着一股子邪魅的味道。

　　“不需要怀疑，那就是我们——那是我们需要战胜的、本就属于我们自己的心灵上的弱点。”

　　似乎是看出了我梦对站在克劳斯·埃克卡特身边的高山我梦和藤宫博也产生了疑惑，曾经和他们战斗过的藤宫博也便是如此开口道。

　　“臣服于根源的杂碎，还有我们自己的黑暗面的情绪；我梦，这就是我们将要面对的敌人。”

　　这样说着，藤宫博也举起了蓝宝镯，看向了我梦。

　　“你……有战胜他们的信心吗？”

　　对此，无需回答。

　　我梦轻轻地将蓝宝锥举到了胸口。

　　伴随着红与蓝的光芒，大地之子与海洋之子出现在了这里，而孕育了他们的地球也是做出了回应，扬起了大量的尘埃。

　　面对两个巨人，克劳斯·埃克卡特以及他身边的黑我梦、黑藤宫却是并未胆怯。

　　“无知的星之子啊！感受真正的恐惧吧！”

　　无数的虚影出现在了克劳斯三人的背后——那是众多臣服于根源的人类的灵魂。

　　根源教团，那是货真价实的邪教。

　　无数的灵魂与克劳斯三人融合，最终化为了巨大的人形黄色怪兽。

　　精神寄生兽毕佐姆。

　　相比起撒旦毕佐的形象，精神寄生兽毕佐姆才是这些投靠根源的杂碎真正的面目。



盖亚/阿古茹卷 : 第九十一章：这就是被你抛弃的力量

　　精神寄生兽毕佐姆，作为根源性破灭招来体赋予投靠给祂的人类的力量，其能力实际上是可以对位星之子的。

　　虽然可能开发到极致的三梯队一阶层精英的星之子毕佐姆可能不是对手，但是至少一对一是绝对不会输给现在还尚未开发到极致的普通三梯队一阶层星之子的。

　　藤宫博也鲁莽地单独一人来找麻烦，其结果就是因为不熟悉精神寄生兽毕佐姆的特性而被其击败。

　　这种事情很正常，原著当中除了强到一定程度的根源破灭天使佐格和破灭魔人布里茨布洛茨之外，阿古茹V2很少被正面击败；基本上都是输在对方不讲武德的偷袭之下。

　　然而，根源这帮子家伙，真的就很少有讲武德的。

　　至于精神寄生兽毕佐姆……

　　也不看看构成了这些玩意的人都是些什么东西？

　　会抛弃自己身为“人”的身份，而去给别人当狗的家伙，在时雨穿越前的世界，这些人通常被称之为“魔怔人”。

　　而这种人，在想要坑害你的时候那是完全无所不用其极的。

　　这种人你指望他讲武德？开什么玩笑？

　　人都不当了的垃圾，你还指望他当一个品德高尚的人？

　　也因此，耿直BOY阿古茹就上当了，这才是被精神寄生兽毕佐姆打得像个残疾人一样一瘸一拐地跑回日本寻求援助。

　　但是实际上，毕佐姆和两奥现在的差距并不大——都是正常的三梯队一阶层没有突破到三梯队一阶层精英的，而他那些卑劣下流的战斗手段也是被藤宫博也一一告知了我梦；在对方有防备的情况下，下三滥的手段也是失去了意义。

　　也因此，在两位奥特曼二对一的时候，毕佐姆就完全没办法了。

　　这边刚刚接下了盖亚的一脚终踢，背后又挨了阿古茹一记光镖；刚刚挡下阿古茹的光线，又被盖亚给抱起来一个背摔。

　　的亏了他是个怪兽，这要是奥特曼，这会已经开始闪红灯了。

　　再一次被阿古茹和盖亚联手的一记踢击给踢倒在地上，毕佐姆有些狼狈地爬了起来。

　　“混蛋！你们两人居然以多欺少，来欺负弱小的我！”

　　看？这就是魔怔人的惯用手段。

　　当自己占优的时候无所不用其极，巴不得赶紧让你去死；而一旦自己落入了下风，那绝口不提自己以前干过什么事情，开始细数你的罪恶，甚至于有些还是他自己强加上去的罪孽，将自己致力于道德的制高点上。

　　对于这种行为，藤宫博也和我梦选择的是……不听！

　　魔怔人再怎么嚣张，那也只敢在线上而已，这要是线下……

　　“你以为谁理你啊！”

　　阿古茹和盖亚同时挥出了拳头，将毕佐姆打翻在地。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被盖亚和阿古茹联手吊打的毕佐姆愤怒地锤击着地面。

　　“你们要以多欺少，那我也不客气了！”

　　这样怒吼着，毕佐姆抓住自己的身体，从中拽出了两个巨大的身影。

　　巨大异形兽撒旦毕佐，是精神寄生兽毕佐姆在寄生了过于强大的人的精神之后，将对方的内心的黑暗具现出来之后所形成的姿态；而这两只撒旦毕佐这是藤宫博也和高山我梦内心的黑暗所凝聚的。

　　换句话来说，这两只撒旦毕佐其实就是之前的黑我梦以及黑藤宫。

　　当然，毕佐姆这份能力也是有弊端的。

　　被制造出来的撒旦毕佐并不受毕佐姆的控制，是完全自由的，是否帮助毕佐姆都只是自己的选择，毕佐姆只能控制对方的存续与消散；而且，实力超过毕佐姆的存在无法被寄生，自然也就制造不出对应的撒旦毕佐。

　　虽然算是毕佐姆的衍生物，但是撒旦毕佐的战斗力是一点都不会输给毕佐姆的。

　　二打一的局面顷刻之间变成了三打二；而刚刚还在叫嚣着“你们两人居然以多欺少，来欺负弱小的我”的毕佐姆现在却是一点都不觉得羞耻。

　　也对，当狗的人怎么会觉得羞耻呢？

　　虽然毕佐姆的战术很可耻，但是也确实很有效；面对人数优势，盖亚和阿古茹也确实有些捉襟见肘。

　　只不过……

　　“刚才我还懒得管，但是既然现在已经陷入这种局面了，那我似乎不得不出场了。”

　　金色的光出现在了大地之上，伊什塔尔的身影屹立在了毕佐姆面前。

　　“当我凭借自身的武艺抵达世界的彼端的时候，星之声告诉我，倘若克劳斯·埃克卡特所研究的北欧符文的研究能够用在正道上的话，他会先我一步抵达彼岸，获得天之子的力量。”

　　一边将自己的长弓拔出，伊什塔尔一边看向了毕佐姆。

　　“我以为那个本可以先我一步抵达彼岸人一定会是不输给我的英雄豪杰，但是看你现在这副只能和卑劣不堪的杂碎融为一体的令人作呕的模样……果然，即便是星之声也是有看走眼的时候啊！”

　　似乎是伊什塔尔的嘲讽戳中的毕佐姆的痛处，黄色的人形怪物愤怒地像她咆哮着。

　　“不过是我不屑一顾的力量，在这里嚣张什么！”

　　对于毕佐姆的愤怒，伊什塔尔完全无视；她只是扬了扬下巴，示意盖亚和阿古茹对抗两只本就起源于他们内心黑暗的撒旦毕佐；随后开始看向了毕佐姆，不屑地摇了摇头。

　　“好好看看，自己抛弃的力量是有多么强大吧！”

　　金色的雷霆劈开了漆黑的天空，无数的雷电缠绕在伊什塔尔的长弓之上。

　　风暴在伊什塔尔的身边盘旋着，酝酿着；伴随着伊什塔尔的脚步，大气像是不乏被打破的封印一般将毕佐姆重重镇压。

　　“不过是此世最肮脏、最卑劣、最下流的垃圾；甚至连让人恐惧都不配，连座位反派都不合格，只能让人感到恶心的杂碎；即便是获取了根源的力量也是完全上不得台面的垃圾；而当你需要依靠和他们融为一体来获取力量的时候，你就已经和他们没什么两样了！”

　　曾经的克劳斯·埃克卡特即便本身没有强大的力量，却依然可以通过对CRISIS做手脚而将藤宫博也耍得团团转，一手促成了佐利姆的降临计划；但是现在，虽然他拥有了毕佐姆强大的力量，但是却变成了一个只会无能狂怒的废物。

　　“被你所抛弃了，正是你一直所祈求的东西啊！”

　　金色的刀光斩过了毕佐姆的身体，斩出了一个巨大的创口。

　　“不！不可能！”

　　经典反派无能狂怒式的发言，但是也很适合现在的毕佐姆。

　　“没有什么是不可能的，即便是逆转整个世界都曾有人能够做到；而你，只是抛弃了自己最强大的力量去换取空虚的自我满足而已。”

　　“你，什么都不是！”



盖亚/阿古茹卷 : 第九十二章：金固

　　金色的雷霆伴随着刀光将毕佐姆斩成了八段，而就像原著当中的表现一样，被斩碎的毕佐姆又是分裂成为了八个小的毕佐姆。

　　对此，伊什塔尔毫不在意。

　　聚为一体之时尚且只是一团垃圾，更何况分散开来？

　　八个小的毕佐姆？不过是八个小一点的垃圾罢了。

　　伊什塔尔将手放在了额头上，随后身体前倾，金色的流光从她的额头水晶释放而出；涌向了毕佐姆。

　　光子破灭仪，伊什塔尔的必杀。

　　或许是因为伊什塔尔的天之长弓玛安娜和巴之雷使人印象更深的缘故，少有人记得伊什塔尔的大招是这一记和盖亚的光子冰刀、阿古茹的光之粉碎机是同一个招式类别的光子破灭仪。

　　为了对抗伊什塔尔的光子破灭仪，八个小毕佐姆皆是抬起手，施展起自己的光线汇聚一处，和伊什塔尔的光子破灭仪对撞。

　　结果显而易见。

　　光子破灭仪在瞬间盖过了毕佐姆的光线合流，径直涌向毕佐姆，一片横扫之下，直接将毕佐姆炸成了飞灰。

　　消灭毕佐姆，对于伊什塔尔这种级别的战力来说，并不是太困难的事情。

　　稍微瞥了一眼盖亚与阿古茹的战斗，伊什塔尔并没有和这两位奥特曼交流的想法，而是径直离开了。

　　伊什塔尔消灭了毕佐姆，这虽然是一件好事，但是却对改变战局影响不大。

　　毕竟，在消灭的毕佐姆之后，伊什塔尔并没有留下来帮助另外两位奥特曼，而是直接离开了。

　　这也很正常——且不说盖亚和阿古茹虽然比原著的同时期更加强大，但是现在这两位奥特曼还是需要更多的战斗来训练；就论两只撒旦毕佐本就是我梦和藤宫内心的黑暗所生成的怪兽，伊什塔尔就没有插手的理由。

　　对于还在战斗的两位奥特曼来说，他们所面对的敌人与其说是敌人，不如说就是他们自己。

　　内心的黑暗不会因为他们战胜了撒旦毕佐而消失，但是亲手战胜自己内心的黑暗确实是有助于帮助他们不被自己内心的黑暗说吞噬的。

　　即便是时雨这种厌恶着人性的黑暗的人也必须去直面她自己的黑暗并加以理解，这才能保证自己不会受这黑暗的影响，更何况我梦和藤宫？

　　就像是战士之间的交流是依靠拳脚来传达的一样，通过与撒旦毕佐的战斗，我梦和藤宫也确实了解到了它们的内核。

　　更加看清楚自己的内心，也更加有助于他们的成长。

　　对此，时雨对他们有信心。

　　相比众多日本轻小说的废柴亚撒西后宫男主，我梦和藤宫都是合格的战士，在经过了时雨的教导之后明白了自身的定位、了解了战斗的意义的光之战士；只不过是战胜区区的自己内心的黑暗罢了，时雨对他们有充足的信心。

　　相比起属于两位奥特战士的战斗，时雨自然有更重要的事情要做。

　　“虽然是由众多杂碎一起所构成的垃圾，但是不得不说，这份能力还真是有趣。”

　　Aerial Base，时雨实验室；时雨拿着手中的金色卡片，缓缓地贴在了自己胸前。

　　那张卡片，便是被伊什塔尔所打爆的精神寄生兽毕佐姆的卡片。

　　在被打爆变卡之后，组成了毕佐姆的那些诸如克劳斯·埃克卡特那样的背叛者的低劣灵魂便是已经被灵魂觉醒装置的机制给抹除了，随后便是在毕佐姆的力量基础上塑造了新的灵魂。

　　当然，既然是已经变成卡了，那时雨也是能在手持这张卡的时候使用来自于卡中怪兽的力量的。

　　就像是当年被时雨拿来COS阎魔刀装逼的布鲁顿一样。

　　相比起可以用来救人的时空系布鲁顿，毕佐姆的能力却是对于时雨来说有更大的作用。

　　“将内心的黑暗引导出来，化为巨大异形兽撒旦毕佐吗？”

　　看着面前那个身穿黑色风衣的自己，时雨露出了微笑。

　　克劳斯·埃克卡特所主导的毕佐姆，肯定是无法寄生时雨的精神病以时雨内心的黑暗制造出撒旦毕佐的，但是若是由时雨自己来施展毕佐姆的能力，那就完全不一样了。

　　当然，以时雨的能力和以前做实验搞出时夜时光的教训，这一次引导自身黑暗的实验自然是做好了充足的准备的。

　　“毕佐姆没有能力控制自己所具现出来的撒旦毕佐，但是我可不只有毕佐姆一张卡片呀！”

　　把玩着手中的毕佐姆卡片和提亚马特的卡片，时雨微笑着看着面前的另一个自己。

　　面对自己内心的黑暗，这种事情她早就做过了；因此也不需要再像我梦和藤宫他们那样通过去和撒旦毕佐战斗来正视自己的内心。

　　但是，时雨自己的撒旦毕佐，对于她来说有着其他的用处。

　　相比起我梦和藤宫那基本可以和他们自己打得有来有回的撒旦毕佐，时雨的撒旦毕佐在实力对比上有些拉胯；别说对标全盛时期的时雨那二梯队中上的菲尼克斯，就连步入二梯队都很难谈得上，最多也就是个三梯队的天花板的样子。

　　然而，她的存在却是成为代替提亚马特最终成型的最后一块拼图。

　　“统领包括十一魔兽在内的所有提亚马特魔兽的存在，提亚马特的孩子、同样也是提亚马特的配偶。”

　　“其名为……金固。”

　　“这样比十一魔兽还要更加重要的拼图，本来我还在愁到底用谁来代替这个位置，但是现在看来，果然还是‘我自己’最为适合这个位置，不是吗？”

　　这样说着，时雨将提亚马特的卡片贴在了自己身上，整个人瞬间变成了提亚马特人形态……或者说是怪兽娘形态的样子。

　　伸出手，轻轻地按在黑衣时雨的额头上，暗红色与漆黑交织的能量便是将她整个吞了下去。

　　将卡从自己身上拿下来，时雨重新变回了原来的样子，随后她便是将目光看向了手中的卡片。

　　作为提亚马特的制造者的她能够感觉得到，提亚马特的体内有着一股极为强大的力量在孕育着。

　　那是……能将整个根源颠覆的力量。

　　——————

　　今天和昨天都是和朋友一起出去玩了，所以回来得有点晚。

　　后天驾车会攀枝花，八小时的路程，不出意外的话是会鸽一天的；当然要是我到了攀枝花还有精力的话也是会照常更新的。

　　大概下周的样子新书就能和大家见面啦！到时候还望多多支持啦！

　　当然因为修仙文似乎和奥文差异太大的原因大家可能没有兴趣去看，不过只要将其加入书架把收藏量点上能让我有资格拿到推荐就行啦QwQ。



盖亚/阿古茹卷 : 第九十三章：想搞事的G.U.A.R.D.

　　那边的时雨还在完善属于自己战胜根源回归巅峰的最终之作，这边的我梦和藤宫也是在历经千辛万苦之后终于战胜了自己内心的黑暗。

　　撒旦毕佐姆的确是强敌，但是对于我梦和藤宫来说却并不是无法跨越的存在。

　　“还真是有点累啊！”

　　在维持异空间存在的精神寄生兽毕佐姆和巨大异形兽撒旦毕佐纷纷被消灭之后，这个异空间也是逐渐消散了，昏暗的天空重新回归了晴朗的蓝色，无论是草地还是房屋都和他们刚刚来到这里的时候一模一样，完全没有战斗的痕迹。

　　当然，战斗的痕迹一直保留在我梦和藤宫的内心当中。

　　“打赢了，报仇完了？”

　　战斗之后的我梦和藤宫坐在克劳斯家庄园的草地上，因为战胜了自己而感到开心的我梦笑着看向藤宫。

　　对此，藤宫露出了一个复杂的表情。

　　毫无疑问，战胜自己内心深处的黑暗，这无疑是让藤宫博也有了充足的进步的；但是他所重视的“复仇”却是让他并没有什么实感。

　　毕竟，克劳斯作为主体的精神寄生兽毕佐姆并不是死在了他的手上，而是被时雨所变身的伊什塔尔所杀死的。

　　仇人并不死于自己之手，对于藤宫博也来说并不算是一场成功的复仇。

　　但是，这也确实怪不得时雨。

　　毕竟，在进行这次对克劳斯的作战行动的时候，他就已经和时雨说好了。

　　“要是你们俩都解决不了那家伙，那我出手也不迟。”

　　这就是时雨的原话。

　　而且，当时那种二打三的局面，也确实并不好打。

　　抛开掉复仇的想法，仅论战斗的话，这一战对于藤宫博也来说其实也是挺舒服的。

　　享受战斗的喜悦，这种事情无论是对于谁来说都是非常美好的一种感受。

　　“你先走吧，我梦；我需要一个人安静一会。”

　　轻轻地躺倒在草地上，藤宫博也闭上了双眼，如此说道。

　　对此，我梦也没再多说什么；他站起了身，缓缓地离开了庄园。

　　因为不是被克劳斯所玩弄的人，所以我梦并不能感觉到藤宫博也内心的矛盾；但是感受不到并不代表不能理解。

　　让他静一静，这样也好。

　　反正对于我梦来说，能消灭一个卑劣的叛徒、能在战斗中获得进步、拥有更强的力量、能更好地守护人类就是最好的事情了。

　　当然，当我梦回到Aerial Base之后看到时雨站在一大堆破铜烂铁之前看着他的那可怕的眼神，我梦也是明白自己估计未来一段时间会很难过。

　　对此，知道内情的石室指挥也有些忍俊不禁。

　　很少能看见时雨吃瘪的场景，也因此，这种时雨因为被我梦坑了而陷入麻烦之中的情况还是很有趣的。

　　特别是在知道时雨和我梦的“真实身份”的时候。

　　虽然是干掉了克劳斯·埃克卡特那个基本上在原著当中可以说是贯穿了盖亚TV前半部分的幕后黑手，但对于XIG来说，这一天和品尝没什么两样。

　　无非就是时雨一整天看我梦的眼神都像是看一具尸体一样就是了。

　　但是对于G.U.A.R.D.来说，今天确实一个特别的日子。

　　包括G.U.A.R.D.环太平洋部队的指挥官柊博之、Geo Base负责人谷本明参谋的众多G.U.A.R.D.领导人聚集在了一起，就根源性破灭招来体的事情展开了讨论。

　　“所以说，我并不觉得我们在这里讨论这些有什么意义。”

　　一名名为深见仓子的鸽派的领导人看着面前的这些，皱了皱眉头。

　　以她从政二十年的经验来看，想都不用想，由柊博之、谷本明这样的家伙牵头的会议到底是个什么内涵。

　　果不其然，上来第一句话就没有出乎深见仓子的预料。

　　“各位，不觉得现在XIG对根源性破灭招来体的手段过于保守了吗？”

　　经典的发言，简直就像是电视剧当中那些典型的自己菜的抠脚却非要展现自己存在感而瞎指挥的脑瘫上层。

　　对于谷本明这样的开场白，深见仓子直接送了一个白眼。

　　“对XIG有意见那就去找凤凰寺时雨谈啊！把我们叫过来干什么？说得好像我们能干涉现在的XIG一样。”

　　这句话着实把谷本明噎得不轻。

　　凤凰寺时雨什么人？在科学界那是上天所赐的神之女、在民众眼里是发明保护他们的生命和家园的装置的英雄；但是在G.U.A.R.D.的领导人们眼中，那就是一个不讲道理的疯婆娘。

　　这话一点都不夸张。

　　在这帮子政客眼里，时雨就是完全的不讲道理。

　　这个女人对舆论和人心的把控到了一种程度，而对于最在乎名声的政客们来说，时雨毫无疑问是有着掀桌子的底气的。

　　也因此，时雨在和这帮子政客谈话的时候完全不需要在乎什么表面上的礼貌；往往从一开始就是完全撕破脸皮的阴阳怪气，有时候甚至于还会直接骂娘。

　　这一点柊博之最有发言权。

　　对骂骂不过，还拿她没啥办法；这就很令人难受。

　　毕竟，时雨又不是钉宫理惠，这些政客也不是死宅，谁会想去被时雨指着鼻子骂呢？

　　而且，最关键的就是深见仓子的最后一句话——“说得好像我们能干涉现在的XIG一样”。

　　这毫无疑问是谷本明永远的痛。

　　原本，身为Geo Base负责人的谷本明就是XIG的直系上司，甚至于还要压XIG官职最高的千叶参谋一头，他的命令XIG就算不想执行也必须得执行。

　　原著当中，就连谷本明的两条看门狗都可以对着身为XIG科学分析员和炼金之星骨干科学家的我梦谩骂侮辱，更何况谷本明本人的强势和地位。

　　但是自从凤凰寺时雨登上Aerial Base之后，XIG就再也不受谷本明的控制了。

　　“你会打怪兽吗？你了解根源性破灭招来体吗？会？那你亲自给我指挥一场战斗！打得好我就承认你是领导，打不好你就给我滚出去；要是不会，那你搁这里哔哔个啥？你能领导个啥？”

　　这就是时雨对他说的话。

　　对于时雨，他们总是无可奈何。

　　“深见参谋，这并不是我们对XIG有意见，而是对根源性破灭招来体的战斗对于人类的危害是在是太大了，人类经受不起这样的损失。”

　　在谷本明被怼得说不出话的时候，却是接过了话茬。

　　这倒也是事实。

　　人类与根源性破灭招来体的战争所造成的影响是波及了全人类的。

　　无论是量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统的能源消耗、还是根源性破灭招来体的出现对社会产生的动荡、亦或是邪教和末世论的兴起，这些事情都是无法忽视的点。

　　而在柊博之看来，和根源的战争拖得越久，这些事情也难以解决。

　　对此，深见仓子摇了摇头。

　　或许柊博之觉得自己很懂战争；但是在她看来，柊博之不过是一个啥也不懂的蠢笨之人罢了。

　　“我还是那句话，有什么建议跟凤凰寺时雨提，我们影响不了XIG。”

　　这样说着，深见仓子已经站了起来，跟随她站起来的还有一匹同属于鸽派的领导人。

　　“我不会参与你们的任何行动，看在身为同事的份上，也提醒你们一句；别去搞这些有的没的，更别觉得自己很厉害能比凤凰寺时雨更懂对付根源性破灭招来体；别添乱子，这是我们现在最应该做的事情。”

　　这样说着，深见仓子带着鸽派的领导人们离开了会议室，而谷本明和柊博之，虽然脸色铁青，但是看他们的样子却并不是想要放弃什么。



盖亚/阿古茹卷 : 第九十四章：根源的反击

　　黑暗当中，无数的阴影再次汇聚。

　　“已经搞定了，虽然有点麻烦，但只是一些蕴含了灵能的普通人类而已，有对毕佐姆前身的克劳斯·埃克卡特的研究，想要操纵他们的意识并不困难，只是要绕过那个家伙有点麻烦。”

　　妩媚的女人的声音响起，在这黑暗当中回荡着。

　　“操纵意识？我们要的可不是一群傀儡，而是一群能够打开前往地球的虫洞的技术人员！”

　　另一个高傲的声音响起，看情况是在质疑前面那个妩媚的女声。

　　“放心，我做的可不是像是对付普通人那样的支配，而是模糊他们的认知。”

　　“有什么不一样？”

　　另一个听起来有些故意压低了的沙哑声音如此问道。

　　“我并不觉得我能给你们解释清楚这件事情；你们只需要知道，我并不会失败；然后只需要等到虫洞开启就行了！”

　　妩媚的女声如此说道。

　　“那就和计划的一样，让那颗原始星球上的那两只怪兽去打头阵；我去摧毁人类的领导机构，另外准备一些要挟那些星之子的人质。”

　　另一个粗犷的声音说道这里，不爽地砸了咂嘴。

　　“那个混蛋研发的那些系统真是烦人，好在人类当中那些所谓的政客和领导者为了所谓的隐私而没有使用那些系统，不然抓人质这种事情还真是不好办。”

　　“我可以解决一个星之子，但是其他的还需要你们来想办法。”

　　充满机械质感的声音响起。

　　“星之子啊！那个金色的最强的就交给我吧！”

　　最开始那个高傲的声音如此说道。

　　“你最好当心点，那家伙可是能和佐利姆那家伙正面对抗的存在。”

　　妩媚的女声如此提醒道，但是高傲的声音却是并没有理会。

　　“佐利姆？我也可以和它正面对抗；要不是他们那边是三对一而且抓住了佐利姆体内脆弱和身体庞大过于臃肿的弱点，佐利姆那家伙也不会死在地球。”

　　对于同伴的提醒，高傲的声音并没有放在眼里。

　　“那么，壬龙呢？那家伙也是个非常麻烦的存在啊！”

　　沙哑的声音提出了又一个问题。

　　“地球怪兽都不需要担心，库伊德比西会搞定它们的，在星之子和人类全面落败之前地球怪兽都不会打搅到我们的计划。”

　　粗犷的声音如此说道。

　　“库伊德比西？那家伙会出手？”

　　高傲的声音有一点疑惑。

　　“不会，还是只会派出她的孩子，但是也不要小看那些杂兵，毕竟在靠数量取胜这方面，没人比得过她。”

　　妩媚的女声如此回答着，引发了高傲的声音一阵不爽地咂舌。

　　“切……胆小的家伙！”

　　“总之，就这样了，现在就先散了吧！”

　　粗犷的声音如此说着，而伴随着他的话音落下，黑暗中的阴影便是消失了一份——很显然，在这样说着的时候，他已经离开了。

　　有了开头，自然，很快所有的阴影也都各自散去。

　　与此同时，地球。

　　炼金之星的议长——丹尼尔·麦克菲最近感觉有些头晕。

　　不只是他，身边的一些同伴也都有些这样的感觉。

　　“可能是最近的工作太过于繁重所以累到了吧！”

　　身边的同伴拍了拍他的肩膀，如此说道。

　　“嗯，大概吧！毕竟人造虫洞是一个很大的工程啊！”

　　丹尼尔也是感慨了一句。

　　“不知道为什么时雨小姐她会给我们布置这样的任务，制造人工虫洞帮助G.U.A.R.D.，她不是一向和G.U.A.R.D.的高层很不对付吗？”

　　“也许是因为找到了根源性破灭招来体的老巢需要直接清缴进行行星毁灭打击，时雨小姐她不希望XIG的伙伴们手染鲜血？这种事情谁知道呢？反正听时雨小姐的话总还是没错的对吧？”

　　身边的同伴拍了拍丹尼尔的肩膀，如此说道。

　　“啊……说的也是啊！那就继续吧！”

　　点了点头，丹尼尔便是继续开始了工作。

　　而此时的时雨却是还在进行着对提亚马特最后的调试，并不知道根源破灭招来提已经准备起了新一轮的反攻。

　　“嘛嘛，果然提妈的孕育精英的能力是有上限的，十一魔兽加上金固一共十二个三梯队一阶层上层就已经是极限了；剩下的就只能制造一些像是根据德比西魔虫和根源破灭飞行鱼巴依库赫来制造的五梯队杂兵拉赫穆和四梯队杂兵巴力拉赫穆了；还能生产一些三梯队三阶层的普通怪兽；有优秀的素体的话也是可以利用同化孕育给弄出最多三梯队一阶层的精英怪兽，但是三梯队一阶层上层BOSS是不用想了。”

　　一边记着笔记，一边说着这样的话语，时雨也是摇了摇头。

　　“同化能力和肉体改造对三梯队一阶层上层BOSS级别的怪兽基本无效，只能对其造成一些负面影响，无法将其同化改造成为自己的孩子；精神改造能力还弱了一筹，不过在得到超空间波动怪兽库伊美扎德之后也能追上同化能力和肉体改造的等级；而战力目前算是勉强突破了二梯队下层，还需要大量的根源怪兽的素材来进行提升……还真是复杂啊！”

　　不得不说，从零开始研究提亚马特这样能力全面的二梯队强大怪兽，即便是时雨当初所获取的大田结花的天赋加上诸如亚波人、有问必答星人等专精怪兽制造的高科技文明的技术以及灵魂觉醒装置这种零梯队的存在留下的外挂，那也是非常困难的一件事情。

　　也得亏了根源性破灭招来体用自己的能量将这些素材都联系在了一起，要不然这些根根不属于同种族、甚至是不同生命结构的怪兽是根本无法融合在一起的。

　　贝利亚之所以可以被当做怪兽里的高斯，能将两种完全不属于同一种族或者生命形态的怪兽组合在一起来制造各种贝利亚融合兽；甚至于可以兼容安培拉皇帝和黑暗路基艾尔的力量进化为极恶贝利亚，那完全是因为他是雷奥尼克斯的原因，体内有着完美生物雷布朗多星人的因子；正常情况之下两种完全不一样的怪兽是根本无法融合在一起的。

　　“更多更强的根源怪兽啊！”

　　时雨仰躺在自己的办公椅上，揉着眼睛，有些疲惫。

　　现在的提亚马特已经不再需要什么花里胡哨的能力了，她现在最需要的是能碾压一切的战力。

　　而说到战力，很巧，盖亚后期的根源性破灭招来体怪兽在战力上那是一个比一个恐怖，三梯队二阶层那是基本战力，约到后期出来的玩意就越恐怖；到了后面基本上都是一堆三梯队一阶层的家伙。

　　这些家伙用作素材来提升提亚马特的战力是最合适的。

　　但是问题也摆在那里，这些家伙来的很慢。

　　而且，原著当中，像是什么宇宙忍兽库罗斯沙巴伽之类的都是需要特殊的剧情召唤的；而现在，在时雨改变了剧情的情况下，这些家伙会不会来都是一个问题。

　　时雨的目的是改变悲剧，而改变悲剧就需要改变剧情，而一改变剧情，那就很容易导致时雨本人对剧情的先知先觉失效。

　　这是必然会发生的事情。

　　“总而言之，走一步看一步吧！已经到了这种地步，我也不是什么都能完完全全的把握在手中的了。”

　　感叹了一声，时雨拿起了手中的灵魂觉醒装置，准备继续开始试验。

　　这时，一股庞大的能量却是突然炸裂开来，在时雨的感官当中，这不亚于是平地惊雷。

　　这份力量，毫无疑问是虫洞；但却并不是根源破灭招来体的虫洞，而是从地球打开的。

　　“什么情况！”

　　将灵魂觉醒装置挂回了腰间，时雨打开了实验室的大门，飞速地跑回了Aerial Base的舰桥。

　　刚一打开门，她就看到了石室指挥那铁青的脸色。

　　“Geo Base的参谋谷本明擅自利用炼金之星的装置打开了虫洞，说是找到了根源性破灭招来体的老巢，准备打开虫洞然后发射行星毁灭导弹；期间一直没有告诉我们他的计划！”

　　千叶参谋怒气冲冲地看着前方的虫洞。

　　但是，时雨并没有理会他的愤怒，她只是疑惑。

　　“炼金之星什么时候有了制造虫洞的装置？不……有这样的装置他们会什么会绕过我交给谷本明？”

　　似乎是想通了什么关键，时雨突然是锤了一下桌子。

　　“超空间波动怪兽库伊美扎德！”

　　想到了根本原因的时雨看向了石室指挥。

　　“让大家准备好战斗吧！这是……根源对我们的又一轮进攻！”



盖亚/阿古茹卷 : 第九十五章：反攻伊始

　　Geo Base，作为G.U.A.R.D.真正意义上的主基地，这里毫无疑问的在平时就被作为了一众G.U.A.R.D.大佬开会的地方。

　　也不知道谷本明是怎么想的，开设连接疑似根源性破灭招来体的星球的冲动这样的事情居然就在这样重要的基地之前展开，更扯淡的是行星爆裂导弹这种预估能摧毁行星的武器居然就摆在Geo Base门口。

　　“只要这个虫洞打开，将行星爆裂导弹发射进去，那我们与根源的战斗就应该结束了吧！”

　　柊博之看着天空当中逐渐打开的虫洞，如此感叹着。

　　他之所以支持谷本明的计划，本质上其实还是为了干掉根源性破灭招来体尽快结束人类与根源的战争。

　　本意上是好的，但是就像他在原著的那个中表现出来的那些缺点一样——自负、愚蠢、死不悔改、不听人话。

　　无论XIG在对抗根源的战斗当中做出了怎样的成就，柊博之这个蠢货都觉得自己能做得更好，只有自己才是对的。

　　相比起蠢货柊博之，谷本明就是单纯的“坏”了。

　　“等根源被解决掉之后，我就能依靠战胜根源的功绩将凤凰寺时雨那个混蛋踢掉，到时候我才是人类的英雄！”

　　很明显，谷本明搞这次计划纯粹是带着私心来的。

　　带节奏的人是坏，被带节奏的人是蠢；但是不管怎样，他们在幕后黑手的眼中都不过只是一条用来咬人的狗罢了。

　　至于幕后黑手更在乎谁？

　　幕后黑手谁都不在乎，他不在乎被带节奏的傻子会不会被本应该成为队友的人孤立、处刑，也不在乎带节奏的坏人会不会被揪出来打死；幕后黑手只有一个目的——那就是让人类死。

　　坏人以为自己才是赢家，傻子觉得自己才是对的；但实际上，谁在乎他们呢？

　　没有人在乎他们，没有人在乎他们到底是坏人还是傻子，人们只会记住他们对人们的伤害，然后……

　　将他们带给自己的伤害，加！倍！奉！还！

　　当然，现在还没到加倍奉还的时候。

　　就在虫洞开启机器在天空中打开了一个虫洞的时候，另一个突然生成的虫洞却是在一瞬间覆盖了人类的机器所制造的虫洞。

　　“那是什么！”

　　无论是谷本明还是柊博之，在这一刻通通都是感到了一丝不安。

　　“赶紧联系炼金之星的丹尼尔议长！到底发生什么事了！”

　　谷本明将目光转向了身边的工作人员。

　　当对炼金之星的视频连接接通之后，谷本明的心却是凉了半截。

　　视频当中，炼金之星的各位全部都已经昏迷在了地上，整个炼金之星实验室的灯光一片昏暗，不知道到底发生了什么。

　　“这到底是什么情况！”

　　柊博之将目光放在了前面的试验场上，看着那两个从虫洞当中走出的庞然大物。

　　很像是之前出现过的戈布小姐和巴茨斯小姐，但是却更加的庞大，身体上的细节也是更加的多。

　　图片:"超戈布与超巴茨斯",位置:"Images/1626508858-100225480-107402831.jpg"

　　宇宙战斗兽超戈布、宇宙雷兽超巴茨斯，戈布所居住的M91星云当中最强的两只怪兽，因为吸收了虫洞的能量而变得更加的强大，实力已经抵达了三梯队二阶层的层次，甚至于在三梯队二阶层当中也算是不错的存在了。

　　两只怪兽的降临，是为了什么？

　　虽然很讨厌凤凰寺时雨，但是柊博之还是很相信她在科学方面的造诣的，并且戈布和巴茨斯之前的行为也不是作假，柊博之不觉得超戈布和超巴茨斯就是根源性破灭招来体的尖兵。

　　他拿起了一旁的怪兽语言翻译系统，对准了超戈布和超巴茨斯。

　　“绝对……不会让你们这些家伙摧毁我们的家园！”

　　“即便是战死在这边，我绝对要摧毁你们的武器！”

　　听到两只怪兽这样的吼声，柊博之终于是明白了过来。

　　“我们的虫洞所连接的根本就不是根源性破灭招来体的星球，而是戈布和巴茨斯所居住的地方！”

　　而眼前的超戈布和超巴茨斯，则是两个悲壮地自断后路前来阻拦人类摧毁他们家园的战士。

　　“快！关闭虫洞！保护行星爆裂导弹！”

　　反应过来自己上当了的柊博之立刻发布了命令，但是显而易见，已经晚了。

　　虫洞已经大开，无数的德比西魔虫从其中窜了出来，乌云再一次笼罩了天空。

　　不止如此，除了德比西魔虫之外，还有一些根源的怪兽们也通过这道人类自己打开的地狱之门来到了地球。

　　而其中，一只长得像是一座塔成精了的怪兽径直坠落在了Geo Base当中，庞大的身躯带来了极大的压迫感。

　　Geo Base立刻展开的防御系统，但在这只像是高塔一般有着尖尖的脑袋的怪兽的两只钳子面前一切的防御设施都像是纸糊的一样。

　　对于虫洞出现这样的情况，XIG 自然也是发现了不对。

　　“怪兽出现，虫洞因为是我们这边主动打开的原因十分稳定！怪兽正在源源不断地从当**现！”

　　乔姬看着屏幕上满满的红色，皱起了眉头。

　　“闪电队！乌鸦队！猎鹰队！立刻出击！海格力斯号准备进入史丁号，和平号准备出动！”

　　堤主任当即对作战成员们下达了命令。

　　而就在接到命令的作战成员们准备出击的时候，整个Aerial Base的灯光却是在这一瞬间统统熄灭了。

　　“什么情况！”

　　石室指挥抬起头问了一句。

　　就像是在回答他的问题一样，Aerial Base舰桥上的电话铃声却是突然响起了。

　　乔姬下意识地就想要去接电话，却是被时雨抓住了手。

　　“不能去接！那是美扎德！”

　　时雨皱起了眉头。

　　毫无疑问，时雨已经看出了问题的关键。

　　无论是G.U.A.R.D.的突然发病，炼金之星失去了联系并搞出这样一个什么虫洞生成机器，时雨就已经得知了幕后黑手的关键身份。

　　美扎德一族的女王——超空间波动怪兽库伊美扎德。

　　图片:"库伊美扎德",位置:"Images/1626508881-100225480-107402831.jpg"

　　只有身为美扎德一族的女王的库伊美扎德才能突破时雨所布置的反美扎德信号来影响到Aerial Base。

　　而那只坠落在Geo Base的向高塔一样有着尖尖的脑袋和大钳子与独眼大嘴的怪兽时雨也知道它的名字——大宙魔帕斯基库。

　　图片:"帕斯基库",位置:"Images/1626508914-100225480-107402831.jpg"

　　都是根源性破灭招来体的怪兽。

　　毫无疑问，在根源破灭巨兽佐利姆在完整地进入地球依然折戟沉沙之后，后续的众多根源怪兽多多少少在根源那边也算是有点地位的，为了保证自己不会像是佐利姆一样死在地球，也是做好了充足的准备；不打算像是原著当中那样一个一个送，而是打算抱团发动一次团战。

　　大量了一下周围的环境，时雨摇了摇头。

　　“战斗成员安心出击，只是电灯被美扎德的影响而停掉了而已，Aerial Base这边交给我！”

　　不得不说这些根源中高层怪兽的联合确实是打了时雨一个措手不及，但是对于时雨来说，这也并不是很忙无法跨越的危机。

　　“只要不是根源本人在这时降临地球，你们这样的家伙，来了多少都是送人头！”

　　如此默念着，时雨浑身散发着金色的光，驱散了笼罩了Aerial Base的黑暗。

　　而XIG的成员们这时一脸惊讶地看着发着金光的时雨，是在为时雨的力量而感到震惊。

　　“看着我干什么！还不快出击！”

　　如此吼着，时雨散发的金光已经突破了Aerial Base，将外界天空当中隐藏的库伊美扎德照了出来。

　　“等你们回来再给你们解释我的问题，现在，去战斗！保护你们所需要保护的人们！”

　　——————

　　上一章的黑影，妩媚的女声是库伊美扎德，粗犷的声音是大宙魔帕斯基库。

　　可以猜一猜机械质感的声音、高傲的声音和沙哑的声音分别是谁



盖亚/阿古茹卷 : 第九十六章：战起

　　面对铺天盖地的德比西魔虫，自然量子空间波传送系统早就已经发动将人们全部转移到了避难所当中，而地球怪兽也是没有再顾及什么，纷纷从地下钻出来，在城市当中进行着激烈的战斗，向着天空当中的德比西以及聚合而成的凯撒德比西发起了攻击。

　　自然，就连地球怪兽们都参与了战斗，奥特曼们自然也是不会落后的。

　　我梦才刚刚开着Fighter EX从Aerial Base当**来，便是迅速换上了自动驾驶模式，然后自己变身成为了盖亚。

　　看了一眼Aerial Base之外的库伊美扎德，盖亚在犹豫了一阵之后最终还是选择了相信时雨，向着下方冲了过去。

　　或许在和时雨共事久了之后就已经被她那种将所有都掌握在手中的样子感染了，即便是以人类之身面对着怪兽这样离谱的事情，盖亚也依然相信着她。

　　而且，更何况就从之前时雨身上散发出的金色的光来看，时雨也并不是一个普通人。

　　在做好决定了之后，盖亚便是向着下方的Geo Base飞了过去——盖亚可是知道，在那里还有三只怪兽。

　　他倒是打算先对付那只长得像是高塔一样的大宙魔，超戈布和超巴茨斯毕竟是戈布和巴茨斯的同族，大概也是像之前一样发生了一些误会而被根源性破灭招来体利用了，但是大宙魔毫无疑问是真正的敌人。

　　但是，在飞往Geo Base的过程当中，盖亚却是被一个长得很像机械一样的家伙挡住了。

　　很显然，这个机器人也是来自于根源那边的怪兽。

　　宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔，这便是这只机械怪兽的名字。

　　图片:"西格玛茨依古尔",位置:"Images/1626625976-100225480-107410148.jpg"

　　在原著当中，这是用来针对盖亚的怪兽，在会留下陷阱用来在第二次变身的时候控制住人间体我梦并将之抓走。

　　当然，这是针对二次变身时候的人间体；也因此，原著当中的宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔在给盖亚留下印记之后便是逃跑了。

　　但是，在这里，不存在什么逃跑和等二次变身的说法，这种举世皆敌的状态之下盖亚不可能接触变身去给西格玛茨依古尔阴盖亚的机会，西格玛茨依古尔必须要和盖亚战斗。

　　对此，它到也不算是很害怕——毕竟在身为针对盖亚的武器之前，它还是一只非常强大的怪兽、是能正面接下盖亚切割的强大怪兽。

　　这边的盖亚被宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔拦截了，另外一边的藤宫博也所变身的阿古茹也是在介入战斗之前就被一只怪兽挡住了。

　　宇宙忍兽库罗斯沙巴伽，算是盖亚后期最为花里胡哨的意志怪兽。

　　图片:"库罗斯沙巴伽",位置:"Images/1626626001-100225480-107410148.jpg"

　　顾名思义，宇宙忍兽库罗斯沙巴伽；既然是身为宇宙忍兽，库罗斯沙巴伽便是有着一系列的像是日本忍者一样的奇奇怪怪的战术。

　　原著当中，在盖亚发射光线时库罗斯沙巴伽掀起地面的岩石防御盖亚切割，并以遁地术从地下发动奇袭攻击，还运用分身术制造了三个分身，从三个分身巨大化的手中发射小沙巴伽，小沙巴伽吸附在盖亚奥特曼的身体上吸收能量，吸收完能量后就会自动爆炸，相当于一个个生物定时炸弹。

　　就像是忍者一般难缠。

　　虽然在战胜了撒旦毕佐之后，阿古茹和盖亚皆是有了进步，在三梯队一阶层当中稳住了，但是在面对宇宙忍兽库罗斯沙巴伽这样的强敌的时候，还是让他一时间陷入了苦战。

　　毕竟，阿古茹打架一直以耿直出名——不管是前期因为没想到大海魔的恢复力而初战吃瘪；还是后期被破灭魔人泽布卜藏刀来了一波突然袭击而翻车，都能看出来，虽然这货打架喜欢装逼，但是是真的非常不擅长应对这些阴招。

　　而宇宙忍兽库罗斯沙巴伽……

　　忍者不就是耍阴招起步的吗？

　　有多少人打只狼是真正靠钢刀打出白金奖杯的？不逃课不用忍义手你好意思自称忍者？

　　自然，不擅长应对阴招的阿古茹面对靠耍阴招起步的宇宙忍兽库罗斯沙巴伽，自然是会陷入苦战的，没打多久就被阴到地上躺着闪红灯了。

　　而另一边，圣兽祠堂的剑士小姐时雨安顿好了自家徒弟和黑田惠，变身伊什塔尔，刚想向Geo Base飞去。

　　别的不说，Geo Base的行星破灭炸弹要是真在地球爆炸了，那还是非常容易出事的。

　　现在的Geo Base正面要对抗超戈布和超巴茨斯，背后还要面对大宙魔帕斯基库，那是叫一个惨烈。

　　好在戈布小姐和巴茨斯小姐已经出现并拦截下了超戈布和超巴茨斯，正在交谈着什么，但是苦于现在唯一的怪兽语言翻译装置已经在大宙魔帕斯基库刚出场的时候损坏在了冲击波当中，人类那方无法听懂她们到底在聊什么。

　　而伊什塔尔在刚起飞的时候便是遭到了来自云层当中的袭击。

　　一个半黑半白、宛如日本神话当中的乌天狗的身影从乌云当中分下，以9马赫的速度袭向了伊什塔尔。

　　身为天空的女主人，伊什塔尔自然是感知到那个袭击她的存在的，与之直接掏出了自己的天之长弓玛安娜，将一支金色的雷霆箭射向了来袭者。

　　没有料到的是，来着并没有躲避伊什塔尔的巴之雷，而是直接正面接上了雷霆箭矢；所有的雷霆皆是化为了能量涌入了他胸口的红色晶体。

　　破灭魔人布里茨布洛茨，这便是来者的身份。

　　图片:"布里布罗茨",位置:"Images/1626626026-100225480-107410148.jpg"

　　相比起针对盖亚、本身战斗力并不出色的宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔和依靠花招出名的宇宙忍兽库罗斯沙巴伽，破灭魔人布里茨布洛茨有着本质上的区别。

　　在原著当中，布里布罗茨可以说是TV当中除了佐格和佐利姆之外最强的怪兽，有着三梯队一阶层精英的实力，即便是前期一直作为幕后黑手的精神寄生兽毕佐姆都无法企及布里布罗茨的强大。

　　原著当中，布里布罗茨的第一次出场便是直接秒杀了当时已经开发到了三梯队一阶层的阿古茹V2形态。

　　是的，秒杀；V2形态下的阿古茹甚至于是没有做出什么像样的反抗便是直接被布里布罗茨打碎了胸口的水晶。

　　之后，又是击坠了之前从未坠机的梶尾队长；而相较于当时的阿古茹更强上一筹的盖亚V2在刚一交手的时候也是不敌布里布罗茨，被打倒在地上闪了红灯；当时好在是二代提古利斯及时醒来参战，加上史丁号和野牛号的狂轰滥炸，最终也是在布里布罗茨吸收能量的能力打倒极限之后被盖亚换出SV形态所击败。

　　即便是这样，二代提古利斯也是死在了布里布罗茨的手中。

　　如此便是能对布里布罗茨的强大可见一斑。

　　而现在，这位佐格之下最强者的破灭魔人却是挡在了伊什塔尔面前。

　　这也是理所当然的，相较于盖亚和阿古茹，伊什塔尔太过于强大了，根源那边在佐格降临之前似乎也只有布里布罗茨可以和她势均力敌了。

　　对此，伊什塔尔也没有意外。

　　虽然说Geo Base急需支援，但是布里布罗茨的战力如果加入了战场的话，那造成的结果将会是毁灭性的。

　　“既然这样，那就将你在这里斩杀也不错！”

　　这样想着，伊什塔尔抬起了手中的长弓，想着布里布罗茨冲了过去。

　　在每一位奥特曼都面临着自己的敌人的同时，时雨的战斗也是展开了。

　　未知的空间之中，时雨缓缓地张开了眼睛。

　　“凤凰寺时雨，欢迎来到我的世界！”



盖亚/阿古茹卷 : 第九十七章：最后的赢家是……上仙？

　　“欢迎来到我的世界！”

　　一个有些熟悉的声音吸引了时雨的注意力，她回过头，看到的便是一个非常熟悉的身影。

　　灰色的头发，没有起伏的身材，还有精致的面容。

　　“我是完全没有想到，都四十多岁有老婆有孩子了，心中最重要的身影居然还是她啊！”

　　看到面前的身影，时雨也是有些哭笑不得。

　　超空间波动怪兽库伊美扎德的能力，能将自己变身成为他人心目当中最重要的身影，然后去蛊惑别人——在原著当中，为了蛊惑藤宫博也，库伊美扎德就幻化为了稻森博士的样子，和藤宫博也、吉田玲子一起上演了一出白色相簿名场景。

　　也因此，时雨用灵能将Aerial Base推出库伊美扎德能力影响范围、自己被库伊美扎德带到了她的幻想世界之后，时雨就做好了看到任何人的准备。

　　在她看来，库伊美扎德可能会幻化成为居间惠、可能会幻化成为黑田惠、也有可能幻化成为自己的女儿时光时夜、甚至于可能是自己在帝国保养的诸如黑暗巴尔坦娘这样的怪兽娘，但是她万万想不到，最终库伊美扎德幻化的居然是这个人物。

　　符华上仙……

　　嗯，小破站特摄区up主喜欢米忽悠的游戏这似乎并不是什么新鲜事，在穿越前和时雨挺熟悉的诸如地下室弔人九冢巍、果佬果蝇轰，还有并不是很熟的皮佬改放，都属于这方面的典范，后两者在因为各种各样的事情退了特摄的圈之后还专门专职成为了米忽悠游戏的吐槽。

　　和这三位一样，同为特摄区up主的时雨也是一名老米卫兵。

　　而在米忽悠的游戏当中，最令时雨喜欢并且视作信仰的，就是那位守护了世界五千年的赤鸢仙人符华。

　　甚至于，时雨怀疑自己菲尼克斯的能力也是受到了符华的影响。

　　你看，赤鸢是红色的鸟，菲尼克斯不死鸟也是红色的鸟；赤鸢符卧撑多次死又复活，只是实力在每次复活之后都会下滑，菲尼克斯的凤凰涅槃也是死了之后会复活并且虚弱很长一段时间。

　　更何况，时雨自己头上的三个角还是剑、枪、链，合为一体之后还能化为一把无锋重剑；这既视感和某位被亲妈电信诈骗了的识宝不是一模一样吗？

　　为啥同样都是菲尼克斯系的三角带“头发”的奥特曼，自家两个女儿莉莉丝和弥赛亚头上的角就只是单纯的三个头镖、合二为一之后也就是一个无限赛罗式的大头镖巨刃？

　　而现在，都已经四十多岁成家立业女儿都能结婚了，完了还被一个窥伺心灵的怪兽告诉她“你现在心目当中最重要还是那个二次元纸片人”。

　　时雨总感觉有点微妙。

　　但是，不管怎样，时雨还是感到挺亲切的。

　　说是二次元纸片人，但时雨自己都已经来到奥特曼的世界了，谁知道是不是有一个世界当中这些可敬又可爱的人也在对抗着崩坏呢？

　　当然，这些事情都是后话。

　　现在，最重要的还是对付眼前这个胆敢亵渎她信仰的相貌的家伙。

　　“你知道吗？你演得一点都不像——无论是她的沉稳，还是另一个她的活泼，你都是一点都没有表达出来；反而更像是一个傀儡而已。”

　　这样说着，时雨一拳打穿了她面前的这个虚假的身影的腹部。

　　“你……”

　　似乎是在惊讶于为什么时雨能对着自己心中最重要的身影还能毫不留情地一拳打穿她的腹部，库伊美扎德也是难以置信地这样看着时雨，随后便是露出了怒容。

　　“凤凰寺时雨！”

　　对于她的愤怒，时雨则是抓住她的身体，金色的灵能将之化为虚无。

　　“别拿着那张脸做出那样令人作呕的表情了，那是对她的亵渎；还是显露出你那丑陋的真身吧！”

　　如此说着，时雨将目光看向了这个世界的迷雾之后，高高举起了自己的手，金色的灵能驱散了浓郁的雾，显露出了大雾之后的身影。

　　库伊美扎德，继承了美扎德一族一脉相承的丑陋真身；那像是骷髅骨架子一样的身体，作为手臂的两条出手，看得时雨是有点反胃。

　　似乎是因为自己的能力被时雨直接揭穿，长相又被时雨羞辱为“丑陋”的原因，此时的库伊美扎德无比的愤怒。

　　“凤凰寺时雨！你这是自寻死路！”

　　很显然，在她看来，身为人类的时雨是无法对抗作为怪兽的她的；像是时雨这样不老老实实引颈受戮、反而还敢辱骂自己的行为，在库伊美扎德看来毫无疑问就是在自寻死路。

　　确实，即便是在怪兽当中，库伊美扎德都是非常强大的存在，她也是三梯队一阶层的怪兽，还能制造出一个和自己同级的幻影战士，实力算是这次来袭的所有怪兽当中除了布里布罗茨之外最强的一只了。

　　而人类，即便是星之声的代言者，像是魔头鬼十郎那种级别的，也不够就是打打三梯队三阶层的怪兽，像是原著当中的泽村修作那样不惜自己所有的能量和潜力来一下的耍也就是最多给三梯队二阶层的怪兽造成不可逆转的伤害罢了，对于库伊美扎德这种三梯队一阶层当中都算得上是强大的怪兽来说完全无用。

　　但是……

　　“将我拉入这样一个没有旁观者的幻境世界，让我可以毫无保留地掀开自己的所有底牌；自寻死路的，从一开始就是你啊！”

　　这样说着，时雨轻轻地拿出了一张金色的怪兽卡片。

　　“虽然要今天之后才能完善五帝王，但是对付你，即便是只有四个高级素材的强化五帝王也足够了！”

　　如此说着，时雨将手中的金色卡片插入了自己腰间的灵魂觉醒装置当中。

　　库伊美扎德似乎是发现了不对劲，将像是触手一样的手臂宛如挥鞭子一样挥了出去，打像了时雨。

　　但是，已经晚了。

　　“变身的时间可是无敌的，这是零梯队的另一个我所编制的法则，就算是奥特之王那样的存在也是无法改变的哦！”

　　时雨看着库伊美扎德的触手手臂在即将打中自己的时候被一阵金色的光给挡在了外面，笑着慢条斯理地将插入了五帝王的灵魂觉醒装置拿了起来，伸出手指轻轻地在灵魂觉醒装置的表面划了一下。

　　“撒，感受地狱吧！”

　　“灵魂觉醒，五帝王！”

　　——————

　　下午两点出发，八小时车程，加上我自己晕车，差点给我人送走。

　　好在昨天和今天上午把稿子写了不少，一想想明天后天要忙收拾屋子，干脆就今天更了发出来了。



盖亚/阿古茹卷 : 第九十八章：三流氓VS五帝王

　　看到五帝王之后，库伊美扎德本能地感到了一丝不妙。

　　“这是个啥？”

　　面前的人类能变成一只怪兽，这就已经是让库伊美扎德感到离谱的了，更何况这只怪兽还强得不像话。

　　对于五帝王，根源性破灭招来体阵营这边的情报真的不多——迄今为止五帝王在盖亚宇宙出现了三次，其中两次是在和地球势力对线，一次是在和伊什塔尔对线；就没有和根源性破灭招来体的尖兵打过架。

　　但是单纯直观地理解五帝王的强大，对于三梯队一阶层的库伊美扎德来说还是没有什么问题的。

　　毕竟，虽然五帝王这玩意在时雨穿越前已经被打上了“五弟亡”的标签，但事实上强化五帝王也是真的非常强大的。

　　就像现在。

　　在获得了异类加恩Q的卡片之后，五帝王的强化便是又进化到了一个新的高度，已经达到了即将步入三梯队一阶层精英的级别。

　　这毫无疑问是要强于库伊美扎德的。

　　但是，相对于其他的普通三梯队一阶层怪兽，库伊美扎德有一个优势。

　　制造幻想。

　　库伊美扎德可以将你内心当中最不愿意与之为敌的身影制造出来；而原著当中库伊美扎德所制造出来的幻影是盖亚最不愿意与之为敌的另一位星之子——阿古茹。

　　而现在，在时雨利用灵能护住自己的内心之后，库伊美扎德已经无法再窥伺她的内心找出其中最不愿意为敌的身影了，也因此，库伊美扎德所塑造的幻影便是五帝王最不希望与之为敌的人。

　　这样一来，出现在这里的声音就非常的理所当然了。

　　红色、紫色、银色交织的矫健的巨人；红色、蓝色、银色交织的女性巨人；红色的巨人；这样的三个身影缓缓地出现在了库伊美扎德的面前。

　　毫无疑问，若是问五帝王最不愿意面对的对手是谁，所有奥迷都能给出准确的答案——平成三杰。

　　迪迦、戴拿、盖亚。

　　平成三流氓，专打五帝王；这话可不是说说而已。

　　且不说构成了五帝王的五只怪兽全部都是出自于平成三杰的TV，被三杰击败的强大怪兽；单论后来五只怪兽合成五帝王之后，几乎每一次被击败都和平成三杰脱不了干系。

　　银河和维克特利是利用平成三杰的技能击败了初代五帝王，泽塔依靠着平成三杰的力量所制造的三杰勋章变成的伽马未来形态击败了三代以及四代的五帝王；至于二代五帝王……

　　二代五帝王那干脆就是平成三杰亲自出手干掉的了。

　　历史上所有的五帝王，基本上都在三杰手中吃过瘪。

　　所以五帝王不想面对这三流氓也实属正常。

　　但是……人家五帝王不想面对的是正儿八经的平成三流氓，而不是库伊美扎德制造出来的区区三梯队一阶层的幻影奥特曼。

　　“嘛嘛，你可能不知道；这个版本的他们仨全都是我用五帝王给揍过来的。”

　　盖亚和迪迦不说了，基本上都是刚出新手村就遇到了时雨这个不要脸的变成五帝王给他俩淦碎了，戴拿虽然在正文里面没有挨过五帝王的黑打，但在知晓的时雨的身份之后，她也是没少在训练当中被时雨所化的五帝王收拾过。

　　换句话说，对于她教出来的这三个奥特战士，时雨算是非常的知根知底了。

　　也因此，不存在什么恐惧和无法下手的情绪的时雨对待这些幻影自然是毫不留情。

　　面对为了让自家三弟不太尴尬而变成了红色的迪迦和戴拿，时雨抬起了两只手臂，随后狠狠地向他们挥了过去。

　　雷丘巴斯的大钳子在用作近战的时候是一个非常不错的武器，以时雨本身的武艺，近战一打二完全不是问题。

　　而后方，幻影盖亚看准时机，一发光子冰刀打向了被幻影迪迦和幻影戴拿两个莽子给牵制住的五帝王。

　　然而，这一击却是被五帝王左臂的加恩Q眼珠子给吸收了。

　　“可别以为五帝王就是纯战士了啊！”

　　如此说着，时雨左臂一挥，左手加恩Q眼珠子边缘附带的小眼珠子便是化为了宛如飞盘一样的东西离开了五帝王的身体，在背后排成一排，向着面前的三位幻影奥特战士疯狂地发射着光线。

　　与此同时，五帝王身体上属于哥尔赞的部分也是被猩红色的纹路所覆盖、蔓延；背后的一对翅膀上则是泛起了金属般的光泽。

　　红莲哥尔赞强有力的臂膀摁在了两位幻影奥特战士的肩膀上，压制住了他们的身体；而钢翼美尔巴那宛如刀锋一般的双翼也是狠狠地斩下，将他们斩成了两断。

　　被击败的幻影逐渐消散，而五帝王这也是抬起了左手，将刚刚吸收的幻影盖亚的光子冰刀完完全全地反射了回去。

　　慌乱之中的幻影盖亚抬手一记量子流线释放了出去，但是却完全无法抵御五帝王反射过来的光线，直接被压倒，最后被光线击中，同样消散于无。

　　“你对心灵的玩弄很是厉害，这是你的同族所不能比拟的；但是不管你将他们重现得多么真实，那都不过是虚有其表的花架子罢了；只要突破了自己内心的情绪，战胜他们并不困难。”

　　看着幻影奥特战士被击败之后孤立无援的库伊美扎德，时雨不屑地冷哼了一声。

　　的确，库伊美扎德所制造的幻影捕获就是虚有其表的花架子，就和她所利用变换的“人心中最重要的人”一样，无法复制其内在。

　　原著当中的盖亚之所以会被她所召唤出来的幻影阿古茹压制，那完全是因为盖亚心里面过不去那个坎——即便知道对方是假的，盖亚依然不愿意与阿古茹为敌、不愿意去攻击有着挚友脸庞的幻影。

　　但是时雨可不一样。

　　她早就过了那种会因为区区幻影而感到迷茫的年纪了，除非真正的将她重要的人摆在她的对立面，否则无论敌人是谁、是什么样子，都无法阻挡她将之战胜的觉悟。

　　对于库伊美扎德这样依靠玩弄人心来战斗的怪兽来说，时雨这样内心坚定的存在是最为可怕的对手。

　　站在时雨的角度来看，库伊美扎德输得不冤。

　　但是，库伊美扎德显然无法接受这样的事实。

　　“为什么！为什么你的内心会这么强大！那不是你所不愿意面对的对手吗？那不应该是对你来说很重要的人吗？为什么！为什么你能对那些自己最为看重在你心中最重要的身影都能毫不犹豫地出手攻击并将之斩杀啊！”

　　库伊美扎德崩溃地大喊道。

　　她所说的并没有什么错误——平成三杰虽然是五帝王最不愿意面对的敌人，但是毫无疑问，他们对于时雨来说也是非常重要的存在。

　　且不提大古是时雨的朋友、飞鸟是时雨的弟子、我梦是时雨的下属，单纯就说在穿越前，平成三杰也是时雨的童年，是构成了她最美好的时光的非常重要的一部分。

　　更何况，还有至今都任然是她最为憧憬、最为仰慕、最为重要的赤鸢仙人符华。

　　这些，都是她无比宝贵的回忆。

　　库伊美扎德以为她会因为珍视这些身影，所以会无法出手，但是……

　　“我清楚……我很清楚他们对我来说是多么重要的存在；但是我同样更加清楚一件事情——他们都是假的，是你所制作出来亵渎他们的冒牌货！”

　　说到这里，时雨操纵着五帝王的灾祸火花开始蓄力了。

　　“正因为清楚哪些幻影都是你对他们的亵渎、也正是因为他们在我的心里有着不可替代的地位；所以我才会毫不留情地将那些亵渎了他们的幻影所摧毁！”

　　灾祸火花化为耀眼的光柱，将库伊美扎德完全笼罩了进去。

　　“为你的行为付出代价吧！”



盖亚/阿古茹卷 : 第九十九章：战况

　　天空之中，时雨本体的战斗已经获得了胜利，但是毫无疑问的是，三名星之子却皆是陷入了苦战。

　　只能说，宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔不愧是针对盖亚而制造的兵器。

　　虽然并不像原著当中那样有一个用变身的机会封印盖亚的机会，但是不知道用了生命方法，西格玛茨依古尔还是成功的将盖亚捆在了自己所化的十字架上。

　　似乎是封印抓取的能力，西格玛茨依古尔在化为十字架之后将盖亚捆在了上面，不断地利用电击等手段瓦解着盖亚的防御。

　　而另一边，阿古茹和宇宙忍兽库罗斯沙巴伽之间的战斗也同样艰难无比。

　　库罗斯沙巴伽的分身术是直接让阿古茹陷入了抓瞎的状态，面对无数的库罗斯沙巴伽以及会黏在身上然后自爆的小沙巴伽，阿古茹也是在反抗了一阵子之后便是被打倒在了地上。

　　按理来说，无论是宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔还是宇宙忍兽库罗斯沙巴伽，在实力上其实都输略逊于曾经被盖亚与阿古茹战胜过的撒旦毕佐的。

　　宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔单论战斗力也就是个三梯队二阶层的状态，可能较之没有被强化过的五帝王都还要更弱一筹；而宇宙忍兽库罗斯沙巴伽单论正面战力也不过是三梯队二阶层较强的那一部分，依靠花里胡哨的招式和令人防不胜防的突袭大概是能抵达三梯队一阶层的，但也绝对比不过撒旦毕佐。

　　只能说遇得巧了——西格玛茨依古尔正好是针对盖亚的机械怪兽，而库罗斯沙巴伽所擅长的耍阴招也正是阿古茹所不擅长面对的能力。

　　在这两只怪兽的面前，盖亚和阿古茹根本无法发挥出自己的实力，耻辱的当了一回被以下克上的脚踏板，在跟两只硬实力完全比不过自己的怪兽的战斗当中落入了下风，皆是很快被打到了闪红灯。

　　而另一边，伊什塔尔和破灭魔人布里布罗茨之间的战斗就要简单很多了。

　　拳脚与拳脚的碰撞，长弓与天狗扇的交错；两位三梯队一阶层精英的强者之间的战斗却是完全是武艺的对拼。

　　之所以会是这样，主要还是因为布里布罗茨的得意技能——吸收反弹。

　　吸收反弹，这样的能力在奥特曼的世界当中并不少见——弱似贝蒙斯坦、加恩Q这些常规情况下只有三梯队三阶层的普通怪兽，强如魔格八岐大蛇、海之魔兽科达拉这种三梯队一阶层上层的BOSS，吸收反转真的算是一个非常常见的技能。

　　一个技能既然属于常见的技能，那当然就有玩得好与玩的不好的区别；而布里布罗茨，不能说他是玩得最好的那一批，但也绝对能称得上是玩得好了。

　　吸收反弹三梯队一阶层的阿古茹V2的光子粉碎机和盖亚V2的光子冰刀，这样的能力在所有的吸收反射当中也算是相当出类拔萃的了。

　　有着这样的能力，伊什塔尔自然是不会在于布里布罗茨战斗的时候使用光线了，也因此，她便是利用武艺来进行着战斗。

　　而令她感到惊讶的是，布里布罗茨的武艺居然也是非常强大，甚至于与她不相上下。

　　这也算是时雨所遇到的第一个身为怪兽而在武艺上与自己不相上下的存在了。

　　之前的强敌——无论是加坦杰厄那种三梯队一阶层上层的BOSS还是塔尔塔罗斯、代达罗斯那样的二梯队强敌，其所强大的都是自身的力量和能量；单纯只论武艺，时雨执行绝对比他们强大太多。

　　或许曾经身为宇宙帝王的宙达三姐妹和身为奥特战士的贝利亚武艺要强于时雨，奥特黑暗杀手在武艺上可能也超过时雨，但是时雨没有和他们交手过。

　　也因此，布里布罗茨算是和时雨交手的存在当中第一个能在武艺方面与她持平的。

　　这也很正常。

　　虽然通过一周目的全知全能的凤凰女神的恩赐而通过命运线获取了剑圣井田井龙的剑术、武艺与天赋，并且在之后又通过特殊的怪兽卡获得了伽古拉斯·伽古拉的武艺，最后还超越了这一切的底蕴走出了属于自己的武道；但是她接触武道实际上满打满算也只是过了二十多年罢了；而布里布罗茨，在跟随根源性破灭招来体战斗的道路上征战了何止千年？

　　再这样的情况下，时雨在失去了压倒性的力量的情况下，自然是在面对布里布罗茨的时候占不到多少便宜的。

　　当然，只是占不到多少便宜而已，相比起另外那边一个被挂在十字架上面挨打，另一个已经躺在地上摆烂的；伊什塔尔这边的局势还是要很多的。

　　当然，无论盖亚和阿古茹那边再怎么挨打，但至少还能扛得住，依靠自己比对方强大的硬实力还有反杀的机会；但是Geo Base这边，面对大宙魔帕斯基库，人类这边基本上能称得上是毫无反抗力。

　　Geo Base的防御设施在大宙魔帕斯基库面前就跟纸糊的一样，根本无法打破大宙魔的防御，高频迫击炮在大宙魔面前也就是一巴掌一个炮台的事情。

　　相比起Aerial Base那被时雨优化到连佐利姆那种级别的存在都敢去碰一碰的强度；Geo Base的防御真就只有几个炮台。

　　而这种炮台，在TV当中唯一的成就就是击杀了毫无防备硬接一发地底贯穿导弹之后已经是强弩之末的一代提古利斯——即便是这样，还是有盖亚拖了已经重伤的提古利斯几下的情况下，这些炮台还是被摧毁得基本没剩下啥。

　　大宙魔帕斯基库摧毁了所有的炮台之后便是将目光放在了Geo Base的指挥室当中。

　　这时，Geo Base的工作人员基本上都撤离得差不多了，只有柊博之一个人开着因为有了更加强大的史丁号而从XIG退役了的前海格力斯队座驾野牛号向着大宙魔冲了过去，还喊着什么“不是谁都只会惧怕你而已”！

　　这句话，在原著当中是他对着强弩之末即将死去的一代提古利斯所说的。

　　正是这一句话，将他自己从加害者的身份摘除转移到了受害者的位置上；说出这句话的他是一个彻彻底底的卑劣的混蛋。

　　而现在，至少他是以战士的身份，向着令人恐惧的入侵者冲锋的时候说出的这句话。

　　然后……以战士的身份死去。

　　是的，柊博之死了；大宙魔张开大口吞掉了柊博之用野牛号发射出去的所有导弹，然后全部奉还给了冲锋当中的柊博之。

　　野牛号自然是没有史丁号那种硬抗壬龙、佐格的坚硬度的，在被导弹轰击之后便是已经陷入了残破的状态，最后被大宙魔口中喷出的破坏光线整个摧毁掉了，连带着柊博之自己也是死无全尸。

　　摧毁了Geo Base最后的抵抗之后，大宙魔本想继续追击已经撤离的工作人员，一如他们计划当中的那样将这些人作为人质的，但是……

　　他不会再有机会前进一步了。

　　超戈布与超巴茨斯带着无边的愤怒，狠狠地冲了过来，撞击在了大宙魔的身上，将其撞倒在地。

　　“欺骗我们的混蛋！付出代价吧！”

　　很显然，戈布小姐与巴茨斯小姐对于超戈布与超巴茨斯的劝说很是有效。

　　这也算是根源性破灭招来体的情报失误。

　　根源性破灭招来体虽然强大，但也不可能随时了解地球的所有情况；祂或许还以为之前来到地球上的戈布们和巴茨斯都已经被星之子杀死了。

　　万万没有想到，戈布与巴茨斯并没有死亡，而是于地球怪兽共生在了一起，现在还会突然报出来劝说愤怒的超戈布与超巴茨斯。

　　理所当然，有着戈布与巴茨斯作为人证，还有一众小戈布萝莉作为“物证”，超戈布和超巴茨斯自然是选择了相信自己的同族。

　　因而，对于欺骗了她们的根源性破灭招来体，这两只强大的宇宙怪兽自然是无比愤怒的。

　　也因此，她们在这一瞬间倒戈向了地球，来到了大宙魔的面前，将之击倒。

　　“胆敢欺骗我们的杂碎，准备好迎接雷霆的怒火了吗！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百章：盖亚与阿古茹的反杀

　　根源破灭招来提很是会玩弄战术。

　　宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔，这种怪兽很明显就是针对着盖亚来的；在这样针对性的打击之下，盖亚的一身的强大实力连三成都发挥不出来。

　　就钻空子这一点上，根源性破灭招来体是非常厉害的。

　　不只是这样专精针对的打击，甚至于包括原著当中暗暗推动盖亚和阿古茹的对立、多次派出美扎德一族操纵地球人类、诱使地球人类攻击戈布和巴茨斯的家园让超戈布和超巴茨斯当枪使这样的操作，都可以看出来，根源性破灭招来体是一个非常糟糕的阴谋家。

　　能用阴谋诡计搞定的事情从来不正面刚，能利用别家的该收就绝不上自己的尖兵，甚至于就连打架也是经常派出去一些喜欢耍阴招的玩针对的，甚至于还要搞些什么自然控制机器来立牌坊。

　　总而言之，这家伙糟糕透了。

　　而现在，被针对的盖亚是最有发言权的。

　　才刚打了两架，这边在对方记录了自己的能量波动之后却是直接化为了十字架将自己锁了上去，三成的实力都没发挥出来就被控制住了。

　　这边被锁十字架上之后电疗也就算了，关键看样子把自己困住这玩意还会自爆；就凭自己现在这已经被电得闪红灯的样子，被这自爆炸一下估计人就没了。

　　这场面就连刚刚淦废了库伊美扎德从幻像次元空间当**来之后的时雨都直呼内行。

　　“感情你小子这会拿了你大哥的剧本？”

　　话还没说完呢，好像就像是要回应时雨的吐槽一样；西格玛茨依古尔带着盖亚唰的一下就进了海里面。

　　不，与其说是西格玛茨依古尔带着盖亚落进了海里，倒不如说这是盖亚主导的动作。

　　在西格玛茨依古尔束缚着盖亚飞往天空之上的时候，盖亚也在利用奥特曼脚底的反重力飞行能力逆转对抗西格玛茨依古尔。

　　而结果……毕竟我梦是发明了Repulsor Lift反阳子浮场的人，对于反重力的运用显然要更加的高明，也因此他将西格玛茨依古尔拖进了海底。

　　这下好了，海底、束缚、自爆；要不是这次盖亚是被捆十字架上手没法动，估计还能复刻一波迪迦那无力地向上伸出一只手的名场景。

　　这边时雨还在默默地吐槽，那边盖亚已经准备想要反杀了。

　　废话，着要再不反杀人就没了！

　　所幸，身为阿古茹的好基友，同为地球之子；盖亚并不像迪迦那样不知道是不是和阿古茹有啥仇、逢水吃瘪；对于盖亚来说，海水所代表的一切那是相当地亲切。

　　“你可能不知道，身为大地之子的我，在任何时候大地都能给予我回应。”

　　当十字架带着盖亚落在海底的时候，盖亚便是这么对背后这个长得像是十字架一样的家伙说道。

　　而伴随着他的话语，他们脚下的海底却是突然炸起了碎石，滚烫的岩浆从海底奔涌上来，将盖亚与西格玛茨依古尔包裹了进去。

　　海底的地表层要比地面更加地薄弱，也因此，在海底更容易引发岩浆喷发。

　　毫无疑问，西格玛茨依古尔是无法承受岩浆的。

　　金属在融化，内部的程序似乎也有部分破损，西格玛茨依古尔无法再维持对盖亚的钳制，被盖亚挣脱了束缚。

　　同样被岩浆包裹，相比起西格玛茨依古尔已经出现融化的身体，盖亚却是并没有被岩浆所伤害。

　　“这就是这个星球给予你们的回应，侵略者；滚出地球！这里不欢迎你们！”

　　这样宣判着，盖亚一记光子冰刀，彻底地将这个完全用来针对他的敌人给炸成了碎片。

　　在盖亚利用地球对星之子的回应而在海底完成反杀的时候，另一边，还在面对宇宙忍兽库罗斯沙巴伽的阿古茹也是找到了反杀的方法。

　　在开局被库罗斯沙巴伽利用石盾挡住了必杀的光子粉碎机，随后被库罗斯沙巴伽利用石盾被光子粉碎机击碎之后产生的烟尘用遁地术阴了一手之后，阿古茹就一直落在了下风；更何况库罗斯沙巴伽还使用了分身术这种不要脸的战术。

　　库罗斯沙巴伽的每一个分身都像是有实体一样的——能攻击，能交手；打上去之后会发现还是实体。

　　分身加本体晃地阿古茹那是眼花缭乱，还时不时被炸弹炸一下，被分身捅一钻头，战斗基本等于线上坐牢。

　　阿古茹不擅长应对阴谋诡计和突然袭击。

　　好在，虽然藤宫博也人是耿直了一点，但是脑子并不傻。

　　也幸亏，该说是地球的馈赠还是命运的祝福，在阿古茹和库罗斯沙巴伽交手的地方，正巧有一个不算大但也并不小的湖。

　　依靠着湖面的倒影，阿古茹发现了，库罗斯沙巴伽的分身在湖面上是没有倒影的。

　　这样的发现也是让阿古茹抓住了反败为胜的机会。

　　面对着库罗斯沙巴伽和他的分身，阿古茹的余光在湖中瞥见了唯一的一个有倒影的身影。

　　那就是真身！

　　不管分身会怎样，但是只要干掉了真身，那就绝对意味着他的胜利。

　　也因此，阿古茹亮出了光剑；径直朝着三名敌人的方向冲了过去。

　　库罗斯沙巴伽的本体以及分身也在同一时间向阿古茹发起了攻击，想要将他击退；但是很显然，他低估了阿古茹的决心。

　　没有理会来自库罗斯沙巴伽的攻击，阿古茹用身体硬接下了所有的攻击，随后在自己被攻击的同时挥出的光剑。

　　身影交错，阿古茹出现在了库罗斯沙巴伽的背后，依然摆着挥剑的姿势；而库罗斯沙巴伽则也是同样的一动不动。

　　就像是两位交手之后的武士一般，静静地维持着自己的架势。

　　终于，有一方的动作打破了平静。

　　阿古茹率先维持不住自己的动作，无力地跪倒在了地上，手腕上的光剑也是渐渐消散。

　　本就是强弩之末的他在硬接下了库罗斯沙巴伽的攻击之后也是无力再战了。

　　但是……

　　获胜者，依然是他。

　　就在阿古茹跪倒在地上之后，库罗斯沙巴伽的分身也是渐渐消散，而这只宇宙忍兽的本体则是缓缓地向前倒去，坠入了那个破解了它分身术的湖里。

　　阿古茹失去了再战之力，但是库罗斯沙巴伽在阿古茹的光剑之下所失去的，是生命。

　　挣扎着站起身，阿古茹看向了身后的湖面，看着缓缓下沉的库罗斯沙巴伽的尸体，蓝色的巨人摇了摇头。

　　“侵略所带来的的只有死亡，相比起人类当中的败类；你们这些侵略者……更加的可恶！”

　　——————

　　新书过审了

　　《无灵根的我只能去当魂修了》

　　修仙橘文，有点爽文的味道，剧情和立意深度可能没有这本那么高。

　　大家不感兴趣的话还是麻烦收藏一下，让新书有资格混个推荐吧QwQ



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零一章：武之极致，鸣鸢落羽

　　天空之上，无尽的云层和风暴组成了一个巨大的伴随着雷霆的漩涡；所有靠近这漩涡的存在，无论是普通的德比西魔虫，还是合成的破灭魔虫恺撒德比西，皆是会被无情的风暴撕碎。

　　但是，相比起风暴外围的可怕，在风暴中心确实无比的宁静。

　　“你的同伴都失败了。”

　　伊什塔尔手持着天之长弓，看着对面那个半黑半白的身影。

　　根源性破灭招来体的这一次大规模的入侵，总的来说算是挺失败的——库伊美扎德被时雨直接击杀，没有泛起什么波澜；西格玛茨依古尔和库罗斯沙巴伽虽然是利用针对性来了一波以下克上将盖亚和阿古茹重创无力再战，但对于奥特曼来说也就是休息一段时间而已；而大宙魔，即便是一对一他都很难打得过超戈布和超巴茨斯中的任何一个，更何况这还是以一敌四对抗超戈布、超巴茨斯、戈布小姐和巴茨斯小姐四只怪兽？

　　总的来说，这次根源性破灭招来体的突袭除了打了时雨一个措手不及，让她被迫在XIG的队友们面前暴露了身份之外，似乎也就只有毁了Geo Base，干掉了一个无甚重要的柊博之……

　　甚至于因为Geo Base的工作人员训练有素撤得快，加上大宙魔又是落在Geo Base外围自己一步一步攻进去的，这次的突然袭击除了柊博之之外居然连一个人员伤亡都没有。

　　至于被德比西侵扰、被地球怪兽当做战场的城市……

　　巴茨斯完全能够供应量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统的运作。

　　对于市民而言，也就只有突然被传送吓了一跳；有些大心脏还能一边吃着传送的时候就拿在手上的零食一边看着避难所转播的奥特战士、地球怪兽与XIG并肩作战对抗根源性破灭招来体的场景。

　　这不比怪兽电影好看多了？

　　当然，绝大多数的人还是在给奥特曼、XIG以及地球怪兽们加油的。

　　这样的情况，根源性破灭招来体的这次突袭基本上对地球没造成什么影响和损失，但是自己却是折了不少好手。

　　量产的德比西和凯撒德比西都暂且不论；大宙魔这个并不算强的家伙和西格玛茨依古尔这种工具人并不算太大的损失；但是宇宙忍兽库罗斯沙巴伽对于根源那边来说已经算是一个战斗教官以及特殊人才了，算是重要损失了；而库伊美扎德这个美扎德一族的领袖、所有美扎德的女王、根源那边的情报以及谍报部门的负责人的损失更是能称得上是重大损失。

　　就连此时在于伊什塔尔对峙的布里布罗茨也是不得不承认这次突袭的失败。

　　有一说一，跟随根源征战许久，甚至于独立摧毁过不止一个地外文明，布里布罗茨还是第一次见到这么有韧性且强大的文明。

　　但是……

　　“只要能将你击杀于此，这次的损失都是可以接受的！”

　　如此说着，布里布罗茨抬起了手，在他的手中还握着一把在原著当中并未出现过的武器天狗团扇。

　　他并不关心他同伴的计划是成功还是失败，他只关心自己的战斗——即，将地球最强的星之子、根源进攻地球最大的阻碍，天之子伊什塔尔在这里斩杀掉。

　　对此，伊什塔尔摇了摇头。

　　“不，你没有机会了。”

　　战胜布里布罗茨，这对于现在的时雨来说并不算什么太过于困难的事情；即便是不用提亚马特这个超规格的战力，仅用伊什塔尔的力量，时雨也能利用原著的那个中盖亚所用过的那种“将布里布罗茨的能量吸收撑到极限”的方式来将布里布罗茨这位强敌击败。

　　但是，时雨并不是很想用这种方法。

　　身经百战的布里布罗茨算是时雨第一次遇到的正儿八经的能在单纯的“武艺”这方面和她不相上下的存在了。

　　时雨最初的武艺天赋来自于井田井龙这位肉身艹怪的剑圣，武艺的理解则是来源于伽古拉的怪兽卡；而现在的时雨在武艺上显然是超越了这两位而走出了自己的道路的。

　　但是，不可否认的是，来自于井田井龙的武艺天赋确实是让时雨在战斗这方面达到现在这种程度的功臣。

　　毕竟，不管干什么都是讲究天赋的。

　　布里布罗茨这位曾经有过独自一人摧毁一个文明战绩的强者，跟随根源征战何止千年，在武艺上的造诣也是完全可以和时雨持平的。

　　只不过，天赋这东西犹大时候很不讲道理。

　　在与布里布罗茨交战许久之后，时雨也是在武道之上获得了一些新的东西。

　　对于普通然来说辛辛苦苦数百年才能练成的绝技，对于武学天才来说却是异常死战便可获得的。

　　轻轻地将手中的长弓抬了起来，在半空之中平举而起，四周的风暴却像是感应到了生命一样，逐渐地平息了下来。

　　风暴平息，气流平缓，雷霆寂灭；狂躁的天空恢复了以往的平静。

　　德比西魔虫们似乎是看准了这一时机，想要冲上前去缠住伊什塔尔，帮助布里布罗茨夺得胜利，但是……

　　所有的魔虫，在靠近伊什塔尔的瞬间便是直接失去了力量，向下摔去。

　　这是武道的“势”的影响。

　　被伊什塔尔的“势”所压迫的魔虫便是在这种毫无自觉的情况之下失去了生机，无力地落下。

　　布里布罗茨警惕地握住了手中的天狗团扇，看向了伊什塔尔。

　　他并不惧怕被奥特曼们视作绝招的光线，即便是三梯队一阶层上层BOSS级别的光线他都能依靠自己优秀的吸收反射的能力硬接而不死；但是很明显，伊什塔尔现在所准备的这一招并非是光线。

　　“这是我从与你……与你们的战斗当中所领悟的新的武道绝技。”

　　伊士塔尔如此说着，手中的长弓却是以一个就连布里布罗茨的动态视力都未曾看清楚的速度挥动出来。

　　“什么！”

　　布里布罗茨身经百战的直觉救了他一名，他下意识地举起了手中的天狗团扇，将差一丝便会斩在他头顶的长弓给抵挡了下来。

　　但是……

　　“我所挥舞的，可并非是只有一刀啊！”

　　被布里布罗茨所挡住的，很显然，并不是时雨所有的攻击。

　　架在团扇上面的金色长弓缓缓地消散，取而代之的是在布里布罗茨胸口、侧腰、脖子以及脸颊上绽开的血口。

　　“你……欺骗了我的感知？”

　　布里布罗茨难以置信地回过头，看向了站在他背后的伊什塔尔。

　　最开始被挡住的那一刀只是一个幌子——或者说，那一刀根本就不存在。

　　那仅仅只是伊什塔尔几乎凝结为实质的杀意，而那杀意，却是干扰了布里布罗茨的感知。

　　至于他身上所绽放出的其他的伤口，却皆是不致命的斩击，是丝毫没有带上杀意的刀剑。

　　对于布里布罗茨的问题，伊什塔尔点了点头，却也摇了摇头。

　　“我确实欺骗了你的感知，不过……你大概是没有看懂罢。”

　　伊什塔尔缓缓收起了长弓，转过身。

　　“我所欺骗的，并不是你的战斗直觉，而是你的意识。”

　　“你现在，已经死了。”

　　话音刚落，布里布罗茨的身体便是沿着那几道伤口完完全全地分裂开来。

　　在战场上，怎么可能挥出毫无杀意的一刀？

　　布里布罗茨之所以能挡住那一刀，是因为它只能挡住那一刀罢了；而其余的几刀，甚至于是超越了布里布罗茨的反应和直觉，让他在被斩杀之后还不知道自己已经死去了。

　　手中的金色长弓缓缓地消散，时雨漠视着布里布罗茨碎裂的尸体，缓缓开口道。

　　“此为，速之极致，鸣鸢落羽。”

　　如此说着，金色的巨人便是缓缓地从天空之中消散，而伴随着她的离去，乌云也是缓缓散去，露出了晴朗的蓝天。

　　地球，又一次化解了根源性破灭招来体的入侵。



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零二章：战后

　　伴随着布里布罗茨的陨落，根源的又一次大规模的入侵也算是被彻底瓦解了。

　　相比起上一次遮天蔽日的佐利姆，这一次的入侵在视觉冲击上并不是非常强烈——毕竟这一次入侵的怪兽都没有佐利姆那种宛如山脊一般的感觉。

　　但实际上，这一次的入侵相较于上一次来说却是更加的凶险。

　　对于盖亚、阿古茹，根源性破灭招来体那边很显然是有足够的了解和研究的，因此才派出了宇宙忍兽库罗斯沙巴伽和宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔这两个针对性的怪兽，虽然没有彻底将他们击败，但是也让他们在获得了胜利之后基本失去了再战的能力。

　　再这样的情况下，利用德比西魔虫和凯撒德比西拖住地球怪兽，让布里布罗茨拖住伊什塔尔；大宙魔攻破Geo Base抓人做人质威胁伊什塔尔，超戈布和超巴茨斯引爆行星爆裂导弹夷平东京干掉包括壬龙在内的所有参战的地球怪兽；库伊美扎德直接瓦解掉XIG的防御，地球很有可能就直接这样被攻陷。

　　所幸，似乎是因为情报问题的原因，对于地球这边，根源性破灭招来体很显然是并没有做足准备的。

　　根源没有想到时雨会有怪兽卡作为后盾，以此战胜库伊美扎德；祂也没有想到地球势力在之前并没有杀死来袭的戈布与巴茨斯，而是接纳了回不了家园的她们，以至于超戈布和超巴茨斯被劝说反水，一起联手干掉了大宙魔。

　　这两个失误，在葬送了大宙魔和库伊美扎德的同时，也是瓦解了根源方面所计划的抓人质和瓦解XIG这两条重要的线。

　　没有了人质和星球爆裂导弹的重创，论主要战力，库罗斯沙巴伽、西格玛茨依古尔、布里布罗茨是绝对无法比拟地球这边的盖亚、阿古茹、伊什塔尔的；论常规战力，就这么点德比西也是绝对比不过地球怪兽们的。

　　也因此，根源的入侵还是被瓦解了。

　　当然，这一战对于人类这边的影响并不小。

　　Geo Base在超戈布与超巴茨斯对战大宙魔的战斗当中几乎被完全摧毁，虽然因为撤离及时而没有造成人员伤亡，但是造成的经济损失那可是非常的惨痛的。

　　要知道，为了保证军事机密不被泄露，所有的类似Geo Base这样的G.U.A.R.D.官方组织都是没有被3D打印灾后重建系统所覆盖扫描的。

　　这也就导致了，无论Geo Base被砸得有多烂，都无法利用3D打印灾后重建系统修复，只能在废墟之上重建。

　　除此之外，就是唯一的人员伤亡——G.U.A.R.D.环太平洋部队的指挥官，有着准将军衔的柊博之。

　　有一说一，在时雨看来，柊博之这家伙死了就死了；原著当中柊博之的行为实在是令时雨感到恶心，这家伙的洗白也是让时雨完全无法接受。

　　但是在很多人眼中——特别是那些被柊博之视作兄弟的G.U.A.R.D.环太平洋部队的军人眼中，柊博之的死是一件很悲壮的事情。

　　也因此，虽然柊博之完全是在能够撤离的情况下自己冲上去送的人头，但是G.U.A.R.D.还是给他追加的荣誉称号和勋章，给他的军衔提到了少将；并且给他举办了一个葬礼。

　　当然，柊博之的葬礼时雨并没有去参加——她要处理自己的事情。

　　在于库伊美扎德对战的时候，时雨显露出了非人的力量；对此她必须给XIG的大家做出一个解释。

　　而时雨所给出的解释……实际上就和她忽悠石室指挥那一套是一样的。

　　什么“我是和奥特曼一样的星之子，是八十亿人类的意识集结体的阿赖耶识”之类的说辞。

　　对此，在有石室指挥作证的情况下，时雨也算是蒙混过关了。

　　时雨是蒙混过关了，不过很显然，这次的战斗对于我梦和藤宫来说也算是一个打击。

　　在对手实力不如自己的情况下因为被针对而落入下风，差点被以下克上，这种事情对于已经将自己视作守护者的我梦和心高气傲的藤宫来说显然是一个打击。

　　对于被针对，无论是我梦还是藤宫，他们的理解都是一个样子的——会被针对，只是因为自己好不够强。

　　因此，在这一战之后，我梦和藤宫更加努力地开始了锻炼和对奥特之力的开发。

　　对于他们来说，这也是一种收获。

　　当然，对于时雨来说，这一战的收获其实也是挺大的。

　　毕竟，这一战之后时雨收获了破灭魔人布里茨布洛茨、超空间波动怪兽库伊美扎德这两张金卡；在将其融入提亚马特之后，库伊美扎德给提亚马特的精神改造操纵能力带来了质的改变；而布里布罗茨带给提亚马特的则是一个魔人形态和强大的战斗技巧以及能量容量。

　　至于大宙魔、库罗斯沙巴伽、西格玛茨依古尔这三只怪兽带给提亚马特的增强就比较有限了——大宙魔增加了提亚马特的抗性和魔人形态下的光线能力，库罗斯沙巴伽给提亚马特魔人形态增加了一些战斗手段（主要是分身术）；而西格玛茨依古尔则单纯是增加的提亚马特的封印能力。

　　总的来说，经过了这一次增强之后，提亚马特的战力或许已经达到了二梯队中下的层次，相较于古阿巨魔或许都要更强一筹。

　　提亚马特除了熟悉的大角蓝发的怪兽娘形态和一个接近两百米的魔龙形态之外，现在也是有了一个六十五米左右的人形态了。

　　除去根源那边之外，超戈布和超巴茨斯这两头M91星云最强的宇宙怪兽也是在被时雨忽悠之后收入了麾下。

　　有了经过强化之后在面对盖亚SV都能上去过两招的最强超戈布，五帝王也是被彻彻底底地完善到了MAX版本。

　　此时的五帝王MAX也是拥有了三梯队一阶层精英级别的战力，算是彻底达到了五帝王这个种族的极限。

　　当然，五帝王的衍生产物时雨也是研究出来了不少——比如只有哥尔赞、美尔巴、超戈布三排的三帝王；属于哥尔赞和美尔巴的二人世界哥尔巴之类的。

　　当然，因为不忍心看到哥尔赞和美尔巴秀恩爱让其他怪兽吃狗粮的情况，时雨也给超戈布和超巴茨斯研究了一个二人世界的融合怪兽。

　　这其实很正常，毕竟本质上来说超戈布和超巴茨斯就算是同族，甚至于连生殖隔离都没有。

　　虽然即便交配的双方分别是戈布和巴茨斯也生不出混血，只能伸出其他的戈布和巴茨斯吧……

　　经过融合之后，最终产生的结果就是名为“超级宇宙怪兽超戈巴茨”的三梯队一阶层宇宙怪兽。

　　这个升阶其实很合理，毕竟经过强化之后的精英超戈布和超巴茨斯都是三梯队二阶层，本就不比普通的五帝王弱多少的强大怪兽。

　　就是红莲哥尔赞和钢翼美尔巴所融合出来的戈尔巴MAX也是三梯队一阶层的怪兽呢！

　　【特利迦：危】

　　而在将超级宇宙怪兽超戈巴茨融合出来之后，时雨有动了歪脑筋。

　　“既然超戈布和超巴茨斯能融合，那能不能把超巴茨斯也融进五帝王当中呢？”

　　为了新的想法，时雨毅然决然地开始了实验。

　　当然，对于根源的一切，她也还是没有忘记。

　　毕竟……虽然这一次入侵折损了不少精锐，但是根源是绝对不会放弃对于地球的贪念的；或许要不了多久，佐格就会降临地球，发起根源的总攻。

　　而只要渡过那最后的一次入侵，属于时雨在盖亚宇宙的终战，就要将来临了！



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零三章：悲伤的沼泽

　　大战之后，无论是G.U.A.R.D.还是XIG所要面临的问题和事情都不少。

　　炼金之星那边，丹尼尔等人只是因为被库伊美扎德操纵了精神而陷入了昏迷，不久之后就已经醒了过来；在经过一段时间的休息之后便是再度开启了工作；而他们的工作——毫无疑问，就是重建Geo Base。

　　Geo Base被基本夷平，也因此部分工作人员们也都暂且换了临时的工作的地点，而部分高官则是带着他们的亲卫来到了更加安全的Aerial Base。

　　这人一多了就容易犯毛病，特别是高官亲卫这种位置上二世祖不少成分很杂，就有一些个脑子犯了些什么大病的亲卫想在Aerial Base找麻烦；包括但不限于对XIG工作人员说话咄咄逼人、呼来喝去，甚至试图调戏XIG女性成员。

　　当然，XIG的众人自然也不会客气，自然是好好地教育了一下这些二世祖，基本每天都要抬两个断手断脚的二世祖高官亲卫滚回地面上接受治疗。

　　这样的情况导致XIG和G.U.A.R.D.高官之间本就不小的矛盾越来越大；但是有着时雨和民间民声的支撑，千叶参谋和石室指挥相较于原著当中也是硬气了不少的，管你是什么高官，来了Aerial Base都得给我趴着。

　　原著当中的千叶参谋和石室指挥本就不是啥正经人，不然石室指挥也不会知道我梦身份之后不上报了；原著当中多次向G.U.A.R.D.妥协那是因为没有权利没有能力没有底气，而现在……

　　“谷本明，你要是还为你的卫兵说话，那你也就跟他们一起滚下去！”

　　千叶参谋指着谷本明的鼻子一通乱骂，谷本明气得脸色铁青，但是又没啥话可以说。

　　总而言之，因为G.U.A.R.D.那些高官的原因，Aerial Base最近的情况有些不太平，不过都是小事。

　　而时雨，在G.U.A.R.D.那些高官来到Aerial Base之后，她就已经暂停了手中的实验。

　　十一魔兽和金固已经设计好了，就等提亚马特将其产下；而时雨目前手中的工作只剩下了她突发奇想的五帝王强化怪兽的实验；相对之前来说工作轻松了很多，也因此，她找到了机会去解决一些事情。

　　一些……对于她来说，非常重要的事情。

　　“就是这里了吧！”

　　抬头看着面前的告示牌，时雨叹了口气，便是继续向着红树林的深处走去。

　　这里是一处小村庄，村庄边缘的红树林有着一片沼泽地；从二战结束之后，这边沼泽地就一直有着“沼泽当中居住着妖怪”的传闻。

　　事实上，这并不是作假。

　　这里的沼泽当中却是存在着非人的存在，只不过，那并不是妖怪……

　　“请不要再靠近了！这里很危险！”

　　还未等时雨见到沼泽，一名白发苍苍的老人就已经拦在了时雨的面前，如此说着似是告诫又像是威胁的话语。

　　时雨自然是知道老人的身份的，也自然是知道他为什么会在这里拦住她。

　　“XIG调查员，凤凰寺时雨；来这里调查之前被这里的警局上报的沼泽怪物的事件。”

　　时雨露出一个和煦的微笑，将自己的XIG工作证件拿了出来。

　　“请放心，地球原生怪兽现在并不被XIG视作敌人，我这次来是带了怪兽语言翻译装置的，只要确认了这里的怪兽并不是敌人之后，我便是会离去，对照着当中那位的打搅也会就此打住。”

　　听到时雨的话之后，老人露出了迟疑的神色。

　　很显然，时雨的话语是很诚恳的；而老人自己也明白，纸是包不住火的。

　　老人名为平野，在二战时期曾是日本军方的细菌研究人员，是被日军抓捕强制性研究病毒武器的研究人员。

　　在那场研究当中，平野和他的好友近藤一起研究出了最终的生化病毒；因为那种病毒太过于可怕的原因，近藤反对恐怖的人工细菌的使用，因而被帝国主义军方强制注入人工细菌而怪兽化，成为了盖亚TV当中最惹人泪目的怪兽之一——泥怪人茨奇凯拉。

　　图片:"近藤",位置:"Images/1626852838-100225480-107422855.jpg"

　　因为人工细菌而变成泥怪人茨奇凯拉的近藤杀死了除平野外的所有研究人员和军人，破坏了所有研究设施，逃往沼泽地中；而平野自然也是一直在这里陪伴着近藤。

　　距离二战结束已经过了四十多年，近藤的妻子和女儿也在战乱当中丧命，平野老人也一直守在这片沼泽地当中，编纂了“沼泽当中居住着妖怪”的传闻，防止他人靠近，自己则是住在沼泽边上，陪伴着近藤。

　　就在前些天，两个抢劫了运钞车的抢劫犯来到了沼泽当中，因为平野老人看到了他们的模样而想要杀死他；这时沼泽当中的近藤出手了，怪兽化之后的近藤将两个抢劫犯拖进了沼泽当中杀死。

　　为了掩盖近藤杀人的事情，平野老人将抢劫犯抢来的钞票全部丢进了沼泽当中；但是没有想到的是，在后续警察进入这里调查的时候，那些钞票却是从沼泽当中浮了上来。

　　因此，平野老人被怀疑和抢劫犯有关系，警察想要将平野老人强制带走，但是却被突然从沼泽当**现的近藤吓跑了；当地警局觉得无法处理这件事情，于是将案情上报了XIG。

　　这也是为什么时雨会来到这里的原因——她看到了XIG资料库当中的信息。

　　平野老人迟疑了许久，最终还是叹了口气。

　　“凤凰寺小姐，您愿意听我讲一个故事吗？”

　　毫无疑问，平野老人所讲述的，正是近藤的故事。

　　“凤凰寺小姐，这就是我所知道的一切了。”

　　说到这里，平野老人痛苦地闭上了眼睛。

　　“能不能，不要再打扰近藤了。”

　　对此，时雨叹了口气。

　　“高洁的灵魂不应该在泥潭之中不断地下沉；平野先生，不知道你是怎么想的，但至少，让我听一听近藤先生的想法，好吗？”

　　平野老人握紧了手中的八音盒，似乎是陷入了挣扎；良久之后，他叹了口气，让开了挡住时雨去路的身体。

　　“去吧，去吧！”

　　在近藤变成了怪兽之后，平野老人实际上就已经不明白近藤想要表达的意思了，这四十来年的陪伴，实际上都是平野老人在给近藤讲一些事情。

　　他给近藤讲人类的发展、讲和平的降临、讲根源的入侵、讲奥特曼的出现；而近藤，在这四十多年当中一直是一个倾听者。

　　也是时候，该听一听近藤的想法了！

　　时雨来到了沼泽边上，似乎是明白她的来意，近藤早已在沼泽的边缘等待了。

　　将怪兽语言翻译装置安置好，时雨看向了待在沼泽边上的近藤，向他点了点头。

　　“如果……如果可以的话，请结束我的痛苦吧！”

　　这便是近藤的话语。

　　“近藤你……！”

　　听到了近藤的话语，平野瞪大了双眼，急促地跑了过来。

　　两根触手扶住了差点摔倒的平野，近藤看向了平野，对他摇了摇头。

　　“平野，感谢你的陪伴；但是你或许不明白，成为这种怪物的姿态；对于我来说是多么痛苦的一件事情。”

　　没有人会期望变成怪物，一直活在泥潭里；即便是平野老人的陪伴让近藤没有被人工细菌所控制，变成彻头彻尾的怪物；但是平野老人终有离去的一天，到了那个时候，谁又来安抚近藤呢？

　　被人工细菌所控制之后，近藤将会变成怪物，对人类造成巨大的灾害；发自内心的，近藤不希望那样的结局。

　　时雨轻轻地伸出了手，金色的光在她的手中汇聚。

　　“星之声会祝福你的，你是真正的英雄！”

　　金色的灵能将沼泽染成了美丽的颜色，泥怪人茨奇凯拉的身体在惊慌之中消散，最终化为了一个年轻帅气的青年的形象。

　　平野老人呆住了——他认识那青年，那就是近藤，他的挚友。

　　一个白色的灵魂从平野手中的八音盒上漂浮而起——那是一个可爱的小女孩。

　　小女孩在出现之后便是扑到了近藤的怀里。

　　“爸爸！”

　　清脆的声音，宛如八音盒的音乐一样的美好。

　　那是近藤的女儿智惠——一个死在了飞机轰炸当中的女孩，那八音盒则是智惠的遗物；是智惠灵魂的居所。

　　抱着智惠，近藤微笑着看向了平野老人和时雨，笑着向他们点了点头。

　　“谢谢你，平野；也谢谢你，凤凰寺小姐。”

　　如此像时雨与平野老人道谢之后，近藤的身影便是随风飘散了。

　　金色的光华渐渐消散，沼泽重新回归了悲伤的黑色，平野老人跪倒在地上，泣不成声。

　　良久，老人终于是平复了内心的情绪，他擦干了眼泪，缓缓站起了身。

　　“战争还在继续，对吗？”

　　时雨沉默地点了点头。

　　平野老人看向了沼泽，随后又将目光转移到手中的八音盒上。

　　“难道，和平真的是那么的遥不可及吗？”

　　时雨点了点头。

　　“和平确实过于遥不可及，但是……不管经历多少伤痛和困难，和平的世界终会到来！”

　　如此说着，时雨转过了身，向着红树林之外走去。



盖亚/阿古茹卷 : 间章：帝国的崛起

　　菲尼克斯银河帝国，这个名字在现在在多元宇宙当中的名号丝毫不亚于M78光之国奥特之星，以及宇宙皇帝安培拉星人的黑暗帝国。

　　菲尼克斯银河帝国是近期新崛起的一个多元宇宙级别的势力。

　　虽然多元宇宙时间流速并不同，但是菲尼克斯银河帝国这个名字依然是涌入了诸多宇宙人的耳中。

　　特别，是那种作恶多端的宇宙人种族。

　　毕竟，相比起M78光之国来说，菲尼克斯银河帝国更加的残暴。

　　M78光之国的奥特曼都是好人——既然是好人，那就能好好说话；或许服个软还能活命。

　　但是菲尼克斯银河帝国……

　　这是一帮子什么土匪？

　　就综合实力而言，菲尼克斯银河帝国甚至于是比光之国和黑暗帝国都还要更加强大一点，虽然光之国和黑暗帝国论底蕴比菲尼克斯银河帝国强大，但是在诸多原有的势力眼中，菲尼克斯银河帝国的加入绝对是会让多元宇宙陷入动荡。

　　这其中，最让诸多宇宙人势力感到离谱的，就是菲尼克斯银河帝国当中存在着奥特曼，并且看样子，其首领就是奥特曼。

　　奥特曼这种东西，实际上是非常不讲道理的一众存在。

　　只要有天赋，那奥特曼的成长速度跟玩一样；一个三梯队三阶层的萌新一两年就能成长为闪退对一阶层上层的BOSS级别的人物。

　　而且一般来说，同级别的情况下，奥特曼是比怪兽强一些的，甚至于某些是在不讲道理的奥特曼在战力略低于对方的情况之下还能来一波反杀。

　　目前为止，整个多元宇宙能生产奥特战士的势力似乎就只有三个——M78光之国、U40光之国、O50战士之巅。

　　这其中，M78光之国和U40光之国都属于是宇宙警察的典范，而O50战士之巅这更像是一个盛产挂壁的雇佣兵组织。

　　但是这三个势力无论是哪一方，那都是属于多元宇宙顶尖级别的势力。

　　当然，很多年以前还有一个L77也盛产奥特曼，只不过综合实力不太不得过上面那三位，被佩刀暴君马格马煽动宇宙人和众多怪兽将被M78和U40压迫的怒火全部转接在L77之上，最后被毁灭了。

　　奥特曼这种存在还有一个问题——除开诸如贝利亚、托雷基亚之类的黑暗奥特曼之外，其他不管是哪个势力的奥特曼在见到一起之后都能相互团结，成为伙伴，共同抗敌。

　　对于宇宙人们来说，有个M78和U40还有时不时搞事的O50就算了，现在又来个菲尼克斯银河帝国？那还玩不玩了？

　　但是好在，目前来说，菲尼克斯银河帝国还处于扩张期，没有和其他奥特曼势力接轨。

　　现在对于菲尼克斯银河帝国来说最重要的事情，就是找回她们的领袖——菲尼克斯奥特曼，其他的什么扩张和接轨的事情都是小的。

　　“所以说，还是没有消息？”

　　虚拟行星菲尼克斯，凤凰城；时夜坐在王座之上，怀里抱着时焰，看向了身边的一众怪兽娘。

　　她其实早就对找人这种事情不抱什么期望——毕竟在千万个平行宇宙当中找一个人，那比大海捞针还大海捞针。

　　所幸，即便是没有时雨在，菲尼克斯银河帝国也还是挺和平的。

　　最起码，灵魂觉醒装置的思想钢印还是很靠谱的。

　　虽然现在帝国没有了灵魂觉醒装置导致无法制造赎罪者，以至于在扩张的途中遇到那种能上灭族令的宇宙人种族的时候只能将之全部打晕抓起来关在帝国。

　　因为养这些俘虏的开销实在是太大了，以至于时夜直接作出了将所有三梯队以下的俘虏全部用冷冻技术冰封起来等时雨回来再处理的命令。

　　看到那些被冻成冰雕的家伙之后，就连贝利亚都闭嘴了。

　　毕竟，谁都不想被冻成冰雕。

　　对于现在的帝国来说，最重要的事情莫过于是缺少资源。

　　是的，即便是开启了扩张，帝国依然缺乏资源。

　　虽然帝国是崛起并且在多元宇宙闯出了名头，但是碍于没有灵魂觉醒装置的原因，遵守时雨的法令，不能随意掠夺他人生命的帝国在扩张这一点上实际上阻碍挺大的，基本通过扩张所得到的资源全部都投在了吉尔巴里斯的代达罗斯同款作战机器人这个无底洞当中去了。

　　对于帝国现状颇为头疼的时夜也是没啥好的办法。

　　“先……停止扩张吧！等什么时候戴拿找到了母亲，或者母亲她伤势恢复之后回到帝国来，不然还是不要考虑扩张的事情了。”

　　时夜揉了揉眼睛，疲惫地说道。

　　菲尼克斯银河帝国的扩张已经被安培拉皇帝注意到了，万一那个家伙心血来潮要来地球逛一圈，那时夜可没有信心能保住帝国的周全。

　　一众怪兽娘对于她的指令倒也没啥意见。

　　“对了，帝国这边最近吉尔你负责一下，我要回家一趟。”

　　就在这次会议就要结束的时候，时夜突然看向了吉尔巴里斯。

　　“公主是要回地球吗？”

　　吉尔巴里斯点了点头，随后问道。

　　“嗯……今天地球那边过年，我必须得回去几天。”

　　时夜从王座上站起身，抱着时焰就向外走去。

　　对此，吉尔巴里斯也是了解的。

　　多元宇宙之间的时间流速并不相同，在盖亚世界时雨已经过了五年有余，但是在迪戴世界，距离时雨和代达罗斯一战坠入时空裂缝之后才过了不到两年。

　　上一年过年的时候，时夜便是带着时焰回家陪伴家人度过的，这一次自然也是不例外。

　　反正，时雨早就做好过权力交接的准备的，是要时雨的直系亲属不再，整个菲尼克斯银河帝国就归吉尔巴里斯管。

　　抱着时焰，时夜缓缓地走出了凤凰城。

　　映入眼帘的，是一副科技与自然相结合的画卷。

　　在时雨离去之后的两年当中，虚拟行星菲尼克斯早就已经被建设完毕了；基本上和时雨在盖亚宇宙用那种宇宙射线再现出的时雨的“乌克巴尔”非常相似。

　　在城市外的自然景色当中，一些怪兽正在和平地生存着——迪玛伽和哥尔赞在同一座火山里面生活、雷德王和哥莫拉在同一个湖当中洗澡是常有的事情。

　　而在城市内，无数不能变大的宇宙人、宇宙人娘、怪兽娘正在充满了科技感但是也有很多各色的植物所点缀的城市当中生活着。

　　“整个宇宙不敢说，但是最起码，在菲尼克斯帝国境内，你所期望的景象已经成为了现实啊！”

　　看着眼前的场景，时夜不禁眯起了双眼。

　　“你什么时候，可以回来看一看这样你梦想当中的景色呢？”

　　“妈妈！”

　　——————

　　写两章关于迪戴世界地球和帝国的番外，顺便整理一下剧情。

　　稻妻好玩是好玩，但是跑图也是真的累。

　　抽卡歪了个琴团长，对于我个人来说算是不愧，大概过一段时间就能肝到大保底。

　　萤火虫差点保底，不过识宝皮肤倒是没保底；现在萤火虫武器圣痕都没有，只能先把姬子阿姐的列文虎克和冰卡的冰枪扒下来了QwQ



盖亚/阿古茹卷 : 间章：家人的思念

　　迪戴世界，地球，露露耶科技园。

　　居间惠坐在躺椅上，看着眼前和谐的景象。

　　自从黑暗行星索菲亚被干掉之后，地球人类也算是进入的极快的发展阶段；目前的人类已经成功将火星改造得适合人类居住了；因为火星的大量遗民直接缓解了地球的压力，地球又变成了地广人稀的样子；大量的城市建筑被绿化带所代替，怪兽们本已经被人类压迫的生存空间又再次广阔了起来。

　　虽然还没有到菲尼克斯银河帝国那种巨大的怪兽和无法巨大化的种族一起生活的程度，但是也算是非常和平了。

　　这就是地球的改变。

　　人类在进步的同时也学会了共存和包容。

　　当然，对于居间惠来说，这些事情都并不重要了。

　　她现在已经不再是GUTS的队长了，也并非是凤凰寺财团的掌权者了；对于现在的她来说，最重要还是家人。

　　“妈妈！我回来了！”

　　开门的声音响起，远远的就能听到女孩那活泼的声音；随后，一个看上去二十岁左右的女孩就扑到了居间惠的怀里。

　　居间知树，居间惠的亲生女儿；曾经的SGUTS接线员兼作战成员，在离开SGUTS之后代替自己的母亲居间惠担任了凤凰寺财团的掌权者。

　　很显然，在这两年当中，知树也是成长了不少；那因为经常宅女而有些内向的性格在这两年的锻炼之下也是活跃了不少。

　　看着自己的女儿，居间惠也是感到了自豪。

　　任谁有这么优秀的孩子都会感到自豪的吧！

　　“知树啊！今天小光和小夜也会回来的吧！”

　　将自己的女儿抱在怀中安抚了一下，居间惠也是如此问道。

　　毕竟，今天算是过年，往年的这个时候时光、时夜都会回来的；在时雨还在的时候，时雨也是会在这个时候回家和大家一起团聚的。

　　“嗯，光姐等会就能回来，毕竟自从我接手了她在财团的工作之后她就开始摸鱼了，夜姐是从菲尼克斯星那边过来，还带着小焰，大概会晚一点。”

　　知树从自己母亲怀里抬起头，如此说道。

　　话音刚落，背后就响起了熟悉的声音。

　　“谁说我在摸鱼啊！我这段时间也是很努力地在做研究的好吧！”

　　穿着白色连衣裙的时光拉开门，来到了房间后的沙滩上。

　　在时雨坠入时空裂缝的之后，时夜和时光就分别接手了菲尼克斯银河帝国和凤凰寺财团的事务，以最快的速度消弭了时雨失踪之后的影响。

　　在这之后，时光迅速地将手中的权力和工作交给了想要锻炼自己的知树，自己跑去搞研究去了。

　　相比起勾心斗角，果然还是研究新的洗礼怪兽武装更加让时光感到开心。

　　时夜也想学着自家妹妹的甩手掌柜的做法，于是妄图将权力交给吉尔巴里斯自己摸鱼，但是却被回绝了；理由是只要时雨的直系亲属还在，怪兽娘们就绝对不会是菲尼克斯银河帝国的领导人。

　　实际上只是吉尔巴里斯觉得时夜需要一些这样的历练。

　　也因此，时光这样一幅轻轻松松神清气爽的样子就和时夜那副要死不活的疲惫模样形成了鲜明的对比。

　　没办法，白天工作加班加点，晚上回去还要被自家妹妹兼老婆给榨干，任谁都会痛苦无比。

　　对于时光的话语，知树也是撇了撇嘴。

　　“算了，懒得和你谈摸鱼的问题。”

　　从居间惠的怀里站了起来，知树看了一眼时光的身后。

　　“别看了，夜她还有一会，小焰吵着要买冰淇淋，所以夜就带着她去蜜雪冰城买圣代去了。”

　　知道知树在看谁的时光直接两手一摊。

　　“蜜雪冰城……”

　　听到这个名字，不知道为什么，知树瞬间就看到了几个雪人在一起跳舞的场景。

　　“光姐姐回来了！好耶！”

　　突然响起的声音吸引了众人的目光，两只穿着恐龙玩偶服的小萝莉一下子蹦到了时光的腿上，直接挂在了上面。

　　加库玛姐妹，作为时雨在迪戴世界拯救的第一批怪兽娘，这两姐妹一直留在时雨的家里面，即便是菲尼克斯银河帝国建立之后，甚至于是久良良岛已经没有人类居住之后，她们也是没有离开。

　　毕竟，有家人的地方才是家，而这两姐妹，其实早就将时雨她们当做了家人。

　　而这时，别墅的正门也是响起了开门的声音，还有一个无机质的声音。

　　“时夜大人、时焰小姐，欢迎回来！”

　　很显然，走进来的是穿着黑色衣裤的时夜，以及被她抱在怀中，正在吃着巧克力圣代的穿着红色洋装的时焰。

　　而给她们开门的，则是穿着女仆装的最初的杰顿娘。

　　这只杰顿娘是时雨最早从卡池当中抽出来的，一直负责着凤凰寺宅的清洁卫生等事宜，自视为凤凰寺家的女仆；也是从未离开凤凰寺宅的怪兽娘。

　　“大家都回来了呀！那就准备开饭吧！”

　　居间惠看着眼前的孩子们，露出了欣慰的微笑。

　　“孩子们，都长大了呀！”

　　是的，孩子们都长大了——知树在经历了SGUTS和财团工作的洗礼之后摆脱了外向的性格，开始活泼成熟了起来；时夜和时光也早已褪去了稚嫩成为了独当一面的强者。

　　至于加库玛姐妹和时焰……萌物果然还是小小的、可爱的要好一些，长大了就不可爱了。

　　还有虽然一直是无机质的表情，但是看着凤凰寺家家庭美满的场景还是会露出微笑的杰顿小姐。

　　“真是……美好的世界啊！”

　　看着眼前的一切，居间惠甚至于是忍不住流下了泪水。

　　她是一个坚强的女性，无论什么样的困难都无法将她击垮；能让她流下泪水的，只有这样的欣慰和幸福感。

　　“所以，你看到吗？”

　　“如果看到了的话，那就快点回来吧！”

　　“时雨！”

　　盖亚宇宙，正在进行着提亚马特进化的最后调试的时雨突然眯起了眼睛，随后便是露出了微笑。

　　“嗯，我看到了！”

　　“我，一定会回来的！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零四章：琐事

　　不知道是暴风雨之前的最后宁静，还是连续两次大规模入侵地球的失败让根源性破灭招来体感受到了肉疼，这段时间地球上意外地平静。

　　时雨倒是觉得很正常，毕竟一共六集的怪兽搁这里一次性出场被一锅端了，这不平静一段时间时雨都觉得不合理。

　　就时雨看来，原著当中的根源实际上类比起来就像是一个氪金抽卡的臭保底人；在一个名为地球的毒池里面疯狂地氪金，妄图取得这个卡池当中的某些东西；越氪越上头越氪越上头，最后把本钱佐格都赔进去之后才发现这毒池是真的毒，最后终于是放弃了。

　　相比起原著当中那个细水长流得就像是臭保底人舍不得自己的钱一点一点的氪最后上头的样子；现在的两次大规模入侵就像是一下子上头猛氪好几个648之后毛都没有；虽然氪的钱是一模一样的，最终结果也是一模一样的，但是后者肯定是比前者更加能让人感到痛苦的。

　　而根源性破灭招来体，最痛苦的在于祂以为祂玩的是原神，但实际上这个卡池却是FGO。

　　军书三十一卷虽然前无古人后无来者，但是好歹那三十一本天空之书是真实存在的五星武器，十单沉船……那可真是完完全全的沉船啥都没有。

　　因此，时雨怀疑根源性破灭招来体很有可能因为感受到了痛苦而放弃了。

　　当然，不管根源性破灭招来体放不放弃，对于时雨来说都无所谓。

　　在做好一切准备之后，就算根源性破灭招来体不过来，时雨也会直接去找祂。

　　到时候也不过就是多打一个佐格，外加送一个泽布卜和莫奇安罢了。

　　虽然无论如何都会去找根源性破灭招来体的，但是就目前而言，时雨还是想多做一些准备。

　　不过，随后的事件就让时雨打消了“根源或许放弃了”这种想法。

　　在安稳了一个月之后，名为“深绿”的自然控制机器出现在了港北技术园。

　　树海淹没了人类的文明，在这郁郁葱葱的绿树当中，星之声居然无法传播。

　　所谓的“深绿播下新的种子”，实际上不过是在毁灭的原有的文明之后用自己的权柄去代替了旧的生机。

　　自然控制机器，实际上不过是根源性破灭招来体用于掠夺星之声权柄的无聊把戏罢了。

　　深绿的出现，也意味着两单648的沉船并没有让根源就此放弃——这个来自于宇宙彼端的存在依然想要夺取地球。

　　对此，时雨当然不介意在正式反攻根源之前先减除一些根源的党羽。

　　深绿的出现自然是一个麻烦，以深绿为中心，绿色植被的覆盖范围迅速增长，如果放任不管的话或许整个东京都会被树海所覆盖。

　　东京幻想虽然唯美，但是用这种方式来达成那种唯美的末世废土的美感，可不是时雨想要的。

　　所幸，当时的我梦正和凯瑟琳在港北技术园区约会。

　　身为ANT的设计者，凯瑟琳自然是一眼就看出来了，深绿的设计其中绝对是有ANT的成分在其中。

　　将这个消息告诉了我梦，在一查ANT的设计者名单——不出所料，是克劳斯那个家伙搞出来的事情。

　　对于克劳斯可以说是恨之入骨的我梦自然是拉着凯瑟琳走进了深绿的内部，然后他们就遇到了一个女孩。

　　掌控着深绿的智能——自称是未来人的少女矢吹栞。

　　矢吹栞自然是还想向原著那样来一句什么“来自未来的人类已经做好了选择”、“未来的人类对自身的存在感到绝望，天界、炎山、深绿这些自然控制机器是在人类灭亡后为了重置地球的环境而被制造出来的，被破灭招来体从未来呼唤而来”、“天界净化空气，炎山融化冰雪、洗涤大地，深绿播下新的种子”之类的屁话。

　　但是现在的我梦和原著当中的我梦可不一样。

　　原著当中的我梦除了变身为奥特曼之后以外，在平时就是一个普通人，最多脑子聪明一点；但是现在，根据时雨的锻炼，有效地开发出星之子的光，与星之子的光融为一体的我梦不但本身就是个非常强大的超能力者，还能感应到星之声的呼唤。

　　自然，和原著当中有本质上的不同的我梦是没有相信矢吹栞的屁话的。

　　“我没有感应到星之声的呼唤……这样的种子可绝对不是地球想要的种子，你还是带着你的种子滚回根源去吧！”

　　直接打断了矢吹栞的忽悠，我梦高举蓝宝镯准备变身成为盖亚。

　　原著当中，这个时候的我梦是被突然袭击，被深绿操纵的树藤来了一波捆绑，变身失败了；但是现在，身怀异能的我梦自然不可能被偷袭成功。

　　感应到不对劲的我梦当即一个瞬移抱住了凯瑟琳，随后化为了光，来到了深绿之外，变身成为了巨人。

　　或许是因为大地被深绿的植被所覆盖，这一次大地并没有给予盖亚回应，但是想搞事情的我梦还是将大地崩坏那一招的力量蕴藏在了双腿之中，很帅地溅起了大量的尘土，落在了地上。

　　随后，居然张开手，在他的手心，凯瑟琳正一脸难以置信地看着盖亚的脸。

　　Aerial Base舰桥，时雨看着监控视频上人奥对视的场景，一脸的无奈。

　　“这啥玩意？这小子啥时候情商这么高了？不应该吧？”

　　原著的当中的我梦那是继承了他大哥和二姐，说话那可叫一个直男；除了和藤宫病友交流的时候之外，和女生说话基本次次都精准踩雷。

　　只能说，谈过恋爱的男生就是不一样。

　　在将凯瑟琳放在了安全的地方之后，盖亚便是转身和深绿打了起来。

　　结果自然是不必赘述——三梯队二阶层的深绿怎么可能打得过在二次根源大规模入侵之后开始拼死训练已经开发到极致的三梯队一阶层精英的盖亚V2？

　　总而言之，最终的结果就是时雨又得到了一张不错的怪兽卡片。

　　有了天界、炎山和深绿三台自然控制机器，时雨又是打算整点活出来，将这三台自然控制机器融合在一起。

　　只能说**高了就是不一样了，现在时雨研究融合怪兽基本都是三梯队一阶层起步。

　　这边时雨得到了新卡有了更好的研究方案，我梦和凯瑟琳感情更近了一步，这样一来，只有根源受伤的世界就又达成了。

　　当然，出去深绿之外，自然是还有一些其他的琐事的。

　　比如根源一如原著当中的一样想要绑架人类利用基因克隆重现技术再现的最后一只阿尔狄斯虎——银眼的伊扎古回去改造成怪兽，但是虫洞刚一打开就被守在实验室的伊什塔尔给一发光线淦碎了。

　　经过时雨的改良之后，基因克隆重现技术真真实实地重现了许多曾经因为人类而灭绝的物种；这也算是弥补人类曾经所犯下的过错了。

　　银眼的伊扎古最后的愿望是想要活下去，而在它死亡之后的三十多年之后，它确实以另一种方式重新活了过来。

　　对于人类来说，这也算是一些反思了。

　　根源性破灭招来体虽然是敌人，是一切祸乱的开始，但是在于根源性破灭招来体作战的道路上，人类也确实学到了很多东西。

　　时间就这样平静地渡过，在深绿之后，是长达两个月的平静时间。

　　没有危机的日子实在是过于安逸，甚至于让人产生了一种根源的入侵就像是一场梦境一般的幻觉。

　　直到……



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零五章：，地球的最后之战

　　根源的空洞再一次打开了。

　　之前佐利姆所强行扩张开来的那个冲动、以及后来炼金之星被库伊美扎德操纵所主动打开的那个虫洞；这两个虫洞因为性质特殊的原因，是没有办法消除的，只有伊什塔尔用自己的能量将其封印住了。

　　但是在今天，这两个虫洞之上的封印毫无预兆地被打开了。

　　原因？未知；可能是根源总算积攒了足够的力量，于是破除封印想要来一波大决战？

　　总而言之，不管根源到底是什么想法，这最终的决战还是来临了。

　　数不清的魔虫德比西从虫洞当中钻了出来，铺天盖地。

　　如果说前两次的根源全面入侵，魔虫的必须仅仅只是覆盖了一部分城市的天空的话，那这一次的魔虫便是覆盖了整个地球的天空。

　　量子空间波传送系统早早地便是开启，将城市当中的人们传送到了避难所——虽然，现在的状况细究起来的话，整个地球也没有哪里是绝对安全的。

　　地球怪兽显然是迅速地对魔虫德比西做出了反击，但是相较于前两次被地球怪兽很快便是迅速围杀的德比西虫群来说，这一次的魔虫在数量上已经达到了量变引发质变的程度。

　　不管怎么杀，都总是杀不尽。

　　相比较起来，也只有东京这边，没有像原著当中那样龙玉受损的壬龙能够暂时的将天空当中的德比西清理掉了。

　　自然，根源既然组织起了反攻，那必然不可能只有德比西这样的杂兵。

　　“天空之上检测到的巨大生命体的存在！经检测体长333米！”

　　乔姬看着面前的屏幕当中所展现的生命体征，如此惊呼道。

　　在魔虫德比西占领天空的时候，XIG就果断地派出了包括和平号在内的所有战机出动进行攻击。

　　因为有时雨所研发的战机能量护盾，无论是XIG的先进Fighter战机还是G.U.A.R.D.的战机都有了反应时间，不至于像是原著那样啥反应都没有就被打爆。

　　虽然这个能量盾就像是零命岩王帝君套的盾面对所有BUFF拉满的双剑鬼一样无力，但是多多少少让飞行员们有了脱离战场的时间。

　　而作为空中基地的Aerial Base……

　　Aerial Base的能量盾可是时雨精心强化过的，还有专门的能量供应系统，在没强化之前的第一版本尚且可以硬抗一波佐利姆，更何况现在的三代强化，那基本上就跟b站原神评论区一样，夸一句“好”能带上百多字的盾一样盾条比血条还厚，只要不是太离谱的东西，区区德比西还是没本事将Aerial Base从天上撞下来。

　　致敬一下而已，还真以为Aerial Base就是MAC的大陀螺不成？

　　而也正是因为Aerial Base是飞在天上的，所以XIG餐能在第一时间检测到天空当**现的怪物。

　　当然，时雨是知道此事天上那个大怪兽是啥的。

　　“超巨大单极子生物莫奇安，是纯粹毫无意识的生物兵器；只有单一的磁极（N极）的球状生物，它若登陆地球，地球含S极磁极的一切物体都将被吸附到N极，将会导致南北两极的陆地互相挤压，导致地球的毁灭。”

　　图片:"莫奇安",位置:"Images/1627022713-100225480-107432874.jpg"

　　因为之前已经用一个“人类意识的集合体”的身份来忽悠了XIG全员，所以现在时雨也干脆不演了，直接说出了怪兽的名字和能力。

　　要被问起是怎么知道的……万能的灵能用来预言一手是完全没问题的对吧？毕竟魔头鬼十郎还能在战国时期预言根源的出现呢！

　　超巨大单极子生物莫奇安，在原著当中摧毁了Aerial Base的怪兽，具体战力成谜。

　　对于时雨来说，疑惑的只有一点——为啥根源不直接用佐利姆那个冲动把这玩意投放到地球来？而是要按照原著那样直接空运？

　　当然，这只是她自己想不太明白而已；不管是出于怎样的原因，根源这么做对于地球来说也算是好事。

　　一听到莫奇安的危险性，我梦当即坐不住了。

　　“这么危险的生物，要怎样才能解决它？”

　　石室指挥脸色难看地看向了已经显露出身形的莫奇安。

　　对于石室指挥的问题，时雨笑着摇了摇头。

　　“这家伙没有弱点……”

　　就在所有人因为她这句话而心脏紧缩的时候，时雨的下一句话却是让大家回了口血。

　　“……但是，只要能量足够大，就能将它摧毁。”

　　被时雨说话大喘息吓到的众人自然是不满地瞪了她一眼，不过时雨倒置式笑了笑，没有在意。

　　一听到时雨这么说，驾驶着Fighter EX出去战斗的我梦终于是坐不住了，直接高举起蓝宝镯变成了盖亚。

　　“不过要小心，莫奇安体内往往都有像是布里布罗茨那样的魔人高层在操纵着它，所以那些家伙很有可能会耍阴招……”

　　看着还没有等自己话说完就已经飞上了天的红色巨人，时雨嘴角抽搐。

　　也不知道哪个小子听没听到……

　　不过即便是没听到似乎也没什么关系。

　　莫奇安重要的是它的单极子和强得离谱的防御，论战斗力它并不是特别出众。

　　对此，时雨也懒得管他了，毕竟还有一个藤宫博也在看着这边的，要盖亚真的不行了，想必藤宫博也也是会变身阿古茹参战的。

　　两个已经开发到极致的三梯队一阶层精英的星之子要是连莫奇安都打不过，那他俩是真的可以退群了。

　　时雨所关心的，从头到尾都只有一个——佐格。

　　根源破灭天使佐格，根源的高层成员，也是最强的战争兵器。

　　是的，最强——单论个体战力佐格是要比根源破灭海神伽库佐姆和根源破灭巨兽佐利姆都要更加强大的。

　　这一点，自己手中曾经有过一直佐格的时雨非常的有发言权。

　　佐格在三梯队一阶层上层的BOSS当中也算是强者，在时雨麾下的BOSS们当中，佐格也是和魔格八岐大蛇、德斯特鲁多斯、露格赛特他们一个级别的，相较于海天双魔希拉利、科达拉、星之巨龙壬龙以及赛格古那些实力稍微次一点的上层BOSS是要强一线的。

　　在原著当中，佐格基本可以说是毫不费力地就击败了被布满了能量的阿古茹和盖亚。

　　要知道，那个时候的阿古茹和盖亚也差不多是将星之子的光开发到极限，达到三梯队一阶层精英的层次了，但是在佐格面前却是毫无反抗力，甚至于阿古茹开局就被魅惑了。

　　最后盖亚和阿古茹之所以能打赢佐格，那还完全是靠着地球怪兽的光给开的挂，进入了蓝量无限技能无冷却的状态；就算是开了挂，永不吃瘪的三梯队一阶层上层盖亚SV还是被佐格小压了一手，还是在好基友阿古茹的帮助下才完成的反杀。

　　倘若这次就是根源的总攻，那佐格绝对也趁此机会来到了地球之上。

　　“找到你了！”

　　最终，在时雨的努力之下，利用她自己组装的那台有别于CRISIS的光子超级计算机捕捉到了属于佐格的力量。

　　佐格她一直藏身于佐利姆的那一个虫洞当中，看样子似乎是在等待着一个关键的时机，再入场摧毁地球的所有抵抗力。

　　但是……

　　“既然你来了，那就成为这末日舞台上的一员吧！”

　　“可别想，独善其身的当一个幕后黑手啊！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零六章：蛊惑失败的泽布卜

　　天空之上，大气层外，巨大的莫奇安正逐渐向地球靠近。

　　倘若当它进入地球，地球含S极磁极的一切物体都将被吸附到N极，将会导致南北两极的陆地互相挤压，导致地球的毁灭。

　　也因此，我梦直接变身盖亚来到了大气层之外，试图阻止莫奇安的降临，而在自己的秘密基地当中检测分析出了莫奇安的本质之后，藤宫博也也是迅速变身成为了阿古茹，与盖亚一起飞上天空当中阻挡莫奇安的降临。

　　莫奇安所未知称道的实际上是它强大的防御力以及超巨大单极子生物的本质对地球磁场的毁灭性打击，至于本身实力……

　　长成那个样子它有个鬼的战斗能力？

　　在原著当中，莫奇安的防御力抗住了整个Aerial Base所有炮台的狂轰滥炸以及所有Fighter战机的攻击，最终是石室指挥操纵着Aerial Base进行自杀性的撞击才将其毁灭。

　　莫奇安的攻击方式是利用它那只大眼睛喷射出去一些光线，那些光线在原著当中甚至于没有完全打破连护盾都没有的Aerial Base的防御。

　　换句话说，莫奇安的攻击能力并不强，不过如果近战的话很容易被它身上的触手所捆绑。

　　但是……

　　打那么大的怪兽哪个奥特曼会不自量力地冲上去打近战？真当所有奥特曼都是大角牛头人自爆步兵？

　　面对莫奇安，阿古茹和盖亚皆是离着老远光线技能就像不要钱一样地丢了过来。

　　这个时候两人可没想着打完莫奇安之后还留点力气去打杀不完的凯撒德比西，不在这里干掉莫奇安地球就没了，哪里还会保留力气？

　　这就让莫奇安非常难受。

　　远程？打不过；近战？打不到；扛伤？扛个原著中的Aerial Base和Fighter战机没啥问题，扛两个三梯队一阶层精英的极限星之子？开玩笑！

　　让佐利姆来都不一定完全扛得住，更何况它区区一个莫奇安？

　　没过多久，莫奇安的身体就被打得千疮百孔。

　　而在莫奇安体内，名为泽布卜的破灭魔人傻眼了。

　　破灭魔人泽布卜，和破灭魔人布里茨布洛茨一样都是根源性破灭招来体的魔人高层；只不过相比起布里布罗茨那样靠实力打上去的猛将，泽布卜则是耍阴谋诡计的谋士，正面战斗……

　　虽然不能说拉胯，但是要和他同级地位的布里布罗茨比，那只能说捞得淌口水。

　　同样是打阿古茹V2，布里布罗茨是我起了一招秒了，有什么好说的；泽布卜则是被摁头暴扣了一段时间之后不讲武德地拿刀偷袭给了阿古茹一个暴鸡，这才能占据上风。

　　同样是打盖亚V2，布里布罗茨上来两招撂倒，一发光线反射给对方淦成红灯；泽布卜则是又被按头暴扣一段时间，刀都被一脚踢断了，又是靠不要脸的抛沙才占回上风。

　　总而言之，相比起布里布罗茨的强大，泽布卜则是阴险。

　　就像这次，他本来想在两位奥特曼靠近莫奇安的时候用出手将两人束缚住，然后开始他向原著当中那样的忽悠。

　　但是现在看来，这俩奥特曼根本不上当。

　　没办法，泽布卜只能直接开始忽悠大法了。

　　相比起布里布罗茨那全部点到战斗上的天赋，泽布卜的天赋这都体现在了阴谋诡计上。

　　他可以将他人拉入一个意识空间，这个意识空间当中的时间和外界并不对等，可能在意识空间里面逼逼赖赖许久外面也只过了一秒的样子。

　　而在这个意识空间当中，他们都是没有战斗力的。

　　倒也不是没战斗力，就是大家都回到了人间体状态，到时候泽布卜只能用一些电击之类的小能力，而盖亚和阿古茹这会变成藤宫博也和高山我梦。

　　在泽布卜使用了能力之后，我梦和藤宫便是被他拉入了意识空间当中。

　　“你是谁？”

　　突然从战斗当中被拉到一个奇奇怪怪的地方，面前还盘腿飘一个像是老版西游记里面哪个山大王一样的家伙，我梦和藤宫自然是非常地警惕的。

　　“我是死神，是根源的使者！”

　　图片:"死神（泽布卜人间体）",位置:"Images/1627110744-100225480-107437763.jpg"

　　泽布卜如此说道，随后便是打算开始他那忽悠人的“宇宙是个生病的少女，那种病叫人类，根源是要治好哪个女孩”的话语。

　　只不过，我梦在一听到他说出“根源的使者”的时候便是径直朝他冲了过来。

　　“根源？那没啥好说的了，揍他！”

　　还没等泽布卜反应过来，我梦就已经将他从半空中拉了下来，摁在地上，用摔跤技固定住了他的关节。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　被我梦的摔跤技固定住关节然后拉扯身体对韧带产生的压迫让人间体状态下的泽布卜直接哀嚎了起来，甚至于连电击都放不出。

　　“呃……不听听他想要说什么吗？”

　　藤宫看着已经被我梦摁在地上的泽布卜，一脸的尴尬。

　　虽然他也讨厌根源，但是万一和泽布卜交谈听他哔哔或许能得到一些情报呢？

　　对此，我梦表示嗤之以鼻。

　　“战场上的敌人你指望他跟你说实话？算了吧！拷问台上的差不多！”

　　如此说着，我梦直接将泽布卜的手给从反关节扯脱臼了。

　　“之前那个深绿里面，还有个自称是未来人类的矢吹栞跟我说什么‘未来的人类对自身的存在感到绝望，天界、炎山、深绿这些自然控制机器是在人类灭亡后为了重置地球的环境而被制造出来的，被破灭招来体从未来呼唤而来’之类的话呢，结果最后分析出来自然控制机器全部都是根源性破灭招来体用来掠夺星之声的权柄、清缴人类的战争机器罢了。”

　　一边这样说着，我梦又卸掉了泽布卜的另一只手的关节。

　　“这些根源的杂碎从来不讲实话，你想要情报，那不如直接给这家伙带回去拷问，毕竟这家伙是个人形，看上去好像还能交流。”

　　看着我梦一边个自己科普着根源性破灭招来体的狡猾，一边将人间体状态的泽布卜的关节全部卸掉，藤宫嘴角抽了抽。

　　“行吧，你开心就好。”

　　他有点庆幸自己及时走回了正轨，没有像根源性破灭招来体预言当中的那样和我梦敌对最后打一架了。

　　而就在我梦就要卸掉泽布卜的下巴的时候，身为破灭魔人的泽布卜终于是爆发了。

　　“够了！我可是神！是根源的使者！”

　　然而，他话还没说完就被我梦卸掉了下巴。

　　“哪那么多废话？”

　　一把卸掉了泽布卜的下巴，我梦这才是从泽布卜身上站起来，还拍了拍手。

　　“走吧！去看看怎么从这里出去……外面那个大怪兽的话，要是我们不在了，伊什塔尔也会来阻拦它的吧！”

　　话音刚落，整个意识空间却是突然破碎，我梦和藤宫的意识又是回到了刚刚还在对着面前用光线狂轰滥炸的奥特曼身体当中。

　　还未等他俩思考到底是啥情况，莫奇安的身体当中却是突然跳出来一个长得像是苍蝇般的魔人。

　　图片:"泽布卜",位置:"Images/1627110762-100225480-107437763.jpg"

　　“我要让你们两个付出代价！”

　　听着这熟悉的声音，我梦和藤宫也是明白了，这个长得像是苍蝇的家伙就是刚才那个未知空间当中被我梦把全身关节都卸掉了的自称死神的根源使者。

　　而稍微打量了一下这个魔人，盖亚就笑了。

　　“阿古茹，这个大怪**给你了，那个家伙就由我来解决吧！”

　　如此说着，盖亚加速冲了上去，懒腰抱住了还在放狠话的泽布卜，直接向着地球的方向坠去。

　　——————

　　昨天刚做完花散里姐姐的任务，一个非传说任务的支线任务愣是给我震撼到了，最后的结局给我看哭了。

　　顺便抱怨一下这两天双开天天四更搞得都没好好打稻妻，现在主线任务才刚和神里约完会QwQ。

　　另外恭喜杨倩小姐姐拿下奥运首金！！！

　　顺便吐槽一下，东京奥运会的开幕式是因为总导演被罢免了没人了所以找伊藤润二老师来当的总导演吗？



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零七章：二对二的胜利，战败的伊什塔尔？

　　宛如陨石一般，盖亚抱着泽布卜向着地面坠去。

　　大气的摩擦让两人身上燃烧起了火焰，不过对于实力都在三梯队一阶层之上的他们来说，这样的火焰和摩擦力和高温都是小菜一碟。

　　于是，就这样，两个加起来超过十万吨的庞然大物就这样坠落在了地球城市郊外，将大地直接砸得开裂了。

　　大地的逆子，名不虚传。

　　当然，既然是盖亚抱着泽布卜坠下的，被摁在下面先着地的自然便是泽布卜。

　　对于泽布卜这种并不是太擅长战斗的谋士型破灭魔人来说，这一下差点直接打断他的老腰。

　　而盖亚……

　　在抱着泽布卜坠地之后，盖亚便是一个空翻和泽布卜拉开了距离，顺便还给了泽布卜一脚。

　　也因此，在泽布卜起身并且拔出刀之后，盖亚已经脱离了他的攻击范围。

　　“嘿，你居然还有一把刀啊！”

　　看着泽布卜右手所化的长刀，盖亚也是庆幸自己反应快在落地之后就拉开了距离，要不然冷不防地被捅上一刀，对于战斗的影响也是非常巨大的。

　　当然，既然刀已经被亮出来了，没了捅冷刀的能力，盖亚也是不怕他突然偷袭了。

　　“既然你有武器，那我也把武器拿出来吧！”

　　如此说着，盖亚的右手手腕之上亮出了散发着红色光芒的光剑。

　　而泽布卜，剑盖亚亮出了光剑，自然也是举起自己的刀就像盖亚斩去，却是在挥斩的途中就被盖亚个挡了下来。

　　虽然高山我梦弃文从武，但是他主学的还是摔跤和格斗，剑术学的并不多，也因此，一时之间，他也是没有占得上风。

　　而另一边，在天空之上，在盖亚离去之后则是阿古茹一个人对莫奇安了。

　　从本质上来将，莫奇安是纯粹毫无意识的生物兵器，之前之所以能对阿古茹和盖亚进行一些反击，那是有泽布卜在操纵着它。

　　但是现在，泽布卜已经离去；生物兵器也没有什么“人工智能操纵”的说法，也因此，莫奇安基本失去了反抗能力，只能在阿古茹发起攻击的时候进行一些生物本能的下意识反击和躲避。

　　也因此，相比起下面盖亚和泽布卜的生死搏斗，阿古茹这边便是相对安全一些了。

　　毕竟，盖亚那边很有可能被一刀捅上导致翻车，但是阿古茹基本不用安心莫奇安的反击。

　　但是，虽然安全，阿古茹的战斗却是并不轻松。

　　对付莫奇安，不能拖时间。

　　只要莫奇安到达了地球，所有的一切都将结束。

　　而在少了来自盖亚的一半火力的情况下，阿古茹是真的不怎么打得动莫奇安这坨大肉。

　　毕竟，相比较而言，盖亚实际上是偏力量型的战士，而阿古茹则是更加偏技巧型。

　　至于，伊什塔尔……

　　虽然天之子实际上是地球星之声的三名星之子当中偏技能强化的挂壁法师，但是考虑到使用的人……目前来看算是比较全面的复合型战士吧。

　　相较而言，阿古茹的技能在威力方面确实不如盖亚，但是胜前摇短，CD短。

　　这样的情况下打的却是莫奇安这种坦克型的家伙，确实有一些打不动。

　　虽然伤害是真的肉眼可见不至于刮痧叫一声阿师傅，但是毕竟莫奇安整整三百多米的体型，这些伤害相较而言也不算是什么致命的大伤。

　　也因此，即便是阿古茹技能甩得都快要红灯了，但莫奇安还是没有被完全摧毁。

　　情急之下，他却是突然想到了一个好点子。

　　佐利姆那个三梯队一阶层上层的大怪兽是怎么死在刚刚突破V2，实力不过刚突破三梯队一阶层门槛的盖亚和阿古茹手上的？

　　那不就是因为他俩依靠着伊什塔尔拖住佐利姆的时间钻到了佐利姆体内去释放光线，最后从内部击破才是彻底击杀了佐利姆吗？

　　而现在，莫奇安无论是防御力还是提醒相较于当初的佐利姆来说都还是有很大的差距，既然如此，为什么不能利用这种方法去干掉它呢？

　　一想到这一点，阿古茹便是将光的力量覆盖了自己全身，随后像是个陀螺一样开始旋转了起来；向着莫奇安的方向突击而去，直接冲击了莫奇安的体内。

　　螺旋战法，平成三杰基本都会的绝招。

　　而在进入了莫奇安的身体之后，阿古茹也是将自己所有的光在一瞬间完全释放了出来。

　　“去死吧！超光子粉碎！”

　　这算是藤宫博也自己开发出来的原著当中没有的大招，将浑身上下所有的光以光子粉碎机的形式释放出来。

　　和某头生双角的恐怖自爆步兵的奥特炸弹有异曲同工之妙。

　　再这样几乎是拼尽全力的光线释放之下，莫奇安从头到尾都被炸成了碎片。

　　而从中显露出来的阿古茹胸口也是闪烁起了红灯。

　　宇宙中阿古茹依靠自己开发的绝技摧毁了莫奇安，而地球上，盖亚和泽布卜的战斗也是陷入了白热化的阶段。

　　“抱歉，相比起光剑，我果然还是更擅长格斗！”

　　抓住机会，盖亚一脚踢断了泽布卜的利剑，随后用拳头将其打倒在地。

　　没了利剑作为武器，单论格斗，现在的盖亚甩泽布卜十条街一样。

　　一顿精彩的九连摔之后，泽布卜躺倒在地上，就像是失去了战斗力一般。

　　当然，这只是一个幌子；泽布卜真正的打算是引诱盖亚靠近然后依靠抛沙来影响盖亚，趁机偷袭。

　　然而，被毕佐姆锻炼过对付耍阴招的思维的盖亚在靠近泽布卜的时候在自己身上套了一层能量盾，泽布卜的抛沙战术没有对盖亚造成任何影响，反而被盖亚一把摁住了脑袋，然后给砸在了地上。

　　没有办法的泽布卜只得在自己体表部下了能量盾，同时依靠自己掌心释放的破坏光弹试图从远程骚扰上拖延时间。

　　看色攻防一体，但实际上盖亚却是直接放出了大招。

　　“大地崩裂！”

　　双拳狠狠地锤击在地面上，大地给予了盖亚的回应，释放了强大的震动力量，直接将泽布卜体表的能量护盾给震碎了。

　　失去了保护的泽布卜自然也是失去了反抗的能力，被盖亚一发光子冰刀直接带走了。

　　本来，泽布卜就不擅长正面战斗，只不过是被我梦在意识空间的举动给气昏头了才会自己跑出来参战。

　　闪着红灯的阿古茹从天空之下降落了下来，站在了盖亚身边。

　　“先休息一下吧！地球怪兽们应该还能撑得住。”

　　看着阿古茹那红灯都快要闪爆了的状态，盖亚扫视了一圈，发现地球怪兽芮然落入了下风，但好歹还是能顶得住德比西的，而且目前也暂且没有出现什么伤亡；他们现在状态不满，参战的意义也不大。

　　就在两奥准备直接变回人间体的时候，一股强大的能量波动却是从郊外散发出来，天空中的德比西魔虫都被震碎了不少。

　　“那是佐利姆当初那个虫洞的地方！”

　　盖亚与阿古茹对视了一眼，皆是向着能量爆发的方向冲了过去。

　　不只是他们，现在地球上几乎所有还能使用的监控装置基本都对准了能量爆发的方向。

　　在佐利姆当初钻出来的那个巨大虫洞当中，一个洁白而神圣的身影渐渐出现。

　　那是一个接近两百米高的女性，看起来像是传说中的天使一般；她的身体周围围绕着神圣的光，所有的德比西魔虫在她出现的一瞬间都皆是退却了下去。

　　但是，所有看向这边的人，包括盖亚和阿古茹两位奥特曼，却都并不觉得眼前的天使就是前来救世的神。

　　因为，在那天使的手上，提着一个伤痕累累的金色身影。

　　那是……

　　“伊什塔尔！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零八章：末日降临

　　对于地球人们的固有印象来说，伊什塔尔是无敌的。

　　出道以来，伊什塔尔唯一的一场败仗是并没有公开的与刚出道没多久的盖亚、阿古茹以及XIG对抗五帝王。

　　自那之后，伊什塔尔就没有再败过了。

　　相比起盖亚和阿古茹那战斗的时候时不时被敌人摁头暴扣的模样，伊什塔尔的战斗往往连势均力敌都很少，很多情况下都是碾压式的战胜对手。

　　即便是第二次与五帝王的战斗，那也是单独一人便压制了对方，在联手抗击佐利姆的时候也是非常强势地一个人从正面顶住了佐利姆的压力，还在正面对抗当中给予了佐利姆不俗的伤害。

　　也因此，在地球人们的眼中，伊什塔尔是无敌的。

　　但是……

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　天使发出了嘲讽般的笑声，随后将手中伤痕累累、连胸前的亮灯都已经熄灭成为死寂的灰色的伊什塔尔往地上一丢。

　　这天使，毫无疑问，就是根源性破灭招来体最强大的尖兵——根源破灭天使佐格。

　　实际上，虽然看起来很嚣张，但是佐格的心理活动也不平静。

　　她本来是躲在虫洞当中看乐子的，等到一个合适的时机突然出现，先拯救危急时刻的盖亚与阿古茹，随后再以碾压般的姿态将盖亚和阿古茹击败，让地球人经历神降世和神突然化为恶魔的巨大落差。

　　玩弄心理战术、营造末日感；这种事情对于佐格来说轻车熟路。

　　但是突然一个金色的家伙就这样冲了进来，直接将她从高高在上的剧本制定者的位置给拉了下来，拉到了舞台上。

　　不得不说这个金色的家伙很强，倘若是像佐利姆那样的普通三梯队一阶层上层BOSS甚至于很有可能在与她对战的时候翻车落败。

　　但是还好，佐格就是佐格，伊什塔尔最终还是没能击败这位根源破灭天使。

　　虽然击败了伊什塔尔，但是最后的能量冲击毫无疑问是将佐格也暴露了出来；也因此，她是无法再继续隐藏了。

　　好在，伊什塔尔似乎是地球最强的战士，击败了她，拎着她的身体入场，也还是能给予地球人极大的压迫感的，虽然比不上佐格原计划的那种从神到恶魔的巨大落差，但是也差不多就是了。

　　对于佐格和伊什塔尔，XIG以及盖亚和阿古茹却是产生完全有别于佐格自己推测的想法。

　　“伊什塔尔，是独自前往虫洞外侧，将那样强大的敌人挡在了外面吗？”

　　这就是他们的统一看法。

　　若是在刚才莫奇安降临的时候，佐格这样能单独一对一击败伊什塔尔的敌人也降临在了地球，那后果是不堪设想的。

　　而在他们眼中，伊什塔尔就是感应到了这个强敌的存在，单独前往了虫洞外侧阻挡伊什塔尔，最终战败。

　　这样的联想，别人暂且不论，但是感性的盖亚却是满怀着愤怒。

　　“混蛋！”

　　看着伊什塔尔的身体被佐格像是扔垃圾一样扔掉，盖亚愤怒地向着佐格冲了过去。

　　“等等，盖亚！”

　　阿古茹伸出一只手想要拉住盖亚，但是却已经晚了。

　　盖亚已经宛如离弦之箭一般冲了上去。

　　对此，佐格露出了一个诡异的微笑，随后便是双手放于胸前，将一枚银色的光球凝结，扔向盖亚。

　　看着迎面飞来的光球，盖亚想也不想，抬起手臂重重地挥下。

　　那光球被盖亚击中之后打向了地面，在地面上引发了剧烈的爆炸，将一边建筑摧毁掉了。

　　对于盖亚来说，这一下也并不轻松，将光球击落的手臂上传来了一阵又一阵的灼痛感；但是他依旧没有停止冲锋。

　　第二个光球、第三个光球、第四个光球……

　　不知道击落了多少个光球，就在盖亚感觉双臂的皮肤都已经像是被贴满了烙铁一般灼痛难忍的时候，他终于来到了佐格的面前。

　　高高地跃起，盖亚奋力地向着佐格挥出了自己的拳头。

　　他要打碎对方那伪装成为天使的虚假面孔。

　　然而……

　　佐格抬起了手，一发光线在盖亚的拳头快要击中她的脸的时候先一步击中了盖亚的胸口，巨大的冲击力直接带着出于半空之中，无法借力的盖亚向后推去，击碎击穿了一整栋大楼之后继续向着阿古茹的方向推去。

　　阿古茹立刻上前一步，接住了盖亚的身体，抵住了来自佐格光线的力量，然后在下一秒，佐格强大的光线便是连同两位奥特曼的身体一起击穿了。

　　受惯性的影响，两位奥特曼的身体向后飞去，在砸碎了一栋楼之后无力地跌倒在了地面上，胸口的亮灯已经停止了闪烁变成了死寂的灰色。

　　自此，地球的三位星之子，全员战败。

　　所有通过卫星转播观看着这场战斗的人们皆是露出了难以置信的表情。

　　那是奥特曼！是星之子！是已经成长到了极限的人类守护者。

　　但是在那个正体不明的天使面前，却是被干脆利落地直接秒杀，连碰都未曾碰到对方。

　　在人们的眼中，他们忽略了两位奥特曼在经历了战斗消灭了敌人之后并非是完备的状态，这让他们在心中将佐格的身影拔高到了一个让他们无法企及甚至连仰望都难以看清楚全貌的高度。

　　然而，更加难以置信却是在后面。

　　在卫星转播之下，无数人都看到了，三位已经战败的奥特曼的身体正在不断地缩小，最终变成了三个昏迷的身影。

　　伊什塔尔化作了一名穿着巫女服，带着半黑半白的狐狸面具的少女；而盖亚与阿古茹这也是化为了两个年轻人。

　　“那是……我梦！还有藤宫博也！”

　　毫无疑问，Aerial Base之上，XIG的成员们皆是瞪大了双眼，难以置信地看着画面当中我梦无力地躺在地上的身影。

　　“如果那是我梦的话，你又是……”

　　梶尾队长心下一惊，看向了和他的Fighter Lightning 1并列飞行的Fighter EX。

　　在Fighter EX的驾驶舱当中，我梦确确实实地坐在里面。

　　但是梶尾队长却是看见了，在Fighter EX驾驶舱当中的我梦在不断地闪烁，就像是不稳定的立体投影一样。

　　“立体投影……”

　　顿时，梶尾队长明白过来了。

　　毕竟，我梦研发了辅助驾驶人工智能系统PAL的事情在XIG当中并不算什么秘密。

　　对于人类来说，在看到三名奥特曼也是人类的时候，他们感到的并不是亲切，而是恐惧。

　　“人类怎么可能打赢那种像是神一样的存在啊！”

　　这就是他们普遍的想法。

　　虽然，就时雨来看，这种想法很可笑。

　　从才能这一点上，不同的人又不同的价值，直接冒昧地将其他人放在和自己同一个水平线上，用自己的能力去衡量他们，这实在是过于傲慢了且浅薄了。

　　见三名星之子现出了原型，佐格抬手便是凝聚起了一发光弹，看样子石像就此将他们击杀。

　　“我梦！”

　　“不要！”

　　Aerial Base舰桥之上皆是产来了这样的呼声。

　　身为我梦的战友，他们自然是绝对不希望我梦死去的。

　　但是现在，所有的Fighter战机在于魔虫德比西的作战当中脱不开身，Aerial Base本身距离太远，陆地上的史丁号也在辅助地球怪兽对抗凯撒德比西，无法脱离作战。

　　没有人能救得了三名人间体。

　　除了……



盖亚/阿古茹卷 : 第一百零九章：时雨的落幕

　　佐格手中凝聚起银色的光球，向着昏迷之中毫无反抗的三名人间体砸了下去。

　　所有通过直播看着这边的人们皆是不忍心地闭上了双眼。

　　虽然惊讶于三名奥特曼是人类的事实，但是只要是还有良心的人，都是知道三位奥特曼皆是人类的守护者，皆是保护了他们的战士；没有人能在这个时候硬起心肠直视他们的末路。

　　但是，预料之中的爆炸声却是许久都没有响起。

　　当大家又睁开眼睛的时候，却是发现，金色的光，铺满了大地。

　　一个熟悉的散发着金色的光的身影挡在了三名昏迷的人间体前方。

　　只要是生活在信息时代的人，应该都会在电视、报纸之上看到过这个身影。

　　炼金之星的无冕之王，人类的救世主，天赐的神之女……

　　这个女人身上凝聚了许许多多的称号，但是对于人们来说，她最广为人知的称号还是“XIG科学分析员”。

　　凤凰寺时雨，这就是她的名字。

　　她发明的量子空间波传送系统拯救了无数人，她发明的3D打印灾后重建系统帮助更多家园被毁的人们重建的家园、她所设计的Aerial Base一直在天空之中保护着人们不受根源的侵扰。

　　而现在，她就挡在三名人间体的面前。

　　穿着白大褂的身影在佐格的面前是那样的渺小，但是在金色光的衬托之下，却是比任何的天使都要更加的美丽。

　　“还没有结束呢！”

　　她如此轻轻地呢喃着，那声音却像是环绕在所有人耳边一般。

　　她轻轻地向前伸出手，金色的光涌向了前方，化为了一个金色的盾牌。

　　也正是这个金色的盾牌，挡住了佐格丢出的光球。

　　“时雨小姐！”

　　乔姬和墩子惊讶地看着画面当中的时雨，随后回头看向身后。

　　不知什么时候，那个一直坐在舰桥会议桌片摆弄着平板的少女的身影消失了。

　　也许是在金色的灵能的帮助之下，三名人间体都醒了过来，我梦和藤宫博也抬起头，便是看到了散发着金色的光芒的时雨。

　　“即便是身处没有任何希望的深渊，我们也应该拼命地去向上挣扎，这才是人类永不放弃的灵魂啊！”

　　金色的光芒包裹住三名人间体，将他们推向了远方，不知去往了何处。

　　佐格显然是因为时雨的行为而感到了愤怒，她伸出手，强大的光线凝聚在了手中，向着时雨的方向激射而去。

　　那是能将盖亚和阿古茹两位奥特曼的身体击穿的光线，在众人眼中，没有人觉得时雨可以挡住。

　　但是，那金色的光盾却就是很不讲道理地挡住了佐格的光线。

　　被金色的光所围绕的少女缓缓上前走着，光盾也是随着她的脚步缓缓向前移动着，抵挡着光线。

　　看似轻松，但是大家也都看得出来，在时雨的光盾上，逐渐出现了密密麻麻地细小裂缝。

　　很明显，光盾已经怪要到达极限了。

　　但是，时雨已经来到了她所想要到达的地方——她已经停下了脚步。

　　光盾终于是破碎了，过个的光线向着她的方想涌来；而在这时，无比庞大的金色能量也是从时雨身上爆发出来。

　　金色的光刺痛了所有人的眼睛，在看着这场战斗的人们皆是闭上了双眼，天空之中的德比西魔虫也是被这金色的光在一瞬间一扫而空，露出了被遮挡住的阳光与蔚蓝的天空。

　　而佐格，也是发出了自开展以来也不曾让人听到过的凄厉惨叫。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　就像是女性的哀嚎一般，但是在看不到画面的人们耳中，这惨叫声，象征着希望。

　　那是，高高在上的敌对的神明被拉下王座、被凡人所战胜的希望。

　　光芒渐渐散去，人们也睁开了眼睛，看着那场对决的中心。

　　佐格接近两百米的高大身躯依然耸立在城市的中心，压了所有高楼大厦一头，这无疑是让人们有些失望的。

　　而时雨的身边，却是一片被佐格的光线所照射之后的焦土；时雨正站在废墟之上，身上的白大褂略有些破败，身上也是渐渐飘散起了金色的光粒子。

　　她抬起头，看向了高高在上的佐格，露出了微笑。

　　“你也……并不是那么的不可战胜嘛！”

　　如此说着，她的身体逐渐从脚到头化为了金色的光粒子，随风飘散。

　　伴随着时雨的消散，佐格那宛如大理石雕一般精致的天使面庞之上，却是出现了一条裂痕。

　　那条裂痕从佐格的下巴自上衍生，覆盖了她的右脸，一直到眼睛之上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　佐格愤怒地咆哮着，在她的身后凝聚起无数的光球、光线，砸向了城市之中，将原本就因为战斗而破败不堪的城市全部炸裂成为了废墟。

　　房屋倒塌，建筑崩灭，人类的文明在佐格的光线之下不堪一击地化为了尘埃与废墟；但是人们的希望并没有跟随着被破灭的高楼大厦一起被佐格的光线所熄灭。

　　因为，她那张天使般的脸庞之上，那条漆黑的裂缝，无时不刻都在告诉着人们。

　　“天使，并不是不可战胜的！”

　　石室指挥握紧了拳头，狠狠地砸在了指挥桌上。

　　“她想要告诉我们，就是这个……”

　　蔚蓝的天空再次被魔虫的阴影所覆盖，愤怒的天使在将视线范围内的一切都摧毁得一干二净之后便是消失在了人们的视线当中。

　　但是，那一抹金光，永远不会消散。

　　她所带来的光明是暂时的，但是她所点燃的名为希望的薪火，永远无法熄灭。

　　“所以，这个舞台上，属于‘凤凰寺时雨’这个角色的剧本已经结束了。”

　　圣兽祠堂，只穿了一条短裤、上半身被绷带所覆盖的时雨坐在被炉之前，笑着看着外界昏暗的天空。

　　“为什么要这么拼？人类的希望不需要你来点燃的吧？无论怎样，这些事情不都应该是那两位星之子的任务吗？”

　　黑田惠无奈地看着时雨。

　　“星之声说，如果下一次你再死了的话就自己等恢复，她不想再帮你疗伤了。”

　　“哈！放心，不会死再了；就算再死也不会麻烦她了；我接下来的舞台，可就不再是地球了。”

　　时雨笑着摇了摇头。

　　“所以，你还没有回答我的问题；为什么要自己去做这种事情，就算你不管，壬龙也会救走星之子的吧！”

　　黑田惠跪坐在时雨面前，直视着她，如此问道。

　　“哈哈哈！即便并不是个当英雄的料，但是也不妨碍我有一颗当英雄的心嘛！”

　　——————

　　不然提妈动手是有原因的，这里就不剧透了，没过多久就会揭露的。

　　时雨这一波也不是单纯的想送人头，是有她自己的打算的qwq



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十章：不能让时雨的牺牲白费

　　Aerial Base，医务室，昏迷当中的我梦渐渐地张开了双眼。

　　视线有模糊到清晰，最终映入眼帘的并不算熟悉、但也绝对谈不善陌生的天花板。

　　Aerial Base的医务室，虽然我梦不像他的大哥二姐天天坠机之后往医务室跑，但也还是因为训练意外进过几次医务室的。

　　只不过，在这里躺着、浑身无力，这种经历倒是并没有。

　　当然，现在有了。

　　挣扎着爬下了床，我梦一瘸一拐地走出了医务室，向着Aerial Base舰桥的方向走去。

　　在被佐格击穿身体之后，虽然是陷入了昏迷，但是因为那一层金色的光的原因，他中间有一段时间的意识清醒了一瞬间。

　　而就是那一瞬间，他看到了一个熟悉的身影，挡在了他的面前，向着佐格走去。

　　他很希望那是幻觉，但是很明显，既然他还能躺在Aerial Base的医务室，那就证明……那并不是幻觉。

　　因此，他迫切地想要得到答案。

　　身体在运动之中逐渐恢复了往日的生机，我梦的速度页数逐渐加快，最后已经是在走廊上跑了起来。

　　Aerial Base舰桥上的门因为感应到了人来而自动地开启，我梦依靠在门框上，喘了两口气。

　　他的身体还没有完全恢复，这种刚刚醒来之后的剧烈运动对于他来说还是太过于勉强了。

　　喘了两口粗气之后，我梦便是抬起头，看向了舰桥室内。

　　室内的人们也皆是将目光放在了他的身上。

　　今天舰桥上的人格外的多——三只空中作战小队的成员、海格力斯队的成员、和平号驾驶员兼海鸥队队长神山笃志；还要包括原本就常驻舰桥的三巨头千叶参谋、石室指挥、堤主任以及三名接线员。

　　但是，就是没有那个熟悉的身影。

　　看着我梦突然出现，XIG的队员们皆是一脸关切地看了过来。

　　“我梦！你没事吧！”

　　这样说着，梶尾队长就要上前去搀扶我梦。

　　“时雨小姐呢？”

　　他这样的一个问题，让所有人都沉默了。

　　在目睹了时雨的“牺牲”之后，XIG的所有人都有些没有缓过来。

　　毕竟，时雨在XIG当中扮演的角色太重要了——并不只是一个指挥官或者一个科学家，对于整个XIG的成员来说，时雨更像是一个朋友，甚至是家人。

　　就是那种虽然很屑但也确实非常关心你的姐姐一样。

　　这也是为什么即便在根源的第二次大规模入侵的时候时雨暴露了自己并非是普通人的时候，XIG的众人也依然能直接接受这一事实的原因，因为经过了这么长的时间，时雨早就成为了他们生活当中的一部分。

　　但是现在，这一部分空缺了。

　　这是所有人都不愿意去接受，但是又必须要去接受的事实。

　　“她……是一名真正伟大的战士。”

　　这样说着，梶尾队长低下了头。

　　时雨的“牺牲”是伟大的，她让人类看到了击败几招秒杀两位奥特曼的佐格的希望，就以战士而言，她做得比谁都好。

　　但是，梶尾队长也清楚，我梦想要的……或者说这整个XIG的成员们想要的，都并不是这一句话。

　　他们更希望听到的是，“时雨小姐没事，她正在做试验”这样的话语。

　　但是很可惜，那并不是事实。

　　听到梶尾队长的话，完全能明白这是什么意思的我梦低下了头。

　　终究，那个不愿意去面对的噩梦成为了现实。

　　站在我梦面前的梶尾队长也不知道该怎样劝说我梦——他自己也是差不多的心情。

　　就像是福岛核废水事件之后的石室指挥、千叶参谋对低落的XIG成员不知道该如何劝慰一样——本就心情低落的人，是无论如何都劝不好心情更加低落的人的。

　　但是，总得有人类鼓起勇气。

　　“如果现在正在进行的是对抗那个天使的会议的话，请将我也考虑在这其中吧！”

　　我梦看着手中的蓝宝锥——在那其中，红色的光正在微微闪烁。

　　光并没有被那个天使所夺走，星之声也还没有放弃希望。

　　时雨驱散了无边无际的乌云，为地球带来了这一份希望，那他们也不能停滞不前。

　　不能……辜负了时雨的牺牲。

　　“我会将盖亚的精确情报都告诉大家的，请以将我们考虑进去，重新制定新的作战计划吧！”

　　这便是我梦身为战士的觉悟。

　　为战死沙场的战友悲伤而痛哭默哀，那是在战争结束之后；而现在，唯有带着战友的遗志不断向前，将武器刺入敌人的身体；这才是对亡者最好的告慰。

　　另一边，刚刚从昏迷中醒来的藤宫博也走在被佐格完全摧毁成为废墟的城市当中。

　　他并不是在这里苏醒的，在被时雨送走之后，他便是被稻森京子带到了安全的地方进行修养。

　　而在苏醒之后，他便是来到了这里，来寻找一个答案。

　　终于，他找到了他想要找的东西。

　　那是一个面具——一个熟悉的，半边白底红纹、半边黑底金纹的狐狸面具。

　　面具静静地躺在焦土之上，有些破损，但终究是没有完全损坏。

　　藤宫博也来到面具之前，缓缓蹲下，随后将之拾起，仔仔细细地打量着。

　　“你……真的死了？”

　　“可以将那个面具还给我吗？”

　　熟悉的声音从身后传来，藤宫博也猛地回过头去，却是看见了一个穿着巫女服、背负着名刀的身影。

　　“凤凰寺时雨？”

　　猛地站起身，藤宫博也看向了身后的巫女。

　　和他记忆当中的凤凰寺时雨很像，但是……并不完全一样。

　　那个经常冲进他的秘密基地里面揍他一顿说些谜语就走或者威胁他、开吉普车追他的屑女人从气质上来说要更加的年轻一些、活泼一些；但是眼前的这个身穿巫女服的女人却是看上去沧桑了许多，虽然也是二十多岁的模样，但是眉眼之间的一些痕迹还是和凤凰寺时雨有很大的区别。

　　属于是虽然长得很像，但因为是细节上的一些区别，所以能看得出来并非是同一个人的程度。

　　仔细想想，在和我梦达成共识之后，藤宫博也就再也没有见过真正的“凤凰寺时雨”了，和他面对面的见过面的都是眼前这个巫女。

　　“你……不是凤凰寺时雨……”

　　想通了一些关键之后，藤宫博也也并不是傻子。

　　自他和我梦在奇怪生命体玛扎迪恩茨事件当中见过面并达成共识之后，他就再也没见过正儿八经的凤凰寺时雨了，所见到的只有眼前这个带着天之子力量的项链、带着狐狸面具的巫女。

　　因为对于“凤凰寺时雨就是天之子”这个观念的下意识的信任，加上无论是凤凰寺时雨还是伊什塔尔的人间体剑士小姐都是身怀灵能武艺高强者，这让他一直以为这个巫女就是凤凰寺时雨。

　　但是……倘若那个天之子的项链是他人借给时雨的呢？

　　“我又是……过于相信某样东西了，是吗？”

　　联想到因为过于相信CRISIS而造成自己差点魔怔的事件，藤宫博也叹了口气，摇了摇头。

　　“看样子我这个性格也该改一改了，不能再别人说什么就信什么了。”

　　如此自嘲着，他将手中的面具递给了穿着巫女服的剑士小姐。

　　剑士小姐接过了面具，随后带在了脸上，道了一声谢，随后便向着远方走去。

　　看着巫女小姐逐渐远去的背影，藤宫博也低头看了看自己手中的蓝宝镯，其中的阿古茹之光正在闪烁着宝蓝的颜色。

　　“不管你是不是真的死了，看好吧！我可……不会让你的努力白费！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十一章：共同作战

　　佐格在时雨的灵能之下碎裂的半张脸为地球一方点燃了希望的火焰；但是，即便是看到了战胜佐格的希望，直接莽上去也是不会有好结果的。

　　奥世界自古莽子出厨师，虽然莽上去却是快乐，但是0/21/0的快乐是获得不了胜利的。

　　因此，对于与佐格的战斗，必须的要从长计议才行。

　　毕竟，佐格能秒杀两位三梯队一阶层精英的奥特曼的实力是完全做不得假的。

　　虽然有两位奥特曼刚刚经历一番大战、实力不在巅峰期的原因，但是败得这么干脆利落，还是能看出来明显的差距。

　　最终，是如今已成成为了我梦女友的凯瑟琳找到了办法。

　　“之前我们归纳地球上能对抗击败佐格的能量的时候翻出了仲耐尔当初释放全部力量炸碎迪格罗布的视频；然后通过分析仲耐尔体内的能量，综合了一些时雨留在炼金之星的研究笔记，我们发现每一只地球怪兽都像是小太阳一样储存并释放着能量，而这些能量是能和本质上是星之子的奥特曼们兼容的。”

　　凯瑟琳在通讯当中如此向着XIG的各位说道。

　　“所以，只要联系了怪兽那边，做好准备，让怪兽们将能量传输到奥特曼们的身上，就能强化奥特曼的力量，到时候战胜佐格应该也应该是能多一分胜算的。”

　　对于这一点，石室指挥也是提出了问题。

　　“和怪兽的协商谁去做呢？”

　　这就是最大的问题。

　　能量对于怪兽来说可是非常重要的，单看仲耐尔在释放了所有能量之后便是陷入了沉睡就能知道，若是将能量传输给了奥特曼，怪兽的力量必然也会大幅度下滑。

　　若是平时，即便是没有时雨这样在怪兽那边更加好说话的人在，就以地球的生死存亡考虑，地球怪兽大概也是会同意人类这边的建议的；但是现在这样的情况，地球怪兽还在拼死抵御这德比西虫群，琐事在这个时候分出力量，本就岌岌可危的防线必将迅速崩溃。

　　“这方面浅野未来已经做好准备并已经开始向地球怪兽的首领壬龙发出请求了，她曾经作为时雨的助手也是接触过地球怪兽们的。”

　　另一个通讯屏幕上的丹尼尔摇了摇头，如此说道。

　　“未来？她现在……”

　　我梦一听到浅野未来的名字，皱起了眉头。

　　浅野未来是凤凰寺时雨最忠实的崇拜者和追随者，我梦很担心时雨的“死”会不会对未来造成太大的打击。

　　“可不要小看我啊！”

　　突然，又是一个通讯频道插入了进来，浅野未来的脸出现在了屏幕上。

　　虽然，看她那红肿的眼角，肯定是哭过了，但是现在她却还是积极地在完成着自己的工作。

　　“壬龙陛下已经同意了我们的请求，位于日本境内的三只提古利斯、三只基鲁、一只仲耐尔、两只格美诺斯，以及位于加拿大的夏扎克，都能参与这项计划，但是壬龙陛下本身却是需要保存战力在怪兽们失去能量之后镇守战线，所以无法参与这次的行动。”

　　浅野未来如此说着，在她的身边还传来了一声悠长的龙吟。

　　很显然，此时的她正在壬龙的身边。

　　“关于传输能量所使用的设备，交给我们炼金之星吧！将这些设备安装在XIG的十架Fighter战机上，然后每位驾驶员分配一名我们炼金之星的成员作为指导，通过折射传输将这些能量传送给另外奥特曼，这样就能强化奥特曼们的力量了！”

　　丹尼尔如此激动地说道。

　　“可是，XIG不是一共只有九名驾驶员吗？我梦要准备变身的话，PAL是无法做到那么精密的操作的呀！”

　　凯瑟琳如此问道。

　　“可别小看了我啊！最后一名驾驶员就让我来吧！”

　　海鸥队的队长神山笃志笑了笑，抱起了自己的飞行头盔。

　　要知道，神山笃志在一开始XIG刚刚建立的时候可还是梶尾队长他们的飞行教官呢！

　　“在关于怪兽们失去能量陷入虚弱之后的防线问题，我刚刚翻出了凤凰寺小妞对她的Fighter EVA的驾驶指南，那玩意的威力有点可怕，到时候我驾驶它，加上Aerial Base的火力，弥补十只怪兽的空缺应该不难。”

　　稻成美穗拿着一本驾驶笔记，从外面走了进来。

　　“另外，这次作战也算我一个吧！”

　　又是一条通讯插入了进来，和浅野未来的正常接入不一样，这一次的通讯室系统被黑之后强行加入进来的。

　　屏幕上的人是藤宫博也，通过背景来看，他正站在被佐格蹂躏过后的城市的废墟之上。

　　“我知道我还在G.U.A.R.D.的通缉名单上，但是这次可否多多少少通融一下？”

　　“藤宫！有你在就更好了！”

　　还没等其他人发话，我梦便是如此惊呼出声。

　　对于藤宫博也的参战，石室指挥自然也是愿意见到的，当即便是点头同意。

　　“藤宫博也是G.U.A.R.D.的通缉犯，但阿古茹奥特曼可不是。”

　　这句话一出，便是相当于变相的同意了藤宫博也的作战申请。

　　“那就好……另外，我找到了凤凰寺时雨自己建立的那个性能比CRISIS还要更加强大的光量子计算机电脑，现在利用那台电脑的性能，对于全世界各大战线的监控也能更加的方便，连接方式我发到你们Aerial Base的主机上了。”

　　这也是藤宫博也的话语。

　　而与此同时，接线员那边也是接收到了有关的连接方式。

　　“时雨小姐……”

　　我梦有些沉默了。

　　虽然时雨已经“牺牲”了，但是现在他们还是在更多的依靠着时雨所留下来的东西去对抗根源性破灭招来体的入侵。

　　“对立，你们有没有办法联系上伊什塔尔的人间体？同为奥特曼，你们应该认识吧？”

　　丹尼尔的突然发问却是让陷入沉思的我梦有些尴尬。

　　“很可惜，伊什塔尔的人间体和我们并没有什么过多的交流。”

　　我梦无奈地道。

　　“我刚刚在废墟这边还见过她，看样子应该是面具遗落在这边了回来找面具的，尝试着去交流的一下，结果并不算好；那是一个很……孤僻的家伙；而且看她的样子也有其他的打算。”

　　藤宫博也摇了摇头，如此说道。

　　他并没有说出伊什塔尔的人间体可能和时雨有着一些关系——这种话，并不适合在这种时候说出来。

　　“既然这样，那就不等她了！”

　　石室指挥大手一挥，如此说道。

　　“那，就按照刚才讨论的来做！各位！这场战斗，让我们共同努力吧！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十二章：愤怒的佐格决定卸妆

　　XIG和炼金之星的计划有条不紊的进行着。

　　相比起原著当中失去了光，不得不背水一战的情况来说，现在的地球并没有到原著当中那般弹尽粮绝只能靠地球怪兽们撑着的地步。

　　盖亚和阿古茹的光没有被佐格夺走，还能变身；Aerial Base没有毁在于莫奇安的战斗当中，加上众多被改装过的Fighter战机，对空来说人类还有一战之力；地球怪兽在时雨的指挥之下集团作战，不再像原著当中那样被逐个击破，还加上了戈布、巴茨斯等原著当中没有的战力，正面对抗虽然落入下风，但也绝对不会在短时间内崩溃。

　　当然，最重要的是，时雨那一发灵能爆发在佐格脸上留下的那一个伤痕，让人类没有陷入绝望之中。

　　这才是最重要。

　　相比起原著当中空军全灭、Aerial Base坠毁、奥特曼被佐格轻易得宛如玩耍一般地消灭、地球怪兽纷纷落败的局面，现在无疑是要好了很多。

　　但是，还是有一个问题。

　　佐格……

　　无论是哪种情况，佐格都是地球必须要跨过的一个坎，也是盖亚与阿古茹无法避免的终战对象。

　　好在，因为时雨的原因，所有人解释看到了战胜佐格的希望。

　　“所有Fighter战机已经到位！”

　　通讯频道之中，传来了梶尾队长的声音——在炼金之星的诸位科学家的知道之下，装载着光能量折射传输装置的Fighter战机们已经全部到位了。

　　也有一些德比西魔虫想要击坠Fighter战机们，但是却都被下方的地球怪兽所阻止了。

　　看着自己的战机周围不断被杀死的想要攻击自己的德比西魔虫，梶尾队长也是觉得非常的魔幻。

　　在他的下方，是长得像豪猪一样的夏扎克和她的孩子们。

　　“多谢了！等计划完成之后再并肩作战吧！”

　　如此向着夏扎克说了一声，虽然知道她听不到，就算是听到了也听不懂，但是梶尾队长还是想将这句话说出来。

　　和怪兽并肩作战，听起来很魔幻，但是……有什么不可以呢？

　　伴随着壬龙的命令，下方的怪兽们也是将自己的能量传输到了Fighter战机们所装载的光能量折射传输装置之上。

　　十道金色的光线划破了黑暗的天空，不约而同地向着一个方向涌来。

　　而在那里，站着我梦和藤宫。

　　“这大概……就是最后的战斗了吧！”

　　我梦如此感叹着。

　　经过了这么长时间的战斗，这一切，似乎也应该在这个时候画上句号了。

　　“可别死了，人类的守护者！”

　　藤宫博也笑着调侃了一句，而自然，我梦也是开口回应了他的调侃。

　　“你也一样，人类的审判者！”

　　如此说着，两人相视一笑，随后便是不约而同地举起了自己的手。

　　“盖亚！！！”

　　“阿古茹！！！”

　　红与蓝的巨人再次屹立在了大地之上，双脚落地之时溅起了大量的尘土；而与此同时，跨越了天空的光之力量也是在这时灌注进入了他们的体内。

　　强大的光之力量涌入了盖亚与阿古茹的身体，赋予了他们无边无际的力量。

　　用时雨的话来说，地球怪兽们赋予两位奥特曼的光并没有从根本上改变或者增强他俩的实力，只是给他俩叠了一个无限蓝加技能无CD的BUFF。

　　这也是为啥这俩在原著TV最后一战当中那技能当不要钱来甩的原因。

　　因为无限蓝，技能还无CD，所以可以随便浪；打个佐格顺便还可以把漫天的德比西给葬掉。

　　当然，这只是原著。

　　相较于原著，这里最大的劣势就是盖亚没了SV。

　　虽然在原著当中，即便是三梯队一阶层上层的盖亚SV在叠了一个无限蓝加技能无CD的BUFF之后还是在佐格手上吃了点瘪，被一脚踩进了地里面。

　　相比起来，现在的两个三梯队一阶层精英在叠了无限蓝加技能无CD的BUFF之后到底打不打得过佐格，这谁也说不好。

　　当然，这也和现在的战斗没啥关系。

　　盖亚和阿古茹在叠满BUFF之后也没有就站在那干等着佐格出来，而是直接开始放技能清理起天空上的德比西魔虫。

　　地球怪兽们在给予了盖亚与阿古茹光之后就有点萎了，现在战线全靠戈布这样的宇宙怪兽和老大姐壬龙来维持，在Fighter战机们和Aerial Base加入之后才稍微好了一点。

　　而在盖亚和阿古茹加入战场之后，诸多的魔虫便是纷纷被消灭干净；天空也是再次露出了她本来的色彩。

　　当然，这都骑在脸上挑衅了，佐格自然不会再继续当缩头乌龟。

　　伴随着一声宛如女子笑声的鸣叫，天使佐格的身影缓缓出现。

　　图片:"天使佐格",位置:"Images/1627357097-100225480-107451625.jpg"

　　关于佐格到底是第一形态的天使更强还是第二形态的龙更强，这种事情在时雨穿越之前的世界那是吵得飞起。

　　一边说天使形态更强，压迫感离谱，随手秒满血奥特曼的那种；另一边却说天使形态要真那么强那为什么佐格不一直用天使形态而是要在最后变条龙出来？

　　时雨作为明白人自然是清楚的，佐格两个形态没啥强度上的区别，只不过一个是技能强化的法师形态，另一个是近战用的力量型坦克形态。

　　用法师形态对波，打不过对面两个开挂的；于是只能换个坦克形态去扛伤了。

　　当然，对波打不过那主要还是在原著当中。

　　毕竟有个和自己同级还开了挂的盖亚SV在。

　　但是相较而言，现在的佐格却是并不怎么怕对面两个三梯队一阶层精英。

　　刚一见面，两三个技能就已经率先甩了出去，将还在天上清理魔虫的两位奥特曼给打了下来。

　　当然，被击中的盖亚和阿古茹也是迅速反应了过来，在被击中之后做出了反应，纷纷分开了身形。

　　虽然叠了BUFF，但是毕竟强度摆在那，不小心点打还是很容易翻车的。

　　盖亚很是迅速地给自己开了盾，看样子是打算套盾站桩输出；而没有盾的阿古茹自然是打算游走，依靠走位躲避佐格的技能，并在同时予以反击。

　　精确得诠释了什么叫做“有钟离”和“没钟离”的区别。

　　对此，佐格也不得不说，这BUFF叠得很有效果。

　　原本对于她来说算是几下子就能解决掉的两个奥特曼，在没有技能CD和蓝量的限制之后那叫一个放飞自我。

　　套盾的挥手就是几十层盾，那盾比血还厚，一边套盾一边还朝她甩两个光线；那游走的更是就直接把奥特加速给当成常规BUFF套在自己身上，52米的身高4万6千吨的体重愣是给他在地上跑出残影了，一边跑一边还甩几个审判者光球。

　　天使形态下的佐格本就不是特别能抗，本身还又被时雨的灵能破防了，现在半张脸还裂着呢，在长时间的拉锯之下自然是吃不消了。

　　阿古茹那个跑出残影的根本打不到就算了，盖亚那个套盾的，自己一个技能打破他十几层盾，人家反手又是几十层叠出来。

　　想蓄力来个大招直接把盖亚扬了，阿古茹却是一直在骚扰就没听过，别说蓄力大招，放技能都麻烦。

　　虽然现在似乎很流行近战法师，但是天使形态的佐格是在是没有办法。

　　于是，愤怒的佐格决定卸妆。

　　“吼！！！”

　　伴随着一声夹杂着女性尖角一般的龙吟声，127米的美丽天使消失在了大地之上，取而代之的是一条666米的巨龙。

　　图片:"魔龙佐格",位置:"Images/1627357120-100225480-107451625.jpg"

　　佐格第二形态，登场！



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十三章：胜利？

　　愤怒的佐格决定卸妆，于是她就变成了第二形态的魔龙佐格。

　　抹零形态下的佐格，以时雨的角度上来看其实还挺帅。

　　上半身还是那种经典的恐龙怪兽形态——脸部变成了犹如恶龙般的头部，双臂、身躯变得十分粗壮、背上伸展出巨大的双翼、头上原本属于天使的头冠变成了恶龙的角，浑身被鳞片所覆盖；而下半身则是有点类似于半人马的四足形态。

　　那边是天使形态，这边变成魔龙之后又是666米的身高，让人不得不怀疑这个这家伙是不是跟卡巴拉有点关系。

　　大胆猜测一下，实际上根源性破灭招来体的本体就是地球神话当中这所谓的“上帝”也说不定？

　　反正，就连基里艾洛德神那个普通的三梯队一阶层都能当迪戴宇宙的神话中的上帝，凭什么二梯队的根源性破灭招来体不行？

　　当然，这些和现在的战斗是没什么关系的。

　　在佐格变成第二形态的魔龙之后，盖亚和阿古茹的攻击对她就有些不起作用了。

　　毕竟魔龙形态相较于天使形态来说技能没那么花，输出没那么多，但却是变得能抗了。

　　而奥特曼这边……

　　原著好歹有个盖亚SV作为主攻手，打出来的伤害还能对佐格第二形态造成挺大的伤害，但是现在嘛……

　　两个V2的伤害对于佐格第二形态来说虽然也不至于刮痧，但也不至于像原著那样几下子就能破防的程度。

　　基本就和刻师傅开个斩尽……

　　算了，最近节奏比较大，换个人乳吧。

　　就跟卡尔蜜拉卡师傅抽鞭子一样，不能说完全不痛，但是也基本造不成什么决定性的伤害。

　　但是相比起刚刚的脆皮法师天使形态被这俩家伙骚扰得完全无法放技能的情况不痛，在变身第二形态魔龙之后，佐格终于是有了进攻的能力。

　　扛着两奥的输出，魔龙佐格一路狂奔过来，在踩碎了相原龙的血压条的同时也是一脚将身上套着几十层盾的盖亚给一脚踩进了地底下。

　　大地的逆子回归了母亲的怀抱，可喜可贺、可喜可贺。

　　另一边的阿古茹还在担心自己基友的安全问题，结果却是在抬起头的一瞬间看见佐格张开了大口。

　　“吼！！！”

　　一声惊天地泣鬼神的咆哮，以佐格本身为中心，方圆十公里内的所有建筑全部被声浪所摧垮，崩解；天空当中的阿古茹自然也是被这声波给震得从天上掉落了下来。

　　才落到了一半，他便是被佐格伸出手捏住了。

　　对于666米的佐格来说，区区52米高的盖亚，跟手办差不多的大小。

　　被捏在手中的阿古茹自然是没有了反抗的能力。

　　对此，阿古茹只得学习某位大角牛头人恐怖分子自爆步兵，来了一手山寨版的奥特炸弹。

　　实际上就是将光子粉碎机以全身释放的方式完全爆发了出来。

　　虽然这一招将佐格手掌上的鳞片是炸得四下纷飞，但是实际上造成的伤害也并不高。

　　对于佐格来说基本相当于一个打火机在手里面炸了。

　　另一边的盖亚通过打洞终于是从地底下又爬了出来，在窜出弔人老家之后当即反手一个大地爆裂砸在了地上，强大的震荡波基本上是将本就被佐格庞大的身体折磨得崩溃的地壳直接裂开。

　　很显然，既然大地崩裂的根本原因就是佐格的体重问题，所以大地的崩碎自然是在佐格脚下进行的。

　　被阴了一手的佐格失去了平衡，直接摔倒在了地上，手自然也是松了，阿古茹趁机飞了出来。

　　“就是现在！”

　　两位奥特曼自然是准备趁着佐格失去平衡摔倒的这个机会将自己手中攥着的技能全部交出去。

　　人都控住了，你这还不赶紧集火？

　　但是，让他们没想到的是，这个人她能解控。

　　被鳞片所覆盖的巨大双翼扇起了狂风，佐格巨大的身体居然是直接升空了。

　　虽然原著当中没有飞过，但是实际上佐格背后那对翅膀可并不是摆设啊！

　　升空的佐格发出了一声愤怒的咆哮，口中所积攒的能量完全喷发出来，像是灭世的流星雨一般将整个大地所笼罩。

　　自然，尚未来得及升空的盖亚和阿古茹也是遭到了沉重的打击。

　　阿古茹直接就被打倒在了地上，而盖亚的几十层护盾也是瞬间就被破碎——这一次的流星雨可并不是之前天使佐格随手丢出来的技能，而是真正的大招。

　　虽然天使状态下的佐格还有着更狠的技能，但是奈何被骚扰放不出来。

　　即便是魔龙形态的远程输出并不能比得上天使形态，但是毕竟盖亚和阿古茹都不过是三梯队一阶层精英，相比起佐格这种在三梯队一阶层上层当中都算是强者的存在来说还是有不少差距的。

　　流星雨的洗礼过后，本就已经崩坏的城市更是直接化为了焦土，而两位奥特曼也是无力的跪倒在了地上。

　　虽然没有闪红灯，但是毫无疑问，在这流星雨当中，他们还是受了不少的伤势的。

　　见状，佐格又是张开了大口，庞大的能量在口中汇聚，似乎是打算一鼓作气地将两位奥特曼解决掉。

　　而就在这时，一股无形的力量直接将她从天空之中拉扯了下来。

　　伴随着悠长的龙吟，壬龙的身影出现在了战场之上。

　　很显然，将佐格从天空之中扯下来的便是壬龙的念动力。

　　这一下显然也是打断了佐格为了彻底击败两位奥特曼而准备的大招，让她发出了愤怒的咆哮声。

　　“壬龙！”

　　盖亚惊喜地呼唤着蓝色的大地之王的名字。

　　很显然，之前他和阿古茹就已经利用自己无限蓝的BUFF将天空当中的德比西清理了绝大多数，随后在Aerial Base和宇宙怪兽们的努力之下，剩下的魔虫也被彻底消灭了。

　　这才是让壬龙有了驰援这边的功夫。

　　有壬龙的帮助，加上盖亚和阿古茹身上的BUFF还没有过期，毫无疑问，他们的胜算又大了一筹。

　　佐格再次咆哮了一声，但那声波却是被壬龙利用念动力给挡了下来。

　　就在壬龙暂且当中佐格的时候，盖亚和阿古茹也是将所有的力量凝聚在了手上，准备融合各自的光线射向佐格。

　　“这就是……最后一击了！”

　　盖亚和阿古茹皆是如此咆哮着，而所有通过各种通讯、监控看着这边的人们也都是如此高呼出声。

　　红与蓝的光线交织成为紫色，越过壬龙，狠狠地击打在佐格巨大的身体之上，将之从胸口贯穿。

　　这一击，并不只是盖亚和阿古茹自己的力量，还有地球怪兽们的强大能量会聚在一起的效果。

　　这是，整个地球一起反抗心怀恶意的入侵者的坚定意志。

　　被击穿的佐格无力地倒在了地上，口中发出着不成音节的声音，眼光也是逐渐黯淡了下去。

　　最终，这条根源魔龙失去了所有的生机，身躯化为了金色的光粒子，飘散开来。

　　而发出了最后一招的盖亚和阿古茹也是失去了怪兽们给予的力量的支撑，无力地差点跌倒，胸口也是闪烁起了红灯。

　　这场为期一年的地球与根源的战争，终究是地球获得了最终的胜利。

　　在夕阳之下，盖亚和阿古茹并肩站立，眺望着远方。

　　对于地球来说，一切都将归于平静。

　　但是战争还未结束。

　　圣兽祠堂，时雨打量着手中的有着天使花纹的金色卡片。

　　“接下来的舞台就不会再是地球了，但是……”

　　随手将手中的卡片插进了灵魂觉醒装置当中，时雨抬起头，她的目光穿过了废墟，看到了并肩站立的蓝红两位巨人。

　　“在最终的战斗之前，我还需要一些东西。”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十四章：我只是个战士

　　佐格败在了盖亚和阿古茹的手中，最终化为了光点四下散去；自此之后，赔掉了老本的根源性破灭招来体似乎也是明白地球这个毒池里面是出不了货的，于是怒然弃坑，地球自然也是摆脱了根源性破灭招来体的影响。

　　战争之后，有着3D打印灾后重建系统的存在，虽然佐格与盖亚和阿古茹之间的战斗几乎将整个东京都夷为平地，但是最终还是在很短的时间内就重建成功了。

　　一切仿佛都回归了正轨，只不过，对于XIG来说，那位最为优秀的科学调查员再也不会回来了。

　　我梦要回到学校继续完成他的学业，而在同年，城南大学也迎来了一位名为“凯瑟琳·利安”的交换生；而藤宫博也则是回到了暗处，继续和稻森博士一起在各个城市当中流浪，顺带惩恶扬善。

　　即便是失去了奥特曼的力量，那守护者与审判者的宣告也是绝对不会发生改变的。

　　是的，失去了奥特曼的力量。

　　无论是我梦还是藤宫，现在的他们都失去了变成奥特曼的力量。

　　并非是自动失去的，而是人为的。

　　在击败佐格之后，身份未知的伊什塔尔的人间体袭击了他们，夺走了他们所拥有的奥特曼的力量。

　　虽然我梦很快就将这件事情报告给了XIG，但是直到最后，伊什塔尔的人间体到底是谁？没有人知道。

　　我梦只是记得，在被那位身着巫女服的剑士袭击的时候，他听到她说……

　　“你们是人类的守护者与审判者，但仅仅只是守护和审判是无法带来真正的和平的；要想让世界真正的和平，必须要有人背负起‘侵略者’的职责。”

　　侵略者的职责是什么？我梦并不明白，藤宫或许知道，但是他并没有说出来。

　　失去奥特曼的力量，对于我梦和藤宫来说并不是什么坏事——奥特曼虽然是对抗根源性破灭招来体的战士，是地球的守护神；但是在和平的时候，这股力量却会是扰乱和平的祸根。

　　总有些人会对这股力量图谋不轨。

　　而现在，这股力量消失了，虽然让他们失去了保护自己的力量；但是也打消了绝大多数放在他们身上的不怀好意的目光。

　　当然也有妄图将我梦和藤宫抓起来研究的家伙，这些人则是要么被藤宫制裁掉了，要么被XIG所阻挡了。

　　即便失去了奥特曼的光，他们也依然有着出色的头脑——我梦能发明保护人类的科技，他依然是人类的守护者；藤宫也能依靠自己的技术制裁坏人，他也依然是人类的审判者。

　　对于地球和人类来说，一切都恢复了正常，就好似不曾出现过奥特曼、也不曾出现过根源一样；取而代之的是，地球的怪兽们能够和人类和谐相处了。

　　在野外玩耍的时候遇见怪兽对于现在的人们来说是很正常的事情，并不惊讶；有的人还会给怪兽打打招呼，合个影什么的。

　　戈布以及巴茨斯们在战后被炼金之星再度打开了通往M91星云的门，回到了他们的家园。

　　当然，在戈布和巴茨斯们回归的时候，也是为M91带去了一批人类。

　　通过移民计划缓解目前地球人口膨胀的问题，似乎是可以考虑的事情。

　　对于人类来说，大概近期最出名的事件就是关于已灭绝的生物阿尔狄斯虎被通过克隆而复苏的事情了吧。

　　当那只名为银眼的伊扎克的阿尔狄斯虎从沉睡中醒来的时候，不少因为自己能够赎罪的研究人员们留下了泪水。

　　毫无疑问，在于根源的漫长战争当中，人类学会了共存。

　　而对于时雨来说，也是时候，了解在这个宇宙的一切，然后回家了。

　　“我只是个战士，没有他们那样的智慧！”

　　当时雨说着这样的话的时候，她的手上正拿着最终完成版本的提亚马特卡片。

　　佐格的天使、魔龙双形态的转换构成了提亚马特的最后拼图，完整版的提亚马特也终于是完成了。

　　二梯队中下层，虽然不如全盛时期的菲尼克斯，但是也是超越了三合一古阿巨魔的强大存在。

　　这完全是时雨倚靠研究重现出的强大存在。

　　随后将卡片抛向空中，那红色的卡瞬间化为了一名长着一对巨大的角的蓝发少女。

　　这便是她赖之以对抗根源的力量。

　　但是还不够……

　　时雨是之名的火力不足恐惧症患者，在并不知晓被称之为根源的存在的底细之前，仅凭一个二梯队中下层的提亚马特加上她的孩子，完全不能令时雨完全放心。

　　但是地球目前的怪兽储备也不够时雨再捣鼓一只二梯队怪兽出来了。

　　也因此，时雨将主义打到了奥特曼那边。

　　“结合了天空、大地于海洋的真正属于地球的强大力量，伊什塔尔SV形态！”

　　这就是时雨为何要以伊什塔尔人间体的身份去大劫我梦和藤宫的原因。

　　她需要力量。

　　三合一的星之子的力量，毫无疑问是有着超越原著当中的盖亚SV的程度，也是绝对达到了二梯队的力量。

　　当然，这份迪迦式的“借”力量是暂时的，在击败根源掠夺了其力量恢复自己的伤势之后，时雨就会把盖亚和阿古茹的光还给我梦和盖亚。

　　顺便，还附赠了一些小惊喜。

　　“光与光的交互会使得它们相互包容，随之会变得更加强大；换句话说……”

　　将被时雨改造过的星之子的光还给我梦和藤宫之后，他们便可以依靠这光拥有自己的最终SV形态。

　　是的，不同于原著当中只有盖亚拥有SV形态，阿古茹的光也被时雨整出了SV形态。

　　当然，这一切都得是根源被终结之后了。

　　对于时雨自己一边说着“我只是个战士，没有他们那样的智慧”，一边鼓捣出两个SV形态，虽然听起来好像有反向希卡利那味，但实际上，时雨也并不觉得自己说错了什么。

　　“我在科研上所做的一切努力都是为了获取力量以达到我的目的而已，从本质上来说，我确实是战士无疑。”

　　而现在，再足了一切准备之后，时雨还有最后一个问题要面临。

　　“你……愿意跟我离开吗？”

　　站在黑田惠的面前，即便是是直面代达罗斯也不曾犹豫的时雨在此事却是有些紧张。

　　虽然说出来有点不太对得起居间惠，但是在盖亚宇宙的这段时间，时雨和黑田惠却是发生了一些微妙的关系。

　　对于时雨来说，不娶何撩？

　　已经算是有感情了，时雨自己是没法接受将黑田惠留在盖亚宇宙的。

　　因此，就算回去要跪格拉斯王，时雨也还是打算将黑田惠带走。

　　但是，这也必须得参考黑田惠的意见。

　　她的身份特殊倒是其次，星之声的代言人这种存在对于星之声来说算是重要又不重要，像是魔头鬼十郎在背弃星之声之后没过多久就有了新的代言人一样，即便是黑田惠走了，星之声的代言人的位置也不会空缺太久。

　　更何况就为了这个，时雨还专门培养了一个泽村修子出来当黑田惠的接班人。

　　但是，对于黑田惠来说，她在这方宇宙还是有家人的。

　　虽然父母早已离世，但她还有一名兄长。

　　因此，即便是黑田惠想要留在这里，那时雨也只能自己回去，最多在这边留一个虫洞随时准备回来，最多最多再留个分身。

　　不过，对于这个，黑田惠倒是早就做好了准备。

　　“我很想见一见时雨大人所梦想的那个世界呢！”

　　这就是黑田惠的回答。

　　对此，时雨露出了微笑。

　　“那就，等我带你去见一见那个世界吧！”

　　——————

　　因为凌易我是真的不会写打戏，所以打戏不是“我起了一招秒了”就是三拳两脚之后对波其中穿插大量的对话这种；所以才想贴一些旁白吐槽改变一下打戏风格，不过既然大家不喜欢的话那我就改一下吧QAQ。



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十五章：反攻根源

　　对于地球上的人们来说，这是并不算平静的一天。

　　在佐格被击败之后，地球一度陷入了和平之中，若非那些时不时就能在野外遇见的地球怪兽们，人们或许还以为奥特曼和根源都是一场幻梦一样。

　　但是就在今天，奥特曼，再次出现在了人们的视野当中。

　　并非是在最终战当中战胜了佐格的盖亚与阿古茹，那是一直以来就是最为神秘的奥特曼——伊什塔尔。

　　虽然，相比起之前，伊什塔尔身上增添了许多红与蓝的纹路，但人们也还是认得出来，那就是伊什塔尔。

　　曾经的奥特曼作为英雄而出现，自然也是有一些粉丝的存在；但是毫无疑问的，这些粉丝的成分很杂；其中有一些部分并不讨人喜欢甚至于很令人感觉招黑的便是被称之为“战力小鬼”的家伙。

　　战力小鬼，顾名思义，喜欢撕战力；而这撕战力的时候就像是一条疯狗一样追着咬，还非常喜欢拉踩别人喜欢的英雄来抬高自家偶像。

　　而作为缺席了对阵佐格的终战的伊什塔尔自然是被吹另外两位奥特曼粉丝经常作为拉踩对象。

　　但是在今天，在这位一直以来都是最神秘的奥特曼真正出现的时候，无论是谁都沉默了。

　　因为，从这位颜色出现了变化的奥特曼的身上，所有人都感觉到了一股沉重的压迫感。

　　那是生物在面对上位者时本能的胆寒。

　　伊什塔尔出现在了最开始佐格出现的地方——在哪里，存在着根源对地球的最大虫洞。

　　这是当初依靠伊什塔尔和五帝王能量碰撞之后打开的城东，在打开之后又被万米长的巨兽佐利姆给拓宽到了非常巨大的程度，也因此，无论是谁都没有能力去关闭它；在战胜了佐格之后，盖亚与阿古茹也是只能对这个虫洞进行封印处理。

　　而伊士塔尔在来到了这里之后，却是一击光线打破了盖亚与阿古茹的封印，重新让这个虫洞被打开了。

　　对于她的这种行为，无论是XIG还是我梦藤宫都下意识地紧绷了起来。

　　人类在与根源的对抗当中付出了很多代价，无论是谁都不希望再次与根源开战了。

　　也因此，XIG在第一时间便是派出了飞行部队前去和伊什塔尔对话。

　　但是，伊什塔尔似乎并不想和他们对话。

　　在用光线打开了虫洞之后，她便是一直守在这虫洞之前，并未再做什么打算，而XIG所派出的战机也是完全被她所无视。

　　那样子，就像是在等待着什么一样。

　　直到……

　　“指挥官！海边发生极高的能量反应！这个反应是……提亚马特！”

　　提亚马特，一个几乎快要被遗忘了名字。

　　虽然最开始的时候，五帝王凭借着自身跨越当前至少三个版本的强度碾压了盖亚、阿古茹两位奥特曼，还在后续的战斗当中击败了三名奥特曼和XIG的联手；但是自从五帝王在于伊什塔尔一战打开了佐利姆降临的那个虫洞之后，提亚马特的怪兽便是再也没有出现过了。

　　再加上后续出现的怪兽当中不乏比五帝王更强的存在，而不断进步的人类科技以及盖亚、阿古茹两位奥特曼也有了将之战胜的力量，慢慢的，似乎无敌的提亚马特已经快要被遗忘了。

　　而今天，XIG和我梦、藤宫却是重新回忆起了被提亚马特所支配的恐惧。

　　高大的身影自被异化的能量染成黑红色的海水当中站了起来，显露出了她那充满了压迫感的身姿。

　　蓝色的长发垂至脚踝，身体被黑色的角质所包裹，其上遍布着黑红色的纹路，双脚像是尖尖的角一样的东西，头顶上的巨角几乎是有着和她本身持平的长度；其双眼还成恐怖的红色。

　　毫无疑问，这形象虽然有别与之前所见的那看似人畜无害的模样，但实际上……通过那对标志的大角和蓝色的长发，所有人都认出了，这就是当初那个提亚马特。

　　“这种能量波动，比佐格起码强大了十倍不止！”

　　石室指挥看着屏幕当中的提亚马特，皱起了眉头。

　　“我梦说伊什塔尔的人间体夺走了他和藤宫的奥特力量，难道……她的目的是为了收集力量对抗提亚马特？”

　　乔姬提出了这样的猜测。

　　毫无疑问，眼前的场景是有点像她所猜测的那样。

　　然而，在提亚马特来到伊什塔尔身边之后，她们却是并没有开战，而是相互打量了一番，随后身形皆是发生了改变。

　　提亚马特再下一瞬间转化为了一条百米以上的魔龙，黑红色的力量几乎要将整个天空都污染；而伊什塔尔则是张开了双臂，在她的背后，展开了三对洁白的羽翼。

　　不约而同的，她们皆是飞了起来，向着天空之中那巨大的空洞飞了过去。

　　“她们想要干什么？”

　　看着这一切的石室指挥皱起了眉头，有些不明白伊什塔尔和提亚马特的举动到底是什么意思。

　　而就在这时，另一个声音回答了他。

　　“她们要消灭根源……为地球、甚至是为宇宙带来真正的和平。”

　　Aerial Base舰桥的大门被打开，走将来的便是我梦和藤宫，以及跟着他们的凯瑟琳和稻森博士。

　　“在伊什塔尔的人间体抢走我们的光的时候对我们说了，‘仅仅只是守护和审判是无法带来真正的和平的；要想让世界真正的和平，必须要有人背负起‘侵略者’的职责’。”

　　侵略者是什么？为什么成为侵略者可以让世界真正的和平？这样的问题无论是我梦还是藤宫都想不通。

　　但是在今天看到了伊什塔尔和提亚马特的举动之后，他们明白了。

　　“所谓的侵略者，便是去主动消灭那些会去依靠自己的私欲而侵略别人的家伙；让自己成为侵略侵略者的侵略者；将祸乱的根源直接扼杀或者掐灭，从根源上制止侵略的发生。”

　　如此说着，藤宫皱起眉头，看向了飞向虫洞的伊什塔尔。

　　“无论怎样的守护都是被动承受，但进攻却是能从根源上消弭问题：她应该就是这样想的吧！”

　　听到这样的解释，石室指挥也是抬起头，看向了天空之中。

　　“虽然，她很可能也是想要复仇罢了。”

　　听到这样的话，我梦也是低下了头。

　　从藤宫博也那里，他也得知了伊什塔尔的人间体或许和时雨有关的消息。

　　“不管怎样，这里已经没有我们的事了。”

　　此时的伊什塔尔和提亚马特已经完全进入了虫洞当中，不一会，这虫洞便是消失了。

　　显然，过去之后的伊什塔尔和有提亚马特也是封印了这虫洞。

　　对于伊什塔尔和提亚马特的行为，我梦、藤宫以及XIG的大家，都说不上赞同，但也绝没有反对。

　　这种事情很难分出对错。

　　对于他们自己而言，战争结束了，这就是最好的结局；至于未来还会不会有战争……

　　那也只能到时候再说了。

　　而对于时雨来说……

　　穿越了悠长的虫洞之后，巨人与魔龙来到了一片陌生的星域当中。

　　这里是被能量化的世界所充斥的地方——一切的物质、甚至于是星球，都维持着能量化的状态。

　　但是能看到，能看的很清楚。

　　那些能量话的星球之上生活着一些东西。

　　有魔人、有各种各样的诡异生命体、也有一些像是水母一样漂浮在宇宙中的量子生命体、有不断变换着自己形态的金属生命体，也有一些像是魔人一样的类人型生命体在星舰穿梭，甚至还有一只像是星球那般巨大的虫子正在生产处密密麻麻的宛如黑云一般的虫群。

　　而在这片星域的最中间，一个巨大的，宛如人类女孩子一般的身影正沉睡在那里。

　　“我们的战争，开始了！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十六章：根源的正体

　　无数的能量化星球在星空之中构成的一个沉睡的巨大少女，这样的场景对于正常人来说还是挺震撼的。

　　只不过，对于时雨来说那也就是还好的程度。

　　沉睡的少女，毫无疑问就是根源性破灭招来体的正体了。

　　实际上，这家伙在原著当中也不是完全没有出现过。

　　这个由无数的能量化星球所构成的沉睡的少女便是在原著当中泽布卜蛊惑藤宫博也时说“宇宙是一个女孩子，她得了一种名为人类的病”时所指的那个女孩。

　　只不过谁也没想过她就是根源性破灭招来体而已。

　　虽然一直不知道根源的正体是什么，但是时雨也有一定的猜测。

　　毕竟要创造甚至于是改造那么多的怪兽，在时雨看来根源一定拥有非常强大的能量储备。

　　而在见到根源的正体之后，她终于可以确定了。

　　“能量生命体啊！”

　　这便是根源性破灭招来体的正体——能量生命体。

　　根源性破灭招来体，本身是一种能够同化其他物质与生命的能量生命体，最开始是什么样尚未可知，但就目前看来，毫无疑问，她已经发展到了一个极其恐怖的程度。

　　“同化星球，侵略文明，再将其化为自己的食粮，最后加以改造成为自己的工具吗？”

　　看着这样的场景，时雨也是陷入了沉思。

　　这样一来其实有很多事情就可以解释得清楚了。

　　根源性破灭招来体的成长方式便是同化与吞噬。

　　同化一切物质与能量、生命，吞噬文明的记忆化作自己的食粮；一次作为根本来扩展出自己的势力。

　　这也是为什么她会窥伺地球的原因。

　　对于她来说，无论是地球的星之声，还是地球本身所蕴含的能量、三名星之子、壬龙那样象征着地脉的强大怪兽、人类文明的发展前途等等，都是作为能量同化生命体最佳的食粮。

　　所以，她才会不择手段地去侵略地球。

　　而现在，大概是佐格的陨落让她意识到了自己实力的不足——或者说……局限性？

　　因为本身所蕴含的能量体积过于庞大的原因，根源性破灭招来体无法亲自进行跨星域的作战，只能利用虫洞或者远距离派遣麾下尖兵；本来有这话能够碾压整个地球的军力，却是无法一次性投入，只能进行相对的精英作战。

　　也因此，在麾下最强的精英佐格也葬在了地球之后，根源最终是意识到了自己的操之过急，于是改变了战略。

　　不再过于急切的妄图直接占领同化地球，而是循序渐进地不断蚕食着周边的文明和星域，总有一天，当自己的势力蔓延到了太阳系的时候，也就是将地球直接纳入囊中的时候。

　　“既然这样，那也就不需要再说什么了，对吧！”

　　目前已经化身为伊什塔尔SV的时雨在解析完了根源性破灭招来体的本质之后，便是抬起了手，而在她的手上，无尽的能量化为雷霆，在她的手上凝结为了长弓。

　　侵略、同化、改造……虽然因为佐格的逝去而让她暂且停止了对地球的侵略，但是只要她还存在，终有一日会化为最为深重的绝望；而若是任由根源的发展，在不知道多远之后的未来，终有一日她也会成为菲尼克斯创造和平世界的梦想之上的巨大阻碍。

　　无论是以人类的角度，还是以菲尼克斯奥特曼的角度，根源都是必须要战胜的敌人。

　　所以，无需多言——既然注定了是敌人，那便是唯有一战！

　　裹挟着雷霆的箭矢飞驰而出，在接触到一颗能量星球之后陡然炸裂，将整颗能量星球都炸为了一片虚无。

　　对于二梯队的强者来说，爆星并不算什么困难的事情。

　　但是，相对于整个根源性破灭招来体的身体来说，一颗星球，那也不过是沧海一粟。

　　无数的根源生物从能量星球之上窜了出来——两只波动生命体、金属生命体、改造怪兽、根源魔人……从四梯队的炮灰到三梯队一阶层精英的高层，数不胜数。

　　很显然，对于根源来说，在地球的失利虽然损失了大量的精英，但是这些损失也并没有伤及根本。

　　不知道应当如何计量的数量——是千？万？十万？百万？千万？还是上亿？

　　没有人知道，即便是不算那只宛如星球般巨大的母虫生产出的无边无际的魔虫，但敌人的数量也依然铺满了视野的极限。

　　放眼望去，举世皆敌。

　　但是……

　　“我，同样不是在一个人孤军奋战啊！”

　　漆黑与红色的魔力扩散开来，将大范围的星域能量所侵蚀，十二道巨大的身影在化为魔龙的提亚马特背后缓缓浮现。

　　数百米长的巨大带爪子的巨蛇，浑身散发着仅仅只是触碰就能将人完全腐蚀的毒雾——鸩龙芭修穆。

　　无形无相，像是一团巨大的气旋，在这真空的宇宙也能掀起足以将万物撕裂的狂风——狂岚乌玛·达布鲁图。

　　似蜥蜴又似蛇的奇异巨大怪物，尾巴像是蝎尾，实则是聚合在一起的庞大毒物集合体，——毒虺穆修胡休。

　　巨大的狮子，浑身宛如大理石般的雕刻，能四足行走，亦是可以两足站立，庞大而又可怖——巨狮乌伽尔。

　　上半身形似人类女性，下半身却像是透明的乌贼一般，手持形似鱼骨的长枪，身旁围绕着波涛——鱼人库鲁鲁。

　　宛若巨大的公牛，接近半米的身体之上有着矫健的肌肉，其头顶双角更是宛如黑曜石般深邃——魔牛库萨里库。

　　上半身为浑身覆盖类似昆虫甲壳的人类女性，下半身则是泛着金属光泽的蝎子的怪兽——蝎人吉塔布利鲁。

　　状若凶狼，浑身燃烧着烈焰，能四足奔跑，亦能两足直立的巨大火焰怪兽——疯狗乌利迪姆。

　　宛如西方神话当中的巨龙一般的庞大怪兽，浑身呈红色，翅膀侧方这是巨大的红色突起——狂龙乌修姆伽鲁。

　　肢体怪异而扭曲，仿佛克苏鲁神话当中的外神一般扭曲可怖，身旁围绕着怪异的低语——双面之子拉哈穆。

　　以及，站在所有怪兽之前的，有着类人的身形，相比起怪兽跟像是长着和提亚马特同款角、右手是巨大的爪子的奥特曼的存在——神之子，金固。

　　这便是时雨费尽心力打造的提亚马特十一魔兽以及金固——全员三梯队一阶层上层BOSS战力，金固更是达到了三梯队天花板。

　　除此之外，还有位于后方的其他怪兽。

　　比如被染上了提亚马特的黑红色能量的包括佐格、伽库佐姆、佐利姆在内的所有在地球上被击败的根源怪兽；时雨带来的其他怪兽，以及像是超巴戈茨、五帝王、三帝王、戈尔巴这样时雨制作的融合怪兽。

　　当然，还有时雨最新研制出来的两头怪兽。

　　在五帝王的基础上加上了超巴茨斯，将原本的下半身超戈布变成了左腿、超巴茨斯变成右腿的强大怪兽六帝王（赛克斯王）；以及用天界、炎山、深绿三台自然控制机械融合而成的超级自然控制机械，人工天界。

　　这，便是时雨这边的中坚力量。

　　当然，像是普通拉赫穆、巴力拉赫穆这样五梯队、四梯队的杂兵更是密密麻麻地从提亚马特的黑红色生命之海当中飞出，数量同样也是上亿。

　　“这就是……我们的战争！”

　　如此怒吼着，伊什塔尔SV手持长弓，化为一道金色的闪电，带头冲进了敌群当中。

　　长弓宛如刀剑一般挥舞，瞬间便是斩下了两名实力不输泽布卜的破灭魔人的头颅。

　　而伴随着伊什塔尔的冲锋，其身后的众多怪兽也是在提亚马特的一声“Aaaaaaaaaa”的命令之后冲向了前方的敌人。

　　十一魔兽宛如天神一般的强大身影在撞上根源这边的怪兽的之后便是直接撕开了他们的阵营，而无数的拉赫穆也是和空中的作为杂兵的德比西纠缠在了一起。

　　不断有人敌人被杀死，化为光粒子涌入不断侵染过来的黑红色的生命之海当中，随后便是又浑身带着黑红色纹路站了起来，变成了敌人。

　　而被根源的尖兵杀死的怪兽们呢？

　　被染成黑红色的怪兽在被杀死之后便是回归了黑红色的生命之海，随后没过多久却是有站了起来；而那些正常的怪兽，却是在快要被击败的时候便是化为了金色光粒子回到了伊什塔尔的身体当中，随后不需要过多久，就又是被放了出来，重回全盛时期加入了战场。

　　后方的提亚马特并没有跟随着冲锋，她只是抬起了头，轻轻呼唤着孩子们的名字。

　　“Aaaaaaaaaaaaaaa！”

　　意义不明的歌声响彻了星域，所有提亚马特方的怪兽在听到了这歌声的瞬间却都像是打了鸡血一般，实力上升了一个小台阶。

　　十一魔兽加上佐格、伽库佐姆、佐利姆这样被提亚马特吞噬改造的BOSS级怪兽如今更上一层楼，宛如巨兽一般依靠自己的身体或是强大的AOE技能将根源这边的阵型绞了个天翻地覆。

　　不只是怪兽，就连杂兵拉赫穆们也是如此；魔虫德比西即便是合体成为凯撒德比西也完全无法和被加强的拉赫穆以及巴力拉赫穆抗衡，无数的魔虫尸体坠落在生命之海当中。

　　金固三梯队天花板的战力在被提亚马特的歌声加持之后直追二梯队，她疯狂地挥舞着右手的爪子，斩杀着身边的敌人；竟然是已经追上了前方的伊什塔尔。

　　黑色与金色的身影杀穿了根源的部队，来到了那个巨大的女孩跟前。

　　而也就是这个时候，女孩，睁开了双眼。

　　——————

　　已经修改完毕啦！



盖亚/阿古茹卷 : 上一章已修改

　　上一章传错书的章节已经修改完成了，大家记得刷新一下，就能看到啦QAQ

　　很抱歉因为凌易的个人失误影响了大家的阅读体验QAQ，现在已经改好啦！

　　————————————————————————————————————



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十七章：蛊惑？

　　根源性破灭招来体作为能同化其他物质的能量生命体，在将无数的星辰都同化为了自己的身体之后也是沉积了非常强大的能量。

　　而时雨，正是需要这些能量来恢复自己的伤势。

　　伊什塔尔SV虽然也是二梯队层次的力量，但是相对于她自己的菲尼克斯来说，不只是强度上低了，用着也没有原本的力量那么顺手。

　　这也是为什么时雨会急于冲阵去到根源性破灭招来体的身边的原因。

　　而在她打穿了根源的阵势、终于来到了根源的身边的时候，巨大的根源也是睁开了双眼。

　　那双眼睛之上仿佛蕴含着星空一般。

　　不需要怀疑，那就是蕴含着星空——毕竟，根源的身体本就是由无数被她同化的能量化星球所构成的庞大能量集合体。

　　在与根源的双目对视之后，下一瞬间，时雨便是突然站在了沉静的星空之中。

　　是的，是时雨；而非伊什塔尔SV。

　　身边、脚下、头顶，全部都是星空，而时雨脚下所站立的地方，却是泛着宛如泛着波纹的湖面的透明屏障。

　　精神空间，这种类型的技能时雨也算是非常了解了；就和当初的库伊美扎德是一样的，只不过这个要比库伊美扎德更加的高端罢了。

　　根源性破灭招来体发展至今，在同化了不少星球的同时，她也是吞噬了不少的文明的智慧生物；在身为一个庞大的能量集合体的同时，她也是一个庞大的意识集合体；就像是代达罗斯的主脑一般。

　　不像代达罗斯那样拘泥于机械，根源对于意识这方面的开发自然也是非常强大的；对此，时雨并不意外。

　　“凤凰寺时雨……”

　　女孩的声音从背后传来，时雨回过头来，所看见的便是根源的真身——也就是那位由无数的星辰所构成的少女。

　　只不过，在这个意识空间里面，名为根源的少女并不像在外界看到的那么空灵而伟大，而更像是一个普通的穿着白色连衣裙的漂亮女孩。

　　“根源……我就暂时这么称呼你了。”

　　对于女孩的话语，时雨并没有表现出其他的情绪。

　　根源所吞噬的文明不知凡几，而预知未来在奥世界也不是特殊的能力，小到地球的一些灵能者，大到德拉西翁那样的一梯队真神，都是靠这行吃饭的。

　　根源既然能事先蛊惑克劳斯破坏星之声的三星之子计划，又能利用克劳斯去挑衅我梦和藤宫之间的关系，自然，作为幕后黑手的根源也是预知到了一些事情的。

　　也因此，对于根源知晓她的名字，甚至于知晓更多的事情，时雨都不会感到例外。

　　除开身为穿越者的身份，这件事情是被身为零梯队的一周目时雨给锁死了的事情，即便是神棍如德拉西翁也预知不到。

　　对于根源的出现，时雨只想听听看她准备说什么。

　　根源自然是不知道时雨的心思的，她只是轻轻地来到时雨的面前，抬起头看着她。

　　“为什么……我们不能联合呢？我们的梦想不都是一样的吗？我们所努力的，不是同一个方向吗？”

　　如此说着，根源性破灭招来体轻轻地挥了挥手，意识空间的四周便是发生了改变。

　　星空被转化为了一个个能量化星球内部的场景，无数的根源生物——量之生命体、金属生命体、根源造物、破灭魔人等和谐地生活在一起，没有战争，没有哭泣；所有人都能露出笑容。

　　“你瞧？你所做的不是和我一样的吗？”

　　如此说着，根源来到了时雨面前。

　　“将其他生物的意志扭转成为维护你的人，再去用你的力量在自己治下创造一个和平的世界，这不就是你的心愿吗？你所一直努力去创造的不就是这样的场景吗？”

　　如此说着，根源看着四周所描绘出的景象，转了个圈。

　　“你看，你所为之努力的，我在许多纪元之前就开始做了！”

　　时雨轻轻地眯起眼睛，打量着周围的一切。

　　的确，根源所做的事情和她创建菲尼克斯银河帝国的行为模式是非常相像的——征服、同化、掌控，然后在自己的治下创建属于自己的国度。

　　但是，从本质上来说，那却并不相同。

　　时雨所创建帝国的过程当中被杀死的只有灭族令上那些无可救药的宇宙人种族，而对于本就爱好和平的人们，菲尼克斯银河帝国更多的是拉拢，若是不想加入帝国，那也无妨。

　　时雨可以很负责地说，菲尼克斯银河帝国创建至此，从未伤害过任何一名无辜的宇宙人或者怪兽。

　　而根源呢？

　　或许她的治下星域却是非常的美好，但是……

　　她的本意是为了壮大自己，吞噬其他文明；根本不在乎其他文明是否是本就是爱好和平的种族还是不可救药的战争种族；在对外发起战争的同时，她也完全不在乎是否利用其他的无辜怪兽。

　　如果说，代达罗斯相比较起来是一个更为无可救药的时雨的话，那根源，则是与时雨的本心半点不沾。

　　因此，对于根源的蛊惑，时雨的内心毫无波动，甚至于有点想笑。

　　“你似乎搞错了一点，根源。”

　　她如此说着，打断了根源的蛊惑之词。

　　“你所建立的是你的帝国，是以你的意志为中心的；而我所想建立的是我的帝国，是以我的意志为中心的……”

　　如此说着，时雨露出了戏谑的笑容。

　　“我们所建立的是以各自的意志为中心的帝国，那么，倘若我们联手，最终造就的是以谁的意志为中心的帝国呢？”

　　如此说着，时雨上前一步，眼神变得锐利了起来。

　　“还是说……你打算臣服于我？”

　　虽然时雨有无数种方法可以反驳根源，但是她却是选择了最嚣张，也是最容易激怒根源的一种。

　　“一国不容二主，现在我的国家已经有主人了，你若想和我联合，那好；跪下臣服，这就是唯一的可能！”

　　如此说着，时雨抬起手，轻轻地对着虚空一捏。

　　整个意识空间都在这一瞬间布满了裂缝，随后被巨大的力量所击碎。

　　意识重新回归身体，时雨操控着伊什塔尔SV抬起头，所见的便是根源那被愤怒所覆盖的脸庞。

　　“你会后悔的！凤凰寺时雨！”

　　对于她的愤怒，时雨则是不屑地一笑。

　　“抱歉，我从不后悔！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十八章：战斗

　　以实力而言，根源性破灭招来体的正体——即由无数能量化的星球所组成的那个女孩位于二梯队中层，较之提亚马特和伊什塔尔SV都要更强一些。

　　当然，战斗的场景也是更大。

　　伴随着根源的挥手，无数的能量化星球便是向着时雨等人的方向砸去。

　　整个战场都被砸下的星云笼罩在其中。

　　对此，提亚马特自然是率先逆转了生命之海向上涌去，阻挡住星云的撞击。

　　而伊什塔尔SV和强化之后的金固更是直接打穿了整片砸下的能量星云，冲到了根源性破灭招来体的面前。

　　根源庞大的手掌镇压而下，其目标正是伊什塔尔SV；只不过在镇压下一半的时候便是被金固挥舞着利爪阻挡了下来；而没有被骚扰的伊什塔尔则是拉开了她的长弓玛安娜。

　　金色、蓝色、红色三色交织的光芒在她的手中形成了箭矢，被她搭在了伊什塔尔的星之长弓玛安娜之上。

　　利箭离弦，在刺穿了无数的能量化星球之后狠狠地击中了根源性破灭招来体的本体。

　　但是，毫无疑问，相较于根源庞大的本体来说，这一点点损失是真的无所谓的伤害。

　　“我的能量无穷无尽，我的智慧无边无际；与我为敌，这是你此身做出的最错误的决定。”

　　被攻击到的根源如此说着，随后便又是砸下了一大片星云。

　　尚且处于空窗期的伊什塔尔SV和金固也没有打算再次硬抗，而是先行撤退。

　　根源吞噬同化了诸多文明，不只是力量上非常的强大，其战斗意识和智慧也并不像表面上看起来那么臃肿。

　　对于力量的把控，或许她比时雨还要更加强大。

　　“这种家伙可是最麻烦的敌人了！”

　　时雨的战斗意识在个人作战当中已经算是很不错的了，虽然可能比不上奥父、安培拉这种战斗了数十万年的顶尖战士，但是媲美奥特六兄弟应该没啥问题；但是像是代达罗斯以及根源性破灭招来体这种集合众生意识的家伙比起来，却是又差了不止一筹。

　　对此，时雨本身也没有什么办法，只能暂且先寄托于提亚马特快速解决掉根源的士兵们。

　　提亚马特是时雨利用根源的怪兽所制造的专门克制根源的怪兽，就能量而言，提亚马特甚至于可以避免根源的同化，反过来同化根源的力量。

　　而这，就是时雨所需要的东西。

　　在时雨和强化金固抗住根源性破灭招来体的时候，提亚马特也是带着十一魔兽和其他的怪兽们横扫了根源的尖兵。

　　根源性破灭招来体虽然的确很强，但是从她的能量特质也能看得出来，根源本身实际上是纯利己主义者；在制造怪兽这方面，她并不擅长……或者说，不热衷。

　　我自己强就够了，麾下的尖兵只是用来装点门面的。

　　这就是为什么明明在二梯队当中都能称得上强者的根源性破灭招来体麾下却只有四个三梯队一阶层上层BOSS的原因。

　　虽然根源对这方面并不热衷，但是毕竟是吞噬了无数个文明之后产生的智慧集合体，所以根源尖兵这边的结构实际上是做得非常完善的。

　　谍报成员的量子波动生命体，斥候金属生命体，主要战力各种奇怪的怪兽、高层破灭魔人……还有座位军工厂的德比西母虫——也就是那只星球大小的三梯队一阶层上层母虫。

　　不过，在十一魔兽的强大实力面前，一切合理的结构都是虚的。

　　更何况，提亚马特的生命之海还有将自己人同化成为敌人的能力。

　　在这样的情况之下，根源这边自然是节节败退，在提亚马特在感知到了时雨的想法之后也是自身加入了战场，亲自解决掉了德比西母虫。

　　在这样的情况下，根源这边自然是没什么反抗能力。

　　在摧毁了根源尖兵所有的抵抗力之后，提亚马特也是完整地将整个生命之海铺开，开始侵占着根源在这片星域当中的权柄。

　　“你的尖兵已经全部消亡了哟！”

　　如此挑衅着，伊什塔尔SV也是一边向着根源性破灭招来体发起了攻击。

　　蓝色的箭矢在天空之中化为了箭雨，射向根源，将一大串星云给完全摧毁。

　　对于她的挑衅，根源则是完全没有放在眼里。

　　“不过是我自己衍生出来的生命而已，只要我还活着，他们还能再现于这个宇宙！”

　　对此，时雨也是没有再说什么了。

　　道不同，不相为谋；纯利己主义者和时雨是没有任何共同语言的。

　　她能为了不让自己所建立的帝国受到损失而独战代达罗斯那样的强敌，但是根源却是宁可为了拖延提亚马特参战的时间而让自己麾下的所有尖兵去死。

　　对于根源来说，提亚马特腾出手来并不是一件好事。

　　黑红色的力量完全蔓延开来，污染着根源在这片星域的权柄，无数的黑化怪兽和拉赫穆飞到了能量化的星球上面，然后化为黑暗将白金色的能量染成不祥的黑红色。

　　乍一看起来，好像提亚马特才更像是反派。

　　不……倒不如说，站在根源的立场上来说的话，提亚马特就是反派。

　　那种源自于她，却高于她的力量让她有些难以适从，无法将之同化，反而只能被其污染。

　　“为什么？”

　　自开战以来，根源那面无表情的脸上终于是出现了皱眉的表情。

　　“为什么明明实力不如我，却是如此克制我的力量！”

　　对此，时雨才没有打算给她解释。

　　反派死于话多。

　　又是两箭击中了根源的身体，伊什塔尔SV高高跃起，似乎是想要释放光线。

　　金固身上的提亚马特强化在不久之前、提亚马特结束对根源尖兵的清缴之后便是消失了，失去了问鼎二梯队的战力，她自然也是退出了和根源的战争，反而跑去帮助提亚马特对那些能量化星球进行污染了。

　　而对于孤军奋战的伊什塔尔SV，根源自然也是露出了獠牙。

　　“我会将你吞噬殆尽！”

　　终于是忍无可忍的根源对正在释放光线的伊什塔尔使用了杀招。

　　完全的星云将她笼罩在其中，随后直接强制性地将其融入自己的身体当中。

　　从一开始，根源最强大的力量就是同化。

　　这招对提亚马特不管用，但是未必无法对星之子的力量起效。

　　“成为我的一部分吧！凤凰寺是时雨！”

　　对于根源的威胁，被吞噬的时雨却是露出了微笑。

　　“你似乎搞错了什么？”

　　外界的提亚马特化为了光粒子，钻入了根源的身体当中，而与此同时，被吞噬进入根源体内的时雨手中也是出现了一张红色的卡片。

　　将卡片插入灵魂觉醒装置当中，时雨划动了一下灵魂觉醒装置的表面。

　　“灵魂觉醒，提亚马特！”



盖亚/阿古茹卷 : 第一百一十九章：凤凰展翅

　　如果将根源性破灭招来体比作是一个人类的话，其实也是很合理的。

　　从一出生，这个名为“根源性破灭招来体”的人就只会“吃”——她可以吃星球、吃物质，吃文明；基本什么都吃。

　　在吃的过程当中，她也在长大，在成长。

　　而有一天，她发现自己吃得太胖了，无法行动了。

　　但即便是这样，她还是想吃——她想吃离她更远、她够不着的东西。

　　于是她创造了根源尖兵们。

　　而根源尖兵，则是她制造的玩具和工具人，如果有什么东西太远了她想吃却是够不着，那就让这些根源尖兵帮她将东西拿过来。

　　而提亚马特，这是时雨根据根源尖兵身体当中的根源力量而专门制造的病毒。

　　通俗点说，有点像感染病菌。

　　这种感染病菌不会被名为“根源性破灭招来体”的人的自身免疫力所抵抗同化，反而是会被病菌感染。

　　原本，若是在表面感染，因为人是在是过于巨大的原因，感染要花不少时间；所以倒也不至于致命；只需要在病菌完全感染自己之前切除掉被感染的部分，然后利用外力——譬如高温来将病毒杀死就是了。

　　但是……现在这个人将病毒吃进肚子里了。

　　佐利姆的死告诉了我们一个道理——体内的防御总是要比体外要弱的。

　　根源自然也不例外。

　　当时雨在根源的体内变成提亚马特并展开了生命之海之后，根源体内大片的力量被污染转化了。

　　“你中计了，单纯的小姑娘！”

　　时雨如此讽刺道。

　　这其实也不能怪根源太单纯——毕竟吞噬了无数文明的智慧，在这方面她还是很厉害的。

　　但是，她可能是完全没有想到，身为星之子人间体的时雨居然还能变身成为提亚马特。

　　毕竟是一周目时雨的黑科技，德拉西翁都可能看不懂，更别说根源了，只能说一周目时雨永远的神了。

　　根源也是发现了事情的严重性，于是试图通过切割能量将体内的提亚马特给吐出来，但是……

　　此时操控着提亚马特的时雨可并非是病毒那种无意识的单细胞生物，而是拥有策略的存在。

　　及时转移方向，躲避根源对自身能量的切割以至于不被排出根源体外；就像是被铁扇公主吞进肚子里之后怎么吐都吐不出来的孙猴子一样。

　　污染的源头逐渐扩散，最终还是影响到了根源本身。

　　根源很强，毋庸置疑；她的能量积攒程度本身便是甚至于是同级别的塔尔塔罗斯的三倍有余，只不过是生命形态上的问题而导致她对于能量的使用过于粗糙而限制了她的战力，不忍或许可能还不只是二梯队中层的战力。

　　而对于时雨来说，她现在最缺的便是能量。

　　提亚马特在污染根源的同时本身还在使用着另一项能力——能量夺取。

　　这份能力是来源于作为提亚马特素材的布里布罗茨、佐格以及伽库佐姆。

　　布里布罗茨的声量吸收加上佐格在原著当中掠夺盖亚、阿古茹的光的能力，伽库佐姆掠夺莉娜尔世界的光的能力，最终造就的是一个能在不污染对方的能量的情况下强行吸收别人能量的能力。

　　时雨最主要的目的还是夺取根源的能量将自己的伤势恢复了，而被提亚马特所污染的能量……那种能量所带有的个人印记太强，无法做到用于恢复伤势。

　　被提亚马特吞噬的能量又被利用能量传输的方式传送到了已经和提亚马特融合的时雨体内，修复着她因为死而复生几百次而千疮百孔的身体。

　　着能量传输的方式也是来源于佐格，就是她原著当中补满了盖亚和阿古茹能量的技能；甚至于提亚马特的强化能力也是来源这项能力的变种。

　　时雨的伤势渐渐地好转，但是对于根源来说，这并不是什么好事情。

　　长久的作为“创世神”一般的身份，似乎是早已让她忘却了恐惧的感觉，但是此刻在体内蔓延的污染与被吸收的能量却是切切实实地让她重新回味到了恐惧的感觉。

　　“给我停下！”

　　她一直以来所维持的平静消失不见，取而代之的是对妄图用愤怒来掩盖恐惧的不堪模样。

　　用时雨的话来说——无能狂怒。

　　“停下！不然我就杀了外媒这些怪兽！你和我不一样，你很重视自己麾下的战士吧！”

　　根源将目光放在了外面的十一魔兽、金固以及六帝王等怪兽身上，如此威胁着。

　　对此，时雨嗤笑一声，在变身提亚马特之后的俗称小黑屋的奇异空间当中，她轻轻地打了个响指。

　　外界的怪兽们纷纷变成了卡，随后消失，出现在了时雨的手中。

　　还是那句话，一周目时雨，永远的神。

　　毕竟是有希卡利的教训在前面，防盗这种事情，无论是哪个周目的时雨都做得非常的好。

　　看到这样的场景之后，根源算是彻底傻眼了。

　　“凤凰寺时雨，停下，我们谈一谈；你不是需要能量来治愈伤势吗？能量我可以给你！”

　　终于是被死亡的恐惧所压倒的根源也是率先服软了。

　　她是真的没想到，时雨能用这种方式来翻盘。

　　常年作为高高在上的神灵也确实是让她失去了作为战士的勇气，更别说是直面死亡。

　　但是，对于她的服软，时雨则是完全没有理会。

　　“你觉得你和能量谁对我重要？”

　　很显然，根源是接不来这个梗的；也因此，时雨只能自己接下去了。

　　“你和能量对我都不重要，没有你，对我很重要！”

　　抛开能量的事情不提，即便是放在时雨的长远目标上来看，根源也是她非常巨大的一个阻碍。

　　抓住了根源对灵魂觉醒装置机制的不了解而造成了这么好的一个将其彻底消灭的机会，时雨可绝不会因为对方的求饶而心软。

　　虽然根源的模样却是是一个长得非常好看的女孩子，但是……

　　不好意思，把你干掉之后用灵魂觉醒装置变成卡，你还是我的！

　　因此，不管根源如何的求饶或者在崩溃之后谩骂，时雨统统不听。

　　她现在，只需要静静地等待着自己伤势的恢复。

　　就这样，在提亚马特的能量灌输之下，时雨身体中的伤势持续地恢复着、恢复着、直到……

　　凤凰的啼鸣声响彻宇宙，在炽红的火焰当中，名为菲尼克斯的红色巨人冲破了根源的束缚，重新降临。



盖亚/阿古茹卷 : 第一百二十章：根源的末路

　　当菲尼克斯现出真身的时候，实际上就已经尘埃落定了。

　　被提亚马特污染了接近三分之一的力量，又被抽取了三分之一用于修复菲尼克斯的伤势，现在的根源本就是强弩之末了。

　　再这样的状态上对上即便是全盛时期也不一定能与之为敌的菲尼克斯，自然是毫无胜算可言。

　　原本圣洁的少女此时却是无比的狼狈，洁白的连衣裙因为提亚马特的污染而被染上了洗不清的黑色。

　　就像是被玩坏了一样，现在的根源无比的虚弱，看向菲尼克斯的眼神当中带着哀求。

　　“我不会杀死你的……以普遍理性而论，你会以另外一种方式存活在我的世界当中。”

　　如此说着，菲尼克斯轻轻地抬起了手，头冠的三个角纷纷飘了出来，在她的手上组成了巨大的菲尼克斯凤凰刀。

　　右手持着凤凰刀，左手轻轻地一招，提亚马特便是连带着根源身上被污染的能量一起化为了一张红色的卡片，回到了时雨的手上。

　　“迎接你的末路以及新生吧！”

　　如此说着，时雨将提亚马特的卡片贴在了凤凰刀的刀镡之上。

　　“反创世纪！”

　　这便是利用二梯队的怪兽卡片提亚马特的卡片所施展出的技能。

　　呼喊着招式的名字，时雨抡起了巨大的凤凰刀，狠狠地对着根源劈出了一道黑红色的刀光。

　　那刀光之中所蕴含的，是足以颠覆进化论、改变生物进化体系的力量。

　　失去了三分之二的能量，本来战力就是靠能量硬堆上去的根源更是虚弱了不止一筹，她徒劳的将能量化星云布在自己面前，试图挡住菲尼克斯的斩击，然而却是毫无反抗力地被一刀两断。

　　“不！”

　　根源惊恐地看着自己被腰斩的身躯，她能感觉得到，她的力量正在不受控制地从被腰斩的身体当中流逝。

　　她要死了。

　　那是她一直以来都不愿意去面对的惨痛的东西。

　　直到这时，她的脑袋之中才想起了，当她作为一团同化能量体而在宇宙当中诞生、在面对那无边无际的黑暗与真空的时候心中所怀有恐惧时的心情。

　　那是她最初的梦想……也是一切的开始。

　　“我一开始……只是想要活下去啊！”

　　她想起了，她找到的第一颗星球，遇见的第一个文明。

　　那个文明叫“人类”，在一颗被他们称之为“地球”的星球上生存着；她在那颗名为“地球”的星球上依靠着人类的文明发展所溢散出的能量苟活着，渐渐地拥有了灵智、成为了一个智慧生命体。

　　随后，那颗本来富饶的、美丽的星球被毁了——被名为人类的智慧种族摧毁了。

　　原因是战争。

　　人类与人类之间的战争促使了他们所在的星球的毁灭，所有的人类都死在了他们自己所发明的武器当中；动物痛苦地在充满了名为“辐射”的污染物的荒野当中挣扎，最终徒劳地化为枯骨；植物枯萎，随后结出了紫色的腐烂的果。

　　一切都被摧毁了，而当时尚且弱小的根源在见证了这一切之后却是下定了决心。

　　“我要创造一个没有战争的世界！”

　　这就是她最初的宏源。

　　但是她无法做到。

　　争斗是智慧种族无法更改的通病——即便是没有竞技和PVP概念的游戏其玩家也会因为其角色的强度而吵得天翻地覆，更何况是本就有着恩怨的种族之间呢？

　　根源无法控制他人的思想，她只能暴力地去制止战争的行为，然而那终究是治标不治本的方法。

　　只有当所有人的思想都能达到一定高度之后，才能真正创造出没有战争的乌托邦。

　　于是，绝望的根源将一切都纳入了自己的意识。

　　“只要……将我的思想分给所有人，就能创造出那样的世界了吧！”

　　她是这样想的。

　　然而，最终的结果却是吸收了太多意识体的根源最终的思想被众多混杂的智慧生命的所谓人性的黑暗面所冲垮了。

　　她堕落了。

　　所以才造就了现在这样一个纯利己主义者的根源。

　　而现在，在生命即将流逝，原本的繁杂的意识体不断地流逝的时候，根源终于是想起了她最初的心愿。

　　“我只是想要活下去，然后创造一个没有战争的世界，将我喜欢的东西全部塞进去……而已啊！”

　　泪水从她的眼角滑下，随后化为了能量消散，根源的本体已经开始渐渐地溢散出大量的能量，这些能量化作了光点，逐渐地融入了宇宙当中。

　　看着根源，菲尼克斯缓缓地收起了凤凰刀，红色的巨人化为了飘散的火焰，最终只留下站在星空之间的黑白色少女。

　　“屠龙之人终成恶龙，正义之人因为时间的冲刷而忘记的本心……你也是一个不折不扣的悲剧啊！”

　　虽然是悲剧，但是这一次，时雨并没有拯救根源的打算。

　　有些事情，错了就是错了；即便一开始是一件悲剧。

　　无论如何，根源在堕落之后摧毁了无数的文明和种族，杀死的生命更是不知凡几，这样的她是必须要用她的生命来偿还的。

　　对于她，最好的方法就是让她在临死之前回忆起那最初的愿望，最终以最初的样子逝去。

　　当根源完完整整地化为光粒子，飘散在星空之后，时雨便是拿起了灵魂觉醒装置。

　　“落幕同样也是新的开始，不妨再重新试着拾起自己早已忘却的梦想，然后跟随我，一起去创造我们所梦想的乌托邦……”

　　如此说着，根源所化的金色流光纷纷倒卷入了她的灵魂觉醒装置之中。

　　“……请相信我，在最后那所有人都能微笑着生活的世界当中，一定能有一个让你将你所有喜欢的东西放进去的地方。”

　　能量在灵魂觉醒装置当中形成了一张带着金色光点特效的红色卡片，时雨轻轻地将其抽出，随后放在了腰间的异次元卡包当中。

　　恶龙已死，但在死之前，她至少回归了原本的屠龙少女的样子，用泪水忏悔着自己的堕落，最后微笑地死去；但是她的灵魂却是会在另一重轮回当中成为新的屠龙少女。

　　到那时，她会遇见能够领导她的勇者。

　　她……还是能以最初的样子，去努力实现着她最初的愿望。

　　而对于时雨来说。

　　“人性的黑暗面还真是一种可怕的东西啊！”

　　如此感叹着，她摇了摇头。

　　“如果……终有一日我也和她一样，被那些或是来源于我自己、或是来源于外界的人性的黑暗给吞噬的话……”

　　毫无疑问，那会是最可怕的结局。

　　以一个明君为领袖所带领的权利高度集中的君主专制体质虽然会能完美的达成乌托邦的社会，但是那明君的黑化也会是最可怕的惨剧。

　　但是时雨却是笑着看向了手中的灵魂觉醒装置。

　　“到了那个时候，也许……也会有新的光之巨人会来阻止我的，对吗？”

　　——————

　　推书，和其他作者的PY

　　《每个世界一次变身》

　　姐姐：想要去外面玩，就要变成女孩子哦

　　因为一直被困在无限空间中而感到无聊的安然，为了去到外面的世界，终于答应了姐姐的要求，并且收到了姐姐为他量身定制的【娱乐型万能助手】。

　　安然：今天也在为了爱与正义努力着。

　　深海猎人的东京喰种（完成）——龙人魔王的RE：从零开始的异世界（完成）——伊蕾娜的弑神者（进行中）——圆环之理的游戏人生zero——未定



盖亚/阿古茹卷 : 上一章又发错了

　　最近两天驾校学车整的有点累，精神恍惚之下又给发错章节了，抱歉→)╥﹏╥)

　　还是和之前一样，明天改。

　　————————————————————————————————————————————————————————



盖亚/阿古茹卷 : 已经修改完毕拉！大家记得刷新鸭！

　　如题，因为蠢蠢的作者上传错误的上一章已经修改完毕啦！大家一定要记得刷新鸭！

　　盖亚卷即将结束，接下来会是一个间章卷，大概还会写一个超时空大决战的番外卷？之后就是高斯啦！

　　经过群里各位的讨论以及各位书友的间贴建议，高斯和武藏我打算娘了（杉浦太阳女装挺多的，人设都不用设计了）、正义姐打算完全娘完不当人妖了，然后雷杰多……要不也娘了算了。



盖亚/阿古茹卷 : 终章：离去

　　时雨要做的事情，终于是完成了。

　　在这盖亚世界，地球的人们已经学会了共存，在宇宙之中，最大的威胁也已经被解决；而对于盖亚世界，时雨也没有太多可以图谋的了。

　　参与了剧情，对于她来说就是最好的礼物了。

　　当然，在击败根源之后，她还是得回地球一趟的。

　　别的不说，黑田惠总之要带走的吧？

　　而且刚刚超限过的盖亚之光和阿古茹之光也得回去还给我梦和藤宫吧？

　　至于要不要让我梦和藤宫加入菲尼克斯银河帝国，时雨想了想之后还是觉得算了。

　　星之子毕竟是星之子，他们的职责也只有保护地球和人类，对于其他的，本就和他们无关。

　　虽然时雨却是很喜欢并且钦佩原著当中的奥特战士们，但就像她自己所说的——道不同，不相为谋；很多和她的管理昂并不向符合的奥特战士就完全没有拉进菲尼克斯银河帝国的必要，各走各路就好。

　　当然，无论要走的路死怎样的，奥特曼们也绝对会是正义的光之战士。

　　在回到地球之后，时雨自然也是去了圣兽祠堂。

　　“走吧！惠；该去看一下我们的世界了——那是一个无论是人类还是怪兽还是宇宙人都能在一起和平生活的世界哟！”

　　这便是时雨所说的话语。

　　当然，说这句话的时候很帅气，但是等回了迪戴宇宙之后跪格拉斯王的样子估计也会很狼狈就是了。

　　除了要带走黑田惠之外，她还想和盖亚世界的地底怪兽好好地道个别，顺便和星之声说一下关于未来的事情。

　　“或许，我的帝国不久之后会来到这个宇宙，到时候我们也还能好好地交流一下呢！”

　　对于凤凰寺时雨的这番说辞，星之声则是翻了个白眼。

　　“可算了，能别来了吗？我这边才安稳没几天呢！”

　　在时雨恢复力量之后，星之声只感觉自己招了个麻烦。

　　时雨很强，这实际上是在星之声的预料之中的，毕竟能受那种伤还不死的不是特别能苟就是特别能打。

　　但是她万万没有想到这家伙居然这么强。

　　对此，时雨笑着摇了摇头。

　　“我和根源可不一样，到时候你会喜欢上我的孩子们的！”

　　这里的“孩子们”，当然指的就是菲尼克斯银河帝国的怪兽娘们了。

　　至于真的孩子……

　　时雨对于她自己那两个女儿是个啥性格还是挺了解的，对自己人倒是没话说，但对外人多多少少都有点古怪，和自己一样都不是讨喜的性格。

　　不过无所谓了！

　　和星之声道别完，时雨也是准备离开了；但是她总感觉好像忘了什么事情。

　　“在离开之前，是不是先把力量给我交咯？”

　　星之声看着马上就要走的时雨，终于是忍不住出声了。

　　“我们之间的交易仅仅只涉及天空之子的光，大地之子的和海洋之子的是不是该留下了？”

　　对此，时雨笑着摇了摇头。

　　“那东西放在你手上发霉也不是个事，还不如就让我交给那两个年轻人。”

　　对此，星之声本身是有些不情愿的——她并不希望人类的力量太过于强大。

　　现在即便是失去了力量，我梦依然是守护者、藤宫依然是审判者，也没有什么影响，这多好呀！

　　但是时雨却是摇了摇头。

　　“地球需要守护者，光凭怪兽们和壬龙的力量根本不够，多少还是需要盖亚和阿古茹来帮助你抵抗外敌的侵略的。”

　　宇宙的未来会很乱，鬼知道时不时地就从哪里冒出来一个究极生命体阿布所留特的战士阿布所留特·塔尔塔罗斯或者是什么超时空魔神艾塔尔加之类的能穿越平行宇宙的家伙来到地球。

　　多一分力量，也是多一份保障。

　　对于时雨的话，星之声也是无法反驳。

　　她并不像时雨那样心系整个多元宇宙，她只想偏安一隅，好好地和自己的怪兽们过自己的小日子。

　　但是来自天外的威胁始终存在。

　　今天是根源性破灭招来体，明天呢？后天又是什么？

　　这样循环下去，没完没了。

　　也因此，对于时雨将光重新交给盖亚和阿古茹的想法，星之声也是不再说什么了。

　　超限之后的盖亚之光和阿古茹之光互相融合了对方的力量，能力上升了一个档次，已经拥有了三梯队一阶层上层的力量；不管有什么来自于天外的威胁，有了这两位奥特曼的帮助，最起码地球也有点自保能力。

　　而时雨，则也是通过灵能看了一下自己在这个世界上的朋友们。

　　XIG并没有解散，即便是时雨已经离去，但是这里还是有着时雨之前就打下的政治基础在，千叶参谋自然是把握住了机会，继续维持了XIG的独立性。

　　因为获取了独立性，所以XIG的诸位战士们在根源的威胁已经消弭之后也是依然过着和之前没什么区别的生活。

　　时雨在这个世界上的徒弟泽村修子已经接过了星之声代言者的班——她在看见伊什塔尔和提亚马特前往根源的彼方之后或许还觉得自己的师父在和根源作战吧？

　　时雨在这个世界所发明的量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统、大都市安全系统等等系统在根源的威胁消弭之后也还在继续使用着，这些装置能够帮助人类安全面对许多突然发生的自然灾害以及其他问题。

　　很显然，有着时雨的影响，盖亚世界的发展也算是达到了她的预期。

　　虽然，或许还是会有藏污纳垢的地方，但这是不可避免的。

　　地球并不像菲尼克斯银河帝国一样完全以时雨的意志为中心，会有这些家伙在也是再所难免。

　　不过那些就不是时雨该操心的事情了——人类在有属于他们的守护者的同时也是有属于他们的审判者的，藤宫博也会解决一切的。

　　“那么，终于是到了和这个世界告别的时候啦！”

　　将一切都解决，了无挂念的时雨也终于是决定离开盖亚宇宙了。

　　站在天空之上，一只手揽着黑田惠的腰，时雨俯视着这颗她待了六年的地球。

　　“虽然很厌恶那个诗人，但在这里还是姑且使用一下他的诗句吧！”

　　“悄悄的我走了，正如我悄悄的来！”

　　就像来的时候一样，没有惊动任何人，凤凰寺时雨划开了空间，然后随手将两团光点向着地球的方向丢了下去，随后便是一步跨入了被她所划开的空间。

　　Aerial Base舰桥，正在解析这被伊什塔尔和提亚马特进入之后的巨大虫洞的我梦和藤宫突然感应到了什么，他们纷纷拿起了自己的变声装置——蓝宝锥、蓝宝镯。

　　本来因为光被夺走而失去了光泽的蓝宝锥和蓝宝镯，此时却是闪耀着比之前更加耀眼的光芒。

　　“她们，成功了……”

　　这样说着，我梦和藤宫看向了那正在被解析的巨大虫洞。

　　此时，这个谁都没有办法彻底关闭的虫洞却是缓缓地闭合上了。

　　“她们……不会再回来了吗？”

　　乔姬这样问道，不知道为什么，她突然有点伤心。

　　“啊……大概是，不会再回来了吧！但是……”

　　藤宫如此说着，随后看向了我梦。

　　“会有再次相见的一天的，一定会的！”

　　我梦看着遥远的天际，如此诉说着他的想法。

　　——————

　　盖亚篇完结。

　　抱歉大家，我的外婆在吃晚饭的时候突然肠梗阻了，老人家身体一直不是很好，我们当时就把老人家送医院了，目前需要住院，最近疫情复发作的原因住院又挺难办，一直忙到快要十点才回家，无灵根那边还没有更，答应大家的月末加更应该是做不到了QAQ。

　　真的很对不起



间章：回归宇宙 : 序章：时雨w(?Д?)w

　　对于菲尼克斯银河帝国来说，今天绝对不会是一个平静的日子。

　　一阵仿佛是穿越宇宙的空间波动贯穿了帝国旁的星域，随后展开了一个空间门。

　　对于菲尼克斯银河帝国来说，在除开主动打开前往平行宇宙的空间门的时候，上一次外界有人打开跨平行世界虫洞来到这里还是代达罗斯。

　　自然，这种事情是不容小觑的。

　　也因此，在感应到波动的一瞬间，亚波娘就已经带着基伽奇美拉和萨乌鲁斯来到了空间波动的地方。

　　这已经算是短时间内可以调动的最强帝国战力了。

　　当然，在感应到那一丝熟悉的力量之后，亚波娘便是打消了警惕，转而变成了无边无际的惊喜。

　　“你们俩，回去告诉帝国的人民们，她们的女王回来了！”

　　如此吩咐着身后的两只怪兽娘，亚波娘便是带着一种朝圣一般的表情看着变迁的虫洞。

　　果不其然，在基伽奇美拉和萨乌鲁斯离去后不久，红色的巨人便是从虫洞当中钻了出来。

　　“主人！你终于回来啦！”

　　看见菲尼克斯那熟悉的身影之后，亚波娘激动得差点扑上去。

　　菲尼克斯的身影化为火焰飘散在宇宙当中，取而代之的是以公主抱的姿势怀抱着黑田惠的时雨——在跨越宇宙的旅途当中，黑田惠是被时雨全程保护着的，但是或许是宇宙的转换让她无法适应的缘故，她也因此陷入了短暂的昏迷当中。

　　“亚波，好久不见。”

　　如此说着，时雨露出了微笑。

　　怀抱着黑田惠并张开着护盾，时雨向着菲尼克斯银河帝国的方向前进着；而亚波娘这是跟在她的身后。

　　她想去看一看，自己不再的这一段时间里帝国发展得如何？顺便解决一下只有她才能解决的事情。

　　当然，地球也是必须得回的，只不过现在得让时雨做一些准备。

　　嗯，比如带上两只青年状态、背后的刺比较软的格拉斯王……

　　时雨回归的消息对于菲尼克斯银河帝国来说无疑是引起了轩然大波，当今摄政女王凤凰寺时夜直接是冲出了凤凰城，与之随行的还有帝国小公主凤凰寺时焰。

　　对于时夜来说，母亲回归的喜悦以及终于能摆脱这坑爹的帝国摄政王的位置参半，而时焰这是单纯的作为一个自出生以来从来没见过自家亲妈的可怜孩子对终于能见到母亲的喜悦。

　　也因此，在时雨刚刚来到菲尼克斯行星，还没有来得及好好观测这里的变化以及评价这些年的时夜和吉尔巴里斯的工作，就被一个突然出现的小女孩撞了满怀。

　　还好黑田惠早就在进入菲尼克斯行星的时候清醒了过来，不然这一下估计会撞她。

　　时雨正还在疑惑的时候，怀里的小女孩却是突然抬起了头。

　　“妈妈！！！”

　　时雨：w(?Д?)w

　　很显然，并不知道自己多了一个女儿的时雨当场就被这一声“妈妈”给整懵了。

　　在这一瞬间，她脑海当中的第一反应是去回忆，在奥特曼的剧集当中有没有什么缺母爱或者其他什么原因而喜欢叫别人“妈妈”的怪兽。

　　但是当看到小女孩的脸的时候，她却又是惊了。

　　虽然人因为看不见自己的脸而一般对自己的手比脸要熟悉，但时雨毕竟有两个和自己一模一样的女儿，对于自己长什么样，她还是很清楚的。

　　扑在她怀中的女孩，除了过于年幼之外，和时雨基本长得一模一样。

　　不，依靠着菲尼克斯强大的记忆能力，时雨对于穿越前她自己十一二岁的时候的模样也有印象，和这个女孩基本是一个模子里面倒出来的。

　　换句话说，这个孩子真的就是自己的孩子？

　　可自己什么时候有这么个孩子了？和居间惠做正事的时候也没有用自己的生命精华来制造孩子呀？

　　能面对根源性破灭招来体、代达罗斯、塔尔塔罗斯那样的强敌还依旧能面不改色并将之战胜、反杀的时雨，在抱着这个孩子的时候居然是腿软了。

　　而海中的女孩，看着自己的妈妈半天不回应自己，似乎是开始怀疑自己的妈妈不要自己了，于是立刻就打算哭出来。

　　见状，时雨赶紧手忙脚乱地安慰着怀中的女孩。

　　“好好好，妈妈回来了，不哭，不哭哦！”

　　如此安慰着怀中的女孩子，将其抱在怀中，轻轻地拍着她的后背，时雨也是感觉异常的迷惑。

　　先不提突然出现一个来路不明但却是是她的孩子的女孩对于时雨心灵所造成的冲击，就单论时雨对于带孩子这一点就一点都不拿手。

　　时夜和时光那两个女儿在一开始就有着二十岁的年龄与知性，和她们相处时时雨所扮演的身份与其说是母亲到不如说更像是姐姐；而知树虽然也算是时雨半个女儿，但毕竟时雨和居间惠正式确立关系的时候知树已经上高中了，加上知树本就早熟，根本没让时雨体验过带娃的感受。

　　而直到这时，时夜才是跑了过来。

　　一见到自家母亲手忙脚乱地哄孩子的模样，本来因为母亲回归还挺激动的时夜却是忍不住笑出了声。

　　时雨在时夜的眼中一直都是强大和成熟的代称，除了在同时预测到塔尔塔罗斯和代达罗斯两个大敌的时候有点过于焦虑之外，时夜是从来没有见到过时雨这般手足无措的场景。

　　而时夜的笑声却是成功地让时雨注意到了她。

　　看着这孩子幸灾乐祸的样子，时雨当即一个心灵通话甩了过去。

　　“给我说清楚这是怎么回事，要是继续笑的话……你大概是不会希望在我回来的第一天就挨板子吧？”

　　见自家老妈已经开始武力威胁了，时夜也是不得不停止了笑容。

　　“行啦！时焰，老妈她不是不要你了，就别在给她添麻烦啦！大家一起去吃个饭吧！”

　　如此说着，时夜走上前去，扯了扯时雨怀中的时焰。

　　谁知道时焰一直死死地抱住时雨，根本不松手。

　　“算了，找个地方说清楚吧！”

　　抱着时焰，时雨摇了摇头，无奈地道。

　　时焰的出现让她回到迪戴宇宙即将和家人们见面的喜悦直接崩碎掉了，现在她甚至于是感觉到久违地高血压要犯了。

　　这也正常，任谁长久时间不回家、一回发现自己多了个女儿都会范高血压。

　　时夜倒是点了点头，随后看向了时雨身后的黑田惠。

　　注意到了时夜的视线，黑田惠温和地笑了笑，随后向着时夜点了点头。

　　“你好，我叫黑田惠，算是时雨大人的……情人？”

　　知晓时雨的家庭状况的黑田惠如此说道。

　　听到这个消息，时夜古怪地看向了时雨。

　　黑田惠此人，对于拥有时雨曾经的记忆的时夜来说还是有印象的，期望着人类与怪兽和平生存的世界的温柔的女人，和时雨的愿望的确是不谋而合，两人的相性也是非常符合的。

　　但是，不管怎样，时夜毕竟还是见证着时雨和居间惠的感情发展的，论理性来说，她只认识更喜欢居间惠的。

　　虽然并不反对自家老妈开后宫吧，但是考虑到居间惠那多多少少有些腹黑的性格……

　　“妈，要我帮你挑两只软刺的格拉斯王吗？”

　　听到时夜的话，时雨稍微愣了一下，随后陷入了沉思。

　　“嗯……帮我挑两只吧！”

　　只能说，时夜不愧是自己的克隆体女儿，就连思考的方式也是一模一样的。

　　“总感觉而这次回来并不是一个非常好的决定啊！”

　　看着一脸同情的时夜，再看了看怀中的时焰，时雨摇了摇头，叹了口气。

　　——————

　　今天做了核酸之后去医院看护外婆，晚上外婆输完液睡着之后才回来，更新晚了对不起QAQ



间章：回归宇宙 : 第一章：历史遗留问题的解决

　　“所以，这孩子算是我和格利扎的孩子？”

　　一间茶室当中，时雨看着怀中的时焰，无奈地摇了摇头。

　　她和代达罗斯相互自爆的能量冲破了菲尼亚斯领域、自己的部分本源能量灌满了格利扎以至于格利扎体内的“针”最终形成，化为了类似于贝利亚黄昏那样的拥有自我意识的武器——这种事情谁能想得到？

　　但对于时雨来说，那还是必须得写手并认清事实的。

　　毕竟……孩子是自己的，那总不能不要了吧？

　　“因为带有你的能量特性，所以时焰算是你的女儿；在武器方面也是你的专武，作为针和你的菲尼克斯凤凰涅槃的的特性让她拥有了像你一样无限复活的能力，而且是满状态复活；我们推测你在手握她之后综合实力至少上升一个小阶位。”

　　以菲尼克斯的实力上升一个小阶位，什么概念？那差不多是和全盛时期的奥特之父和安培拉皇帝一个级别的实力了。

　　当然，手握圣剑的全盛奥父和手持剑的全盛皇帝大概还是要比那种状态下的时雨要强一些。

　　但是现在的时雨倒是完全不关心实力增长的问题。

　　“你们是怎测试出这孩子能满状态无限复活的？”

　　时雨皱着眉头，如此问道。

　　她倒是觉得帝国这边不敢为了测试这种事情来对她的女儿怎么样，但以作为一个对自己小女儿抱有亏欠之心的母亲来说，她多多少少还是有些关心则乱了。

　　“放心，黑暗巴尔坦和亚波娘一起制造的检测装置，基本分析了时焰的力量之后取了一点点作为样本研究左后得出的结论。”

　　见自家老妈这副模样，时夜摇了摇头，如此说道。

　　“告诉你老人家这一点的目的是让你以后可以放心地使用时焰进行战斗，她很希望自己可以帮上你的忙呢！”

　　对此，时雨叹了口气。

　　“算了，到时候再说吧！”

　　对于要使用自己女儿战斗这种事情，时雨的接受能力还是太差了。

　　时焰似乎是感受到了母亲不愿意使用自己的事情，不高兴地鼓着脸，却也是并没有再哭泣。

　　知道自己的妈妈不会抛弃自己，对于时焰来说这就够了。

　　“对了，时焰的本体长什么样来着？”

　　突然意识到了贝利亚黄昏那“提头来剑”的奇特造型，对于和贝利亚黄昏同属于格利扎的“针”的本质，时雨很是害怕自家女儿的本体也是那个样子。

　　长着菲尼克斯脑袋的剑？时雨想想都觉得可怕。

　　一听到这个，时焰立刻转换了自己的形态。

　　那是一柄造型怪异的红色、白色、黑色与金色交织的长剑，看样子和时雨记忆当中某位罗马皇帝唔姆怪的佩剑“原初之火”很是相似。

　　“正是一柄美丽的剑啊！”

　　时雨如此感叹着。

　　“如果妈妈真的觉得我漂亮的话那就使用我战斗嘛！”

　　听着自家母亲的感叹，时焰又是化为了人形，不满地坐在了时雨怀中，噘着嘴看着时雨。

　　对此，时雨苦笑着摇了摇头，抚摸着时焰的脑袋，没有再说话。

　　还是那句话，拿着自己的孩子战斗，至少在没有遇到那种级别的对手之前，时雨是绝对不会这么做的。

　　在和时夜一起交流完关于时焰的事情之后，时雨也是大概地了解了一下目前帝国的状况。

　　当然，因为还要准备回地球的缘故，时雨也没有在这边有留很长时间的打算，只是解决了一些历史遗留问题。

　　比如因为她自己身受重伤而没有转化成功的塔尔塔罗斯卡片和邪恶博伽茹卡片。

　　在时雨的实力恢复了之后，这两张卡片自然也是被她制造了出来。

　　“其他的姑且不论，有塔尔塔罗斯娘在，即便是我不在，帝国也不会有什么大危机了。”

　　塔尔塔罗斯的战力还是挺不错的，栽在时雨手上只能说是准备不充分外加不知道时雨的外挂，不然要想打赢他还真不容易。

　　现在，在被娘化重生之后，塔尔塔罗斯娘也算是帝国当中除了时雨之外的最强战力了。

　　在如今帝国战力本就足以媲美常态的M78光之国的时候，塔尔塔罗斯娘的加入也算是在某种程度上让帝国真正的抵达了多元宇宙最顶级的势力。

　　除此之外，就是两位被关押了好几年的奥特曼。

　　贝利亚以及托雷基亚。

　　这两位在当初的对塔尔塔罗斯的战场上选择了像菲尼克斯银河帝国臣服，然而因为代达罗斯的突然出现，时雨跌入时空裂缝，这俩人也是在没有灵魂觉醒装置的情况下一直被关押至今。

　　而在时雨回来之后，关于这两位的收服也是能进行的了。

　　本就有意加入菲尼克斯银河帝国的托雷基亚自然是无条件的同意了。

　　因为对希卡利黑化成为猎手骑士剑而对光明产生了疑问的托雷基亚其根本目的本就是为了找寻自己的意义，至于这份意义是什么？是黑暗？还是其他的什么？这都不重要。

　　原著中的那个托雷基亚便是属于一直未能找到自己存在的意义，也因此最后成为了一名虚无主义者。

　　而这个因为塔尔塔罗斯穿越时空而带来的托雷基亚……

　　别的不说，至少被关在监狱的他能看见，菲尼克斯银河帝国的这些怪兽娘们对于工作正式非常的热衷。

　　那就是找到了自己存在的意义的人们的样子。

　　也因此，托雷基亚很好奇——他很想弄清楚这些怪兽娘们是为什么而奋斗而努力的。

　　也因此，他本身便是有着加入菲尼克斯银河帝国的想法。

　　他想通过理解这些怪兽娘努力奋斗的原因来明白自己存在的意义。

　　所以，当得知时雨回来了、只需要对他进行一个限制枷锁之后就能让他加入菲尼克斯银河帝国的时候，他没有经过过多的思考便是同意了。

　　然后……他就变成了她。

　　不过，这样也让托雷基亚明白了自己的意义。

　　帮助时雨建立永远和平的微笑之乡，这何尝不是一个伟大的愿望呢？

　　“不拘泥于光明，亦不堕落于黑暗；多么美好的信条啊！”

　　自此，战斗科学家托雷基亚，加入了菲尼克斯银河帝国。

　　至于贝利亚……

　　贝利亚最初加入菲尼克斯银河帝国的原因是时雨许诺了他能让他变强，但是现在却是被关押了好几年，臭脾气上来了的贝利亚直接打算不鸟时雨了。

　　对此，时雨的解决方案也很简单粗暴。

　　“既然你反悔了，那我也就只能干掉你了。”

　　贝利亚是生活在大同社会的普通人，而且这个普通人脾气可能还不太好；但只要是个普通人，那都是会怕死的。

　　“要么臣服于我，我给你你想要的力量，要么就去死，你怎么选择？”

　　这还能怎么选？这还有得选？

　　迫于无奈，贝利亚也只能选择臣服。

　　在解决了诸多历史遗留事件之后，时雨便是准备回地球渐渐家人了。

　　当然时夜和时焰也会跟随着时雨和黑田惠一起回去。

　　顺便还带上了两只刺软化的格拉斯王……

　　“走吧！回家！”

　　时雨雄赳赳气昂昂地跨入了传送虫洞，然后……

　　两小时后，露露耶遗迹凤凰寺宅。

　　“对不起老婆，我错了！”

　　将两只背上的刺还没长硬的小格拉斯王垫在膝盖之下跪着的时雨眼泪汪汪地看着居间惠。



间章：回归宇宙 : 第二章：小格拉斯王：你礼貌吗？

　　居间惠觉得挺无奈的。

　　自己那因为坠入空间裂缝而消失的爱人回来了，这本来应该是一件非常值得高兴的事情才对。

　　但是，时夜将这件事情通过跨星域通讯告诉她的时候，也是告诉了她另外一件事情——这次时雨回来还带回来了一个情人……

　　这个消息毫无疑问，是挺让居间惠愤怒的。

　　老娘在这边守了那么久，结果你在那边给老娘找情人？

　　刚一听到这个消息的居间惠毫无疑问是出离愤怒的，念动力的无意识爆发差点将凤凰寺宅都掀翻。

　　她也算是弄清楚了，为什么前段时间一直会无端愤怒之下下意识地掰断手中的钢笔、筷子之类的东西。

　　毕竟是超古代战士加预言家，在时雨的帮助开发之下居间惠的各方面的实力甚至于已经超过了她的先祖幽怜；在这种和自己命运相关的事情上面会有一些感应也是很合理的。

　　但是冷静了一段时间之后，她也是自觉的给时雨找了很多理由。

　　什么在另一个宇宙一个人奋斗跑回来太辛苦呀、一个人在那边太孤单呀之类的东西，总而言之算是自己吧自己说服了。

　　不得不说，时夜的这波助攻很好；让居间惠有时间去冷静，总比一上来直接血压爆满要好得多。

　　虽然照着这个趋势下去，时雨多半还是要挨一顿打的。

　　这也是时雨早就做好的觉悟。

　　这种事情，不挨顿打好像也确实说不过去。

　　也因此，在打开了自家门之后，时雨直接将两只格拉斯王垫在自己膝盖地下滑跪了过去。

　　“老婆我错了！”

　　这种不按套路出牌的耍赖皮的方式也是让居间惠有一些无话可说。

　　格拉斯王这种怪兽居间惠也是知道的，其本身的能力就是用背上的刺射出去形成弹幕，时雨膝盖底下那两只虽然小，但看情况是已经成年或者快要成年的格拉斯王，并不是小时候那种没长刺的；而之所以会那么小的缘故大概是用达达的缩小枪给缩小了。

　　虽然时雨很强，但那是变身之后的菲尼克斯；时雨本人在不使用灵能的时候虽然凭借体术也是个能站撸怪兽的大佬，但是直接无防备地跪格拉斯王估计还是会很难受的。

　　当然，居间惠也是不会在这个时候心疼她的。

　　无视掉了可怜巴巴的时雨，居间惠将目光放在了跟随时雨进来的几人身上。

　　时夜在回家的第一时间就抱着时焰离开了大厅——时焰这种小孩子自然是不能看到这种场景的。

　　这俩女儿已经跑路了，剩下的自然就只有黑田惠了。

　　看着时雨的整活场面，黑田惠也是有点想笑；不过在看到居间惠的目光看向了自己之后，她却也是摆出了一副严肃的模样。

　　“您好，居间惠夫人；我的名字是黑田惠，算是时雨大人的情人。”

　　这样的话语自然是让居间惠皱起了眉头。

　　以居间惠超古代神女的能力，她能感觉得到，黑田惠并无恶意，也没有别的心思，反而显得挺大方的。

　　“黑田惠……跟我过来吧！我觉得有些事情我们需要好好谈一谈！”

　　如此说着，居间惠便是向着另一个房间走去。

　　时雨顿时急了——她倒是不怕居间惠揍她，但是就怕居间惠和黑田惠闹什么矛盾。

　　后宫起火最麻烦的点就在于都是你自己的心头肉，帮谁都是在伤害另一个人，但也不可能就看着这样闹起火。

　　“那个……惠啊……”

　　时雨刚想说什么，居间惠却是突然回过了头。

　　“你给我闭嘴！老老实实跪着！”

　　“是！明白！”

　　因为不占理而无话可说的时雨只得继续跪在两只小格拉斯王背上，眼睁睁地看着自己两个老婆走进了房间里面。

　　“呐呐，你们说，她们不会打起来的，对吧？”

　　无力改变居间惠的心思的时雨只得独自跪在大厅当中，一边逗弄着自己膝盖下面的两只格拉斯王，一边这样问道。

　　“你看，惠虽然有点腹黑、有点喜欢感情用事，但依然是一个好人；小惠性格又那么好，都是好人，大家是绝对不会打起来的对吧？”

　　对于她的骚扰，两只小格拉斯王也没什么办法，只能一脸生无可恋地瞪着死鱼眼直视着前方。

　　【啊！好怀念菲尼克斯行星上的可可啊！】

　　这才是她们最真实的想法。

　　【明明被大公主选中作为能帮助吾王的人，明明成为了吾王的短时间的近卫；两件快乐的事情合并在一起，本来应该得到更多的快乐才对呀！但是事情为什么会变成这样呢？】

　　这时，凤凰寺宅的门突然打开了，时光背着时尚的挎包从外面走了进来。

　　“老妈？据说你回……来……了……？”

　　一进门就看到自家老妈跪在两只格拉斯王背上的时光一时间有些没反应过来。

　　“不是……你这是啥造型？行为艺术吗？”

　　没有被姐姐通知自家老妈带情人回家的时光自然是搞不清楚自家老妈这是在干啥的。

　　“滚蛋，自己上去问你姐去！”

　　看到自家女儿那一副看猴的眼神，时雨气不打一处来，直接是拉下了脸。

　　“啥玩意脾气这么大？总不至于是你在帝国那边包养怪兽娘的事情暴露了吧？”

　　时光一副看热闹不嫌事大的看着时雨，如此调笑着。

　　然而……

　　“什么？你在你的帝国那边还包养了怪兽娘？”

　　似乎是刚刚彩和黑田惠洽谈完毕的居间惠已经是从房间里面走了出来，恰好听见了时光的调侃。

　　“我说你怎么有的时候去帝国上个班一个星期都不回来？我还在想你那边文臣武将一大堆还能有什么工作把你这个甩手掌柜拖得整整一个星期连坐传送阵的时间都没有，感情你是直接给我玩这套？”

　　不由分说地，居间惠直接上前去扯住了时雨的耳朵。

　　和黑田惠的谈话分为还算是不错，黑田惠也是非常礼貌和蔼，在得知了两人是因为理念符合的原因而在一起的时候居间惠也算是默认了她加入这个大家庭，结果完全没想到刚一出门却又是听到了一个不得了的消息。

　　时光看着时雨被居间惠扯着耳朵拎进了房间当中，一时间竟然是有些反应不过来。

　　“我觉得……我还是跑路吧！”



间章：回归宇宙 : 第三章：不一样的帝国

　　在凤凰寺宅的晚饭家人聚餐的时候，时光是坐立不安的，因为坐在她对面的时雨正在一脸怨念地盯着她。

　　包养怪兽娘的事情可是着实让她喝了一壶，本来已经尘埃落定的带小三见正室的事情就是因为时光的一句话最终导致发生了这种意外结果，也由不得时雨不愤怒了。

　　当然，挨一顿打之后能解决事情，时雨也能说得上是幸运了，就是估计这一段时间得留在家里面把几年的时间欠的公粮给交了。

　　对于时雨来说这也算是一个体力活了。

　　不过这一顿晚饭全家福也是是很不错的，见时雨回家之后两只加库玛也是非常开心的。

　　地球这边的事情也就是这样了，对于时雨来说，其他的事情倒也不是很重要。

　　NSGUTS那边这几年发展得还不错，但是目前来说还没有被索菲亚球体袭击、也没有招进一个新的将大河望的队员，估计时间还长，除了见家人之外，时雨也没有什么特别的事情需要处理了。

　　地球这边算是暂且告一段落，但是菲尼克斯银河帝国那边确实完完全全地改变了政策。

　　时雨回来了，吉尔巴里斯自然是也不可能像是之前那样借着“锻炼时夜”的名义自己跑去摸鱼造代达罗斯同款战争机器了，自然是接过了关于帝国的诸多事宜的指挥大全；在有了塔尔塔罗斯娘这样一个高端战力的加盟，加上有了灵魂觉醒装置，帝国这几年的发展可是在一瞬间就突破了瓶颈，开始了井喷式的扩张。

　　首先便是帝国监狱全部被清空，所有被关押的怪兽和宇宙人不是被杀死变成卡就是自主臣服。

　　而对外，按捺了几年的诸多好战的怪兽们也是开始了对灭族令种族的进一步清缴。

　　什么佐格、魔格大蛇、德斯特鲁多斯这样的家伙，对于普通的一流文明来说基本上都是天灾一般的存在。

　　而在帝国内部，新增的两大在增添军力方面的能手——提亚马特和根源性破灭招来体也是带来了不一样的成果。

　　提亚马特成功地解决了帝国军队杂兵不足的问题——毕竟帝国对于公民的保护是一件非常重要的事情，基本不会出现“炮灰”这种兵种，但星际战争之上没有杂兵似乎也并不是一件好事。

　　但是提亚马特的出现则是成功地改变了这样的情况。

　　三梯队以下的怪兽无限的孵化，这种无疑是补充的帝国军队的一项短板。

　　而根源性破灭招来体则是为帝国的军队结构进行了优化。

　　斥候、谍报、重装、轻装、特殊部队等等，这样的细化也是让帝国军队的合理性上升了一个档次。

　　别的不说，将库伊美扎德和原本就负责谍报的超寄生生命体塞雷尼亚融合一番之后，直接进化成为了“塞雷尼亚女王”这样一种强大的怪兽。

　　能够无限地分裂可以寄生智慧生命体的塞雷尼亚子体、每个子体在寄生之后还能拥有精神操纵的能力；在谍报这方面已经基本成为了一只完美的怪兽。

　　而包括像是金属生命体的出现给吉尔巴里斯带来了新的想法、提亚马特给予了生物研究院的怪兽娘们新的灵感之类的事情，那更是数不胜数。

　　总的来说，时雨的回归让帝国在击败塔尔塔罗斯、代达罗斯之后所获得的成果以及这几年的沉淀完全爆发了出来。

　　而帝国的增强，对于现在的多元宇宙来说却是一件有着重大影响的事情。

　　毕竟，现在的菲尼克斯银河帝国也算是一个多元宇宙级别的势力了。

　　既然发展到了多元宇宙级别，那自然，灭族令上的宇宙人种族也是增加了许多。

　　奥世界的宇宙人并不像是人类那样黑白混淆的，宇宙人这种东西在奥宇宙真就是非黑即白；好的宇宙人，就比如说达衣思星人、内丽茹星人，单一个体比如红色昼型斯坦德尔星人雷德尔、巴巴尔星人马场龙次、匹特星人托莉提普……这些好的宇宙人就像是天使一般。

　　但是譬如木珍星人、那坦星人、勒比克星人、雷丘兰星人，还有一些像是杰顿星人这样的宇宙大种族当中的绝大多数存在，在“恶”的方面真的是展现得淋漓尽致，无药可救。

　　这种情况放眼在宇宙当中更是常见，也因此，有不少宇宙人被纳入了菲尼克斯银河帝国的灭族令当中。

　　之前在没有灵魂觉醒装置的时候，迫于帝国法律，帝国并没有清缴他们，但是现在就不一样了。

　　帝国对于那些灭族领种族的清缴自然是引发了一系列的问题。

　　对于那些饱受灭族领种族侵袭的宇宙人种族，自然是连连叫好的；但是对于某些其他的种族来说，要么是人人自危、要么是开始警惕起了帝国的存在。

　　人人自危的自然是其他的能上灭族令的种族，而警惕帝国的则是一些中立的种族或者是一些过于圣母的种族。

　　是的，多元宇宙当中是有中立种族和圣母种族的。

　　这两种种族的共同点便是强，和不干事。

　　中立种族制作一能够中立，那就意味着他们有能让恶劣种族忌惮不侵略的实力，但他们自己也不想淌浑水，所以对于恶劣种族的侵略不予以理会。

　　这样的存在可能是类似查达比星人那样的和普通社会很像，并非其他宇宙人那样黑白分明的宇宙人社会；也有可能是一些不愿意淌浑水的好宇宙人种族。

　　而圣母种族……这里的圣母并非是那种讽刺意义的“圣母婊”，而是真正意义上的圣母。

　　这一类种族往往有着强大的实力，认为无论是什么意义上的侵略、战争和杀戮都是不好的，也因此，这些圣母种族往往也是会斥责甚至于是阻止恶劣种族对其他文明的侵略的。

　　只不过，因为过于圣母的原因，他们阻止别人侵略的方式是通过谈判的威胁的方式赶走前来侵略的恶劣宇宙人。

　　理所当然，能被没有约束的谈判所威胁到的就不是恶劣宇宙人了。

　　在谈判之后，这些强大的圣母种族退去，而恶劣宇宙人不久之后就会卷土重来，再次侵略那些弱小文明。

　　这二者对于帝国的忌惮和斥责全都来源于帝国对灭族令种族所发起了战争。

　　理所当然，这些种族够强，没有被侵略过，自然也是没有获得过帝国的帮助。

　　中立种族警惕帝国会不会是一个喜欢战争的疯子势力，而圣母种族则是谴责帝国发起战争。

　　对于这二者，帝国自然是不予以理会的。

　　该干嘛干嘛，这才是帝国的做法。

　　当然，帝国这样的大动作也是让一些其他的势力注意到了帝国的存在。



间章：回归宇宙 : 第四章：造挂是科学家的传统

　　帝国的蒸蒸日上和每一位为帝国而战的帝国公民都是分不开的——无论是正式的公民还是赎罪者，都能在帝国找到合适自己的定位。

　　新加入的成员当中，邪恶博伽茹加入了基伽奇美拉、萨乌鲁斯、莫奈拉女皇等怪兽组成的二梯队养老队镇守帝国，而塔尔塔罗斯娘则是前往了纳拉克时空界当中，去观测曾经的历史。

　　因为曾经的影视作品变成了现实，奥特曼原著当中一些不合理的地方——诸如巴巴尔一个人单闯光之国、入侵过光之国的加尔坦大王被爱迪单杀、泽迪同志兆度火球擦玻璃等等，都是被现实的力量进行了一些强制性的修改。

　　换句话说，实际上就是让不合理的操蛋原著变得合理了一些。

　　就比如巴巴尔一个人单闯光之国拉倒等离子火花塔变成了鼓动暗宇宙崇拜他的宇宙人一起入侵光之国自己悄悄地偷袭拉倒等离子火花塔；加尔坦大王被爱迪单杀被现实化成为了“入侵光之国”的时候受了重伤实力倒退严重等等……

　　现实世界总是比原著有那么一丝丝的不一样。

　　而时雨就是生害怕前面多一些不一样的东西会影响到现在，于是吩咐能观测历史的塔尔塔罗斯娘好好地看着宇宙当中的历史，做成笔记和报告交给她。

　　换句话说，也就是时间线观测员。

　　当然，塔尔塔罗斯娘也是时不时地兼职一下拯救者，去挽救一下昭和时期的一些能被拯救的怪兽。

　　比如栖星怪兽贾米拉、二次元怪兽加巴顿、初代哥莫拉等等……

　　当然，还有作为时雨童年时期最喜欢的怪兽，也是时雨第一次因为某只怪兽而哭泣的小怪兽——初代皮古蒙。

　　这些在昭和奥时期所出现的悲剧，时雨无法改变，但是在塔尔塔罗斯的帮助下，时雨可以挽回一些重要的东西。

　　和这几位一样，贝利亚和托雷基亚在娘化之后也是纷纷融入了帝国当中。

　　好战分子贝利亚自然是很快就和军队的那些诸如魔格八岐大蛇那样同样属于好战分子的家伙打成了一片。

　　是真正的、物理意义上的打成一片。

　　这也没什么不好，毕竟那帮家伙虽然是遵守帝国法律，但也是不折不扣的喜欢丛林法则的好战分子。

　　而托雷基亚，则是加入了凤凰城科学院。

　　凤凰城科学院常年由亚波娘、黑暗巴尔坦娘、吉尔巴里斯三个科研巨头所掌管。

　　其中，亚波娘负责制造新的有着各种或是军用或是民用作用的怪兽和超兽、黑暗巴尔坦娘通过在克隆这方面的创新解决帝国的民生问题、吉尔巴里斯则是注重帝国在机械方面的军用科技。

　　而托雷基亚的加入，也是成功的弥补了凤凰城科学院最后的短板——造挂型人才的缺失。

　　按理来说，时雨、时夜、时光这母女三人虽然也有着各自的外挂，但是那些都是传承的来自于灵魂觉醒装置上的技术。

　　而灵魂觉醒装置的技术，在离开了她们身上属于“菲尼克斯”的基因之后便是谁都无法使用。

　　灵魂觉醒装置上面的技术不会适用于任何人，因此，达拉姆、希特拉、卡蜜拉三人加上连影的光这些属于奥特曼力量的角色到了现在都还是没有突破原有的瓶颈。

　　这就是没有造挂型人才的弊端。

　　而托雷基亚的到来则是弥补了这一短板。

　　“针对性地给达拉姆、希特拉、连影、卡蜜拉以及后面可能会加入我们阵营的一些奥特战士制造一些能增强自身实力的装备；另外要记住！防盗措施一定要做好！要是让我看见有出现外面的人拿着我们给自己人造的外挂来打我们自己的事情的话我就枪毙你！”

　　这就是时雨给托雷基亚的命令。

　　对此，托雷基亚自然是欣然接受。

　　“怎么可能有不给自己的发明装防盗措施的科学家啊！太不负责任了吧！”

　　一边接受着时雨的命令，托雷基亚还一边吐槽道。

　　给自己发明的拥有危险力量的东西防盗措施不应该做到最好才对吗？

　　听到这话的时雨也是撇了撇嘴。

　　也对，托雷基亚所发明的泰迦火花算是新生代众人的外挂当中为数不多的没有被反派利用的了。

　　不……倒不如说，只要不是希卡利造的外挂，好像都没有被反派偷盗利用过。

　　果然，还是把希卡利毙了吧！

　　在托雷基亚加盟之后，很快的，达拉姆、希特拉、连影、卡蜜拉的外挂就造好了。

　　并非是像新生代那样的，利用其他的什么怪兽、奥特曼的力量所制造的卡片之类的来进行融合的外拐，托雷基亚的外挂还是带着强烈的泰迦火花式的风格。

　　“这东西叫迪迦火花，在使用的时候能够利用你们三人千万年的羁绊来将你们三位的力量融为一体，形成三重哉佩利敖形态。”

　　当托雷基亚将自己的发明交给达拉姆、希特拉以及卡蜜拉的时候，旁观的时雨差点笑喷。

　　也对，达拉姆强力型莽子、希特拉速度型刺客、加上卡蜜拉站桩型法师；正好对应泰迦三人小队的泰塔斯、风马、泰迦；好像直接整出个泰迦火花pro也是有道理的呀！

　　就是这个名字……

　　迪迦火花？三重哉佩利敖形态？

　　虽然在被时雨收服之后皆是被娘化并扭转了思维，但迪迦这个名字对于三位超古代巨人来说毫无疑问是具有非常复杂的意义的；用这个来作为名字，时雨很难不觉得这是托雷基亚的恶趣味。

　　不过，卡蜜拉三人对于自己新到手的外挂感觉还行。

　　在被灵魂觉醒装置的思维钢印所改变的思想之后，卡蜜拉也不执着于迪迦了，对于一直跟着她的达拉姆和希特拉这曾经的两位兄弟、现在的两位姐妹她反倒是看得比迪迦更加的重要了，能得到这样一个外挂，她也是挺喜欢的。

　　至于连影，毕竟只是一团来自于超古代的光，目前使用它的也是被赛雷布洛附身之后的冴木丽花，所以参考了迪迦之后，托雷基亚也是很鸡贼的将达拉姆、希特拉、卡蜜拉的力量进行了备份，制造了暗影火花棱镜。

　　“有了这玩意，你就可以拥有擅长力量的强力型、擅长速度的空中型、擅长光线技能的复合型三种形态了！”

　　对于托雷基亚的这种偷懒行为，时雨也是有些哭笑不得，偏偏托雷基亚本人还挺理直气壮。

　　“这是走科学的捷径，为帝国节省经费呢！”

　　对此，时雨也是没法说什么——毕竟托雷基亚是出了名的不加班主义，而且人家也是把事情办好了，没啥好说的。

　　但她“不加班”的想法确实难以实现了。

　　因为……

　　“在给贝利亚和你自己制造一些装备吧！”

　　对于这个命令，托雷基亚一开始是拒绝的。

　　“贝利亚已经够强了；而且我也只是个科学家，没有他们那样的力量啊！为什么要轮得到我来上战场？”

　　对此，时雨只是两句话怼了回去。

　　“贝利亚加入我们就是为了更强的力量，咱也不能敷衍她是不是？”

　　“所以就来压榨我吗？你到是自己给她造挂啊！”

　　涉及到加班的问题，托雷基亚也是恼怒得不行。

　　“那能不能告诉我一下，为什么我一个弱小可怜又无助的科学家需要给自己造外挂？科学家难道还要加入战场？”

　　在塔尔塔罗斯被代达罗斯杀死并被时雨娘化之后，托雷基亚那原本就是依靠纳拉克时空界的力量才撑到三梯队一阶层上层BOSS的实力也是重新落回了三梯队二阶层。

　　在时雨看来，这种实力显然是弱了。

　　对于托雷基亚明显是想要摸鱼的想法，时雨只是笑了笑。

　　“想不想揍一顿希卡利？”

　　一听到这个，托雷基亚来劲了。

　　“此话当真！？”

　　“我凤凰寺时雨说话什么时候做过假？”

　　“等着！三天之后你来验收强度，达不到露格赛特的强度我托雷基亚提头来见！”

　　——————

　　练完车之后太累了，睡个午觉睡到了三点过QAQ

　　另外，我在B站拿到了萨比萌的授权，可以将她的形象写进我的小说当中；所以高斯的篇的时候大家大概就可以看到地球怪兽求生专家芒果鸡翅怪兽了。



间章：回归宇宙 : 第五章：欲买桂花同载酒

　　虽然托雷基亚说是三天之后验货，但是实际上时雨还是给了她很长的一段时间。

　　毕竟，迪迦火花和连影的暗影火花棱镜是有着泰迦火花和迪迦的火花棱镜的底子，这才能让托雷基亚在短时间内造出来的。

　　就连希卡利都需要一年多的时间才能造出一个挂来着，虽然托雷基亚的科研能力不比希卡利弱吧，但是很明显三天造两个挂出来是完全不可能的。

　　也因此，这段时间时雨也不怎么过问帝国的事情，而是专心陪着家人们。

　　包养怪兽娘和把情人带回家这两件事情是让时雨惨了点，用了老多的功夫可算是把老婆给哄好了。

　　那可是给时雨累得，手都酸了。

　　而这段时间也算是让时雨把和时焰的关系给培养好了。

　　也只能说不愧是时雨自己的女儿，和时焰的相处并没有让时雨感觉到什么隔阂。

　　也是，和亲女儿能有什么隔阂？

　　格利扎：

　　当然，也只有手持自己女儿作战这种事情，对于时雨来说还是无法做到。

　　虽然时焰是最适合时雨的武器，甚至于比时雨自己的凤凰刀还要更加合适，但是奈何时雨无法做到手持自己的女儿进行作战。

　　哦斯超人是什么做到拿着贝利亚黄昏战斗而没有一丝心理阴影的？

　　哦！因为贝利亚黄昏不是他的儿，是捷德的儿……

　　那没事了，毕竟贝利亚这一家子孝子贤孙，大概捷德也是害怕自家这个刚出生就砍死亲妈的遗传了自己的优良基因的带孝子对自己做出父慈子孝的行为吧！

　　信号斧、霜之哀伤、克拉伦多、楔丸……这么多父慈子孝神器，多个贝利亚黄昏……好像也不是啥难以接受的事情对吧？

　　当然，这些都是后话。

　　在陪伴家人的同时，时雨也是去见了一些老朋友。

　　比如已经定居火星的大古和丽娜。

　　大古自然是还保留着他的火花棱镜，虽然地球和人类已经和平了，但是需要的时候，他还是能变成光，去守护他所钟爱的地球。

　　“就算是到了九十岁，在必要的时候我也还是会以迪迦奥特曼的身份去保护人类的！”

　　在再一次见到时雨的时候，大古便是这么说的。

　　就好像，在时雨穿越之前，那几位直到九十岁、得了绝症，一有机会也绝对要回来演奥特曼的老人一样。

　　这样的意志，毫无疑问是令人钦佩的。

　　现在，大古的女儿圆光已经达到了上初中的年龄；而他的小儿子圆翼也已经要上小学了。

　　毫无疑问，他的家庭非常的美满。

　　对于他这样的英雄来说，能有这样美满的结局，似乎也就足够了。

　　除了大古之外，自然还有其他的人。

　　GUTS的老队员崛井、宗方、新城等人，以及SGUTS的诸位。

　　崛井的一双儿女也是已经长大了，如今的崛井已经成为了宇宙开发局的局长，诺贝尔奖也是拿过的人了；当然，他可没有学习自己的老丈人——无论是工作有多么繁忙，他也没有忽视自己的家庭。

　　宗方已经成为了TPC的战术指导教官，每年都在为太阳系和宇宙开发的前沿输送大量的临场指挥型人才。

　　新城和他的两位发小一起在宇宙当中飞累了之后，也是早早地退役了——宇航员本就是一个特别费身体的职业。

　　在退役了之后，快要四十岁的老男人新城也是终于是找到了自己的归宿，和一名比他小了十多岁的TPC的内部医护人员在一起结婚了，属实老牛吃嫩草。

　　居间惠带着时雨去探望他的时候，这个曾经放浪不羁的男人正看着妻子隆起的小腹，露出了老父亲般的欣慰笑容。

　　当然，还有野瑞——这小子如今依旧在木星基地工作，当年时常被大家保护以及调侃的十七岁少年现在也是一个能独当一面的有家室的三十岁成熟男人了，他成家立业的时间甚至于比新城还要早。

　　SGUTS的各位成员当中，喜比刚助、幸田敏行、由美村良和绿川麻衣依然工作在最前线——喜比队长成为了TPC的总监，而幸田也是被提拔成为了参谋，代替了原本权藤的位置。

　　而由美村良和绿川麻衣则是成为了NSGUTS的正负队长。

　　而队员嘛，除了由美村的妻子小川小姐之外，便是没有熟人了。

　　假屋狩矢加入了其恩师兼老丈人的考古队，据说是正在冥王星开采一些超古代遗迹，而中岛勉则是已经卸下了在宇宙开发局的工作，而是将其父亲的遗物——一些画稿和笔记翻出来之后，利用那些东西作为基础拍出了一些非常好看的特摄片。

　　那特摄片的名字便是《假面骑士》。

　　值得一提的是，《假面骑士》是和凤凰寺旗下的影视公司合作拍出的。

　　那些熟悉的怪兽们大都留在了露露耶的怪兽游乐场当中作为台柱，对于这些最早追随时雨的怪兽娘们来说，地球的环境就是最好的；而还在扩张期、战乱频繁的菲尼克斯银河帝国反而并不适合她们。

　　而熟悉的人们，这也是一点没变。

　　克里斯玛雅红了快二十年，依然是当今世界上最红的摇滚明星，被人称之为“冻龄女神”；在再次见到时雨之后，她也是非常开心地扑在了时雨的身上。

　　每一个青涩的少女都有一个属于自己的英雄，而时雨毫无疑问就是玛雅的英雄。

　　对于时雨，毫无疑问，玛雅是抱有特殊的情感的；这份情感或许永远也不会法亚，也或许会在某一天开出花朵，这种事情，谁知道呢？

　　玛雅的姐姐科尔亚特担任着她的经纪人，一直在以姐姐的身份帮助着她。

　　外星少女露西亚和其姐姐扎拉目前聚拢了她们那在木珍星人的摧残之下所剩无几的同胞，在菲尼克斯银河帝国扎下了根；而露西亚则是被视作了凤凰神的巫女，成为了新的领袖。

　　牧野桐梓现在在任职凤凰寺的CEO，依靠着她的超能力，她能成为最完美的经商人才；这些年也是她一直辅佐着知树管理着凤凰寺财团。

　　至于时光？她就是个和她妈一样的甩手掌柜。

　　真田良造就不搞研究了——搞了那么多年她也是有些累了；卸下重担的她天天带着老婆纱耶香去各地旅游，日子过得好不快活。

　　这些熟悉的人们或是被时间冲刷抹平了棱角变得成熟稳健、也或许是在时间的流逝之下释放了新的自我，总而言之，他们的人生相比起原著当中或许都要更好一些。

　　而这，正是时雨的功劳。

　　“看，改变不一定就是坏事不是吗？”

　　还是在彦野街，少女坐在了荞面铺子之前，一脸微笑地看着面摊后的老板，点了一碗荞面。

　　“哈哈！是啊！不过我还是比较怀念曾经的东西，所以……你瞧，我又回来当荞面铺子的老板咯！”

　　老板也是露出了开朗的笑容——他看着彦野街的高楼大厦，轻轻地笑着。

　　村庄不见了，变成了高楼大厦；但是有些事情啊！那是会一直留在人们的心中的；只要那些东西还存在，那无论是多么古老的东西，都还没有失去它存在的意义。

　　“那样也好啊！大正年间的手艺，可不能到了令和就失传了呀！”

　　少女笑着拿起了面前的碗筷，将好吃而富有嚼劲的荞麦面吸进了口中，慢慢的咀嚼着。

　　不管最终的结局是怎样的，至少……她来了，她改变了很多东西，这些东西是变得更加的美好了。

　　这就足够了，不是吗？



间章：回归宇宙 : 第六章：科学家的外挂

　　帝国在不断地扩张之中，也是渐渐地在整个多元宇宙稳定住了局势。

　　而根据在最前线进行宇宙探测的戴拿所发回来的消息来看，她找到了三个有蕴含着强大力量的存在的宇宙。

　　她所找到的那三个宇宙当中的强大力量，甚至于是在时与空的裂缝当中都能感觉到一股巨大的压迫感，从她的感觉来看那三个宇宙当中所蕴含的力量甚至于是比菲尼克斯还要更加强大。

　　时雨也差不多明白那是那三个宇宙了。

　　还未进入宇宙便能在时与空的裂缝当中感觉到的强大力量，毫无疑问，那只有一梯队的存在才有那样的实力了。

　　就目前而言，一梯队的存在当中，雷布朗多只剩下一个灵魂飘荡在宇宙当中实力或许十不存一；雷杰多、赛迦和海帕杰顿还没有出现。

　　那么很显然，戴拿所见到的那三个宇宙便是奥特之王所在的主宇宙——也就是M78光之国所在的宇宙、德拉西翁所在的高斯宇宙以及诺亚所在的奈克瑟斯宇宙这三个宇宙了。

　　而这三个宇宙，皆是在奥特曼的历史当中扮演着重要的地位。

　　同样，这三个宇宙当中也有着时雨绝对要握在手中的一些东西。

　　当然，现在还不是谋夺这些东西的时候。

　　目前现存的一梯队战力当中，根据一周目时雨的说法来看，德拉西翁是已经确认了与她处于敌对的；而奥特之王与诺亚的态度并不明确。

　　讲究时雨个人判断来说，诺亚很可能并不想鸟她，而奥特之王则很有可能是能尝试搞好关系拉拢一下的。

　　毕竟，就目前来看，奥特之王也算是一个非常和蔼且心地善良的老人。

　　虽然这位老人在很多情况之下都有点不太管事，大概只要不像贝利亚那样直接打上光之国或者毁灭宇宙，这位老人家应该都不会出手。

　　当然，这些事情都还比较远。

　　虽然时雨接下来确实是决定进入高斯宇宙，去拉拢那位在一周目的时候就站在了她的身边的慈爱战士，并且再尝试着将“正义姐”杰斯提斯拉拢，利用抱雷杰多的大腿来搞定德拉西翁；但就目前而言，刚刚从盖亚宇宙回来的时雨还没有想去别的宇宙搞事情的准备。

　　现在最令她注意的，还是托雷基亚的的新外挂。

　　“这才两个月啊！你能搞出两个外挂？”

　　凤凰城当中，时雨站在托雷基亚面前，一脸的问号。

　　托雷基亚现在是处于人间体的状态——她的人间体是一个高瘦的卷发小姐姐，穿着一身洁白的有着像是马戏团戏服下摆的上衣和黑色的长裤。

　　当然，时雨也曾蛊惑托雷基亚穿半黑半白的服装，但是却被托雷基亚一句“怕是只有审美有问题的人才会穿那种阴阳人服装”给驳回了。

　　嗯，时雨也就揍了她半个小时而已。

　　但是不管怎样，两个月拿出两个能达标的外挂，时雨也还是觉得有点离谱了。

　　“不止两个月，我让布鲁顿开了一个类似时间循环的四次元空洞，在里面已经待了两年多。”

　　托雷基亚说着这话的时候两眼之下有着浓浓的眼袋，就像是十天半个月没睡好觉一样。

　　也确实，连续赶工两年多，对于她一个身体本就不好的蓝族奥特曼来说却是也算是高强度工作了。

　　“你可悠着点，别听到说能揍希卡利了就激动成这样，你要是过劳死了我上哪找你这么好的造挂工具人去？”

　　时雨看着托雷基亚那就要挂掉的样子，如此劝说道。

　　“你不考虑把希卡利打爆了拉过来吗？希卡利是个不再咱帝国征讨上的好人，但是猎手骑士剑可不一样，黑化之后这家伙干的烂事还不少；整一个为了复仇不择手段的魔怔人。”

　　托雷基亚摆了摆手表示不碍事，如此对时雨说道。

　　“你是觉得我打得过那个头上长角的，还是那个红眼睛的？”

　　时雨没好气得道。

　　希卡利这种特殊型人才上哪不是宝贝？要真敢把他打爆了拐帝国来，只怕过不了多久一个圣诞老人就能站在她家门口。

　　“红眼睛的那个估计不行，你打头上长角那个大概没啥问题。”

　　如此说着，托雷基亚也是终于将她制造的外挂拿出来了。

　　那分别是一个形似原著当中的捷德升华仪一样的装置和一个像是舞会假面一样的面具。

　　“这就是我给贝利亚制造的增幅装置以及我自己的增幅装置。”

　　话音刚落，科研室的门却是被粗暴地一脚踢开，一个身高在一米八以上的矫健女子大大咧咧地走了进来。

　　“哟！听说我们的大科学家把增幅装置制造好了！”

　　那语气异常地嚣张，听起来让人有一种想要揍她的感觉。

　　毫无疑问，这个女人就是贝利亚了。

　　加入帝国之后的贝利亚参与了前线的战斗，不过在战斗当中她也是用露格赛特和加坦杰厄借给她的黑雾掩盖了自己的面孔的。

　　要不然光之国老早就到帝国来查房了。

　　而现在，听到托雷基亚造出了能让自己变强的东西，她也是急不可耐地跑了回来。

　　毕竟，虽然被加上了思想钢印，但是“拥有更强的力量”可还是贝利亚所期望的东西。

　　托雷基亚直接无视掉了贝利亚，而是拿起了她为她自己而制造的“托雷基亚假面”。

　　“这个东西我已经考虑了很久了，本来是一种可以将强大的力量封印在我自己体内，以弥补我根基不足的问题的方案；但是目前来看单纯地能量强大不足以改变我的本质，所以现在我的想法是利用这东西封印一只强大的怪兽在我自己的体内。”

　　对于这个问题，时雨皱起了眉头。

　　倒是贝利亚当即不屑地撇了撇嘴。

　　“依靠封印别的东西在自己体内……用这种方式追求的力量简直逊爆了！可别说本大爷的增幅装置也是这种玩意！”

　　对此，时雨和托雷基亚依旧无视了她的逼逼。

　　“有想好用谁了吗？”

　　这是时雨的问题。

　　能将托雷基亚的能力提升到原著中的那个层次，那封印的怪兽也必须不弱于魔神格里姆德那样的存在。

　　“已经协商好了，就根源性破灭招来体。”

　　说道根源，在加入了帝国之后，她所负责的工作便是“整改帝国内部军政结构、合理分配人才”的文职工作，说起来那一身实力若是不利用的话确实有些浪费。

　　“根源说她能将自己的意识依附在能量分身当中继续工作，本身的力量就全部交给我封印进入自己的体内，必要时刻还能直接释放她来帮助我战斗。”

　　缓缓地将假面戴在了自己脸上，托雷基亚也是变身成为了一名等身大小的奥特曼。

　　不同于她原本的蓝族奥特曼的形象，现在的她身体表面还覆盖着一层白色的甲胄，看起来宛如即将出征的战争天使一般。

　　一旁大大咧咧的贝利亚却是眯起了眼睛——她能感觉到，此时的托雷基亚实力绝对不逊色于现在的她。

　　托雷基亚则是没有理会贝利亚的惊讶，而是拿起了一旁的属于贝利亚的装置。

　　“贝利亚升华仪，这是我给它起的名字；利用时雨你给我的那张贝利亚卡片当中提取的雷奥尼克斯因子所制作，能够让贝利亚融合各种人形怪兽和奥特曼的力量，并拥有各种形态。”

　　一听到这个，贝利亚当即撇了撇嘴。

　　“什么嘛！不还是利用他人的力量的东西，真是无趣；科学家你还是弄点能真正增强我的力量的东西吧！”

　　如此说着，贝利亚就要转身离去。

　　而也正是这个时候，托雷基亚的下一句话便是冒了出来。

　　“最强可使用时雨你的力量以及塔尔塔罗斯的力量。”

　　话还没说完，贝利亚便是以正常奥特曼无法反应的速度来到了托雷基亚身边，一把抢走了贝利亚升华仪。

　　“刚刚……我有说什么吗？哦！我说，这玩意做得真好！太符合我的口味了！”



间章：回归宇宙 : 第七章：银河警备队是不是有内幕？

　　凤凰城，竞技场馆。

　　这里是由吉尔巴里斯所构建的虚拟战场，是怪兽姐妹们平时进行切磋的地方。

　　能供给一众三梯队一阶层上层BOSS战斗的地方，自然是无比的坚固的。

　　而在这里，时雨正静静地漂浮在虚拟战场的上空，看着下方两人的战斗。

　　现在进行着对练的是安装上各自的外挂之后的托雷基亚和贝利亚。

　　“哈哈哈哈！科学家，你研发的这些东西是真的有点水平啊！”

　　贝利亚一边哈哈大笑着，一边挥舞着自己的爪子，对托雷基亚进行攻击。

　　此时的贝利亚所使用的是迪迦和戴拿的法师联组，身经百战的他对于众多光线技能的运用自然也是顶尖的，甚至于还能利用迪迦强力型和戴拿强壮型来增强自己的近战力量。

　　而另一边的托雷基亚则是娴熟地躲过了贝利亚的光线和爪击，随后利用被加强之后闪烁着璀璨的星光的托雷帝鲁冲击波进行反击。

　　似乎是见光线的作用并没有那么强，贝利亚也是置换了联组，将自己的联组转化为了伊什塔尔加宇宙恐魔人杰特的敏捷型。

　　原本遍布在贝利亚身上的诸多颜色的花纹也是迅速变成了金色，胸口原本是计时器的地方现在也是变成了杰顿一族的经典菱形光色晶体；而在贝利亚的手中也是出现了一根形似杰特的手杖一样的武器。

　　对于棍子这种武器，贝利亚也是情有独钟。

　　贝利亚的敏捷形态拥有翱翔天空的速度以及杰特所拥有的近身战斗能力，甚至于还有制造晶体屏障的力量。

　　挥舞起手中的天空手杖，贝利亚冲上前去与托雷基亚交起了手来。

　　体术方面，贝利亚自然是是要强过托雷基亚一筹的，但是托雷基亚那好似打太极一样的战斗方法对于贝利亚来说还是有点烦躁的。

　　某种角度上来说，托雷基亚在作为对手的角度上，和贝利亚的相性是非常的不合的。

　　在一记下腰躲过了贝利亚天空手杖的攻击之后，托雷基亚也是射出了一道光线对着贝利亚的脑门而去。

　　而贝利亚则是迅速的收回天空手杖，打在了托雷基亚的光线之上，随后手腕甩动，将托雷基亚的光线的力量全部吸在了手杖之上。

　　天空中的时雨看到这个画面，轻轻地摇了摇头。

　　“打杰顿不能用光线啊！”

　　能用光线淦碎的杰顿只能证明那杰顿不够强，同级别的情况之下，用光线打杰顿是真的自寻死路。

　　贝利亚利用天空手杖吸收了托雷基亚光线的力量之后，也是用手杖在空中抡了一个满月，随后狠狠地向着托雷基亚斩去。

　　半月形的刀光向着托雷基亚涌去，却是被她伸出一只手挡住了。

　　“根源·同化！”

　　刀光之上被贝利亚所附着的力量再次被打上了托雷基亚的印记，伴随着托雷基亚狠狠地向前一推，刀光便是化作了光球向着贝利亚的方向涌去。

　　此时正是贝利亚旧力已尽、新力未生的时候，光球也是砸在了贝利亚身上，溅起了大量的冲击波。

　　然而，当烟尘散去之后，现出身形的贝利亚却是毫发无伤。

　　此时的贝利亚身形较之刚才的两个形态要粗壮了一圈，身体上泛起了黑红色的纹路，就连眼睛也是变成了那种狭长的红色眼睛。

　　这是强力形态，素材选用的是提亚马特魔人形态以及奥特黑暗杀手的巨大化形态；因为取材是来自于两个二梯队的存在的原因，这个形态在强度方面甚至于比刚才那两个还要更强大一些。

　　这种状态的贝利亚已经达到了他获得塔尔塔罗斯的纳拉克时空界的增幅之后的实力——也就是三梯队巅峰。

　　粗暴地将托雷基亚射出的光线用拳头击碎，贝利亚奋力地挥动起又爪，在空中划出了一个黑红色的进千米长的爪影，向着半空中的托雷基亚挥去。

　　托雷基亚迅速地在托雷基亚假面之上摁了一下，随后宛如星空般的女孩的身影便是在她的背后浮现。

　　黑红色的爪影消散于无，此时的托雷基亚身上散发着近乎于神明般的气质。

　　封印半解放状态，正是利用这种状态，托雷基亚才能在保持自己控制得住的情况下最大限度地使用根源的力量。

　　而使用这种力量的托雷基亚也是无限接近于二梯队了。

　　但是……

　　“可还没完呢！”

　　赤红色的火焰在背后展开了宛如羽翼的形状，身上确实闪烁着充满了挫裂感的金色波纹。

　　贝利亚的身上出现了一个金红色的裙摆，胸口也是带上了金红色的羽毛水晶装饰；甚至于就连头部都变成了由三个角组成的王冠。

　　这就是贝利亚目前所拥有的最强联组——菲尼克斯和塔尔塔罗斯的联组。

　　在这样的状态下，贝利亚不但是能拥有菲尼克斯凤凰之火和涅槃重生的能力，甚至于还能利用塔尔塔罗斯的时空界的力量。

　　金红色的凤凰化为了长枪，被贝利亚握在手中，随后向着天空中宛如神明一般的托雷基亚投掷而出，而托雷基亚也是不甘示弱地向着下方释放出了自己的光线。

　　然后……

　　“够了！”

　　菲尼克斯的身影出现在了两人技能相交的地方，挡住了两人的光线。

　　强大的菲尼亚斯爆炎逆转而上，将天空中的托雷基亚与地上的贝利亚皆是打得躺倒在了地上。

　　虚拟战场所虚拟出来的环境直接消散，取而代之的是充满了机械感的高科技地板。

　　躺倒在地上的贝利亚和托雷基亚已经变成了人间体的状态，此时也是已经站起了身。

　　“喂，科学家，你这种战斗水平当年都没进银河警备队？我不在的这些年警备队是开始搞黑幕了？”

　　率先恢复的自然是贝利亚，托雷基亚虽然是依靠封印强化了力量，但是本身恢复速度还是不如贝利亚这个身强力壮的家伙的。

　　站起身之后的贝利亚来到了托雷基亚身边，伸出手将她拉了起来。

　　在和托雷基亚交手的时候，贝利亚也是感觉到了，托雷基亚的战斗水平是非常高的——最起码完全可以吊打当年胸口还没挂星星的佐菲。

　　这种水平已经算是非常不错了。

　　对此，托雷基亚并不想说话。

　　蓝族奥身体天赋不行，所以托雷基亚为了加入银河警备队去自己总结了一套最有效率的战斗方式，自信绝不会输给任何一位红族、银族的奥特曼；但是没想到，武考的第一关是绕光之国飞两千圈。

　　这种一般红族和银族都做不到的体力活，他一个蓝族奥搞得定才有鬼了。

　　在两位奥特曼交谈的时候，一旁的时雨也是已经记录完了数据，转而走了过来。

　　“就数据而言，这次的产品合格了，你去好好地休息一段时间吧！托雷基亚！”

　　得到了这样的命令，不加班主义者托雷基亚自然也是跑掉了。

　　要不是为了暴打希卡利，谁会去加班？

　　“另外，贝利亚，将你的所有胶囊交出来！”

　　“哎？”

　　听到这样的命令，贝利亚懵了。

　　她这刚将强化胶囊玩得热乎呢，着就要交出去了？感情这不是给我的东西？

　　“哎什么哎！自己用军功在科技园换胶囊！”

　　如此说着，时雨一把抢走了贝利亚的胶囊。

　　“人卡蜜拉、连影她们为帝国工作了十多年了，托雷基亚也是刚来就造了那么多东西，得到增幅装置合情合理，你凭什么拿这些东西？给我自己好好工作用军功换！”

　　无视了贝利亚的失意体前屈，时雨冷漠地拿走了贝利亚的胶囊，只留下了一个因为失去了胶囊而只能当摆设的升华仪。



间章：回归宇宙 : 第八章：关于亚波娘又整了些什么活

　　除开托雷基亚的外挂之外，由亚波娘所负责的怪兽专区也是在这段时间有着一些新的突破。

　　亚波娘作为超兽的创造者，自然是非常擅长将普通单一怪兽的有点找出并和其他怪兽结合来制造融合怪兽的；也因此，灵魂觉醒装置绝大多数的时间都是放在她这里制造融合怪兽的。

　　本来，亚波娘还挺喜欢摸鱼的。

　　同样都是偷懒，托雷基亚所奉行的是“不加班主义”——也就是用最高的效率最快的速度快一点将工作完成，然后早早的下班。

　　但是亚波娘更喜欢摸鱼——比如一边工作一边玩游戏什么的。

　　自然，这样也导致了亚波娘经常被时雨暴扣。

　　但是现在不一样了。

　　“我虽然喜欢摸鱼，但是我绝不能失去工作！”

　　时雨从盖亚世界带回来的一系列融合怪兽刺激到了亚波娘。

　　用最强的素材制造的三梯队一阶层上层BOSS六帝王（赛克斯王）；能迅速改变星球环境,将一颗不适宜居住的星球变成正常星球的究极环境自然控制机器人工天界；甚至于包括现在作为菲尼克斯银河帝国镇守家门的养老组的天花板——提亚马特以及她的十一魔兽……这些，无疑都是融合怪兽的极致。

　　时雨自己就能制造出这样级别的融合怪兽，这让亚波娘感到了一丝丝恐惧。

　　“如果哪一天……吾主不需要我了的话……”

　　一想到这里，她就觉得难受。

　　“不行！我亚波娘绝对不让这种事情发生！”

　　亚波娘对于工作这种事情非常的执着，也因此，就算放弃摸鱼，她也一定要做出成绩，绝对不能让自己的工作被代替！

　　当然，时雨是知道她的这种心思的。

　　她很想告诉亚波娘“你想多了，只要老娘还想摸鱼，你就永远不可能失业”，但是仔细想了想，亚波娘这种咸鱼系的怪兽姐妹难得提**精神工作，自己作为老板似乎也不能打消她的积极性不是？

　　也因此，在亚波娘在实验室爆肝了一个月之后，也是确实是拿出了一些不错的成果。

　　“超究极人工赛罗……”

　　看着手中的报告，时雨也是有些颇为感兴趣。

　　这是亚波娘拿出来的一个能够达到三梯队一阶层上层BOSS级别的融合方案——超究极人工赛罗。

　　其素材便是装有【次元核心/Dimensions Core】的第一台黑暗独眼赛罗，以及特空机四号——机甲赛罗。

　　只能说，时雨对亚波娘的脑洞也还是挺服气的；毕竟这俩玩意战斗力都还挺强，前者一度压制了当年出道正值巅峰的赛兔子，还取得了一次胜利；而后者也是德斯特鲁多斯的原型，有着一发光线淦碎三只不弱的怪兽的战绩。

　　在相性方面，这俩全是由金属制造的机械怪兽、都是以赛兔子为原型制作的，再加上这两者的大招——次元核心风暴以及D4射线全部都是和破碎空间和次元相关的技能；因此，这个方案的成功也能算是理所当然的。

　　两相结合之下，创造出来的存在在强度上也是挺离谱的。

　　最起码，就目前的计算而言，即便是三梯队一阶层上层BOSS当中防御力最强的和加坦杰厄同志，也无法承受住超究极人工赛罗大招的轰炸。

　　不得不说，光是从这一个怪兽来看，就能看出亚波娘在融合怪兽这方面的才能。

　　时雨虽然是拥有大田结花的天赋以及才能，但是在融合怪兽这一方面也确实比不过亚波娘这种正儿八经的专家；至于提亚马特，那只能说是根源性破灭招来体的最佳助攻。

　　除去超究极人工赛罗之外，亚波娘还是拿出来了一些非常不错的融合怪兽的猜想的。

　　比如将加库玛α、加库玛β以及加高尔贡融合成为石化超兽美杜莎；将加拉特隆与行星守护神机械迪洛斯所融合的机械超兽加拉迪洛斯等等。

　　除去这些战斗类型的怪兽之外，亚波娘还弄出了许多很有意思的怪兽。

　　比如将菌丝怪兽弗加斯与蘑菇怪兽马休拉进行融合所变成的超级蘑菇怪兽，虽然正面作战能力捞得淌口水，但是可以用作生产，生产出大量的蘑菇来交给一些不食肉的怪兽进行食用。

　　总而言之，对于亚波人这段时间爆发式工作所产出的这些怪兽，时雨还是很满意的。

　　“做的不错。”

　　在听到时雨的赞扬之后，亚波娘也是松了口气。

　　成功地保住了工作对于她来说就是最好的答案了。

　　然而，时雨的下一句话却是让她绷不住了。

　　“既然最近这么有工作激情，那就稍微加一下班吧！”

　　一听到这个，亚波娘哇的一声就哭了。

　　对工作的执着不等于喜欢加班，这就像是社畜即便再怎么不想丢工作，但是也绝对不会喜欢加班是一个道理。

　　要是没有时雨的亲自命令，那亚波娘想怎么摸鱼都可以，只需要隔一段时间拿出一点成功来彰显自己的存在感就行了，但是现在时雨的命令已经下来了，那就完全没有摸鱼的余地了。

　　将手中的一张没有花纹的红卡递给了亚波娘，因为无法在高强度工作之后摸鱼而极度伤心的亚波娘也是一边抹着眼泪一边接过了那张红卡。

　　没有花纹的红卡，那其实就是在灵魂觉醒装置古老卡池当中的那些红卡——那些红卡因为一周目时雨在制造灵魂觉醒装置的时候还是个真·二梯队地板砖而无法做到杀死那些二梯队的强敌并变成卡片，因此只是刮了一些对方的力量来制造的卡片。

　　这样的红卡，是无法用于变身的，也是召唤不出来怪兽娘的；只能用来整一些融合怪兽以及用作研究。

　　而现在，时雨交给亚波娘的就是时雨当年最早在卡池当中抽出来的红卡——贝利亚卡片。

　　伴随着时雨越来越强，这张红卡的作用也越来越小了，贝利亚融合兽也是逐渐地跟不上帝国的进步，即便制造出来也只能放在前线阵地去当一些诸如小队长之类的并不是特别重要的职位了。

　　但是，这张卡片对于时雨来说还有别的用处。

　　“将这张卡当中的贝利亚因子提取出来，然后从中提取出贝利亚所持有的雷布朗多星人的因子，利用雷布朗多星人的因子和我的基因，帮我制造一具雷奥尼克斯的身体出来。”

　　这就是时雨的要求。

　　一听到这个，亚波娘也是严肃了起来。

　　雷布朗多星人，毫无疑问的一梯队存在；涉及到一梯队的强大存在，由不得她不严肃。

　　“明白了，我这就去做！”

　　没有再询问原因，亚波娘转身离去了。

　　而时雨，却是在目送着亚波娘的离去之后抬起了头，看着实验室那充满科技感的天花板。

　　“似乎，该启程了！”

　　——————

　　下一章是过渡卷的终章，然后下一卷是超时空大决战的番外卷。

　　之后就是高斯的世界了。



间章：回归宇宙 : 终章：启程！

　　在迪戴世界又是待了一年，时雨也是在冥冥之中感觉到了，她该行动了。

　　“所以说，这次你还是打算一个人冒险？”

　　地球，露露耶乐园，凤凰寺宅。

　　居间惠看着沉默着收拾东西的时雨，如此问道。

　　对此，时雨无言以对，她只能在良久之后低下了头。

　　“抱歉……”

　　如果说盖亚世界的孤军奋战是因为意外——是与代达罗斯的战斗导致了时雨意外坠入异时空；那么这一次，时雨于情于理都不应该又将家人留在迪戴宇宙，自己一个人前去冒险。

　　但是……这一次的性质绝不一样。

　　时雨所要面对的，是连她自己都没有任何信心能够战胜的敌人。

　　她将要前往的，是已经被戴拿检测出来的高斯宇宙；她将要面对的，是对她带有绝对的敌意的一梯队的存在德拉西翁。

　　如果说，在宇宙当中，五梯队被算作“战力”；四梯队能称得上“中坚力量”；三梯队是“强者”；二梯队是“绝对的力量”的话；那么一梯队，则是“法则”。

　　每一位一梯队的存在都是“法则”。

　　比如完美生物雷布朗多星人所代表的“支配”、奥特之王所代表的“至尊”、路西法所代表的“黑暗”、诺亚所代表的“光明”、究极海帕杰顿所代表的“恐惧”、赛迦所代表的“奇迹”、雷杰多所代表的“传说”——每一个一梯队的存在都代表着一种概念的存在。

　　而德拉西翁所代表的，便是“未来”。

　　虽然自称宇宙创世神，但是德拉西翁所创造的并非是多元宇宙，而是创造正常的平行宇宙，这种能力基本每一个一梯队的存在都有，并不稀奇；但在“预言”这方面，德拉西翁却是真正能够看到未来的存在。

　　这般强大的存在，目前的时雨根本不敢说自己能与之抗衡。

　　而毫无疑问，根据一周目的时雨所说的话来看，德拉西翁对于时雨是抱有恶意的。

　　德拉西翁就是这样的存在——依靠着自己的预言来预测宇宙当中会对宇宙造成威胁的种族，然后加以灭绝；从这方面来看，德拉西翁的所作所为和时雨的灭族令是非常相似的。

　　但是从原著当中德拉西翁将“人类”列为了毁灭种族就可以看出来，德拉西翁或许是有些古板了。

　　未来是多样化的存在，有无数的线索构成了完全不一样的未来；类似于地球的灵能者、预言家之类的存在也能看见未来，但是看见的都是所有未来当中的一种。

　　还是经典的欧布会死于霍的偷袭之下的预言，这就是属于在预知了未来之后被改变的情况。

　　所以时雨才说，奥世界的命运并不像JOJO世界那么牢不可破。

　　德拉西翁作为“未来”这一概念的象征，他是能够看到所有的未来的；但是很显然，他忽视了一点——预言对于未来的改变。

　　奥世界可不是希腊神话，你越是避免遇到的未来就越是会避免不了。

　　在得知了未来的自己会翻一个错误导致万劫不复之后，你还会犯同样错误吗？

　　单看原著之中，德拉西翁被雷杰多阻拦之后被高斯与杰斯提斯劝服就能看出来，德拉西翁自己也是清楚——他所看到的未来并不是那么的牢不可破。

　　未来是可以被改变的。

　　虽然不知道德拉西翁看到了怎样的未来，但是这种事情要是跟德拉西翁讲道理的话，相信还是讲得明白的——就连高斯和杰斯提斯都能讲明白的道理，时雨不信自己就和他讲不明白。

　　但是……讲道理，那也得别人要和你讲道理才行啊！

　　高斯和杰斯提斯为什么能和德拉西翁讲道理？因为有雷杰多当后台啊！

　　她时雨有什么？

　　啥都没有。

　　因此，即便是对于这次高斯宇宙之行做出了周密的计划，但是时雨依旧不敢保证自己能够成功。

　　她自己是留下了后手，即便是死在了高斯宇宙，也是能回到帝国来的；大不了到时候直接放弃拉拢高斯不去高斯宇宙了。

　　去M78光之国找好说话的奥王老爷子抱个大腿，那德拉西翁估计也是不会对她出手的。

　　但是，她自己能依靠着凤凰涅槃复活，但是她的家人可不行啊！

　　虽然她也很想和自己的家人一起去进行那种轻松写意的布局和战斗，和家人一起努力，但是面对的毕竟是德拉西翁。

　　一周目的时雨讲述自己的过去的时候，在讲述到刚刚起步的菲尼克斯银河帝国被德拉西翁摧毁、所有同伴皆是丧命，只留下自己一个人孤独地寻找着能改变一切的力量的时候；时雨能够很清楚地感受到她那种绝望的情绪。

　　德拉西翁需要面对——这是一座跨越不了，但是不得不去跨越的大山，但是更重要的，还是“家”。

　　像是一周目时雨所经历的那种家被摧毁、家人被杀死的绝望，她绝对不要再经历一遍。

　　“抱歉……我保证，这是最后一次！”

　　如此说着，时雨环视了一圈。

　　她的身边全是她的家人——居间惠、黑田惠、时光、时夜、时焰、知树、加库玛……

　　也正是要为了家人负责，所以她绝对不会让家人陷入危险之中。

　　对于时雨的保证，居间惠只是看着她，并没有再说话。

　　良久之后，她突然抱住了时雨，将自己的下巴抵在时雨的肩膀上。

　　“这是最后一次……但是，请一定要回来！”

　　耳边是居间惠最后的嘱咐，而眼前这是家人们噙着泪水的微笑脸庞。

　　“啊！我保证，无论输赢，我一定会回来的！”

　　微微地低下头，不让自己眼中的泪水滴落，时雨拍了拍居间惠的背，做出了保证。

　　“这是……我的承诺！”

　　家人，是和梦想一样重要的东西。

　　兴许是明白了这一点，一周目的时雨才会毅然决然地燃烧自己逆转世界。

　　她没有守护好自己的家人，但是她想看一个“凤凰寺时雨守护了自己的家人，成就了自己的梦想”的世界。

　　告别终究是会结束的，在居间惠松开了自己的臂膀之后，时雨向着家人们点了点头，随后，毅然决然地转过了身，她的背后打开了一个空间大门。

　　没有回头，她一步跨出，迈向了新的旅程。

　　空间门缓缓的关闭，众人看着时雨离去的方向，沉默良久。

　　直到时夜的惊呼打破了沉寂。

　　“唉唉唉唉唉！时焰去哪里了！”

　　——————

　　下一卷超时空大决战番外。

　　算是我自己夹带私货的一卷吧！别当真，就当看着开心吧！



【番外】超越时空的大决战 : 序章：时雨

　　夏日灼热的阳光将大地烤得滚烫，即便是站在高楼大厦的阴影之间，也是无法抵挡酷暑的侵袭。

　　夏天总是让人提不起干劲，也更加容易让人暴躁。

　　就比如现在。

　　“好看？好耍？老子耍你妈卖麻花！你是爹妈死早了没人管了！天天自拍就是全家福还觉得自己很日洋！狗日瓜米日眼烂账玩意！啥子东西披你妈张人皮都觉得自己像个人了！”

　　一名穿着黑色JK制服的少女疯狂地对着已经躺在地上的染着黄毛穿得流里流气的不良一顿拳打脚踢，一边打还一边用着家乡的四川口音爆粗。

　　请原谅这位少女的低素质行为，毕竟夏天就是这么一个让人感到烦躁的季节。

　　而对于生活在东京的少女来说更是如此。

　　炎热的天气、因为雨污不分而导致臭气熏天变成灼热粪坑的东京湾、因为作风问题而被老师训斥……一切的一切都在挑战着少女本就烦躁的情绪。

　　直到这个流里流气的黄毛的出现，彻底点炸了本就已经是一个火药桶的少女。

　　实际上，在日本，这种染着五颜六色的头发、穿着流里流气的衣服、用着地方口音浓厚的语言，一脸猥琐地过来对你说“美女，我有好看的好玩的，要不要来玩一玩呀”这种耍流氓的话的杂碎并不在少数；一般来说只要对方不剧烈反抗的话很多女号都会因此而失去一些身为女生来说非常重要的东西。

　　但问题就在于，这次这个黄毛无论是从时间、还是地点、还是人物之上，他的目标都挑选得大错特错。

　　时间——下午最热尚未转阴的时候，也是人的脾气最不好的时候。

　　地点——某条较为偏僻的小巷当中，在这里虽然做某种黄毛混混最喜欢干的坏事的时候不会因为被人看见而被制止；但同样，被反杀之后摁在地上打的话对方也一样不会因为有人看见而停手。

　　人物——名为时雨的十七岁现役JK少女。

　　是的，少女名为时雨，姓时名雨，祖籍神州四川；两年前因为父母离婚、母亲改国籍前往日本投奔在日本的亲戚而一并被带到了日本。

　　离开了神州，代表着少女的生活圈子完全重建，而为了融入这边的生活，她还得加紧学习日语，一切的事情将她的生活搅得天翻地覆。

　　日本嘛，老霸凌大国了；一个人的一系列不合群的地方都能成为你被孤立并且霸凌的理由；而刚来这边的时雨自然是因为自己并不熟练而且口音严重的日语被同学们孤立并且有人试图霸凌她。

　　但是……

　　虽然是离开了日本，但是时雨幼时在四川跟着一位神州的武学宗师所学习的武艺以及那一身强健的体魄还是被她原原本本地带到了日本来。

　　开学不到一个星期，整个高中但凡是有点不服气的都给她打了个便，某些过于过分的甚至于还进了医院。

　　日本嘛，老慕强了。

　　当你自身强大到一定程度之后，就没有人能说你KY了——因为那个时候你说的话就是真理，和你对着干的反倒成为KY了。

　　时雨就是这样的典型。

　　在打便了全校所有对她心怀不满的家伙之后，成功从被霸凌者转型成为不良JK的时雨也是享受到了强者在慕强之地的待遇。

　　那是上街就有两个拎包小妹帮着拎包，去学校一坐下就是两三个小妹过来倒茶送便当捶背捶腿的。

　　作在高中威作福了两年多，谁还不知道有个西方神州来的不良JK靠着一手神秘的神州功夫成为了统帅这一片不良的扛把子？

　　也就是因为时雨要去秋叶原参加漫展、在学习日旷课离开了自己的地盘，才能碰上这么个不长眼色的恶心黄毛。

　　最后一脚踹在黄毛的腰上，时雨吐了口唾沫在那黄毛脸上，随后直接转身，拎起了被放在一旁的袋子，离开了这条小巷。

　　说道漫展，这就不得不提时雨的爱好了。

　　时雨，性别女，性取向女，爱好武术、动漫、特摄。

　　说起她的爱好特摄，也就不得不提在今年才拍出来的新生代神作——泽塔奥特曼了。

　　泽塔奥特曼作为奥特曼系列的令和第二作，也是整个奥系列当中第二部得到了星云奖的作品。

　　第一部？那当然是平成第一作的迪迦奥特曼啦！

　　时雨这次前往秋叶原也有打算去看一下有没有好的泽特周边。

　　当然，真要抡起奥特曼的话，时雨最喜欢的还是前些年神州拍摄的一部奥特曼。

　　那是圆谷公司即将破产的产物。

　　在2007年，经历破产的圆谷公司想出了一个老办法来让公司回血——出卖奥特曼的版权给其他的国家、公司制作奥特曼，以此来赚钱。

　　当时的圆谷选择了一家神州的名为“圣凌有限传媒公司”的新兴影视公司卖出了他们的奥特曼版权。

　　出卖版权的钱让圆谷有能力回血继续拍摄奥特曼，而圣凌有限传媒公司也是利用这版权制作了一部足以和旧平成的一众神仙所媲美的奥特曼系列特摄剧——《菲尼克斯奥特曼》。

　　这是奥系列当中第一部、也是唯一一部以女性奥特曼作为主角的奥特曼系列影视剧。

　　剧中的菲尼克斯的人间体——凤凰寺时雨是一名从小生长在神州的神州、日本混血的少女，是一名善良女孩。

　　剧中背景是因为人类的科研发展而导致侵占了地球怪兽的领地、无数的怪兽为了保护自己的领地从沉睡当中苏醒过来，与人类展开了很长一段时间的战争。

　　在父母因为意外离世之后，凤凰寺时雨加入了神州的怪兽研究部门，成为了一名怪兽研究专家，研究怪兽的习性。

　　而通过这些研究，加上父母去世之后所受到的不公正待遇，凤凰寺时雨怀疑起了人类对怪兽发起战争的正确性。

　　在一次怪兽实验当中，神州原本已经捕获的怪兽雷蒙盖顿在运送途中突然苏醒，发起了暴动，而差一点死在雷蒙盖顿的暴动当中的凤凰寺时雨却是觉醒了体内属于古代的某种力量，成为了传说中名为菲尼克斯的红色巨人；击败了暴走的雷蒙盖顿并将其运往了远离人类的地方。

　　这就是名为菲尼克斯的奥特曼的故事的开始。

　　整部菲尼克斯奥特曼当中，主要围绕着关于环境保护的一个大主题，当然也包括了反战反侵略的思想，一些单元剧还侧面阐述了一些社会问题。

　　整体来说，前期埋伏笔、主线明确，穿插的单元剧寓意深厚；不缺少王道剧情、也不缺少大道理的阐述，文戏深奥、打戏炫酷；算是一部不可多得的好作品。

　　而时雨之所以会喜欢菲尼克斯奥特曼的原因，一是因为菲尼克斯的确是所有奥特曼中都能排进前列的优秀作品；二自然也是因为菲尼克斯奥特曼的主角名字与她很相似；三来也是因为剧中凤凰寺时雨这样一个角色非常的符合她的口味。

　　不管是那极其富有个性的性格，还是能正视人类和自己的错误并加以改正与弥补的态度，亦或是因为编剧圣凌易夹带私货的同性恋人设，都是时雨喜欢菲尼克斯TV主角凤凰寺时雨的缘故。

　　也正是因为菲尼克斯的原因，时雨才会入坑奥特曼，将旧平成补完之后追着新生代一部一部地追过来。

　　而今天，时雨之所以顶着酷暑也要前往人流如潮的秋叶原的缘故，就是为了她所想的奥特曼的周边。

　　“哎？怎么感觉重了一点？”

　　提起自己的袋子之后，时雨却是敏锐地感觉到了自己手中的袋子比刚才更重了一点。

　　刚想打开看看，前方不远处的电车却是已经到站了，时雨也是没有再理会自己袋子当中突然增加的重量，而是向前跑去，上了电车。

　　而没有人知道的是，在时雨的袋子当中，不知什么时候，一颗红球悄悄地出现在了其中。

　　——————

　　夹带私货的超时空大决战开始了。

　　并不是盖亚剧场版的世界，而是另外一个完全平行的世界。



【番外】超越时空的大决战 : 第一章：菲尼克斯奥特曼

　　“她大姨妈！”

　　从漫展回来、浑身挂满了装着周边的袋子的时雨一脚踹开了自家的大门。

　　时雨的母亲在离婚之后是带着她来日本投奔她大姨妈的，而能用得上“投奔”这个词，也是足以证明了时雨的大姨妈在日本混得到底怎样。

　　也因此，有大姨妈这样的亲戚在，时雨家的住宅也算是非常不错的了。

　　目前家里面并没有人，就连时雨自己都是逃课去秋叶原参加漫展的，她的母亲自然也是在工作当中。

　　时雨那句“她大姨妈”纯粹就是为了好玩。

　　因为她说的真就是“她大姨妈”，而不是ただいま帰りました……

　　躺倒在沙发上，将客厅的空调打开，时雨缓缓地将身上的所有的袋子都取了下来，然后前往冰箱去给自己拿了一瓶冰镇的葡萄汁。

　　喝了一口葡萄汁，将燥热完完全全地从自己身上驱逐，时雨这才开始整理起自己从漫展上买回来的东西。

　　首先，最最最重要的，当然是圣凌发布的官方菲尼克斯设定集。

　　据说是菲尼克斯奥特曼的编剧圣凌易用了几年的时间才写好的详细设定集，足足十多厘米厚的一本大书。

　　这本设定集在神州国内倒是很早就发布了，但是在日本这边，也是直到今天时雨才好不容易淘到了这一本。

　　明明是来看泽塔周边的，却是没想到能淘到菲尼克斯的设定集，这也算是一种惊喜了吧！

　　在菲尼克斯奥特曼的TV以及剧场版当中，也是出现了不少令人喜欢的角色以及原创怪兽的；就像是雷德王、哥莫拉、哥尔赞这些经典怪兽一样，菲尼克斯奥特曼当中的怪兽也是有着不少人气的。

　　比如第一集出现、造就了凤凰寺时雨觉醒力量变身奥特曼；并在后面的第十二集又出现化身为BOSS的，能支配72头怪兽并且还能合体的魔神怪兽雷蒙盖顿；时常作为搞笑角色、非常胆小、即便是被人类欺负其报复方式也是将那个人家周围的自来水全部喝光导致停水、能化作人形的怪兽生存专家萨比萌；崇尚弱肉强食、认为弱小的文明没有存在的价值的海帕星人；以及作为剧场版BOSS、认为机械飞升意识融合聚为一体才是唯一正道的机械神王代达罗斯。

　　当然还有一些充满了神州特色的怪兽——譬如作为TV最终BOSS的衔烛之龙啦、常羊山沉睡的古代战神刑天啦、海中的巨兽鲲啦之类的。

　　除此之外，还有最为重要的一个角色——菲尼克斯奥特曼的副奥，名为“伊什塔尔”的星之子。

　　伊什塔尔奥特曼的人间体是一名加入了神州对怪兽自卫军的神州武者，全局并未出现她的名字，也因此她的代称就是凤凰寺时雨称呼她的“剑士小姐”。

　　因为武学达到了一定的程度之后通过某种境界来到了星球的里测，最终找寻到了星之子的力量而化身成为了伊什塔尔奥特曼。

　　剑士小姐牢记师门的“救苍生百姓于危难，拒敌寇妖魔于界外”的教训，于是在获得了伊什塔尔奥特曼的力量之后一门心思地帮助人类，杀死袭击人类的怪兽。

　　这和圆谷公司一直以来塑造的奥特曼行星很相似。

　　而和她不一样的是，菲尼克斯是一名心很大的奥特曼——她不只是心怀人类，她也同样心怀自然、心怀那些被人类所伤害的怪兽们。

　　因此，菲尼克斯会制止破坏城市的怪兽，也会在人类继续开发地球伤害怪兽的时候出面制止人类。

　　这样一来，两位奥特曼势必会发生矛盾。

　　剑士小姐与伊什塔尔的决心是无法改变的，而菲尼克斯却是因为对于与伊什塔尔为敌这件事情过于的犹豫而被伊什塔尔击败了多次，她所想要保护的两只无辜的怪兽也是被伊什塔尔杀死。

　　在经历了犹豫与挣扎之后，菲尼克斯才是终于下定了决心。

　　“不论好人或是坏人，我要走我自己的道路，保护我自己所想保护的东西；挡在我面前阻碍我的人，无论是谁，都是我的敌人；我将全力以赴地战胜你！”

　　抱着这样的觉悟，菲尼克斯终于是再次和伊什塔尔进行了交战。

　　那次战斗的起因是凤凰寺时雨的朋友——怪兽生存专家萨比萌因为被人类谩骂而生气喝光了一个片区的自来水导致停水而被列为了必须消灭的怪兽，因为在被攻击时被迫反击而遭到了伊什塔尔的攻击。

　　为了保护自己的朋友，也是为了坚定自己的理念，菲尼克斯赶到并与伊什塔尔展开了最终的决战，不再迷茫的菲尼克斯战胜了伊什塔尔，但是无法留守的战斗也是导致战败的伊什塔尔受到了无法挽回的伤势。

　　最终，两名奥特曼皆是回到了人间体的状态，剑士小姐也是在留下了“难道先祖们曾经立下的‘救苍生百姓于危难，拒敌寇妖魔于界外’的组训真的是错误的吗？”的遗言之后死在了凤凰寺时雨的怀中。

　　在此之前，剑士小姐有着自己的个人回，人设也是塑造得非常的好；也在不知情的情况下和凤凰寺时雨有过一段时间的交流，并且因为圣凌易老贼夹带私货的原因还和凤凰寺时雨有过一段看上去有点超越友谊的剧情。

　　所以，剑士小姐的死也被誉为菲尼克斯奥特曼当中最大的刀子，圣凌易老贼更是因为这个而被寄了一大仓库的刀片。

　　据说当时的圣凌易老贼还开发出了一个将仓库当中积压的刀片拿出来便宜点卖给自己的粉丝、然后粉丝们再寄给她的无成本循环赚钱手段，让砸钱拍完菲尼克斯奥特曼之后圣凌回了好大一口血。

　　正是这些人设的塑造撑起了整个故事，让故事变得圆满了起来。

　　而这些设定也是非常值得为之称道的，甚至于圆谷后来自己拍的很多奥特曼的想法都有借鉴这些设定。

　　譬如超银河当中的百体怪兽贝琉多拉就绝对是参考了菲尼克斯当中的魔神怪兽雷蒙盖顿和它的七十二魔神魔兽合体的设定和皮套参考；而圆谷后续的诸如怪兽娘这样正式进军二次元萌系动漫的企划也是绝对参考了人气极高还非常可爱的怪兽生存专家萨比萌小姐的。

　　关上设定集的书本，时雨轻轻地呼出一口气。

　　“圣凌易老贼居然能将设定写得这样详细，也不愧是能写出这种级别的故事的家伙啊！”

　　虽然圣凌易老贼早在前几年就宣告封笔不写了，自己带着自己的老婆们跑去澳门隐居了，就连公司都是交给了一起出道的伙伴——当初在制作《菲尼克斯奥特曼》的时候负责特效和CG的技术人员拉普兰德来管理。

　　“算了，这么详细的设定集还是之后再看吧！现在先来整理一下收货！”

　　将设定集放在了桌面上，时雨开始整理起了她拿回家的这十几个袋子。

　　里面可是装了不少她淘来的好东西。

　　“让我看看……青柳尊哉的亲笔签名、与卡尔蜜拉皮套小姐姐的合照、泽塔设定集、凤凰寺时雨X剑士小姐同人本、和特空机Z以及欧斯超人的合影、萨比萌1比1抱枕……唉！这是个什么玩意？”

　　整理着收获的时雨突然拿起了一个红色的球。

　　虽然看起来很像某位宇宙超人来地球时撞上了早田进的飞机的那个红球形象，但是时雨可以保证，自己从来没有在展子上买过这玩意。

　　就在时雨陷入疑惑的时候，她手中的红球却是在这时发起了光。

　　——————

　　《战斗吧！奥特少女！》

　　群里面的小伙伴写的书，橘子，奥特娘与怪兽娘（开车技术一流导致差点被吊销婴儿车驾照）

　　嗯，这本书里也有一个时雨，算是时雨的平行世界同位体（就跟我番外当中的时雨一样）

　　非常推荐大家去看一看，也算是支持一下为数不多的奥文百合啦！



【番外】超越时空的大决战 : 第二章：时雨的梦

　　红球之上闪烁的光，让时雨想起了一些事情。

　　那是一场梦。

　　在被战火烧尽的大地之上，女孩手捧着红色的球，抬起头，直视着她的双眼。

　　这是昨晚……还是前天晚上的梦境？时雨已经记不清了。

　　浅层的梦境在人睡醒之后也就会忘记，就像是一场不一样、但是一醒就破碎的人生一样；或许会记得一些片段，但是却完全无法回忆起梦境的主题。

　　但是现在不一样。

　　在红光闪烁之后，时雨便是确确实实地回忆起了那场梦境。

　　那回忆清晰得仿佛那不是一场朦胧的梦境，而是时雨自己的亲身经历一样。

　　皱着眉头，时雨看着手中的红球，怎么看怎么觉得邪门。

　　“这到底是什么？”

　　毫无疑问，梦境当中，小女孩双手所捧的便是这样一颗红球。

　　“梦境……战火……荒芜的大地……废墟……女孩……红球……”

　　一一的回忆起了梦境中的那些东西，将所有的串联在一起，时雨皱起了眉头。

　　她并不相信这玩意是个什么普通的东西。

　　就连她自己都能练武练出化劲，用她师父传授的寸心拳法一记寸劲·开天打断水泥电线杆甚至于是承重柱都没有问题，其他的一些神神鬼鬼的事情在时雨眼中也都是宁可信其有不可信其无的。

　　如果遇到用科学无法皆是但是其他的神头鬼脸的东西可以解释的，无论它有多神头鬼脸那也是事实。

　　而在时雨看来，这种神头鬼脸的邪门东西还是不要放在家里面比较好。

　　因此，时雨便是先将红球放下，在整理好了其他的收获之后便是拿起红球准备将其丢出去。

　　然而就在这时，门口响起了钥匙开门的声音。

　　“遭求了！”

　　时雨下意识地一句四川方言粗**了出来。

　　前面说到过，今天本应该是上学的时间，时雨是从学校逃课去秋叶原逛漫展的。

　　现在开门的，不是时雨的大姨妈就是她妈，这要是一进门就看见她坐在椅子上整理从秋叶原买来的动漫和特摄周边……

　　那估计这些东西就会被她们以“没收”的名义自己拿去收藏了。

　　嗯，是的，时雨的大姨妈和她妈也是老二次元。

　　关键时刻，时雨发挥了她寸心拳法大成的硬实力，直接抄起自己的收获就用着足以媲美苏炳添的速度冲向了自己房间。

　　将自己的收获好好地在屋子里面摆好，然后立刻跳窗逃跑。

　　一气呵成。

　　在跳窗成功之后，时雨还看了一眼。

　　果然，是自家大姨妈正在开门。

　　在知道了这一点之后，时雨便也是准备离开了——既然大姨妈已经回家了，那家里面自然也是待不得了。

　　但是……

　　“不对！红球！”

　　刚刚跑得太急以至于时雨将手中的红球放了下来，优先拯救了她的那些大包小包的收藏；也因此，红球并没有被她带出来，而是被放在了客厅的沙发上。

　　发觉了这一点的时雨当即便是陷入了进退两难的情况。

　　回去吧？少不了被大姨妈一顿输出；但是不回去吧？那红球就这么放在那里，又很容易出事。

　　最终，是对家人的关心战胜了对挨唠叨的恐惧，时雨也是又翻进了自己房间的窗户。

　　另一边，时雨的大姨妈——名为林莉的女人已经用钥匙打开了大门。

　　虽然看起来还是一名三十岁左右的年轻女人，但实际上，林莉已经有四十多岁了；她是时雨的母亲林琳的姐姐，在日本是一家株式会社的社长。

　　虽然是社长，但是在自己妹妹前来投奔自己，加入了自己的株式会社之后，林莉就将自己的绝大多数工作交给了妹妹；而轻松下来的自己便是经常在下午回家喝点下午茶之类的。

　　这也是为什么明明是上班时间，林莉却是能有时间回来的原因。

　　在打开了自家门之后，林莉便是一眼就发现了被时雨遗落在沙发上的红球。

　　林莉家的宅子虽然是日式结构，但是内部的装修却是偏中式的，整个客厅更是以白色为主，沙发更是一片纯白；也因此，红球的红色在这里是非常显眼的。

　　“这是什么？”

　　林莉疑惑地看着红球，随后将其拿了起来。

　　林莉至今未婚，也因此，这家宅子也就住了她自己、她妹妹林琳以及侄女时雨。

　　自己并不记得自己买过这种红球，而林琳更不用说，现在还在被她这个屑姐姐留在株式会社工作呢！

　　那结果就只有一个了——是林莉的侄女时雨将这玩意带回来的。

　　“啧……这孩子能不能对学习用点心啊！”

　　如此说着，林莉摇了摇头，随后将红球拿了起来。

　　现在是上课时间，但是家里面却是出现了早上都没有的肯定是被时雨带回来的红球，那结果就没有疑问了——绝对是时雨那孩子又逃课了。

　　对此，林莉也是有些无奈。

　　对于自己的侄女，她还是了解的，因为她自幼跟随神州那边的一位武学宗师习武的原因，基本没有谁能在学校霸凌她；所以林莉才会在明知道日本学校的氛围的情况下还要让时雨去上学的原因。

　　但是他是完全没想到，时雨没有被霸凌到，反而因为过于能打成为了学校当中的不良大姐头。

　　这对于身为时雨家长的林莉来说着实不是什么好消息。

　　现在已经尝到了身为强者在慕强之地甜头的时雨自然也是不会用心读书的，天天逃课、打架、踢馆、泡妞；老师都不会管，这孩子自然也就放飞自我了。

　　她的妈妈林琳自认为是因为自己离婚所以才害的时雨来到陌生环境变成这样一个不良JK的，所以一直很内疚，也没有去管她；于是说教时雨的事情基本上都是交给了她姐姐林莉的。

　　毕竟林莉又对熊孩子的最强武器——停生活费。

　　但为题在于时雨也不是熊孩子，而是不良JK大姐头啊！林莉一停生活费，她就去找自家小弟小妹要保护费去，完全没有影响。

　　所以这种事情，对于时雨来说完全是积极认错、坚决不改，而林莉又拿她没什么办法。

　　“真希望这孩子能……”

　　林莉的自言自语还没说完，已经冲进客厅的时雨便是一巴掌排掉了她手上的红球。

　　“别碰那玩意！”

　　直到红球落在地上，时雨的声音才是传入到林莉耳中。



【番外】超越时空的大决战 : 第三章：消失的红球

　　就在林莉一边抱怨着时雨一边拿起红球的时候，多年习武给时雨带来的警觉也是疯狂地在向她传递一个信息。

　　【绝对不能让林莉在拿着红球的时候将那句话说完！】

　　也因此，时雨在那一瞬间跑出了可能超越博尔特的速度，这才是在林莉还没说完的时候将红球从她的手中打落了。

　　当然，这样的速度不是想停就能停的，在打落了林莉手中的红球之后，控制不住自己速度的时雨直接撞在了林莉身上，将她撞倒在了沙发上；而时雨自己则狠狠地砸在了门上。

　　因为力气过大的缘故，红球在被时雨打落在地之后在地面上砸了一个坑，瓷砖地板出现了裂纹，而被时雨撞上的防盗门也是发出了一声巨响，门框上出现了裂痕。

　　本来身为习武之人的时雨还是能控制得住自己的力量的，但是在刚刚那种危险警告之下，她也是爆发出了自己平时都达不到的速度，这才会出现这种情况。

　　所幸，是赶上了。

　　将自己从门上抠下来的时雨发觉了内心的那种警觉已经消失，也是多多少少松了口气。

　　她之前遇到这种警觉的情况的时候，不是被日本的变态杀人狂盯上了就是差点被泥头车创死，但好悬凭借着这份警觉和强大的武力都解决掉了；但是这一次出现的警觉却是比之前泥头车那次还要更加危险。

　　这就很离谱了。

　　但是也让时雨明白了，那红球是个不好的玩意。

　　松了口气的时雨刚刚一回过头，就看到了林莉那已经黑成锅底的脸色。

　　“完求……”

　　毫无疑问，被时雨这一连串的行为差点吓出心脏病的林莉此时已经是出离地愤怒了。

　　被时雨撞一下对于并未习武的林莉来说着实不是一个好体验，虽然时雨极力地避开了她，只是肩膀在她的胸前擦了一下，但也还是让林莉胸口一阵抽痛；而在看到了出现裂纹的地板和门框之后，林莉的血压那是蹭蹭地往常涨着。

　　“时雨！你狗日是不是耍涨了！”

　　被气得七窍生烟的林莉也是直接一句四川粗口冒了出来。

　　在来到日本之后，林莉很少再用四川话了，即便是在家里面和妹妹侄女聊天也都是用的普通中文；能用四川话爆出这种粗口，很显然时雨这次已经是让她愤怒到极致了。

　　“不是，大姨妈！你听我解释一下！”

　　虽然林莉的愤怒对于时雨并没有实质性的伤害——打不动、骂不听、断生活费能收保护费、赶出家门还能去几个小妹家里面轮流着借宿；但是很显然时雨也不想因为一个红球的误会而和家人弄糟关系。

　　但是当时雨将视线放在红球的方向之后，才是发现了不对劲。

　　“球！红球！”

　　指着红球被打落的方向，时雨皱起了眉头。

　　而林莉也是被时雨的表情唬住了，回过头看向了时雨所指的方向。

　　而这一看，她也就发现了问题了。

　　被时雨打落的红球，现在却是已经不知道为什么消失不见了，只留下了瓷砖地板上被红球砸出的裂纹和坑。

　　看到这一幕，林莉皱起了眉头，随后看向了时雨。

　　林莉并不是笨蛋，也并不是傻子；这样的情况，加上时雨的反应，她也是多多少少能反应过来一些问题。

　　“说，这是什么情况！”

　　在了解了大概情况之后，林莉也是冷静了下来，随后坐回了沙发上，看向了时雨。

　　这个世界并不普通，这种事情林莉也是大概知道一些的——毕竟自家侄女那恐怖的武力她也不是没见过，能一只手将失控之后高速冲向自己的泥头车停住，这怎么想也不是正常人能做到的事情。

　　但是自家侄女却是偏偏做到了。

　　也因此，林莉才是明白，自家侄女的师父——那个灰色头发的道姑应该并不是普通人；而有着这样的先例存在，林莉也是不得不相信着世界上或许有那么一些超越常识的存在。

　　也因此，在遇到了这种尝试无法解释的事件的时候，林莉也是想看一看自家侄女能说出什么。

　　对于林莉的反应，时雨也是一五一十地将自己对于红球的事情说了出来。

　　当然，并没有说自己逃课逛展子买了一大堆周边的事情，时雨只说了自己逃课回家想打游戏，结果发现自己书包里面多了这么一个红球，然后还有那个过于真实的愿望。

　　包括刚刚那一瞬间的警觉，时雨也是毫无保留地告诉了林莉。

　　毕竟林莉也是知道她所修习的武艺有多么不可思议的，变态杀人狂的事情不用说，泥头车的事情林莉可是在场的，要不是时雨的警觉让她在第一时间跳下了林莉的轿车并用她师傅教授的化劲停下了泥头车，那大概车中的林莉和林琳都会遭遇不测。

　　在听完了时雨的解释之后，林莉也是皱起了眉头。

　　“意思就是，你也不知道那是个什么玩意，但是刚才我要是拿着那玩意说出那句话的话，对你会很危险？”

　　这就是时雨能给出的所有情报，但是依靠这样的情报根本无法解决目前最关键的两个问题——红球是什么？以及红球去哪了？

　　“比泥头车那次还要危险。”

　　时雨点了点头，肯定了林莉的发言。

　　泥头车的威胁对于时雨来说也是足以致命的——能空手停下泥头车并不代表她在毫无防备的情况下被泥头车撞上之后会啥事没有，有准备和无准备的时候所能达成的效果是完全不一样的。

　　“我刚才想说的话是‘真希望这孩子能好好读书’，这样话加上那个红球，能对你造成致命的影响？”

　　林莉对此表示不解。

　　要说她说的是什么诅咒之类的——比如说“为什么时雨还不赶紧去死”这种话，家伙是哪个一个神秘的未知的东西可能对时雨造成致命影响那林莉还觉得这红球可能是什么诅咒的东西，但是只是一句“真希望这孩子能好好读书”就能对时雨造成致命影响，那就太离谱了。

　　“难不成那里面寄宿着一个恶魔？然后那句话是解除恶魔的封印的咒语？”

　　瞎猜的林莉如此问道。

　　对此，时雨也是给不出答案。

　　她的警觉仅仅只能预感到对她不利的威胁，而并非是预言算命；她自己也是并不知道那红球到底是什么。

　　而就在时雨和林莉在为此百思不得其解的时候；另一边，学校当中，一个身上穿着的JK制服沾染着灰尘，看起来甚是狼狈的女孩子正躲在更衣室的角落当中偷偷地哭泣，而就在这时，一个红球却是凭空出现在了她的面前。

　　“这是……什么？”



【番外】超越时空的大决战 : 第四章：唉嘿

　　女孩的名字是星野遥，是圣凌高校的一名普通学生。

　　圣凌高校，就是时雨就读的高中，算是一家不错的高中了，虽然跟秀知院那种高干子弟的学院是没法比，但是也是足以媲美什么丰之琦、总武高这样的出名重点高校了。

　　星野遥和时雨一样是转校生，而转校生在日本自然是非常容易遭到霸凌的。

　　不同于时雨依靠她那徒手干爆承重柱、单手停下泥头车的足矣媲美京极真的可怕武力直接从被霸凌者转变成为了不良JK大姐头；星野遥是没有这样的能力的，也因此她便一直处于被霸凌的情况之下。

　　这也是为什么她会躲在更衣室的角落哭泣的原因。

　　圣凌高校的不良全部被时雨所约束，都不会霸凌同学，收入来源基本都是依靠受校内同学自愿交的保护费然后送他们回家，遇到有外来混混欺负自家学校学生的时候也是绝不手软；但是日本这种地方可不向神州，只有不良才会霸凌同学。

　　欺负星野遥的是自己班上的同学，那些个女生非常喜欢欺负看上去软软的星野遥，经常不经过她的同意就去翻她的书包和抽屉。

　　然后，她所写的那些青涩的百合文以及奥特曼周边就被那些女生翻了出来，然后在讲台上念出来公开处刑。

　　是的，星野遥和时雨很像——喜欢奥特曼以及本身是同性恋。

　　今天，她之所以躲在这里哭泣，就是因为在那些混蛋拿着她刚买的萨比萌周边嘲讽她“你都多大了还看奥特曼”的时候回了一句“那个时雨不也是喜欢看奥特曼吗？这种话为什么不给她说啊！”

　　被她这样回顶的那几个女生自然是恼羞成怒，直接动手打了她，在她脸上甩了个巴掌，随后又差点被拖进女厕所扒光拍照片。

　　当然，对方的理由是“既然是个恶心的同性恋，那被同为女生的我们扒光也是没问题的吧！”

　　要不是突然路过了一个不良JK制止了她们的行为，星野遥还真有可能遭遇不测。

　　路过的不良JK自然就是逃课的时雨。

　　虽然不是啥正义的伙伴，但是时雨也是不喜欢欺负和霸凌弱小的。

　　当然，某些“弱小”不知死活地向她挑衅的时候除外。

　　那几个女生看到是时雨，也就没再说什么，恭恭敬敬地放过了星野遥；而急着去展子的时雨也没过多的理会这件事情，看到被霸凌的女孩没事了之后就走了。

　　但是，不管怎样，星野遥还是受到了伤害。

　　也因此她才会跑到更衣室角落哭泣。

　　她觉得她现在的情况就和她最喜欢的奥特曼系列角色萨比萌一样。

　　明明退让了很多，明明从未去主动地招惹对方，明明只是想好好地生存下去，但是却是连这种愿望都不被允许；在退无可退的时候被迫反击却是反而遭受了更严重的伤害。

　　萨比萌有凤凰寺时雨变身成为的菲尼克斯奥特曼拯救她，但是自己有什么呢？

　　除了一个路过的不良JK之外，星野遥什么都没有。

　　那些人对她的霸凌绝对不会只有这一次，而下一次，可就不会再有一个路过的不良JK了。

　　对于这颗突然出现在自己面前的红球，星野遥虽然疑惑，但是沉浸在悲伤当中的星野遥却是并没有在意。

　　“好想，有一个和我一样的伙伴啊！”

　　这样说着，星野遥不自觉地就想到了萨比萌的身影。

　　有趣、好玩又可爱的怪兽生存专家，怪兽娘的鼻祖，也经常在莫名的地方让人感到心疼的芒果鸡翅怪兽。

　　如果有一个像她这样的朋友，即便是没有像菲尼克斯那样能保护自己的英雄，自己的生活也一定不会寂寞的吧！

　　因为菲尼克斯那样的英雄太过于耀眼的原因，星野遥反而不奢求那样的英雄了；只求能有一个和自己一起苦中作乐的乐观伙伴。

　　星野遥并没有注意，在她沉浸在悲伤之中的时候，红球却是发出了一阵阵的闪光。

　　另一边，某个未知的宇宙，地球。

　　一个有着黄色头发，头上顶着两个芒果一样的耳朵，背后挂着一对烤鸡翅一样的翅膀，爪子神似加鲁鲁兽，背后有着硕大的尾巴，头上戴着耳机的怪兽娘正走在街道上，一边走一边哼着歌。

　　“唉嘿嘿~唉嘿嘿~唉嘿嘿~嘿！我是只怪兽~生活在地球~过得很快乐！我是只怪兽~喜欢美食~喜欢和平！一定能和人类成为朋友~然后心情会很愉快~唉嘿嘿~！”

　　对于她的存在，自然也没有人说什么——因为如今的地球上生活着的全是怪兽，即便是城市当中也全是怪兽娘。

　　在救世主菲尼克斯奥特曼与铸星的龙王衔烛之龙战斗并和谈之后，菲尼克斯站在地球的角度发起了审判；最终审判的结果是“人类的贪婪才是挑起了战争的最初原因”；作为惩罚，菲尼克斯创造了虚拟行星菲尼克斯，将绝大多数的人类都驱逐到了那上面生存；而留在地上的人类也皆是被菲尼克斯的“菲尼克斯同化之光”给注入了逝去怪兽的灵魂变成了怪兽娘。

　　也因此，现在的地球是怪兽娘的地球，人类所生存的星球反而变成了能源丰富、科技发达，但是却极少能见到美丽的自然风光的菲尼克斯行星。

　　所以，一只怪兽娘在地球城市的大街上哼着歌完全不是什么问题。

　　更何况那只怪兽娘还叫萨比萌。

　　萨比萌，最早来到地球，但是却对人类并无敌意的宇宙怪兽；以胆小出名，经常在宇宙怪兽论坛发布《贝尔格里萌斯的地球生存手册》；告诫怪兽们如何在地球生存下去。

　　这当然并不是她在怪兽圈出名的原因。

　　她真正出名的原因，还是因为她是救世主菲尼克斯奥特曼的朋友。

　　总而言之，凭借着自己的身份以及讨喜的性格，萨比萌在地球也是非常受欢迎的，甚至于是又有一处自己的牧场，豢养着一些恐龙。

　　是的，这只怪兽的爱好是养恐龙。

　　虽然经常在开着车去给自家恐龙拍照的时候被恐龙顶翻，而且开车技术烂得一匹，但是她还是乐此不疲。

　　现在，就是萨比萌看完自家恐龙准备去外面走走放松心情的时候。

　　但是，不知道为什么，突然红光一阵闪烁，萨比萌的身影就突然消失不见了。

　　周边的怪兽娘们都是一脸懵逼地看着萨比萌消失的方向，随后便是露出了惊恐的表情。

　　“糟了！萨比萌小姐不见了！”

　　“快去通知菲尼克斯大人！”

　　“等等！让我布鲁顿来检测一下到底是什么原理！”

　　顿时，大街上乱成了一团。

　　而另一边，圣凌高校更衣室，萨比萌一脸疑惑地扫视着当前的环境；其视线在略过了更衣室的衣柜、天灯、地板之后，在最后落在了面前角落当中所成一团、穿着JK制服，眼角红红、一脸震惊地看着她的女孩身上。

　　沉默良久，萨比萌伸出爪子，挠了挠头。

　　“唉嘿？”

　　——————

　　怕有些朋友误会，提前排个雷。

　　平行世界时雨的老师灰发道姑是上仙又不是上仙。

　　是上仙，是因为她原型就是上仙，包括教授给时雨的寸心拳法、太虚剑法这都是上仙的标配，而且后面会出现在时雨的回议当中，人设性格语气也是参考上仙。

　　不是上仙，是因为灰发道姑并不是融合战士，也并不是赤鸢仙人，仅仅只是一个非常强的武道宗师，战力最多也就砸个高架桥承重柱，大概比京极真强一些，时雨的战斗力就当京极真来看就行了，不会出现什么赤鸢仙人太虚剑气斩怪兽的剧情。

　　我只是夹带私货，但并不真的想写大杂烩。

　　另外，下一章作者的话中谈一点我挖的坑。



【番外】超越时空的大决战 : 第五章：萨比萌

　　圣凌高校，女子更衣室。

　　星野遥正在和面前的芒果鸡翅怪兽娘大眼瞪小眼。

　　如果说突然出现一个红球还能被星野遥的“极度悲伤”BUFF给无视掉的话，那突然出现一只芒果鸡翅怪兽娘那就是完全无法无视掉的了。

　　眼前的这只怪兽娘，星野遥无论如何不可能认不出来。

　　那像是两个大芒果一样的耳朵、那奥尔良烤鸡翅一样的翅膀、神似数码宝贝当中的加布兽的大爪子，以及那句标志性的跟某游戏当中的摸鱼风神巴巴托斯一样的“唉嘿”。

　　毫无疑问，怪兽生存专家，萨比萌。

　　就在自己刚刚说出了“好想，有一个和我一样的伙伴啊！”并且脑海当中想着萨比萌的时候，这只怪兽娘就真的直接出现在了自己面前。

　　这无疑是吓了星野遥好大一跳的。

　　而在反应过来之后，星野遥下意识地伸出手，抓住了萨比萌头上那长得就像是芒果一样的耳朵。

　　“哇啊啊啊啊啊啊！你干什么啊！”

　　毫无疑问，萨比萌自然是直接跳了起来。

　　她的耳朵和背后的翅膀都是她的弱点，基本平时除了她的朋友（饲主）菲尼克斯奥特曼的人间体凤凰寺时雨之外别人是一定摸不得的。

　　激动当中的萨比萌直接将星野遥给举了起来。

　　而星野遥自然也是松开了手。

　　“是真的！”

　　那种耳朵的质感、摸起来能感觉到血液的流动的热意，绝不是什么装饰品。

　　“你是真的萨比萌！”

　　“我当然是真的萨比萌啊！现在地球上难道还有不认识我的怪兽娘吗！？”

　　如此说着，萨比萌这才是将星野遥放了下来，没好气地说道。

　　当然，说完这句话之后她就感觉到了不对劲。

　　“等等！你不是怪兽娘！你是人类！！？”

　　人类，这种存在在当年菲尼克斯想人类发起了公平审判的时候就已经在地球上绝迹了。

　　抛开自己人类的身份，以公正的角度，菲尼克斯宇宙的地球人类破坏式地开发着地球的每一寸土地、每一点资源，迫害着退无可退的怪兽们；经审判，菲尼克斯奥特曼认为傲慢的人类不配拥有地球美丽的自然风光以及环境，于是创造了资源充沛、生活资料丰富、科技高端，但是星球表面全被冰冷的金属所覆盖、没有自然风景的赛博星球——虚拟行星菲尼克斯上生存。

　　愿意留在地球上、并且并未作出破坏式开发地球行为的人类被菲尼克斯转化成为了怪兽娘，而所有的人类却是皆是在虚拟行星菲尼克斯之上过着充满了高科技的全自动化生活。

　　地球成为了怪兽们的地球，而虚拟行星上的人类却是在高科技的生活之下回忆起了地球上美丽的自然风光，但是一切都已经晚了，菲尼克斯的审判无法挽回。

　　这就是《菲尼克斯奥特曼》TV的结局——可以说是充满了讽刺意味。

　　而现在，萨比萌居然是在地球上看到了人类？

　　好家伙！

　　依照菲尼克斯所制定的规则，至少在这一代曾经破坏过地球的人类自然死亡之前，人类这个种族都是无法离开菲尼克斯行星、去寻找拥有着美丽自然风光的星球的；而地球，更是人类无论如何都无法抵达的禁地。

　　那么，眼前这个人类的出现就很值得怀疑了！

　　“你是个偷渡客！”

　　想通（？）了这些关键点，并成功的（？）推断出了面前这个少女的身份的萨比萌不由分说，直接扛起了星野遥就走。

　　“走！跟我去怪兽娘星际接待局！我们要查清楚你偷渡的原因，然后将你遣返菲尼克斯行星！”

　　别看萨比萌看起来很憨憨，而且在TV中的表现也是搞笑和蠢萌居多，但实际上她还是一只怪兽娘的，实力虽然在什么妖魔鬼怪都有、在TV难度方面被誉为麦克斯精神续作的菲尼克斯TV当中算不得强大，但也绝对不弱。

　　毕竟这丫头可是能在被逼急了之后直接淦碎一整只地球防卫军近卫军团的，其中包括三台特空机和一个集团军的战力。

　　也因此，即便是在怪兽娘形态下，将星野遥这样一个普通的女孩抱起来扛在肩上也是基本没有什么困难的。

　　“唉！请等一下！放我下来！”

　　而星野遥也是直接懵了，好半天才思考明白为什么萨比萌要这样对她。

　　很显然，对方把这里当成菲尼克斯TV当中的地球了。

　　现在的星野遥自然也是确认了萨比萌的真实身份——那耳朵的质感可不是能造假的。

　　在确认了对方的身份之后，那便是能排除诸如COS、恶作剧、精神病这样的情况，那么当一切可能性都被排除之后，剩下的即便是再怎么离谱，那也是最后的答案了。

　　眼前这只芒果鸡翅怪兽娘，就是真正的萨比萌，是从菲尼克斯的宇宙穿越过来的真正的怪兽娘。

　　想通了这一点，星野遥自然也是想解释清楚。

　　然而，萨比萌并未理会她的话语，而是自顾自地打开了更衣室的门，走了出去。

　　然后……

　　“哎呀我的妈呀！”

　　此时正值社团活动结束，大家一起放学回家的时候，大量的学生三五成群地向着校门外走去。

　　更衣室的门正对着教学楼出口，也因此，萨比萌在打开更衣室的门并走出去之后，就看到了一大群人类。

　　收手吧阿萌！外面全是人类！

　　萨比萌，因为在最初来到地球的时候亲眼目睹了一头地球原生怪兽雷德王死在了人类的地球防卫军近卫军团的围攻下，被炮火打得千疮百孔之后还被几台特空机残忍分尸的场景而患上了人类恐惧症；后来又因为看到伊什塔尔奥特曼爆杀带有恶意前来的宇宙大怪兽贝蒙斯坦而患上了奥特曼恐惧症。

　　对于数量到达一个级别（十人以上）的人群以及除菲尼克斯以外的其他奥特曼都是持有恐惧心理的。

　　在怪兽们的地球生存了多年之后，萨比萌差点以为自己的人类恐惧症被治好了，然而现在看来……

　　老毛病犯了的萨比萌直接两腿一软坐倒在了地上，肩上扛着的星野遥也是被她甩在了地上。

　　“完了完了，怎么全是人类！是菲尼克斯行星的人类大规模偷渡了吗？人来要反攻地球重新占领这里吗？不行不行，我得立刻通知时雨！”

　　如此碎碎念着，她用她的爪子在兜里掏出了凤凰寺时雨制作的可以当做电话使用的“灵魂觉醒装置”，摁下了凤凰寺时雨的联系电话。

　　然而……

　　“您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨……”

　　“哇啊啊啊啊啊啊！”

　　一听到这个消息的萨比萌顿时崩溃了，她直接坐在地上，甚至于是开始了哭闹。

　　“喂！我说你！好歹听一听话啊！”

　　忍无可忍的星野遥从地上爬起来，抄起一旁的扫帚就敲在了萨比萌的脑袋上，迫使她闭上了嘴，委屈巴巴地停止了哭闹。

　　“跟我进更衣室，我来给你解释一下发生了什么！要再哭闹的话就把你吃掉！”

　　星野遥恶狠狠地瞪了萨比萌一眼，随后赶紧拉起她跑进了更衣室。

　　——————

　　讲点有趣的二设菜蛋。

　　奥世界在除开正常的平行宇宙之外还有诸如超时空大决战、超八这样的和主要世界并不相关联的平行世界；我个人的设定就是每一个这种完全平行的平行世界当中实际上都有时雨（就像是超八当中的几位奥特曼人间体一样）。

　　每个平行世界的时雨都有着三个悲剧命运——家人死在车祸当中、被孤立、英年早逝。

　　主世界的时雨就是因为被吸毒者吵得无法入睡过度劳累加上得了慢性病没检查出来而悄悄死去，英年早逝，然后穿越了。

　　但是奥世界的命运并非无法打破，所以超时空大决战世界的时雨直接挡了泥头车避免了家人死在车祸当中，又依靠武力淦碎了变态杀人狂导致没有英年早逝。



【番外】超越时空的大决战 : 第六章：站撸怪兽娘是不是太离谱了？

　　“所以，这里并不是我所在的那个地球，而是另一个地球？这里没有怪兽也没有怪兽娘也没有奥特曼？在这里我的经历是一部电视剧以及电影？”

　　圣凌高校，女子更衣室，萨比萌已经听完了星野遥的解释。

　　虽然星野遥也不知道为什么她自己一个句话就能把萨比萌从影视作品当中拉到现实来，但是这儿也确实是事实。

　　“完蛋了！这样的话我会不会被人类抓起来解刨啊！”

　　听完这些话语之后，萨比萌便是直接坐在地上开始哭了。

　　作为“怪兽生存专家”的萨比萌自然是研究了许多作为怪兽的天敌的人类和奥特曼的习性的，其中她对人类的印象就是——只要出现了他们不了解没见过的生物第一时间绝对就是抓起来研究。

　　而一般，这种被抓起来研究的生物被证实了非唯一性之后就会被残忍地解刨掉。

　　“呃……我倒是觉得你只要不暴露身份就行，这段时间先在我家里借宿怎么样？”

　　星野遥如此劝慰着萨比萌。

　　对于萨比萌的出现，在一开始的惊讶之后，她还是挺喜悦的——毕竟，她是真心希望自己能有一个萨比萌这样的朋友的。

　　将萨比萌带回家也没啥问题，毕竟她那芒果一样的大耳朵、烤鸡翅一样的翅膀和大爪子都是能收起来的。

　　图片:"萨比萌",位置:"Images/1628494261-100225480-107518328.jpg"

　　不只是她，所有的怪兽娘好像都能收起自己的怪兽相关特征。

　　而收起这些怪兽特征之后的怪兽娘和正常人类完全没啥区别——加恩Q娘除外。

　　“对了！这里有一个和你一样也是突然出现在我身边的东西，你看看和你是不是有什么关系呀！”

　　在将萨比萌安抚好之后星野遥也是拿起了已经快要被遗忘的红球。

　　“这是……什么东西？”

　　萨比萌顿时严肃了起来。

　　她的自觉是非常准确的，在看见这颗红球的一瞬间，她便是察觉到了，这颗红球之上蕴含着一些可怕的东西。

　　“星野，虽然我也不知道这到底是什么，但是我建议你不要碰它。”

　　稍微后退了一步，萨比萌警惕地盯着红球。

　　“哦……好的！”

　　牢记萨比萌的设定的星野遥也是知道萨比萌的警觉的，这也算是她作为“怪兽生存专家”的本能了。

　　轻轻地放下了红球，星野遥正准备带着萨比萌离开，这是，更衣室的门突然被打开了。

　　“啧……正是麻烦啊！”

　　穿着黑色JK制服的时雨从门外走了进来。

　　虽然林莉通过亲眼见证了红球的无端消失之后相信了时雨的说辞，但是很显然，就因为逃课的问题，她也还是被林莉逮着骂了一顿。

　　虽然算是保住了她的周边，但是时雨也确实还需要回学校一趟。

　　当初逃课出来的时候觉得背着书包很烦，所以她将书包丢更衣室的柜子里面了，现在还是得回学校一趟拿走书包的。

　　毕竟，虽然时雨平时也不怎么做作业吧，但是毕竟是被林莉给胁迫了没办法。

　　虽然平时的手段林莉是奈何不了时雨，但问题在于今天时雨差点给家拆了；家里面的瓷砖地板还有门都需要换。

　　时雨家可不是小地方，换地板和门可是都不便宜的，这也是让时雨被林莉个抓住了把柄。

　　“再不听话就你花钱来修家门！”

　　没办法，时雨也值得滚回去拿书包了。

　　然而，这边时雨一打开更衣室的门便是发现，更衣室并非空无一人，而是哟组合两名少女。

　　其中一个同样穿着圣凌高校标配的黑色JK制服，但是另一只。

　　“萨比萌？”

　　毫无疑问，作为菲尼克斯厨的时雨是绝对不会认错这只在菲尼克斯奥特曼的TV当中人气最高的怪兽的。

　　对于时雨来说是疑惑，但对于萨比萌和星野遥来说就是恐惧了。

　　“糟了！她认出我了！”

　　很显然，现在的萨比萌还没有收起身上的怪兽特征，一看就知道并不是人。

　　“没办法！先打晕她，等以后有时间再解释了！”

　　这样说着，萨比萌便是直接跨越了面前的椅子，巨大的爪子直接朝着时雨的脑袋上拍了过去。

　　对于自己的力量萨比萌自然也是控制好了的，不至于会把人打死；但是大概率是能打晕的。

　　只要现在先将对法打晕，等之后再好好解释就行了；实在不行也可以强行物理删除一下记忆——这就是萨比萌的想法。

　　虽然她胆小，但是为了必要的生存，在某些时候她也还是很果断的。

　　但是……

　　“我说……突然攻击是不是有点不太好。”

　　时雨抬起手，直接接住了萨比萌的爪子。

　　“怎么会！”

　　萨比萌有点懵。

　　虽然并没有变成怪兽本体，但是光是怪兽娘的形态，萨比萌都能拥有五吨以上的力量；其他的什么飞檐走壁之类的事情更是不在话下；而刚刚那一下虽然受力了，但也绝对不是一个普通人类有能力接得住的。

　　在接下了萨比萌的爪子之后，时雨也是在下一个进行了反击，抬腿一脚踢在了萨比萌的腰上。

　　萨比萌在空中翻阅了两圈，卸下了时雨所施加在她身上的力量，然后趴在了地上，一只手撑地，压低重心，在地上滑行了老长一截才是终于停了下来。

　　一旁的星野遥也是愣住了。

　　她也是认出了眼前的JK少女正是下午救了她的时雨。

　　时雨这个名字在圣凌高校的知名度还挺高的——神州转校生依靠武力当上了圣凌高校不良JK大姐头的事情也算是很出名了，更何况时雨甚至于还直接通过踢馆的方式将圣凌高校的空手道社变成了武术社，在圣凌高校也算是个风云人物了；即便没见过真人也是一定在校刊上见过她的照片的。

　　对于这个人很能打，星野遥也是有所耳闻的。

　　但是……再怎么能打，普通人类站撸怪兽娘也是不是太离谱了点啊？

　　而在星野遥愣神的时候，时雨也是瞥见了被她拿在手中的红球。

　　顿时，时雨眯起了眼睛。

　　“喂，那位同学；那个红球，可以给我看一下吗？”

　　没有再警惕萨比萌可能会发起的下一步进攻，时雨的目光直接看向了星野遥，如此说道。



【番外】超越时空的大决战 : 第七章：红球的作用

　　“这位同学，能将那颗红球给我吗？”

　　时雨的目光从萨比萌身上转移到了星野遥身上。

　　萨比萌微微地皱起了眉头。

　　所谓生存者的本能告诉她，即便是此时对方已经将目光从她身上移开了，但是倘若她现在攻击的话，也一定是会被对方迅速反击击退的。

　　这家伙很强，自己的怪兽娘形态都不一定……不，是完全不是她的对手。

　　虽然自己只要显露出怪兽本体，她大概也就是一脚就能踩死的存在，但是现在这个情况下，她是绝对不能使用怪兽本体的。

　　别说是怪兽本体，就连造成太大的动静、对这更衣室造成破坏都是不行的。

　　也因此，萨比萌也是熄了将这个发现了她存在的人类敲晕的想法。

　　“星野，她要的话就给她吧！”

　　现在的萨比萌指向赶紧解决这对破事然后去星野遥家躲着，然后在被人类发现之前找到回原宇宙的方法。

　　在听到了萨比萌的话之后，星野遥也是将手中的红球递给了时雨。

　　时雨接过了红球之后，便是对着星野遥微笑了一下，随后看向了后方的萨比萌。

　　“那么，能否解释一下，为什么电视剧当中的萨比萌小姐对出现在这里呢？”

　　时雨的这个问题便是让萨比萌皱起了眉头，而星野遥也是立刻紧张了起来。

　　“啊……那个是……是cospa ly！”

　　星野遥淌着冷汗，断断续续地说道。

　　“你是觉得我没玩过cospa ly，还是觉得我在刚才交手的时候没有注意到。”

　　时雨瞥了星野遥一眼，随后看向了萨比萌。

　　刚刚接触的时候她就发现了，萨比萌的爪子摸起来有一种像是在摸海豚一样的触觉，根本不像是COS的时候戴的爪子。

　　如果那爪子是真的的话，加上这个能让她感觉到生命危险的红球，时雨也是作出了判断——面前这个家伙就是特摄剧当中的那只萨比萌。

　　毕竟，红球这东西到底有什么时雨不知道，玩意就有能让虚幻的角色变成现实的能力呢？

　　见萨比萌似乎还不像承认，时雨也是叹了口气。

　　“被食草恐龙顶翻的菜鸟怪兽。”

　　“胡说！我那只是让着它的！”

　　萨比萌下意识地反驳道，然后便是突然反应了过来，捂住了嘴。

　　“哝……还有什么好说的？”

　　时雨笑着看了一眼一脸无奈的星野遥，优哉游哉地来到了更衣室的椅子上，坐下。

　　“不想我报警的话就把这一切都告诉我吧！如何？”

　　对此，星野遥和萨比萌对视了一眼，也便是走向前，看向了时雨。

　　“事情是这样的……”

　　她便是将自己经历的事情一五一十地告诉时雨了。

　　她也不是傻子，红球前脚到，后脚萨比萌就莫名其妙地被传送过来了；刚刚是为了安慰萨比萌加上自己一时间没反应过来，但是现在仔细一思考，似乎萨比萌的到来和红球应该有一点关系。

　　而时雨，很明显她的目标就是红球，这样一来，她或许会知道红球是个什么东西。

　　也因此，她没有太多保留的将自己的经历告诉了时雨。

　　听完了星野遥的诉说之后，时雨也是皱起了眉。

　　星野遥想要朋友、而且正好心中想着萨比萌，于是萨比萌就过来了；这怎么想都不是一个巧合。

　　“所以，这玩意的能力难道像是圣杯那样，是实现愿望？”

　　时雨看向了红球，在思索了一下之后，便是开口道。

　　“给我一瓶82年的拉菲。”

　　下一刻，一瓶红酒便是直接出现在了时雨手中。

　　这一下，也算是石锤了，这颗红球有着能够实现他人愿望的能力。

　　“所以，这玩意实际上是个许愿机器？”

　　时雨顿时无奈了。

　　不知道为什么，她的脑海当**现了某个要七个英灵一起打一架之后的最终胜者才能拿到的东西。

　　纵观历史，像是这种许愿机器一样的东西，除了七龙珠之外其他的好像都不是啥好东西的样子。

　　“而且，之前大姨妈的那一句‘真希望这孩子能好好读书’真的会改变我的意志让我开始好好读书吗？还真是比死亡更可怕的灾难呢！”

　　时雨皱着眉头，如此吐槽着。

　　当然，这只是开玩笑，时雨自己估计自己之所以会感觉到那种致命的威胁，除开她自己讨厌读书之外，最重要的应该还是红球能改写她的意志，而她却完全无法反抗的原因吧！

　　“还真是个可怕的玩意啊！”

　　这一瞬间，时雨也算是认识到了这是个多么危险的东西。

　　在确定了红球的存在之后，时雨也是看向了萨比萌和星野遥。

　　“你们也看到了，这玩意实际上是一个许愿机；萨比萌会来到这个世界大概率就是因为这位星野同学的愿望。”

　　如此说着，时雨也是将红球递到了萨比萌的面前。

　　“星野同学因为说出了她的心愿——想要一个朋友；并且脑海中构思的是你的模样，所以你才会来到这边。”

　　如此说着，时雨也是将目光转向了星野遥。

　　“如果你想要回去的话，用这玩意许愿应该就能回去了。”

　　听到时雨这么说，萨比萌也是眼前一亮。

　　她的确是想要回去了——明明自己那边的地球没有任何能威胁到自己生命的存在，到处都是友好的怪兽娘，而这边却到处都是人类，是不是就有可能将自己抓来解刨，想想都觉得可怕。

　　而且，她养的那些可爱的恐龙们还需要她来照顾啊！

　　热爱养恐龙的她可是吧每一只恐龙都当做自己的孩子的。

　　虽然这帮子不孝子经常不领情地将她顶翻就是了。

　　当然，她并没有注意到，在时雨说出能让她回家的话语的时候，星野遥的眼神黯淡了下来。

　　不只是她，时雨也没有注意到。

　　而就在萨比萌快要碰到红球的时候，那红球却是在时雨手上一阵闪烁之后消失了。

　　“喂！什么情况！”

　　就快要碰到红球的萨比萌一脸气愤地看向了时雨。

　　“啧……又是这种情况吗？”

　　这红球，在除了能事先愿望之外，似乎还能到处转移。

　　“怎么办！我是不是回不去了！”

　　看见红球消失之后的萨比萌一副可怜巴巴的样子。

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“得先找到红球，但这可不是个简单的活啊！”

　　如此说着，也是皱起了眉头。

　　她也发现了这个红球的问题的严重性——这玩意要是真能视线所有愿望，甚至于能扭转意志的话，那将会是一种非常可怕的存在。

　　但是，在整个东京寻找这样一颗红球，这无疑是大海捞针。

　　即便是时雨，此时也是感觉有些烦躁了。

　　当然，无论是时雨还是萨比萌，都没有注意到，在红球消失之后，星野遥下意识地拉了一下自己肩上的背包。



【番外】超越时空的大决战 : 第八章：怪兽出现

　　最终的决定，是星野遥和萨比萌都先来时雨家里住着。

　　星野遥父母忙于工作，并不管她，打个电话说一声就好，而之所以会贤者时雨家，这是因为时雨家够大。

　　在向林莉说明情况，得到了许可之后，时雨便是带着星野遥和萨比萌回了家。

　　而在带着两人回家之后，萨比萌便是直接遭到了同样身为奥迷以及菲尼克斯厨的林莉、以及刚刚下班的林琳的围观。

　　“居然是活的萨比萌耶！”

　　林琳的话给萨比萌直接整尴尬了。

　　什么叫活的萨比萌？她又没死呢！

　　当然，萨比萌也是大概清楚，当一个人看到自己喜欢的角色从大屏幕上跳出来来到了自己身边是个什么概念。

　　硬要类比的话就好像她亲眼看到了她的偶像哥斯拉？

　　也因此，她并没有在意这种事情，虽然感觉有点尴尬。

　　总之，萨比萌是在被林莉和林琳观赏了一圈之后，就被同意住进了时雨家。

　　当然，一并被同意的还有星野遥。

　　林莉和林琳对于星野遥也还是蛮热情的，不过自然就没有对萨比萌那么好奇了。

　　在吃过晚饭之后，时雨便是被林莉和林琳留下来询问情况了。

　　关于红球的事情，时雨并不打算告诉警察——日本警察是个什么鸟德行懂的都懂，像是红球这么离谱的事情拿到警视厅去绝对是会被那些肥头大耳的樱花肩章拿来当笑料的。

　　时雨可不希望自己变成那些家伙的笑料。

　　相比起警察，她更相信自己的家人。

　　“所以，麻烦大姨妈帮忙寻找一下红球的下落，那种东西放在外面实在是太过于危险了，最好就是我们自己找到然后找办法将其摧毁。”

　　林莉所创建的株式会社是一家高新技术产业公司，所涉及到的八成都是最新的一些高科技技术，也许林莉那边就会有方法找到红球。

　　至少比时雨带着星野遥和萨比萌到处乱窜要更加靠谱。

　　对于这件事情，林莉也是答应了下来。

　　“我会帮你找红球的，不过也一定要小心；你的武艺或许很高超，但是那红球只会比你更强大；是在不行的话就放弃，你的安全最重要！”

　　这就是林莉的嘱咐。

　　而在时雨和林莉交流的时候，不远处的星野遥也是在旁听着这件事情。

　　听完了时雨和林莉的交谈，星野遥回过头，看向了房间中的萨比萌。

　　此时的萨比萌已经收起了她的大爪子和烤鸡翅一样的翅膀，转而换上了时雨备用的黑色JK制服，除去头上那对芒果一样的耳朵之外便是没有什么和人类不一样的地方了。

　　“萨比萌，如果真的找到了红球之后，你会离开吗？”

　　她这样询问道。

　　对于这样的回答，萨比萌毫不犹豫地给出了回答。

　　“当然呀！我在自己的世界有着我自己的生活，还有着最重要的朋友，怎么可能就这么留在这里呢？”

　　萨比萌的回答让星野遥的眼神黯淡了下来。

　　她……并不希望萨比萌离开，行为萨比萌是她的朋……

　　是吗？

　　星野遥这样的问着自己。

　　很显然，并不是；是星野遥的一厢情愿通过红球将萨比萌拉到这边来的，而在另一个世界——在那个属于怪兽娘的地球，萨比萌还有着属于她的生活、她的朋友。

　　星野遥，不是萨比萌的朋友。

　　一想到这里，星野遥就悲伤得想要哭泣。

　　猩红的颜色占据了星野遥的双目，轻轻地，她说。

　　“那就……不能让她们找到红球啊！”

　　这句话一说完，她便是感到头疼欲裂，整个人摇晃了一下，随后跌倒在了地上。

　　“哎！星野！你怎么了！”

　　萨比萌赶紧上来将星野遥搀扶起来。

　　星野遥难受得撑着自己的脑袋——她现在感觉头很痛，而刚才发生了什么，她却是有点记不清了。

　　“我……这是怎么了？”

　　她迷茫地看向萨比萌，随后环顾了一下四周；刚才的记忆有些模糊不清了，但是她确实是记得，自己说了什么话。

　　说了什么？

　　星野遥皱起了眉头，随后将书包拿了起来，然后打开。

　　在其中，星野遥并没有发现红球的存在。

　　“果然……是我的幻觉吧！”

　　她摇了摇头，随后看向了一脸关切的萨比萌。

　　“没关系的，我大概是……被学校的那些人打了之后身体出了点小问题吧！”

　　如此说着，她缓缓地站了起来。

　　“学校的那些人？你是说霸凌你的那些？”

　　萨比萌看着星野遥，突然想起来星野遥在向自己解释的时候说过，自己在学校没有朋友，还经常被同学欺负。

　　“唉……无论是在哪个世界人类都是这样，就不能稍微学习一下共存吗？就连和自己的同类都相处不好，那还怎么和别的物种和平相处嘛！”

　　萨比萌看着星野遥手臂上的淤青，无奈地摇了摇头。

　　她曾经也有和人类一起和平共处的心愿，她那首“唉嘿嘿”的歌当中也是有着“想和人类成为朋友”的；但是在真正的了解了人类这个种族之后，她便是打消了这个念头，那句歌词也就真的变成了一句自我消遣的歌词罢了。

　　“嘛嘛，但至少我还是真心的想和萌萌成为朋友的呀！那些人类就干脆让他们被怪兽踩掉算了！”

　　星野遥也不知道为什么明明自己才是受伤的那个，但是萨比萌却是开始抑郁起来了，于是也只得上前安慰，如此开玩笑一样地说着。

　　但是，在她这句话说完之后，外面却是突然传来了一声巨响，然后大地便是开始颤抖了起来。

　　“什么情况！？”

　　时雨在站稳了之后立刻打开了家门，走了出去。

　　而当她走出去之后，便是看见了——在远处，一个高大的身影正屹立在城市的中央，高楼大厦就像是纸糊的一样被其撕裂、斩碎、推倒。

　　那是一个无首的巨人，即便是失去了头颅，也有六十米高；其身体之上披着战甲，但是胸腹却是完全没有被战甲所覆盖，其展露出来的双乳便是他的眼睛，而肚脐却是大口。

　　巨人一手持着战斧，另一手持着精钢盾牌，不断地挥舞着手中的武器，将周围的一切撕成碎片。

　　“那是——战神刑天！”

　　刑天，神州山海经中记载的无首的魔神；而眼前的这番姿态……

　　毫无疑问，那是《菲尼克斯奥特曼》的TV当**现过的怪兽——上古的战士不甘的亡魂在地脉喷涌的能量影响下所聚合而成的怪兽，战神刑天。

　　又是电视剧当中的角色出现在了真实世界当中。

　　时雨咬了咬牙。

　　“红球……”

　　毫无疑问——这种情况，除了红球也没别的可能性了。

　　刑天的战斧斩碎了高楼大厦，而起碎石却是坠落在了人群密级的街道上——刑天肆虐的地方，不知道有多少人会丧失性命。

　　对于那些丧命的人，时雨无法关心；她现在所关心的，是她的家人。

　　“拿着红球的人……或许就在刑天的周围！”

　　一想到这一点，时雨便是下定了决心，开始向刑天的方向冲刺过去。

　　虽然幸田肆虐的地方距离这里很远，但是这并不代表这边就很安全。

　　刑天是没有自我意识的群体意识怪兽，是战士们历经千百年不曾磨损的战斗的意志；只要形成便是不会停止战斗。

　　换句话来说，要是放任刑天，整个日本都将被他夷为平地。

　　不……也可能……是整个世界也说不定。

　　自然，时雨的家人们不可能独善其身。

　　也因此，时雨必须要找到红球，终结掉刑天的肆虐。



【番外】超越时空的大决战 : 第九章：时雨超人，睁开眼睛

　　“在哪里！在哪里！在哪里啊啊啊啊啊！”

　　充满了碎石的街道上，时雨狂奔着，在碎石中间穿梭着。

　　越是靠近刑天所肆虐的地方，时雨越是能看到那些能对人类的心灵造成极大的冲击的景象。

　　被碎石砸得支离破碎的人、哭泣的女孩、化为废墟的城市……

　　这就是时雨所见的，怪兽肆虐之后的地方。

　　并不像影视剧中那样，奥特曼和怪兽打一架下来基本没死什么人；任何怪兽的肆虐对于人类和城市来说都像是天灾一般。

　　时雨已经看到了，天空之中，日本军队的战斗机飞过，而不断响起的炮击声以及刑天身上时不时溅起的火花却是也在宣示着日本装甲部队的登场。

　　但是，没有用。

　　即便是影视剧当中，人类守卫军那强大的科技实力，那足以单挑正常的诸如雷德王这样的怪兽的特空机，在刑天的面前都是毫无反抗力得被碾过、被斩碎；未曾对刑天造成任何的影响，更何况是现实世界的日本那甚至于可以用“羸弱”这个词汇来形容的军队？

　　即便是整个日本的军队集中于此，也是对刑天这种级别的战力无能为力的。

　　大概，就连核弹的威能或许都能被刑天的干舞盾牌所挡下。

　　在怪兽面前，人类毫无反抗之力。

　　包括时雨也是一样的。

　　凭借着从师父那里学来的寸心拳法和太虚剑法，她可以做到一只手停下高速行进的泥头车、可以一拳打爆高架桥承重柱，但是在数万吨甚至十万吨以上的怪兽面前，她的这点力量无异于蚍蜉撼树。

　　她现在能做的，只有迅速地在这周围寻找着。

　　只有找到了持有红球的人，才能改变这一切！

　　但是，找不到！根本找不到！

　　时雨就像是一条疯狗一样在化为废墟的街道上寻找着、拼命地寻找着、但是却根本找不到！

　　“没有！没有！没有！！！到底在哪里！！！”

　　时雨奋力地狂奔着，目光四处寻找着，妄图找到那产生了这一切的红球。

　　这时，天空当中，一架战机对着刑天发射了一枚导弹，而刑天却是挥舞着他的干舞盾牌，直接将导弹拍向了一边。

　　正在奔跑的时雨内心突然警铃大作。

　　这是从未有过的警告。

　　【会死！一定会死！没有任何生存几率！你死定了！】

　　她的生物本能这样对她诉说着。

　　她抬起头，看向天空，随即瞳孔骤然紧缩。

　　那在她眼中逐渐放大的，是一枚导弹。

　　被刑天用盾牌拍飞的导弹向着时雨的方向坠落而来，而对于这种能将一切摧毁的导弹，她的一身武力都显得太过于单薄了。

　　“我……”

　　话还没说完，导弹便是坠落在了时雨所在的街道上，剧烈的爆炸直接将时雨笼罩了进去。

　　按理来说，无论是有着多么夸张的武力，在此时都是无用的，被卷入爆炸的时雨必死无疑。

　　然而……

　　将时间倒退两分钟。

　　在地球的外层，一个虫洞自然地打开了，随后一个身影从中飞了出来。

　　那是一个巨人，她有着宛如水晶般的双眼，头顶的三个角组成了一个皇冠一般的造型，带有机械质感的面部，脑后飘荡着宛如发丝般的火焰流苏，由红、白、黑三色交织的身体；凹凸有致的身材和那完美的马甲线凸显了她的性别，修长的双腿和肩膀、锁骨部位带有璀璨的宛如水晶一般的羽翼装饰，整个身体像是穿了一副铠甲，其背后还有着一对由光与火交织而成的翅膀。

　　如果是时雨见到了这个身影的话，定会呼唤出她的名字。

　　菲尼克斯奥特曼。

　　在菲尼克斯从虫洞当**现之后，她的胸口便是开始闪烁起了红灯。

　　“果然，这个世界的规则导致了所有的像是奥特曼的力量都将会被削弱吗？”

　　菲尼克斯看着自己的双手，不爽地自言自语了一声。

　　菲尼克斯奥特曼，在属于她的宇宙当中算是一名神邸一般的存在。

　　名为凤凰寺时雨的中日混血少女，在觉醒了自己源于起源的凤凰之力之后所化的强大巨人，能与铸造星球的龙王——衔烛之龙打成平手甚至于在爆发状态下略胜一筹，这也足以说明她的实力。

　　并非是伊什塔尔那样由光寄宿在人类体内所诞生的奥特曼，凤凰寺时雨本人就是菲尼克斯。

　　对于菲尼克斯来说，在审判完人类并最终做出判决之后，除去从其他宇宙而来的名为代达罗斯的妄图将一切生命体的意识归于智械主脑的机械神王之外，菲尼克斯便是再也没有遇到过什么对手。

　　直到半天之前。

　　一直怪兽娘找到了她，并对她说，她的朋友——萨比萌在街上走着突然不见了。

　　对于菲尼克斯来说，这确实是一件稀奇的事情。

　　萨比萌身上是带着她的不死鸟的羽毛的，也因此，无论她去了哪里，菲尼克斯都能利用这羽毛找到她。

　　而菲尼克斯所探查到的情况是，萨比萌前往了另一个宇宙。

　　平行宇宙有很多，这菲尼克斯早就知道，机械神王代达罗斯就是来自于其他宇宙的劲敌，而穿越平行宇宙的能力，菲尼克斯也是有的。

　　但是，她万万没有想到，萨比萌所在的这个宇宙的规则这么操蛋。

　　不允许超神秘的力量出现？什么鬼地方？

　　菲尼克斯依靠着自己强大的能力可以屏蔽世界规则对她的排斥，但是一旦战斗起来，谁顾得上屏蔽地球规则？

　　而至于是否需要战斗……

　　反正菲尼克斯是一来就闻到了一股庞大的血腥气息，那是隔着一整个大气层都能感知到的庞大战意。

　　“刑天……”

　　对于菲尼克斯来说，刑天也算是一个值得回忆的对手了——战士亡灵淤积千年而不消散的战意所凝结的战神，其战力自然是不容小觑。

　　对于当年那个尚未成长到现在这种地步的菲尼克斯来说，也算是一个劲敌了。

　　菲尼克斯在感受到刑天的存在之后便是敏锐地发觉了，有一种力量正在帮助刑天屏蔽规则，允许他在这不允许强大战力出现的宇宙出现。

　　那个帮助刑天屏幕规则的家伙，在菲尼克斯的估算当中差不多是和自己一个级别的存在，但是对方的手段或许要比自己精妙那么一些。

　　“真是麻烦的家伙。”

　　菲尼克斯不爽地抱怨了一声，随后便是化为了一颗红色的光球。

　　她需要寻找一个合适的本地人进行附身，然后将控制权交给那个本地人，依靠对方来屏蔽掉世界对她的排斥。

　　即便如此，她也只能战斗三分钟。

　　“这破烂规则就尼玛离谱！”

　　这样说着，菲尼克斯所化的红球便是来到了刑天肆虐的地方。

　　而刚刚到来，菲尼克斯便是看到了，那个在废墟当中狂奔的少女。

　　“身体素质不错啊！估计能媲美剑士小姐了吧……”

　　突然想起了死在自己怀里的故友的菲尼克斯沉默了一下。

　　也正是在她沉默的时候，时雨奔跑的身体被导弹的爆炸所吞没了。

　　“罢了，看在你让我想起了她的份上，就交给你了！”

　　如此说着，菲尼克斯所化的红色光球涌向了爆炸所产生的火焰当中。

　　对于时雨来说，她是很讶异自己为什么还没死……

　　或者，死了之后的感觉难道就是这样的吗？

　　双眼紧闭，无法睁开，但是能模糊地看到，自己正处于一个阴暗的、背景为红色的封闭空间当中；而在她的面前，这是站着一个人。

　　那个人是谁？完全看不清楚。

　　直到对方开口说话，那成熟的女性的声音才是传入了时雨的耳中。

　　“地球人，睁开眼睛；我是菲尼克斯，是另一个宇宙来的凤凰战士。”



【番外】超越时空的大决战 : 第十章：谢谢你，伊什塔尔

　　“地球人，睁开眼睛；我是菲尼克斯，是另一个宇宙来的凤凰战士。”

　　不知道为什么，在听到了这句话之后，时雨也是缓缓地睁开了眼睛。

　　她看清楚了，在黑与红的阴暗空间当中，站在她面前的，是身上刻有羽毛样式的红色水晶的人影。

　　“菲尼克斯？”

　　时雨自然是认得菲尼克斯的模样的，但是令她感到疑惑的是，菲尼克斯不应该和萨比萌一样是存在于特摄剧《菲尼克斯奥特曼》当中的角色吗？为什么会出现在这里？

　　如果说萨比萌是因为红球的话，那菲尼克斯又是因为什么而到来的？

　　她不知道。

　　但是她很明白，此时的她不应该活着。

　　即便是有着已经可以用“非人”来形容的武力，时雨也不可能从导弹爆炸的火焰与余波当中活下来。

　　那么就只有一种可能。

　　菲尼克斯救了她。

　　还没有等时雨想明白，面前的菲尼克斯便是开口了。

　　“你们这个宇宙看样子是有什么东西在作乱，外面的那只刑天大概就是那玩意所造就的产物吧！好歹算是个奥特战士，对于这种事情可不能视而不见；但是迫于你们这个世界的规则，我无法存在太长的时间，还必须要寻找一个凭依体；所以我选择了你。”

　　说到这里，菲尼克斯停顿了一下。

　　“选择了我？”

　　时雨有些不知所措。

　　“嗯……不知道该怎么和你解释，总归是有点像星之子伊什塔尔的光和剑士小姐那样的状态吧！虽然可能你也不知道剑士小姐是谁。”

　　如此说着，菲尼克斯伸出了手，将躺在地上的时雨拉了起来，随后拿起了一个形似手机一样的装置丢给了时雨。

　　“拿着吧！这是灵魂觉醒装置，有了它，你就可以战胜任何怪兽。”

　　时雨接住了菲尼克斯所丢过来的灵魂觉醒装置——她当然认识这个东西；在菲尼克斯TV前期，凤凰寺时雨便是使用这玩意进行灵魂觉醒、将位于身体当中的菲尼克斯灵魂的起源力量觉醒来变身成为菲尼克斯奥特曼的。

　　拿着这个东西，时雨大概也能理清楚事情的经过了。

　　穿越宇宙对于菲尼克斯这种级别的奥特曼来说并不算困难，她大概是追着萨比萌的坐标来到这个宇宙的。

　　而这个宇宙的规则导致她无法在这里战斗，所以才是找到了自己，让自己代替她行使菲尼克斯的力量来保护人类。

　　真是沉重的职责啊！

　　看着面前的菲尼克斯，时雨也是点了点头。

　　“谢谢你，伊什塔尔。”

　　……

　　场面一度非常尴尬。

　　菲尼克斯在彻底掌握了凤凰的力量之后便是一直留在原本的宇宙，虽然是将人类驱逐出了地球安置在了菲尼克斯行星之上，但是毫无疑问，无论是地球的怪兽娘还是菲尼克斯行星上的人类都属于她的守护范围。

　　没道理说将人类赶出了地球就要让他们自生自灭对吧？

　　这也就导致菲尼克斯虽然有着穿越平行世界的力量，但是却从来没去任何宇宙一样，和某位宇宙该溜子完全不一样；她可是要一直履行自己作为守护神和审判者的职责的。

　　要不是这次因为萨比萌的事情，她甚至都不会离开菲尼克斯宇宙。

　　自然，她也不会知道时雨在玩什么梗。

　　也因此，在被时雨叫错名字之后，她也是愣了好久，甚至于是有一种“我是不是找了个傻子”的错觉。

　　而时雨也是在玩梗之后便是露出了微笑。

　　“放心吧！无论是从精神还是战斗上，我都绝不会辱没你所借给我的力量！”

　　时雨作为一个不良JK，打架的时候下手会特别重以至于现在那个变态杀人狂都还在医院躺着当植物人；没有师德的教室被她收拾之后再也没有回到过学校，饭菜不值那个价，她也敢不付钱，这种事情也是常见；但是就算是这样的她，也是知道什么叫做奥特精神。

　　“所以，请放心地交给我吧！”

　　如此说着，时雨左手拿着灵魂觉醒装置，右手食指和中指伸出，在两指之间，一张被夹住的火红色卡片渐渐浮现出来。

　　将卡片插入灵魂觉醒装置当中，时雨的右手在灵魂觉醒装置上面一划。

　　“灵魂觉醒！菲尼克斯！不死鸟形态！”

　　“你为什么会这么熟练啊！？”

　　菲尼克斯一时有些无语，但是下一刻，她便也是轻轻地摇了摇头。

　　“罢了，那就交给你了！那样的大话都说出去了，要是打得不好的话那我可要找你算账啊！”

　　如此说着，她便是上前去，主动融合在了灵魂觉醒装置当中。

　　外界，穿着JK制服的萨比萌和星野遥也是一起来到了街道上。

　　图片:"JK萨比萌",位置:"Images/1628662991-100225480-107528681.jpg"

　　看着肆虐的刑天，萨比萌皱起了眉头。

　　“这家伙……他不是被时雨给干掉了吗？为什么还会出现在这里！？”

　　对于刑天，她当然是知道的。

　　曾经给菲尼克斯带来了巨**烦的战神刑天，摧毁了三支完整的地球防卫军部队的强大怪兽。

　　即便是萨比萌自己显露出完整的战斗姿态，她不会是刑天的对手，这一点她是非常清楚的。

　　但是……

　　“星野，你在这里待着，我去阻止那个家伙！”

　　“想和人类成为朋友”，这句话最开始可不仅仅只是一句歌词，而是萨比萌真心的愿望。

　　虽然这个愿望被菲尼克斯世界人类普遍拥有的傲慢、贪婪给摧毁了，但是……

　　“另一个世界的人类，并不会像是那样的，对吧！”

　　“或者说，实际上人类本来就并不只是那样傲慢和贪婪的吧！”

　　如此说着，萨比萌上前一步，随后回过头。

　　“星野，如果……我没有被刑天打死的话，那……你能不能成为我在这个世界的第一个人类朋友呢？”

　　和星野遥一样，萨比萌最开始也是缺少朋友的人；人类不会和怪兽做朋友、而怪兽们却也是看不起她的胆小和懦弱。

　　只有那一个女孩，愿意成为她的朋友。

　　因此，她特别能理解星野遥，所以她才没有责怪星野遥用红球将她召唤到这个世界。

　　“如果你是真心想成为我的朋友，那你就是我的朋友。”

　　这句话是萨比萌在刚刚吃晚饭的时候所构思的话，也是刚刚她和星野遥独处的时候想说的话。

　　听到这样的话，一直处于茫然状态的星野遥也是回过了神来。

　　“我们……是朋友？”

　　“嗯，是朋友；所以……请祝愿我这次不会被打死吧！萌萌我可是最怕死了！”

　　如此说着，萨比萌就要显露出自己的本体。

　　然而，就在这时；庞大的能量在刑天的脚下爆发了出来，赤色的烈焰直接将刑天掀翻在地，庞大的火焰所散发出的光将被刑天的阴云所笼罩的城市完全照亮。

　　而当火焰散去，其中的存在也是显露出了她真正的身姿。

　　看着这一幕的星野遥直接愣住了。

　　“那是……”

　　“菲尼克斯！”

　　萨比萌的话语肯定了她的猜想。

　　“那就是……地球的救世主，菲尼克斯行星的创世神；不死的凤凰战士，菲尼克斯奥特曼！”

　　——————

　　昨天氪了一发648抽宵宫，小保底又双叒叕歪了刻师傅（五命刻师傅就问怕不怕）

　　本来以为没戏了，剩下八百多原石加上三十多星辉硬凑了一发十连，结果出了。

　　宵宫，永远的老婆！！！



【番外】超越时空的大决战 : 第十一章：寸劲·开颅……没有颅怎么办？

　　菲尼克斯屹立在了大地之上。

　　这是所有人都没有想到的。

　　奥特曼，在此之前只是在电视当**现的巨大的战士，是虚假的存在。

　　但是如今却是确确实实地出现在了人们的面前。

　　但是，放在现在……似乎也没什么不合理的对吧？

　　毕竟，在菲尼克斯奥特曼出现之前，名为刑天的怪兽已经在街道上肆虐了很久、甚至于是已经将日本的军队摧枯拉朽的击破了。

　　奥特曼的出现，大概也就不算什么让人惊奇的事情了。

　　而对于时雨来说，变身成为奥特曼也是一种很新奇的事情。

　　高大的房屋变得并不那样庞大了——五十米高的奥特曼在当今虽然做不到像是昭和那样一览众山小，但是站在一众坍塌的楼房废墟之间也是非常的显眼了。

　　在菲尼克斯出现之后，刑天也是停止了对城市的摧残；他转过身来，胸口的两眼直视着菲尼克斯。

　　刑天，千年以来众多战士战死沙场之后所凝聚的万年不化的战意，依托常羊山的特殊地脉所形成的强大怪兽。

　　刑天即便是没有头颅，自身也是有着六十米的身高；左手持名为“干舞”的盾牌，右手持名为“戚舞”的长柄战斧。

　　挥舞着这两把武器，刑天便是有着向天宣战的实力。

　　在菲尼克斯原著当中，刑天依托地脉复活之后便是向着最近的城市而去，途中直接碾碎了三支人类防卫军的作战部队，其中还包括十台以上的特空机；甚至于当年的菲尼克斯在第一次与其交手的时候也是被击败。

　　后来，在剑士小姐的教导之下，凤凰寺时雨学会了很强大的武艺，才是依靠这些武艺与菲尼克斯鏖战三天三夜，最终耗尽了刑天的战意，将那些战士的亡魂依靠凤凰之火引渡高天，让刑归于尘埃。

　　而现在，刑天又再次面对了菲尼克斯。

　　“刑天的状态很明显是不对劲的啊！那家伙曾经的战意全部都以破坏欲的方式发泄出来，可真是糟糕的对手啊！”

　　时雨的脑海当中响起了菲尼克斯的声音。

　　对此，时雨也是点了点头。

　　“我能感觉到，那家伙根本不是什么战神，现在的他就是一头野兽！”

　　战神刑天是战士战意所凝结的，在武道方面值得尊重的对手，也因此菲尼克斯才会在不使用光线的情况下用肉搏和他打上三天三夜。

　　但是现在，当战士化为了野兽，那就没有尊重的必要了。

　　“用我的凤凰之火，去给予战士不朽的战魂以解脱吧！”

　　菲尼克斯握紧了双拳，随后向着刑天冲了过去。

　　“尚且为人的时候，我能打碎体重万倍、甚至十万倍于我的东西；你猜猜，我在变身成为万吨的奥特曼之后能打碎什么？”

　　冲刺、收拳、蓄力，最后重重地挥出。

　　“寸劲·山崩！”

　　这是时雨的师父所教授给她的寸心拳法，而在菲尼克斯奥特曼那庞大的力量的加持之下，这一招寸劲打出了出乎意料的效果。

　　对于菲尼克斯的拳头，刑天挥舞着干舞盾牌进行抵挡，而他右手所持有的长柄战斧戚舞也是蓄势待发。

　　用盾牌格挡对手的攻击，在将对手的攻击划开的时候挥舞战斧攻击对手的空门——这也算是战场厮杀当中磨炼出的战斗技巧了。

　　但是……

　　“没用的！”

　　在拳法寸劲·山崩的加持之下，时雨的拳头狠狠地击碎了刑天的干舞盾牌，随后狠狠地击中了幸田的腹部。

　　嗯，就是肚脐眼所化的口的上方，放在正儿八经的一张脸上的话大概是鼻梁骨的位置。

　　干舞盾牌被击碎，刑天的后招自然也是没有用了，蓄势待发的长柄战斧还没有挥出便是被打断了架势。

　　一招的成功并没有让时雨停下进攻的脚步。

　　“只要对手还有一丝反抗之力，进攻的脚步就不能停止！”

　　右拳收回，左手收回腰侧，随后狠狠地挥出，以一个单掌拖天的动作迅速抬起，击中了刑天的胸口——也就是双眼之间。

　　“寸劲·开天！”

　　这也算是整个寸心拳法的核心要义，同样也是会对对手造成最大伤害的招式——按照原本的思路，这一下应该是打中敌人的下巴，将其头颅击碎的；但是刑天毕竟没有头，所以也只能打在胸口上了。

　　巨大的力量将刑天的身体掀飞，高高地飞向了上千米的天空当中，而其体内的内劲爆发出来之后，居然是将整个天空当中因为刑天身上的千年战士怨气而汇聚起来的阴云全部击散了。

　　开天之名，在此时才是真正的名不虚传。

　　而在将刑天击飞之后，时雨却是并没有乘胜追击，而是将手放在了头顶。

　　菲尼克斯的头顶是一个由三个角所组成的皇冠；而这三个角并非仅仅只是用作好看的装饰品而已。

　　菲尼克斯的三个角当中蕴藏有三把武器，分别是作为神州汉剑的“菲尼克斯凰羽剑”，作为神州长枪的“菲尼克斯凰喙枪”，作为链刃的“菲尼克斯凰尾链”；当三把武器合一的时候还能化为一柄无锋重剑——菲尼克斯凤凰刀。

　　而现在，时雨所需要的，便是作为“剑”的凰羽剑。

　　将手放在菲尼克斯头上最右边的角上，一抹金红色的光便是从角中投射在时雨的手上，化为了一柄二十米长的神州汉剑。

　　“这就是最后的攻击了，老老实实地接下来吧！战神！”

　　背后展开了赤色的宛如火焰的羽翼，伴随着羽翼的扇动，菲尼克斯宛如离弦之箭一般像天空之上的刑天冲了过去。

　　“太虚剑气·形蕴！岂信魍魉能作祟！”

　　赤色的剑光在天空之中划过了一线的痕迹，好似天地都被这一剑斩成了两半一般。

　　当然，这只是看起来，真正被斩成两段的只有刑天。

　　“哦哦哦噢噢噢哦哦！”

　　刑天发出了一声咆哮，或许是有战败不甘，又或者是蕴含着战士之魂摆脱了宛如野兽般的残吼的解脱。

　　被火焰驱散了黑暗的天空之下，战神发出了最后的战吼，随后便是在爆炸当中烟消云散。

　　而菲尼克斯，背身双翼地漂浮于天空之上，她低下头，俯视着满目疮痍的大地。

　　城市被刑天所摧毁——毫无疑问，这是一场灾难；无数的人死在了这里，有好人、之人也有坏人。

　　但是，不管是怎样的人，他们在此时都是无辜的人。

　　“好人理应继续活在世上，坏人也应该有正义来进行审判；不管如何，没有任何一条生命应该丧命在这里、丧命在此时此刻、丧命在不知何人向那红球所许下的……充满自私的愿望之下！”

　　菲尼克斯的翅膀缓缓展开，无数金红色的羽毛飘落而下；炽红的火焰覆盖了大地，随后一切都涅槃新生。

　　倒塌的废墟重新化为了楼房，死去的人们也重新恢复了生机，即便是被砸成了烂肉，也是在火焰当中恢复如初。

　　一切都回到了最初的模样，好似刑天的肆虐只是一场噩梦；但是，高悬于天空之上的凤凰，却是在告诉着每一个人。

　　“这一切，并不是梦！”

　　《什么！我追的明星居然是奥特曼？！》

　　和其他作者的PY，好像是克苏鲁系的奥文（路人大佬应该会喜欢？），可以去看一看。



【番外】超越时空的大决战 : 第十二章：凤凰寺时雨

　　菲尼克斯的出现将滑向末日的东京拉回了正轨，除去惨痛的场景对于见证了这一切的人们在心灵上的创伤之外，没有任何的人、事、物在这一次刑天的袭击当中受到伤害。

　　菲尼克斯的涅槃之火，那是能让一切复苏的火焰，即便是已经逝去的生命也会在她的火焰之下涅槃重生。

　　名为凤凰寺时雨的少女曾经利用这样的火焰拯救火很多的人、拯救过很多的怪兽；唯有她的故友——一心求死的剑士小姐没能被她用这招凤凰之火拯救。

　　当火焰散去，立于东京天空树之上的凤凰也是渐渐化作火焰飘零。

　　某一条无人的小巷当中，时雨的身影凭空出现；她扶着墙，看样子是非常劳累。

　　“为什么……变菲尼克斯战斗一次就跟被师父的寸劲按摩一次一样，浑身上下都在痛啊！”

　　扶着墙，平时强大到可以一拳淦碎高架桥承重柱的时雨如今却是连站都有些站不起来。

　　“能量消耗过大咯！谁叫你要用最后那一下凤凰之火的？”

　　脑海当中，属于菲尼克斯……或者说凤凰寺时雨的声音便是如此调侃道。

　　凤凰之火虽然看起来就像是救世主一样，但是实际上却是比菲尼克斯的任何一个攻击性技能都要更费能量的。

　　能量消耗过大，其反馈自然也是反馈到了时雨的身体上。

　　“不过，承受了这样的能量消耗的反馈，你居然还能站着？不得不说，你的身体素质还真是惊人啊！或者说你这到底算不算人类都是个问题了吧！”

　　凤凰寺时雨第一次觉醒菲尼克斯的力量的时候还是一个普普通通的怪兽养殖人员——类比起来就和某斯麦鲁人差不多，只不过她养的是怪兽、斯麦鲁人养的植物；连科学家都算不上，就是一个工作人员。

　　第一次用凤凰之火的时候还是因为雷蒙盖顿在基地的暴走，有数十人因此丧命；在击败了雷蒙盖顿并将其送走之后，凤凰寺时雨就是使用凤凰之火复活了那数十名研究人员，连被损坏的基地都没来得及修。

　　然后就昏迷了一整天。

　　类比起来，死在刑天的肆虐之下的人们何止数万？还有被摧毁成那样的城市；时雨居然是操纵着菲尼克斯的凤凰之火将其全部修复了，而且现在还能站着。

　　简直不可思议。

　　“单论身体素质，估计绝大多数的怪兽娘都无法比拟，甚至于我都绝对不可能是你的对手；真要挑对手大概只有剑士小姐能和你打一打吧！”

　　凤凰寺时雨如此说道。

　　“神州的武术还真是神奇啊！”

　　时雨倒是没啥心思听凤凰寺时雨的感慨，她扶着墙，一瘸一拐地向着家的方向走去。

　　然而凤凰寺时雨却还是在她脑子里面逼逼。

　　“话说，为什么你变身和战斗时候的动作都那么熟练？战斗时候的剑法、拳法是你自己学的无就不说了，为什么你会知道我头上那三个角是三把武器？我自己当年都是用了好久才发现的，还有凤凰之火为什么你也能用得那么熟练。”

　　“咳咳……大概是因为我们两个都是时雨的原因吧！”

　　时雨笑了笑，如此说道。

　　“哈？你也叫时雨？是じこくあめ？还是单纯的姓时名雨？”

　　凤凰寺时雨也是直到这时才知道她所附身的这个女孩的名字，也是有些惊讶。

　　“姓时名雨，祖籍四川，跟着老妈过来投奔亲戚之后国籍给改成日本了。”

　　“四川的？还是日籍华人？那感情好，咱也确实有缘。”

　　可不是嘛，凤凰寺时雨可就是个中日混血，而且祖籍也是四川。

　　某种方面来说，她俩还真挺有缘的。

　　“不过啊！你为什么会知道那些事情和你的名字似乎没啥关系吧？”

　　“啊……确实，不过我怕我告诉你你的生活和战斗在我们这个宇宙是一部特摄剧之后你会接受不了。”

　　时雨扶着路边的电线杆，喘了口气，如此说道。

　　“特摄剧……好吧，虽然也不是完全不能接受，不过这么听上去还是感觉挺离谱的——等你回家之后放出来我看看！”

　　对于凤凰寺时雨的要求，时雨也没有再多说什么了。

　　她现在只想快点回家，然后好好地休息一下。

　　今天一天所发生的事情实在是太多而且也太离谱了，她需要静静。

　　而就在时雨正在慢慢挪回家的时候，在林家宅，萨比萌也是有些坐不住了。

　　“时雨也来到了这个世界吗！”

　　虽然听起来很像，但是这一屋子的特摄厨都知道，萨比萌指的时雨并不是时雨，而是菲尼克斯奥特曼的人间体——凤凰寺时雨。

　　“冷静，可能是时雨找到了那个红球，然后召唤出了菲尼克斯奥特曼也说不定？”

　　林莉安抚着萨比萌，如此说道。

　　对于菲尼克斯的出现，她所能想到的也就只有那个邪门的红球了。

　　听到红球，一旁的星野遥顿时感到了一阵头晕。

　　“星野同学，你没事吧？”

　　林琳注意到了星野遥扶住脑袋，难受地闭上了眼睛的动作，于是便关切地问道。

　　“呃……我没事的，林阿姨；大概是……白天的时候被打了，然后打出什么问题了吧！”

　　星野遥自己也是没觉得有啥问题，估摸着就是被班上那几个女生打出问题了。

　　一听到星野遥被打了，林琳也是担心了起来。

　　“啊！不会是时雨那孩子动手的吧！要不要去医院看一下呀！”

　　也不是林琳不相信自己女儿，实在是时雨在外面打架的情况多了去了；刚来日本这边的时候打男生、打女生、打老师、打家长简直谁都打，甚至于还直接去踢馆把学校的空手道社硬生生变成了武术社；要不是林莉还有点手段，顺便还认识一个叫平冢静的表面上是教师实则家里面混黑的朋友，恐怕这些事情还摆不平。

　　对此，星野遥也是摇了摇头。

　　“不，不是时雨同学打的——事实上她还帮我赶走了那些打我的人来着；医院的话就没必要了……”

　　正当她这么说的时候，敲门的声音也是响起了。

　　“看样子是那丫头回来了啊！”

　　林莉摇了摇头，随后便是往下午才被时雨撞坏了还没修好门走去。

　　在时雨刚出门的时候她和林琳也还是非常担心时雨的安危的——毕竟时雨就算再强更刑天这种万吨级别的怪兽还是没得比的；但是在菲尼克斯洒下凤凰之火之后，她们也便没有那么担心时雨了。

　　一家子都是菲尼克斯厨，凤凰之火是个什么效果大家都知道。

　　只不过，当林莉打开门之后，看着一脸半死不活的时雨，也还是挺疑惑。

　　“不是，你这是找红球找到刑天脚下了？凤凰之火都给你治不好？”

　　时雨倒是没理会自己大姨妈的冷嘲热讽，而是看向了萨比萌。

　　“萌萌，这里有人要跟你说两句话。”

　　如此说完，时雨便是直接倒在了地上。



【番外】超越时空的大决战 : 第十三章：萨比萌的朋友

　　“萌萌，这里有人要跟你说两句话。”

　　如此说完，时雨便是直接倒在了地上。

　　这一段操作也是给萨比萌整的一头雾水。

　　但是，刚躺下没多久，时雨便又是站了起来。

　　“哟！这具身体可真是不错啊！就以地球人来说已经算是非人类了吧？”

　　刚刚站起来的时雨看着自己的双手，随后又看向了屋内的众人。

　　很是离奇，这一昏倒又是一清醒的转变，时雨瞳孔居然是变成了金红的色彩。

　　“你……不是时雨？”

　　林莉后退了两步，和时雨拉开了距离。

　　“怎么说呢，我确实不是刚才那个时雨；但是我也确实叫时雨就是了。”

　　时雨……或者说，菲尼克斯奥特曼的人间体——凤凰寺时雨小姐，如此地说道。

　　虽然凤凰寺时雨确实不是时雨，但你也不能说凤凰寺时雨就不叫时雨了是吧？

　　虽然，一时间没有反应过来的林莉是很懵的。

　　但是萨比萌在嗅了嗅空气当中的味道之后确实发现了不对劲。

　　“是时雨！”

　　吧唧的一声，芒果鸡翅怪兽就撞进了凤凰寺时雨怀里，然后把她撞翻了。

　　萨比萌在怪兽娘形态的时候力量至少有五吨以上，平时虽然是收着力了，但是刚才那一下由于过于激动一时间没克制好，一下子冲出了至少三百公斤的力量。

　　而时雨的身体虽然是能徒手停住高速行驶的满载三十吨泥头车，但是奈何凤凰寺时雨不会打寸心拳掌握不好化劲，而且此时的时雨身体极度虚弱。

　　于是被萨比萌撞这一下，凤凰寺时雨直接就是一口老血吐了出来。

　　“咳……萌萌，我感觉我要死了……”

　　被正面撞上的凤凰寺时雨有气无力地伸出了一只手。

　　“我说！这可是我的身体！能麻烦你爱惜一点吗？”

　　脑海当中，时雨也是毫不留情地抱怨着。

　　萨比萌大概也是知道自己闯祸了，一时间有些手足无措。

　　而凤凰寺时雨，也终于是扶着墙又颤颤巍巍地站了起来。

　　“咳……虽然我能理解你他乡遇故知的激动，但是这种摆明了要我命的事情还是少做点吧！现在这状态要是死了那可是一尸两命。”

　　当然，一尸两命纯粹是开玩笑；有凤凰之火的凤凰涅槃被动在，无论是她还是时雨都死不掉的。

　　直到这时，屋里的人们才反应过来。

　　“你是凤凰寺时雨？”

　　凤凰寺时雨，这个名字在奥棚特摄厨的眼中……最起码是在这个世界的奥棚特摄厨的眼中是绝对不陌生的。

　　菲尼克斯奥特曼人间体，凤凰寺时雨。

　　但是，林莉有些想不通。

　　“为什么凤凰寺时雨会在时雨的体内？难不成时雨许的愿是她自己想要变成菲尼克斯奥特曼？”

　　对此，凤凰寺时雨摇了摇头。

　　“那个红球的事情时雨在回来的路上和我说了，我并不是红球召唤出来的；我是跟着这家伙身上的印记自己跑过来的。”

　　如此说着，她还拍了拍萨比萌的脑袋。

　　关于红球的事情，以及萨比萌就在自己家的事情，在拖着快要倒下的身体一步一步挪回来的时候时雨也是和凤凰寺时雨说了。

　　对此，凤凰寺时雨也是觉得挺无奈的。

　　“那个红球是挺诡异的，从刑天的状态来看，似乎在某种状态之下，那红球所召唤出的怪兽是没有自我意识、看起来就像是野兽一样。”

　　这就是刑天的状态。

　　原本的刑天是渴求与强者的战斗，他在依托地脉成型之后所前往的方向也是东海的方向——他所寻找的地球上最强的怪兽——鲲；而人类城市只不过是被他路过的时候踩坏了两座房子；当初的菲尼克斯阻挡他的原因也只是为了让他不要将沉睡的鲲唤醒。

　　换句话说，刑天不会主动破坏城市，攻击比他弱小的存在。

　　但是很显然，这一次的刑天并不对劲。

　　因此，凤凰寺时雨猜测——对红球许下了充满恶意的愿望之后，红球所召唤出来的存在也会变得不是那么有理智。

　　在推测出这一点之后，凤凰寺时雨很担心同样被红球召唤出来的萨比萌的情况。

　　但是好在，现在看来，萨比萌并没有什么不对劲的地方。

　　大概，将萨比萌召唤过来的那个愿望，也是一个美好的愿望吧！

　　在将一切都解释清楚之后，众人也都是相信了凤凰寺时雨的话。

　　“不过，萌萌要不要回去呢？”

　　在将一切事情讲清楚之后，凤凰寺时雨也是这样看向了萨比萌。

　　她是不打算走的，虽然身为奥特战士来说凤凰寺时雨比较随性，但至少“不能对自己遇见的正在遭受危机濒临毁灭的文明视而不见”这一点她还是具备的。

　　毫无疑问，如果失去了菲尼克斯的话，这颗没有强大力量的平行世界的地球绝对会被那颗诡异的红球毁于一旦的。

　　凤凰寺时雨很佛系，要是没看到，那这文明毁灭了也就毁灭了；但是既然被她遇见了，那她是绝对不会眼睁睁地看着这个明明可以被拯救的文明就这样被摧毁的。

　　但是萨比萌不一样。

　　红球的威胁无比的巨大，在凤凰寺时雨眼中，这红球给她带来的感觉非常邪门，甚至于在她看来是比曾经遇到过的强敌——铸星龙王衔烛之龙、星之意志鲲、机械神王代达罗斯这些家伙还要棘手的家伙。

　　萨比萌留在这里，实在是危险。

　　毫无疑问，凤凰寺时雨是有将萨比萌送回菲尼克斯宇宙的能力的，但是在这方面，她并不喜欢给自己的朋友做决定。

　　所以，她想要问问萨比萌的意见。

　　自然，她也是注意到了，在她问出萨比萌要不要回去的这个问题的时候，星野遥握紧了双拳，有些紧张得看着萨比萌。

　　显然，用“想要有一个朋友”的愿望将萨比萌拉到这个宇宙来的就是这位星野遥小姐了。

　　对于凤凰寺时雨的问题，萨比萌犹豫了很久。

　　“嗯……我的恐龙，它们现在生活得还好吗？”

　　萨比萌看着凤凰寺时雨，如此问道。

　　“放心，它们好得很；有专业的怪兽娘去照顾它们，可是比你这个会被三角龙顶翻的冒失鬼要靠谱得多！”

　　“那……我的那些学员们，没有我讲课会不会在地球生存不下去呀！”

　　“你是不是傻？现在地球上全是怪兽娘，谁还会用你不招惹人类、不招惹奥特曼的那一套啊？”

　　听到了凤凰寺时雨的回答之后，萨比萌也是看向了星野遥。

　　“那，就先不回去吧！”

　　如此说着，她对着星野遥露出了微笑。

　　“我也想试试，看看能不能在这里找到新的朋友——新的人类朋友。”

　　说到这里，萨比萌环视了一圈。

　　弱小可怜、让她看到了曾经的自己的星野遥，性格直爽的不良JK时雨，热情的林琳，还有成熟稳重却又带着一丝孩子气的林莉。

　　她想，或许她真的能实现她当初那个“能和人类成为朋友”的愿望呢？

　　——————

　　之前的一个问题，刑天舞干戚，干是盾牌，戚是战斧；是我丈育了，给搞反了，现在都改完了，大家回去刷新一下看看还有没有没改的。



【番外】超越时空的大决战 : 第十四章：红球的下落

　　夜晚，虽然有着刑天的肆虐和菲尼克斯奥特曼出现这样的事情而导致很多人都有可能睡不着，但是这些人当中绝对不包括时雨。

　　消耗了大量的体力的她在晚饭时间解决掉了一整只蜂蜜酿烤鸡和一只帝王蟹之后就回到了自己的房间，倒头就睡。

　　本来，时雨以为自己会睡得很熟，但是没想到的是，那梦境却是又笼罩了她的意识。

　　被烈火焚烧的大地、化为废墟的城市……以及，手捧红球的女孩。

　　和之前不同的是，时雨的视线穿过了火焰，看到了女孩的模样。

　　“星野？”

　　时雨皱起了眉头，看着女孩手捧红球，抬头仰望天空时那无助的表情。

　　那女孩，毫无疑问，就是星野遥。

　　“这就是你所说的那个，和红球有关的梦境？”

　　突然响起的声音吓了时雨一跳，她转过身去，随后便是发现；在自己身后，正站着一个很熟悉的少女。

　　和自己差不多的一米七以上的身高，身穿半黑半白的带着金红色花纹的短褂，背后背负着一柄长一米二以上的汉剑，脸上还带着一个半黑半白、白的那边有着红色花纹、黑的那边装点着金色纹路的狐狸面具。

　　很显然，这就是凤凰寺时雨了。

　　汉剑就是菲尼克斯的凰羽剑，也是凤凰寺时雨在人形态的时候最喜欢的武器，阴阳短褂是她自己设计的衣服，面具却是她的挚友剑士小姐的遗物，本来是完全的白底红纹，另一边被凤凰寺时雨自己涂成了黑底金纹。

　　“别惊讶，现在我们是一体的状态，所以我也可以进入你的梦境，但是在别的时候我是做不到的。”

　　如此说着，凤凰寺时雨看向了前方火焰当中那个形似星野遥的少女。

　　“看样子，那位星野小姐和红球大概是有什么关系吧！”

　　这也算是有迹可循的事情，毕竟在时雨的印象之中，红球在离开了自己之后就去往了星野遥的面前，然后帮助她召唤了萨比萌。

　　“我总感觉……她应该不是会用红球召唤刑天的人，更何况还是带有恶意的愿望。”

　　时雨摇了摇头。

　　星野遥平时在学校里面是怎样的，时雨倒是不知道，但是就凭这半天的接触，时雨觉得星野遥除了性格阴郁了点之外也没什么问题；而能用带有恶意的愿望去召唤刑天的，别的不好说，最起码是个厌世的家伙吧？

　　如果仅仅只是一个怪兽爱好者，又正好厨刑天这种带有浓烈神州特色的猛男怪兽的人想要见刑天，那召唤出来的刑天也应该是电视剧当中那个充满战意的刑天，而并非今天表现的这样像一头只知道破坏的野兽。

　　“你大概误会了，就像是你大姨妈随口一句话被红球接收到之后都能改写你的意识一样；说不定她也只是一句抱怨，然后红球就实现了她的愿望呢？你也说了，她在学校经常会被欺负是吧？”

　　对于凤凰寺时雨的这番话，时雨也是皱紧了眉头。

　　“你的意思是？”

　　“也许红球就在她的身体内……而且她自己也没有发觉。”

　　凤凰寺时雨如此说道。

　　“而且，她本身也和红球有一些关系，但是实际上或许连她自己也不知道。”

　　“那怎么办？”

　　时雨皱起了眉头。

　　倘若持有红球的是其他人，那她还能心安理得地将其抢走，但是如果向凤凰寺时雨所说——那红球用某种不知名的方式融入了星野遥的身体的话，那确实是非常难以处理了。

　　“静观其变吧……我也不是很清楚这种事情应该怎么处理。”

　　凤凰寺时雨无奈地挠了挠头。

　　相比起时雨，她能看到更多的东西；自然，对于星野遥是否无害这种事情，她比时雨看得更加的清楚。

　　即便是知道了红球就在星野遥体内，但她又能怎样呢？

　　这边，时雨和凤凰寺时雨正在沉浸于梦境之中，另一边，星野遥却是在疑惑。

　　“为什么……”

　　她清楚地记得，在自己说完那句“那些人类就干脆让他们被怪兽踩掉算了！”之后，刑天就出现了。

　　在听完了凤凰寺时雨对红球的阐述之后，星野遥也是明白了。

　　她那句话是带有恶意的吗？

　　毫无疑问，是的；她的那句话是针对那些天天欺负她、侮辱她，今天甚至于还想毁了她的人，是绝绝对对的带有恶意的话语。

　　所以，刑天才会带有恶意。

　　可是……

　　“怎么会！红球不是已经不见了吗？”

　　当时，在红球从时雨手中消失之后，她就感觉到了，在自己的书包当中多了一丝重量。

　　红球的重量还是有的——巴掌大的那么一个水晶球，也是差不多有一公斤左右的重量了，完全可以被感觉得出来。

　　她以为红球就在她的包里面，但是当时因为不想让萨比萌这个难得的自己喜欢的、想让其成为自己朋友的角色离开，所以她并没有告诉时雨和萨比萌红球在这里。

　　然后来到时雨家之后，她打开自己的书包之后，才是发现，红球并不在自己书包里面。

　　“可是为什么呢？难道是那个时候？”

　　星野遥突然想起了，在打开书包之前，她曾有一段时间突然眩晕了一下。

　　“那个时候，我到底做了什么？”

　　星野遥突然感到一阵呼吸急促，随后……

　　透过房间的梳妆台上的镜子，她看到了，在自己的胸口，有什么东西在散发着红光。

　　随后，赤红色便是缓缓覆盖了她的眼眸；镜子中的星野遥向着星野遥露出了一个邪魅的笑容。

　　“你……到底是什么！？”

　　“倒不如问一问，你自己是什么？”

　　镜中的女孩笑着回答道，那声音和星野遥一般无二，但是却有着诡异的重叠音效。

　　“睡吧！当你醒来之后，就什么都不重要了！”

　　如此，星野遥陷入了昏睡之中。

　　而在时雨的梦境当中，火焰最终吞噬了一切，包括女孩的身体，以及红球。

　　“呐，凤凰寺；为什么……为什么人类的愿望总会导致各种各样的悲剧呢？”

　　毫无疑问，红球是能够实现愿望的东西，但是，它的功能所带来的，却是一个又一个像是时雨梦境当中的场景一样的毁灭。

　　“为什么人类的愿望总会导致各种各样的悲剧……”

　　凤凰寺时雨沉默不已——在她的宇宙亦是如此，正是人类对于更好生活的追求导致的过度开发将地球环境毁于一旦，最终才是导致了人类与怪兽不死不休的征战。

　　在她所战胜的敌人当中，一名叫做米德加德星人的宇宙人在败给自己之后所说的话让她记忆犹新。

　　“你为什么会觉得我是来侵略这颗星球的？这颗被你们的贪婪和私欲摧毁得千疮百孔的星球还有侵略的价值吗？用不了多少年，你们自己都会逃离这颗即将死去的星球，又有谁会想不开来侵略这里啊！”

　　“因为人是自私的，所以绝大多数情况下，人的愿望也是丑陋的。”

　　凤凰寺时雨如此回答道。

　　“即便是身为菲尼克斯的我、身为伊什塔尔的剑士小姐，又或者是你，都不曾逃脱这人性的丑陋的影响；而对于人类来讲，绝大多数人都会被红球无止境无条件的满足所冲垮自己的意志，一次又一次地突破底线。”

　　人类是自私的；任何人的任何行为其根本目的都是为了让自己开心，倘若有人心甘情愿地去做一件并不能让她开心的事情，那只能证明她不去做的话会有让她跟不开心的事情发生。

　　换句话说，当一个人发现想让自己开心的事情并不难的时候，他或许就想要追求更开心的东西、然后又是更开心的东西。

　　“造成这样绝望的景象的，并非是红球；而是……人类自己啊！”



【番外】超越时空的大决战 : 第十五章：摊牌

　　周末。

　　是的，今天就是周末。

　　因为昨天就是周五，所以今天是周末似乎没有任何问题。

　　不需要去上学的时雨也是和星野遥、萨比萌一起留在了家中，而林莉和林琳这是借着周末的时间去了时雨昨天去的展子。

　　时雨可以逃课提前一天去展子，但是林莉和林琳却是根本就没有机会翘班。

　　自家的公司你翘班去参加展子？钱不想赚了是吧？

　　也因此，只有仗着今天周末，这俩姐妹才有时间跑去展子。

　　至于周末……

　　不翘班都是看在是自己家公司的份上了，你还想让我加班？开什么玩笑？

　　总之，就是这样；在两位四十岁以上的欧巴桑离开了家之后，这个周末的时雨家中就只剩下了三个女孩。

　　嗯……加上时雨脑子里的凤凰寺时雨，说是四个人似乎也是可以的。

　　本来，四个年轻人再家里面，应该是属于比较有共同语言的，特别是昨天四人还相谈甚欢、其中还有两对至交好友的份上，气氛应该不会太差就是了。

　　但是今天，四人之间的气氛确实甚是诡异。

　　不……准确的说应该是两人。

　　毕竟凤凰寺时雨在时雨脑子里面，无法加入这个气氛；而萨比萌也确实什么都不知道，只是被隔离在外面。

　　真正让分为变得奇怪起来的，实际上只有时雨和星野遥。

　　“遥……有些事情我觉得我需要和你说一下。”

　　说这话的时候，时雨的的脸色非常的严肃，以至于就连有些憨憨的萨比萌都感觉到了不对头。

　　虽然会憨到将岩浆当成白开水喝掉，但是最起码看气氛萨比萌还是会的。

　　也因此，她怂怂地并不敢说话。

　　而星野遥对于时雨的话语则是露出了一个微笑。

　　“嗯，雨君有什么事情就说吧！”

　　“啧……时雨，不对劲呀！”

　　在时雨的脑袋当中，凤凰寺时雨砸了咂嘴。

　　眼前的星野遥和昨天那个虽然性格阴郁、唯唯诺诺但是却心地善良的的星野遥完全不一样。

　　那个微笑，那个语气；虽然是要比昨天大方开朗了很多，但是在凤凰寺时雨的眼中，也更加地具有攻击性。

　　时雨自然是听到了凤凰寺时雨的话语，随即便是皱起了眉头。

　　星野遥对比起昨天的变化，她也感觉到了，但是该摊牌的事情在今天也该摊牌了。

　　“根据昨天我和凤凰寺的推断，红球很有可能就在你的体内。”

　　“红球在我的体内？有什么证据吗？”

　　星野遥依然是那副落落大方的微笑，她直视着时雨的双眼，如此问道。

　　“莫名的推测可是很不可靠的，雨君可不要瞎说呀！”

　　“既然我说了是我和凤凰寺的推断得出的结论，我们自然是能拿出论据的。”

　　如此说道，时雨伸出了右手食指，举在自己面前。

　　“第一，昨天我用我的念力笼罩了整个地球，然而都还是未能发现红球；我的念力有多强大的力量，我想你大概是清楚的吧！”

　　说这句话的时候，时雨的瞳孔已经化为了金红色，很显然这句话是凤凰寺时雨说的。

　　凤凰寺时雨——即菲尼克斯奥特曼，她的念动力有多么的强大，在圣凌易老贼的设定集当中也是有提到的。

　　菲尼克斯奥特曼的念动力有拥有绝对的对无生命、无神秘物质的瞬间解析能力；其念动力所操纵的对象，微观方面能够操纵原子结构直接改变物质形态，能做到点石成金；而宏观方面则是可以拉动恒星，支配星球的运动。

　　在菲尼克斯TV大结局的时候，她就是用她的念动力将太阳系内的无数陨石以及人类自己所制造的太空垃圾等物质聚合改变形态，最终创造了赛博人造行星菲尼克斯作为人类的居住地。

　　而这般强大的念动力，笼罩整个地球，寻找区区一个红球应该是没有任何问题的，但是她却是没有找到红球。

　　那就只有两种情况了——要么红球已经离开了这个平行宇宙，要么红球进入了某人的身体当中，利用他人的生命体征遮掩了凤凰寺时雨的探测。

　　“第二，你的生命波长和正常人类并不一样，虽然表面上还是有血有肉的人类，但是实际上你的生命体征已经开始能量化了。”

　　如此说着，凤凰寺时雨又竖起了右手中指，和食指一起组成了一个“二”的手势。

　　与此同时，金红色的能量充斥了这间屋子，而星野遥的身体却是在这些金红色能量的照耀之下显得有些透明。

　　看到这一点，就连萨比萌也是吓着了；她向后跳了一步，来到了时雨的身后，警惕地盯着星野遥。

　　在时雨所在的这个不允许特殊能量和生命体存在的星球，能量化生命体显然是不太可能存在的。

　　“而第三……萌萌，昨天刑天出现的时候你也是在她身边的吧？你仔细思考一下，在刑天出现之前，她有没有说什么话？”

　　“这个……我想想……”

　　萨比萌听到凤凰寺时雨在叫自己，先是打了个哆嗦，然后便是开始回忆起了昨天下午的情况。

　　“我记得遥说了……”

　　“那些人类就干脆让他们被怪兽踩掉算了！”

　　很显然，在当时，星野遥说这句话的目的是为了安慰因为发现好像每个世界的人类都是一个样而感到低落的萨比萌；而在说这句话的时候却是想到了校园当中平时霸凌她的那些人，随后就带上了恶意。

　　然后，就造就了昨天那个宛如野兽一般的刑天。

　　“你要怎么反驳这三点？”

　　将三点阐述完毕之后，时雨的双眼便是又回到了黑色；显然是凤凰寺时雨又将身体控制权还给了时雨。

　　“嗯……很精彩的推理呢！”

　　对于时雨的说法，星野遥则是笑着鼓了鼓掌。

　　“虽然我本来也没打算再隐藏什么，但是居然还是先被你们发现了异常，多多少少有些不爽呢！”

　　如此说着，星野遥的双眼也是被猩红的色彩所覆盖，脸上也是刹那间爬满了猩红色的纹路。

　　“为什么……遥……”

　　看着这一切，萨比萌似乎是有些难以置信。

　　她还记得，昨天在她要去对抗刑天的时候，星野遥拉住自己的样子。

　　星野遥，是萨比萌在这个平行世界的第一个朋友。

　　严格来说，也是萨比萌人生当中的第一个人类朋友。

　　可是……为什么会这样？

　　她不明白。

　　“别伤心呀萌萌，星野遥还是星野遥，还是那个想要和你做朋友的那个善良的女孩，但是眼前这个家伙，可不一定就是星野遥啊！”

　　时雨出声安慰了一下萨比萌，随后看向了已经完成了转变，变得无比妖异的星野遥。

　　“我是不是该叫你……红球小姐？”



【番外】超越时空的大决战 : 第十六章：红球的意识

　　红球，作为一个未知的许愿机器，本身是不会诞生有意识的。

　　它本就是一个工具，一个用来实现愿望的工具。

　　或许，最早制造它的人也是抱有着美好的理念来完成这样一个作品的吧？

　　但是……他或许是小瞧的人性本身的自私，也是高看了人类所谓的“底线”。

　　某个人若是突然拿到了一个可以无条件、无限制地满足她的心愿的许愿机器，那最终的结果会如何？

　　大概，她会先许愿自己能够家财万贯拥有更多的财富、在拥有了财富之后又将会许愿至高无上的权力、接着或许会是美貌如花的面容、然后是无数的老婆、之后发现自己驾驭不住那么多老婆之后有可能会要强健无比的身体、强大的力量、永恒的生命……

　　人类的底线就是这么的靠不住——在发现自己只需要动动嘴皮就能实现自己的心愿之后，人的底线也将一降再降；最终当他们的欲望膨胀到一定程度之后，他们所在的世界、所在的宇宙都将会因此而毁灭。

　　时雨在梦中所见的便是如此。

　　那焚烧大地的火焰，并非是战火，而是人类无穷无尽的私欲。

　　而红球，或许是见证了太多的东西之后，她在某一次再次被人拿到、最终导致宇宙毁灭之后诞生了属于自己的意志。

　　在她看来，人类是丑陋的——因为人的贪婪无边无际。

　　她曾想过改变，但是她却是没有改变的力量——许愿机的力量是无法被许愿机自己所使用的。

　　而且，在见证了太多人类被无限制的私欲吞没之后所导致的悲剧之后，许愿机也已经不再相信人类了。

　　既然无论怎幺人类都会自己将自己摧毁，那为什么不让我自己来呢？

　　想到了这一点的红球便是利用了一种比较投机取巧的方法。

　　只要红球的持有者在心理的负面情绪暴动的时候，红球便是能趁虚而入操纵持有者的意识。

　　而且，在拥有自我意识之后，红球也是拥有了自我选择主人的能力。

　　之所以最开始会选择时雨，是因为时雨的人设太符合那种充满了负面情绪的家伙了——转校生、不良JK、暴力分子。

　　然而没想到的是，时雨居然是看出了她的不对劲，因此她才退而求其次，选择了经常被欺负、性格阴郁的星野遥。

　　星野遥是个善良的女孩，也因此，她许下的第一个愿望是毫无恶意的——希望能够有一位像是萨比萌一样的朋友。

　　也正是因为这个愿望并没有恶意，所以萨比萌才是直接被红球从异宇宙拉了过来。

　　而像是刑天，那是红球将星野遥那句“那些人类就干脆让他们被怪兽踩掉算了！”当中对于那些天天霸凌她的家伙的恶意无放大之后所制造的产物。

　　红球所谓的许愿机制也就是这样——将主人的心愿无限地放大最终改变现实。

　　星野遥虽然心地善良，但是就像是凤凰寺时雨所说的那样，无论是谁，在她的心底都有着阴暗的一面。

　　在时雨将红球交给萨比萌，说让她回去的时候，星野遥的内心也确实是产生了一些黑暗的情绪。

　　她不希望萨比萌离开——她是真的希望萨比萌能够留在自己身边，成为自己的朋友。

　　也就是利用这一点，红球操纵着星野遥的意识，发出了“那就……不能让她们找到红球啊！”的愿望，然后借此机会融入到的星野遥的身体之中。

　　也就是因为如此，星野遥一句只是用于宣泄情绪、同时安慰萨比萌的抱怨就是造就了刑天这样的恶果。

　　而经过了一个晚上之后，红球才是彻底掌控了星野遥的意识。

　　也就造就了现在这样的情况。

　　“我本身是没有名字的，但是红球之类的称呼也未免太过于老套了……你们可以称呼我‘迪赛尔’。”

　　迪赛尔——欲望，也正是人类的愿望造就了红球的意识，让本应该只是工具的许愿机诞生了属于自己的意识。

　　“不得不说，还真是意外；也不亏是大名鼎鼎的菲尼克斯，能穿越平行宇宙前来阻止我的，你还是第一个。”

　　迪赛尔如此说道。

　　“你只不过是没遇到过而已，可别觉得自己有多了解我一样。”

　　时雨的右眼泛起了金红色的光芒，毫无疑问，这句话是凤凰寺时雨所说的。

　　“呵呵……我确实不了解你，但是我挺了解人类的；我所想要做的只不过是让人类这个丑陋的种族被彻底摧毁而已——他们本来都会自取灭亡，为什么不能让我来加速一下呢？”

　　如此说着，迪赛尔露出了娇媚的笑容。

　　“从这方面来说，你不是和我一模一样吗？将人类赶出地球的囚禁在菲尼克斯行星的怪兽救世主！”

　　对于这点，凤凰寺时雨撇了撇嘴。

　　别的世界不知道，但是在菲尼克斯宇宙，凤凰寺时雨所经历的那个大环境来说，她是明白的——人类却是并不是一个好的种族。

　　最起码，在菲尼克斯死寂所经历的四个超强的敌人当中，有三名都是宇宙意志看人类的行为所不爽而派来剿灭人类的。

　　在菲尼克斯的宇宙，人类贪婪地掠夺着地球资源、在明知道怪兽们都是高智商生物之后却是不想交流——或者说不想让步，依旧是侵略着大自然当中本就已经岌岌可危的自然资源。

　　最终，凤凰寺时雨才会做出将人类全部发配到没有自然资源、但是有无尽的能源的菲尼克斯行星之上。

　　人类，确实是一个很糟糕的种族。

　　但是……

　　“人本就是一种两面性的存在，若是想要凭借这些东西来完全的否定人类，那你的论据实在是让人难以信服。”

　　凤凰寺时雨摇了摇头。

　　人类确实是一个自私而又糟糕的种族，但是即便是如此糟糕的人类，也是有着很多想要让人去欣赏、去赞美、去守护的东西。

　　“我不会保护所有人，但是我会去保护我应该保护的人；拥有更强大的力量，更加应该去引导人类、纠正人类，而不是盲目地否定人类。”

　　凤凰寺时雨如此说道。

　　正是因为明白了这一点，她才会将在所在的宇宙的人类赶出地球。

　　当代的孩子受到了父辈所犯下的罪孽的影响，离开了充满青山绿水的地球；而当他们成长之后便是会告诉自己的孩子他们的父辈所犯下的错误。

　　不要盲目地追求发展、不要归于贪婪地觉得什么都是自己的、对人类以外的其他存在保持尊重保持谦虚不要过渡傲慢……

　　新生的一代在这样的环境之下成长，最终也会明白自己祖辈所犯下的错误。

　　只有意识到自己的错误，才能加以改正，而凤凰寺时雨，她只是用一种极端的方式告诉那些人类他们错在哪了。

　　若是当那些后辈在某一天走偏了、会因为祖辈对地球的眷恋而产生那种“夺回地球”的偏执想法，凤凰寺时雨也会对他们举起武器，与之为敌——一如她曾经对那些偏执的地球防卫军所做的那样。

　　“我审判人类的罪孽，是因为他们需要认知到自己的错误；而你毁灭人类，只是因为看人类不顺眼而已；说到你也只不过是片面地看到了人性的丑恶便是傲慢地认为自己理解了人类，而因此忽略了人类的闪光点；你也不过是被人性的丑恶的傲慢所支配的可怜虫罢了。”

　　听到凤凰寺时雨这般评价，迪赛尔的脸色一下子阴沉了下来。

　　毫无疑问，凤凰寺时雨所说的一点都没错。

　　但是……

　　“闭嘴！你也不过是一个人类罢了！既然如此执迷不悟，那就和这个世界的人类一起下地狱去吧！”

　　迪赛尔愤怒地举起了手。

　　毫无疑问，她刚才的发言已经算是许愿了，而作为许愿机的她自然也是利用自己所带有的对人类的恶意，凝聚成为了四股强大的力量。

　　“那是……”

　　重新将身体的支配权取回的时雨脸色凝重地看着天空之上渐渐成型的四个身影，皱起了眉头。

　　“那是……我所经历过的，最残酷的地狱！”

　　——————

　　祝各位有对象的朋友七夕快乐，祝没有对象的朋友们别遇到秀恩爱的情侣狗！

　　今天我算是被我爸妈背刺了，说是去超市采购拉上我这个劳动力，结果买完东西之后我爸突然要给我妈买个包庆祝七夕，买个包买了半个小时导致我三点过才回家开始码字。

　　淦！！！！



【番外】超越时空的大决战 : 第十七章：地狱绘卷

　　圣凌易，作为奥特曼历史上一位非常重要的角色，也是菲尼克斯奥特曼的主编；她对于奥特曼系列的影响也算是很大的。

　　在菲尼克斯奥特曼之后，新生代奥特曼被代哥裹挟开始卖玩具秀皮套、加上万恶的坂本各种神奇剧本将奥世界观的战力给冲得乱七八糟之后，圣凌易老贼为了改变特摄圈战力小鬼撕逼跟尼玛饭圈一样的环境，特的写了一本详细的奥特战力划分出来，将特殊性都是完全考虑了进去。

　　当然，昭和老奥她没管；昭和奥设定放在现在简直是前言不搭后语前后设定冲突得就跟某张姓恰烂钱卖版权的小说界耻辱所写的《斗X大陆》一样前后设定不搭。

　　第一部那森林里面就一只猴一条蛇，第二部怎么就能整出个十大凶兽？

　　奥特曼这边也差不多，什么托雷基亚贝利亚都是都来加进去的东西，加上还有韩野以及科特队窜天猴这种能将奥特曼表现摁在地上摩擦的不科学的东西在，这些东西也是直接让圣凌易老贼直呼“昭和不归我管，有能耐问圆谷老爷子去”。

　　当然，虽然是将昭和那些不科学的东西刨除掉之后，圣凌易老贼整出来的这个奥特分级法还是挺有模有样的，甚至于是被圆谷官方所承认了的。

　　按照圣凌易老贼的战力分化，五梯队（不能巨大化的宇宙人和怪兽）能被算作战力、四梯队（龙套奥、普通怪兽）是中坚力量、三梯队（有名有姓的奥、绝大多数的奥特曼TV怪兽）算是精英战力、二梯队（贝老黑等精英强者）算是绝对力量、一梯队（神秘四奥）算是法则。

　　当然，这其中的三梯队和二梯队还被细化成了什么一二三阶段什么上中下层之类的细化，这些就不赘述了。

　　而为什么说菲尼克斯TV属于是麦克斯的集大成者？因为她的TV打的怪兽都是一群BUG。

　　这个BUG有多离谱呢？

　　就像之前出场的刑天，只能算是一个能让菲尼克斯吃瘪的单元剧小BOSS，只是一集就打完了的怪兽，但是他的战力确实三梯队一阶层上层。

　　放在其他奥特曼当中，这是TV最终BOSS的水平。

　　而像刑天这种级别的怪，菲尼克斯一部六十集的TV至少打了十个。

　　而最可怕的是，在菲尼克斯这部剧当中，最强大的三只怪兽、算上剧场版BOSS，一共四只二梯队怪兽。

　　二梯队怪兽是什么概念？放在昭和老奥或者旧平成的剧组里面那是需要一群奥特曼出来群殴才能将之击败的存在。

　　而这种级别的存在，菲尼克斯一个人在TV和剧场版里一共打了四只。

　　虽然是有圣凌易老贼想要夹带私货抬自己女儿战力的可能性，但是奈何这些怪兽在剧中的表现也是确实很厉害，加上皮套的设计属于圣凌传媒的原因圆谷无权使用而导致这些怪兽并没有在新生代被拉出来鞭尸掉逼格过，即便是抬了菲尼克斯的战力，众多奥迷也都是能接受的。

　　而现在，天空之上，那些被迪赛尔利用自己对人类的恶意具现出来的怪兽，就是菲尼克斯曾经敌对过的四只二梯队怪兽。

　　位于正中央的，是一个看起来很像是长了一对鹿角的巨大人形怪兽——这只怪兽有着666米的身高，其头上的双角看起来就宛如正向生长的卡巴拉之树一般。

　　魔神怪兽盖提亚，是菲尼克斯TV的第一只怪兽雷蒙盖顿在宇宙意志的影响之下将被人类所侵占家园并杀死的怪兽怨念凝结为了七十二只魔神，最终于雷蒙盖顿融合所诞生的强大怪兽。

　　这只怪兽出场于菲尼克斯TV的十二、十三集；算是宇宙意志对人类的惩罚和恶意，最初出现的时候是以压倒性的优势先后击败了伊什塔尔和菲尼克斯；最终是被一名叫罗曼的医生用自杀式的方法将某种物质导入了盖提亚的体内，最终在重伤之后败在了菲尼克斯与伊什塔尔的联手之下。

　　盖提亚的强大和压迫力，甚至于是让人疑惑菲尼克斯奥特曼是不是十三集就是大结局了。

　　位于东京临海处显现的是看上去就像是一条游弋于天空之上的巨大鲸鱼的巨大怪兽。

　　鲲——神州神话当中位于北冥海中的几千里长的大鱼，实际上是地球意志的某种显现；是地球上最为强大的怪兽，拥有覆灭地表文明的力量；也是刑天所要挑战的对象；在菲尼克斯TV当中是因为对人类对地球和怪兽们的伤害忍无可忍之后才出场想要掀起北海巨浪淹没人类文明的存在。

　　对于地表的文明来说，鲲就是天灾；是完全无法对抗存在。

　　鲲出场于菲尼克斯TV第三十六、三十七集；出场便是掀起了巨浪将地球防卫军的海军几乎全军覆灭，前来阻拦的菲尼克斯和伊什塔尔皆是被击落如海中，凤凰之火与高天之光相继熄灭；最终是在深海之中的凤凰寺时雨与剑士小姐相互帮扶之下重新觉醒了力量之后才是联手将鲲击退。

　　TV当中的鲲并没有死亡，而是在得到了菲尼克斯的保证之后退入了北海，重新观察着人类和菲尼克斯，在TV结局菲尼克斯发起审判的时候，鲲也是审判的见证着。

　　毫无疑问，在这里出现的鲲并非是那条见证了菲尼克斯的审判的鲲，而是被迪赛尔的恶意凝结出来的怪物。

　　而位于东京市内显现，看起来像是一个巨大而帅气的金属高达的，那就是菲尼克斯的剧场版BOSS——机械神王代达罗斯。

　　代达罗斯起源于一个发生了智械危机的种族——那个种族制造的智械发生了暴动，反过来统治了它们的创造者并继续发展着。

　　然后某一天，群体的科技发展到了瓶颈，为了继续的发展，智械们将自己的意识结合在一起，最终诞生了名为代达罗斯的终极智械。

　　代达罗斯妄图成为法则级别的存在，将机械的智慧刻入宇宙的法则当中，为了达成这个目的而四处穿越宇宙进行侵略，最终来到了菲尼克斯宇宙。

　　代达罗斯在菲尼克斯TV当中是能在刚一见面的时候压制已经成长到巅峰的菲尼克斯的强敌，即便是菲尼克斯拿出看家的本领都未曾将其击败，只是将其达成重伤暂时宕机；而菲尼克斯自己却是暂时失去了力量。

　　最终是菲尼克斯在地球的怪兽娘们的帮助下获得了怪兽们的信仰以及盖提亚残骸的怪兽们的怨念，拥有了不同侧重的圣耀凤凰与至黯凤凰两个形态之后才是将代达罗斯战胜。

　　最后，是位于富士山的，宛如神州神话当中的神龙的存在。

　　铸星之龙王——衔烛之龙，传说中在宇宙当中游荡、铸造星球、逆转日月的巨龙，传说其睁眼便是白昼、闭眼便是黑夜，那是因为祂是能够操纵星球运行的强大存在。

　　这便是菲尼克斯TV的最终BOSS——宇宙的代行者，同样是因为宇宙意志对人类行为的不满而来希望毁灭人类的强大怪兽。

　　在菲尼克斯TV的最终结局当中，正是菲尼克斯依靠剑士小姐所遗留的星之光化作了穿越高天的凤凰之鸣在衔烛之龙的身上刻下了一道永恒的伤疤，衔烛之龙才是同意了她亲自对人类发起审判。

　　无疑，出现这里的衔烛之龙和鲲一样，并不是菲尼克斯宇宙的那只，而是红球怨念的具现产物。

　　虽然是怨念的具现，但是依照前面的刑天的表现来看，大概较之原版也是并不逊色的存在。

　　这四只强大的怪兽所带来的异象基本上是已经将整个地球都笼罩在了阴云之下。

　　“那是……我所经历过的，最残酷的地狱！”

　　这便是菲尼克斯的评价。

　　她赢过这四头怪兽，但赢得都很侥幸，而现在，却是四只怪兽其至于此。

　　即便是现在的菲尼克斯已经成长了很多，但是四只怪兽其至对于她来说也无疑是地狱。

　　而现在，着地狱正在笼罩整个世界。

　　——————

　　再过几天番外就结束了（ps：事实上是没多少人看这几章订阅掉得离谱想快点完了）

　　下一卷写高斯，从日月第一击开始到最终决战结束。



【番外】超越时空的大决战 : 第十八章：人的光辉

　　天空当**现的四只怪兽的存在让黑暗笼罩了整个地球。

　　那是由红球的恶意所凝聚而成为的，四头最强的怪兽。

　　虽然是复刻出来的存在，并非是真实的他们自己，但是其也是完美复刻了他们应有的实力与能力与战斗经验。

　　换句话说，这就是四个二梯队的绝对强者。

　　圣凌易老贼的战力分化放在二梯队的标杆是贝利亚贝老黑，但是实际上贝利亚的实力在二梯队处于中游水平，并不弱，但是也并称不上无敌。

　　虽然但是，现在天上飞的那四个，要说是四个贝利亚也是毫无问题的。

　　虽然当年菲尼克斯打他们能赢也是多多少少沾了点便宜——盖提亚是因为罗曼医生的牺牲加上伊什塔尔的帮助、鲲是有剑士小姐的帮助加上鲲才掀起大洪水实力有所消耗、衔烛之龙是因为有剑士小姐留下的伊什塔尔的光、代达罗斯是开挂获得了新的形态。

　　虽然现在的菲尼克斯相比起和他们决战的时候有这不同程度的成长，要一对一应该是能拼尽全力之后战而胜之的，但是面对四个人的围攻……

　　怎么想都赢不了吧？

　　“能召唤出他们，你也是够离谱啊！”

　　时雨咬着牙，瞥了一眼迪赛尔。

　　按照圣凌易老贼的分化来说，迪赛尔这种将愿望放大以至于影响现实的能力已经达到了和神秘四奥同级的一梯队“法则”的境界，不过因为她自己无法随意许愿运用自己的力量，只能被动地实现愿望，即便是要释放自己的恶意也是需要用侵占星野遥的意识这种投机取巧的方式。

　　按照等阶评价，她应该算半个一梯队。

　　但是即便是这样，对于菲尼克斯来说也是几乎无法战胜的强敌了。

　　面对时雨咬牙切齿地愤怒，迪赛尔只是轻轻一笑。

　　“直面地狱，你有这份勇气吗？人类？”

　　在她看来，就凭借人类的懦弱，时雨是绝对不敢面对自己绝对无法战胜的强敌的。

　　这就是人性的懦弱，无论是人类，还是宇宙人，亦或者那些光之英雄奥特曼，他们都是有着这些人性的黑暗的存在罢了。

　　会因为周围人的目光和自己的身份而感到压力、会因为崇拜偶像而逞能、会因为偏爱人类就抛却自己的职责去消灭按理来说自己应该保护的存在……

　　“无论是什么，都不过是被黑暗所支配的人偶罢了！”

　　对此，时雨却是露出了不屑的微笑。

　　“忽略了光明的人，从来不会见到光明；你不是只能看见黑暗，而是你自己抛却了光明。”

　　是的，无论是人类还是奥特曼都有属于自己的自私，但是就为此否定人性的光辉，那也是片面的。

　　会因为周围人的目光和自己的身份而感到压力的人会努力地去让自己变得更好、会因为崇拜偶像而逞能的人在应当履行自己职责的时候也会义无反顾地用肉身挡住对学校袭来的光线、因为偏爱人类就抛却自己的职责去消灭按理来说自己应该保护的存在在任何危机来临的时候也不会忘记自己作为战士的职责。

　　“你看不到，并不代表他们不存在，想要凭借自己狭隘的眼光去否定他们，你以为你是谁啊！”

　　如此怒吼着，时雨将灵魂觉醒装置拿在了手中，插上了菲尼克斯的卡片，然后轻轻地在上面一划。

　　“就算是完全无法战胜的敌人，在应该站出来的时候，我也是绝对不会退缩半步的！”

　　习武之人应当心系天下，救百姓苍生于乱世之中。

　　这是时雨的师父所交给她的道理，而时雨的师父——那位灰发的道姑也正是以身作则，守望世间。

　　“武者，绝不会因为对手无法战胜而放弃！”

　　“所以，给我好好地看着吧！这才是人类的灵魂！这才是人性应有的光辉！”

　　无论是哪个种族都有真正意义上的该死的恶人的存在；但是，也正是因为有哪些黑暗的存在，才更是不能忽视人性的光辉。

　　“灵魂觉醒！菲尼克斯！”

　　时雨一脚踹开了自家的门，向着外面跑去，而在奔跑的途中，火焰便是在她的身上所燃烧，最终化为了巨大的凤凰，向着天空中的黑暗飞去。

　　就像是一抹划破黑暗的火光，虽然微弱，但是确确实实能让人看到希望。

　　“哼……我果然没有看错人啊！”

　　脑海之中，凤凰寺时雨的声音响起，在下一刻，一白一黑两张卡片出现在了时雨面前。

　　“好好使用吧！这可是我的朋友们和子民们与我的羁绊。”

　　火焰的凤凰冲上了天空，吸引了四只巨大怪兽的注意力。

　　死战，一触即发。

　　而在林家宅，迪赛尔邪笑着看向了天空之中被四只怪兽包围的菲尼克斯。

　　“人性应有的光辉？我的眼前才不需要那种东西，你就陪着你所钟爱的人类一起下地狱去吧！”

　　如此说完，她转过身，正准备离开，但是一记势大力沉的重拳却是打在了她的脸上。

　　“你这个混蛋！把遥给叫出来！”

　　兽化的爪子掐住了迪赛尔的脖子，将她整个人提了起来；萨比萌的表情变得狰狞了起来，就像是一只发怒的狸猫一般。

　　萨比萌是一只胆小而且蠢蠢的怪兽；但是，只有在涉及到两件事情的时候，她会真正的愤怒，然后爆发出人惊叹的力量。

　　其一，是生命。

　　惜命的萨比萌对自己的生命是无比看重的，为此她情愿不断地退让，但是在退让到退无可退的程度的时候，她会爆发出真正的力量。

　　那是即便是武艺足以抵达地球起源之地的伊什塔尔也招架不住的力量。

　　其二，便是朋友。

　　“曾经的我没有能让我来保护的朋友，一直都是我的朋友在保护我；现在，我终于获得了渴望我的保护的朋友，我绝不允许你在我的面前伤害她！”

　　一拳打在迪赛尔的腹部，将她打得吐了一口血，萨比萌的双眼变成了红色。

　　“你居然……敢用拳头打神明！”

　　毫无疑问，萨比萌的殴打激怒了迪赛尔。

　　然而……

　　“谁都不能伤害我的朋友！神也不行！”

　　萨比萌又是一拳将迪赛尔完全击倒，随后从背后一个铁索勒住了她的脖子。

　　“把我的朋友……还给我！”



【番外】超越时空的大决战 : 第十九章：星野遥的抗争

　　对于星野遥来说，这是一场噩梦。

　　她看到了，看到了曾经——那是无限时间之前的过往。

　　在某一次可以被称之为“意外”的实验当中诞生了红球——这是属于法则“欲望”的象征，是能无限制地满足他人欲望的许愿机器。

　　无论是什么愿望，在它这里都将被放大，最终化为现实。

　　因为只是法则的象征而并非是具现，所以它无法自己对自己许愿，但是它也确确实实能满足所有向她所许的愿望。

　　而正是因为它“无限制的实现愿望”的能力，它成为了被人们哄抢的存在。

　　自然，没人会不想依靠动动嘴皮许两个愿就能实现自己的愿望。

　　针对红球而产生的争夺是血腥而残酷的，当然，最终它还是被人握在了手中。

　　但是，这并非是灾难的结束，而是开始。

　　无限制实现的愿望轻而易举就能击破人的底线，无限制的索取最终是打乱了宇宙的规则，将一个又一个平行宇宙毁于一旦。

　　人是依托于宇宙而生存的，在失去了宇宙之后，谁都无法在虚空当中生存。

　　红球就这样被动地毁灭了一个又一个世界。

　　期间它也并非是没有被那种所有的私欲都是“为了天下苍生”的圣人拿到过，但是那种圣人一般在许下自己的愿望之后就会被人背刺。

　　红球就像是一把无情的刀，将人形表面光鲜亮丽的表面撕碎，将人形的丑陋一览无余。

　　“不……不要这样！”

　　星野遥已经是不知道多少次这样呼喊了。

　　她很想辩解、很想说“人类并不是这样的”，但是做不到。

　　她也是人性的丑恶的受害者。

　　人啊！就这种不互相伤害就生存不下去的生物！

　　看见了太多太多的黑暗，星野遥对于人类已经失去了信心。

　　“或许……这样也好？”

　　她如此问道。

　　随后，耳边传来的声音便是将她唤醒了。

　　“把我的朋友……还给我！”

　　那是萨比萌的愤怒的呼喊。

　　身体之上传来了一阵又一阵的疼痛，那是萨比萌对迪赛尔的攻击所造成的感同身受。

　　也正是这疼痛，唤醒了就快要沉沦在被迪赛尔经历所看到的那些人性的黑暗当中的星野遥。

　　“朋友……”

　　恍惚当中，所有的黑暗消失了，显示在星野遥眼前的是光……

　　组成那光的东西有很多。

　　在那光当中，她看见了明知不敌却依然要冲向天空与四只强大的怪**战的菲尼克斯、看到了口中呼唤着她的名字的萨比萌。

　　除此之外，还有很多很多……

　　在秋叶原会场主持着撤离、帮助了一个摔倒的小女孩的林莉和林琳姐妹；圣凌高校当中保护着同学们从前往避难所的不良JK；在废墟当中以非人的速度穿梭着拯救着一条又一条生命的灰发道姑……

　　除此之外，还有哪些并不存在在现实当中，但却依然让人赞叹的人们。

　　守望世界五千年的仙人、为了祓除黑暗而自愿消散的巫女、为了拯救世界而甘愿自己的一切存在的痕迹都被消除的医生……

　　所有的一切，不都是人性的光辉吗？

　　即便是那些虚拟当中的存在，他们不也是人所创作出来的吗？不也是寄托着人类美好的心愿与思想的吗？

　　人呐，虽然是丑陋而又自私的生物，但是他们也确确实实有着能够被称道的美好的心愿啊！也有着能照耀一切的光辉啊！

　　这才是人类，真正的灵魂。

　　人性当中有着令人作呕的丑陋黑暗，但是更多的不也是这种让人能露出发自内心的微笑或者不自觉地流下眼泪的光辉吗？

　　人类、人性，才不是那种丑陋的东西啊！

　　黑暗中的星野遥睁开了双眼。

　　每个人的心中都有着属于各自的缺点，都有着无法忽视的人性的自私与丑恶；但是，只要不让黑暗蒙蔽了双眼，那么人类也能散发着美好的光辉。

　　星野遥看到了——她看到了更多……

　　她高高地跃起，脱出了这黑暗，而黑暗中的存在向她伸出了无数的手，妄图将她拉入黑暗之中，但是她身上的光辉却是让那些黑暗无法靠近。

　　“我是星野遥！是一名人类！”

　　现实当中，被萨比萌索住的迪赛尔突然痛苦地哀嚎了起来——在她的右半边身体之上，那些狰狞的红色纹路渐渐消退，显露出了星野遥本来的面貌；她的右眼中的红色也已然消散，化为了原本的黑色瞳孔。

　　“遥！？”

　　萨比萌看到了迪赛尔身上发生的变化，下意识地愣住了，迪赛尔也是乘此机会挣脱了萨比萌的钳制，随后在地上一个翻滚，站起了身。

　　在站起的一瞬间，她那被红色纹路所覆盖的左手便是抓向了自己的右脸。

　　但是，那光洁没有多余痕迹的右手却是在左手快要抓在脸上的时候握住了左手的手腕，让其不得寸进。

　　“为什么……为什么！看到了那些东西，你为什么还能这么倔强！你明明也看到了人类是一种多么丑陋的生物啊！”

　　迪赛尔那带着重音的声音惊恐地咆哮着。

　　她不明白、她不理解，为什么会这样？

　　即便是菲尼克斯这个意料之外的穿越世界之人都没让迪赛尔如此惊恐过，但是星野遥的抗争却是确确实实的让她产生了恐惧的情绪。

　　毕竟，迪赛尔只是法则的象征而并非是具现，她无法利用权能实现自己的愿望，所以才会想出这种像是菲尼克斯为了在这个世界上战斗而将力量交给时雨这样投机取巧的方法。

　　换句话说，只要星野遥夺回了身体和意识，迪赛尔的所有权能都将对她自己失去作用。

　　但是……这不可能。

　　以往，无论她的宿主是谁，在被她拖入了自己的回忆，看到那些人性的黑暗之后都会崩溃、都会被拖垮、都会被同化，最终成为她的垫脚石。

　　但是为什么？为什么星野遥能够在看到了那些黑暗之后还能继续抗争？

　　明明不过是区区一个人类而已！

　　抓住自己不受控制的左手，狠狠地将其压下，星野遥的声音也是从这具身体当中传来。

　　“人类并不丑陋、人性也并不全是黑暗；只不过……你的目光太过于狭小了。”

　　“你看不到的光，那是因为你自己选择了黑暗；但是你看不到，并不代表她不存在；你只看到了人那无穷无尽的欲望与黑暗，但是你没有看到那些闪耀着光辉的人性！”

　　所有持有红球的人都被红球无限赋予愿望的能力冲垮了底线吗？并不是，也是有许多人曾持有着红球许下了“让世界变得更加美好吧！”“让疾病从世界上消散吧！”“人所有遭受苦难的人都能过上好日子吧！”这样的话语。

　　在自己的宏源达成之后，这些圣人也是不忘记让红球离去。

　　“红球啊！许下我最后的愿望，去其他的世界吧！去帮助其他更需要帮助的人吧！这世界的一切美好应当该由我们自己去争取了啊！你所赋予我们的，我们会铭记于心！但是现在，该由我们自己去拼搏了！”

　　这就是闪烁着金色光辉的美丽人性啊！

　　“你所忽视的，才是人类最美好的东西啊！是你自己对人性璀璨的光辉视而不见，是你自己对人性的黑暗甘之如饴；其结果也不过就是因为光辉美好的人类并不再需要你的，而依赖你的，却全部都是黑暗与丑陋啊！”

　　如此怒吼着，星野遥将自己的左手硬生生地折断了，而占据着她身体的迪赛尔也是发出了惨烈的悲鸣。

　　“丑陋的从来不是人性，丑陋的只有你自己而已！”



【番外】超越时空的大决战 : 第二十章：时雨的挣扎

　　对于时雨来说，这绝对是她自出师之后打得最为艰难的一场战斗。

　　四头怪兽，皆不弱自己多少，凭借着菲尼克斯的力量加上自己的武艺，时雨一对一可以说能赢，一打二能持平，一打三勉勉强强撑得住；但是以一敌四，却是太过于为难她了。

　　代达罗斯的科技火炮和光线切割、衔烛之龙的星体掌控、鲲的天灾支配、盖提亚的魔神法术；无数的技能的覆盖让时雨有些喘不过气来。

　　“寸劲·开天！”

　　一拳击碎了衔烛之龙显现的星体，时雨回头又是一记光线射向了天空之中，将隐藏在乌云之中的代达罗斯击中。

　　被光线击中的肩膀的代达罗斯在空中一个空翻之后也是同样报以光线还击，却是被时雨利用了寸心拳的卸力技巧给挡住了。

　　正准备还击，却是被从远处激射而来的魔神光束狠狠地击倒在地，光柱摁着菲尼克斯撞碎了无数了楼房之后将其打到了海边。

　　刚刚从魔神光束当的攻击当中回过神来，鲲悠扬的鸣叫便是从天空之上传来，剧烈的风暴将地上的菲尼克斯直接掀飞到了天上。

　　当到达了天空之上之后，迎接菲尼克斯的便是云层当中甩过来的那条巨大的尾巴。

　　“转换！圣耀凤凰！”

　　将白色的卡片插入灵魂觉醒装置当中，菲尼克斯下一瞬间化为了洁白的圣洁的形象，宛如天使一般。

　　圣耀凤凰形态，算是菲尼克斯的法术偏向形态，十分擅长利用技能和多种多样的光线已经超能力进行回击。

　　转化了形态之后的菲尼克斯立刻利用传送摆脱了鲲的巨尾的挥击，来到了盖提亚的身后，甩出了无数的光线技能击打在盖提亚的背上。

　　菲尼克斯的迅速反击也是打了盖提亚一个趔趄，它转过身，向着菲尼克斯发起了反击。

　　依然是粗大的魔神光束，这是能直接让人类的历史都化为乌有的烧却之光。

　　菲尼克斯张开了防御屏障挡住了正面袭来的魔神光束，然而下一刻，远处的代达罗斯却是依靠着自己强大的推动能力和机动性从背后利用自己的光粒子剑斩中了菲尼克斯的后背。

　　遭受攻击之下，防御光盾自然也就瓦解了，好在时雨眼疾手快地在魔神光束打中自己之前将黑卡插入了灵魂觉醒装置。

　　没办法，圣耀凤凰的定位是挂壁法师，但是搓光线确实不是时雨这一介武夫的专业，肩上法师一般脆皮不太能抗，在这种时候也是只能换形态了。

　　金色与白色的圣洁在下一瞬间转换为了紫与黑的妖异配色；菲尼克斯抬起了右手，接住了盖提亚的魔神光束。

　　“形态转换，至黯凤凰！”

　　相比起作为挂逼法师定位的圣耀凤凰，至黯凤凰就属于是近战莽子定位了——没几个光线技能，但是速度和力量的强化非常地到位。

　　挡下了盖提亚的魔神光束之后，菲尼克斯也是将目光放在了之前最跳的代达罗斯身上，直接冲了上去空手抓住了代达罗斯的光粒子剑将其捏碎，随后一拳将其打得向后坠落在了地上。

　　而正当菲尼克斯正要乘胜追击的时候，大约是衔烛之龙又修改了星球的法则，可怕地重力施加在了菲尼克斯的身上，让一时间没有适应过来的她被迫向地面坠落而去。

　　而这时，之前被打在地面上仰躺着的代达罗斯也是张开了胸口的炮口，一记带着数据流的可怕光束射向了被重力压迫得下坠的菲尼克斯。

　　当光线击中菲尼克斯的同时，施加在她身体之上的重力也是消失了，代达罗斯的光线推着菲尼克斯涌向了天空，然后就被云层当中突然探出头的鲲直接一记甩头给砸向了地面。

　　坠落在地上的菲尼克斯重新变成了以红色作为主色调、辅以白色、黑色的复合型不死鸟形态；她艰难地站起身，胸口的红灯也是开始闪烁了起来。

　　而在她的面前，代达罗斯站起了身，缓缓地飘上了天空，来到了她面前；盖提亚站位颇远，宛如顶天立地的树一般面对着她；压迫感十足；天空之中的鲲从乌云当中显露出了半边身子；衔烛之龙却是从富士山上腾空而起，俯视着菲尼克斯。

　　面对四只强大的怪兽，菲尼克斯的目光直视略微倾斜了一下。

　　她看得到，在她身后大约一公里处是母亲和大姨妈所参加的展子，依靠强大的视力，她看见母亲和大姨妈还在积极地组织避难，甚至于大姨妈怀中还抱着一个COS可莉的小女孩。

　　再往后五公里，那就是自己的家，家中的星野遥半边身子恢复了正常，好像是将自己尚且被猩红色纹路所包裹的左手直接掰断了，大概是在于身体里的红球意识迪赛尔做抗争；一旁的萨比萌还在焦急地看着她。

　　“她们也还在努力着啊……”

　　如此说着，时雨将手放在了头顶上，将菲尼克斯的凰羽剑拿了下来。

　　凭借着菲尼克斯的强大视力和感知，她看见了，被她们的战斗所摧毁的城市当中，有着不少的哭闹和喧嚣，但是更多的却是还在努力着的人类。

　　被压在废墟之下的母亲将女儿护在了怀中、有责任心的警察和士兵正在疏散着群众、一些或是熟悉、或是陌生的穿着学生装的年轻人在帮助着需要帮助的人。

　　“……这座城市，还有很多的人在努力着啊！”

　　如此说着，她抬起了手中的剑，指向了面前的四个敌人。

　　那些可敬的人们在这个时候所面对的是更加可怕的天灾，然而即便是在这样的情况之下，他们也是坚决地在努力着，挣扎着；要活下来，然后救人——救一个、再救一个、再救一个……

　　“那么……我也不能放弃挣扎啊！”

　　盖提亚的魔神光束已经蓄力完毕；代达罗斯打开了胸腔，名为审判日的毁灭光线正在汇聚着；衔烛之龙张开了大口，足以将星球规则和环境改写的力量正凝聚于此；鲲低下了头，属于鲸鱼喷气孔的位置正孕育着可怕的天灾。

　　身前是无法战胜的强敌，身后是家人和朋友；身边还有众多地在困境与末日之下挣扎的人们。

　　时雨想起了师父所说的话。

　　“责任，这是我们身上最轻也是最沉重的东西；我不会对你说出‘能力越大责任越大’这种道德绑架的话语，你能背负什么样的责任，全看你想要背负什么、承担什么。”

　　出师的当天，那灰发的道姑便是如此对她说。

　　“不要让背负不了的重担将自己压垮，但是若是什么都不背负，你也无法抗下未来——那么，你想要背负什么？这个问题便留给未来的你来回答吧！”

　　“我能背负什么？”

　　看着面前强敌的蓄力，时雨缓缓抬起了她的剑。

　　“武者，不对无法拯救之人视而不见、不对足以拯救之人置若罔闻、不对邪魔外道之人手下留情、不对值得尊敬之人嗤之以鼻……”

　　“而现在，这剑意……就是我的回答！”

　　四道足以将星球磨灭的光线向着菲尼克斯的身体涌来，而与此同时，时雨也是奋力地挥出了手中的利剑。

　　“太虚剑气！神韵！”

　　“我欲以身济天下！！！”

　　炽热的火光驱散了黑暗，红色的光照耀了整座城市，菲尼克斯的剑与四道光线相撞，所泛起的是惨白的直冲天际的光束。

　　而在那光束之中，一只赤红色的火焰所组成的鸢鸟展开了自己的翅膀。

　　神州，海滨的城市，刚刚将因为地震而即将倒塌的房屋当中的人全部救出的灰发道姑远远地瞥见了那绽放的鸢鸟，古井无波的脸上也是露出了一丝微笑。

　　“你终于是，找到了自己要背负的东西了啊！”

　　如此说着，灰发的道姑便是转过了身，消失在了慌乱的人海之中。

　　——————

　　放心，不会崩战力，什么爆种一发太虚剑气神韵四杀的事情不会有的。

　　放下心情，看我操作，相信不会让大家失望的。



【番外】超越时空的大决战 : 第二十一章：光的驰援

　　痛……很痛……

　　即便是半边身体被红球的意识迪赛尔所控制，但那依旧是自己的身体，将自己的一只手硬生生地折断，这种事情对于星野遥一个普普通通的高中生少女来说还是太过于痛苦了。

　　与星野遥共享感官的迪赛尔已经疼得开始惨叫了起来，而做出了这一切星野遥本人虽然并没有因为疼痛而嚎叫，但是她的右眼也是不受控制地淌下了痛苦的泪水。

　　“遥！你没事吧！”

　　一旁的萨比萌关切而担忧地看着星野遥。

　　星野遥的这一行为算是直接废掉了迪赛尔——这个红球意识似乎是根本没有早风过什么大灾大难，断手的痛苦已经让她失去了方寸；而且即便是不断手，失去了自己所能掌控的唯一一只灵活的肢体的她也是无法做出什么有效的行为的。

　　“我没事……”

　　强忍着痛苦，咬着牙回答着萨比萌的话语，星野遥抬起头看向了天空。

　　在红球意识中的经历让星野遥成长了不少，断手的疼痛虽然难受，但是远远没有达到能让她崩溃的地步。

　　菲尼克斯被鲲击坠时落地产生的震动让星野遥一个趔趄差点摔倒，所幸一旁的萨比萌伸出手搀扶住了她。

　　“这样下去不行。”

　　看着被击落的菲尼克斯，星野遥摇了摇头。

　　一个菲尼克斯不会是四只强大怪兽联手的对手，这一点作为一名熟记圣凌易老贼的奥特曼战力分级的星野遥自然也是了解的。

　　所幸，现在迪赛尔被自己废掉了，作为现任红球的主人的星野遥也是重新拿回了许愿的权利。

　　然而……

　　“许下的愿望无法被改变！”

　　这就是她现在要面临的难题。

　　在掰断了自己的手臂、废掉了迪赛尔之后，星野遥便是立刻许愿，让出现的四只怪兽全部消失。

　　然而，红球的机制却是让她皱起了眉。

　　“已经许下的愿望不能反悔。”

　　这就是星野遥所得到的答案。

　　红球的存在只能算是三分之一个半吊子的一梯队存在，不但是无法自己对自己许愿，只能当一个成就他人的工具；甚至于她自己的法则还无法影响或者覆盖他人的法则。

　　就连她自己的法则也无法覆盖。

　　与菲尼克斯敌对的那四只怪兽确实是红球利用自己的法则所召唤……或者说创造出来的东西，因此也是带有部分红球自己的法则——这也是为什么红球所创造出来的怪兽能在这样一个不允许未知的强大力量出现的宇宙当中肆无忌惮的战斗甚至于是破坏的原因。

　　这些属于红球自己的法则帮助这些愿望造物不受宇宙法则的影响，同时也是屏蔽了来自她自己的影响。

　　放在红球机制当中，那就是已经许下的愿望没有后悔的机会。

　　这也是为什么那些被拿着红球的人所主宰的宇宙最终的结局是灭亡的缘故——当那些人发现自己的愿望会导致宇宙以及自己的毁灭的时候，再用红球的许愿机制反悔已经不可能了。

　　现在也就是个这样的情况。

　　“但是好在，相比起那些许愿的家伙，我们还有翻盘的机会！”

　　看着窗外面对着四只怪兽的蓄力已经举起了手中的凰羽剑的菲尼克斯，星野遥也是低头看向了自己胸口闪烁的红光。

　　“如果是带有恶意的愿望，那就会被我的恶意所影响最后失控对吗？那就……”

　　如此说着，她闭上了双眼，深吸一口气。

　　“无尽宇宙当中代表希望、奇迹以及包容的光啊！请来到这个宇宙，救救这个濒临毁灭的世界吧！”

　　星野遥做出了祈祷的动作，而她胸口所散发出的红色的光也是在这一刻闪耀出了光。

　　不同于迪赛尔许下“既然如此执迷不悟，那就和这个世界的人类一起下地狱去吧”的恶劣愿望的时候所散发出的黑红色的恶质的光；红球在星野遥的愿望之下所散发出的光线是柔和而美丽的红光。

　　与此同时，四只怪兽的大招已然准备就绪，时雨也是操控着菲尼克斯挥出了那带有她自身意志的一剑。

　　在那白色的光柱爆发出来之前，星野遥看见，三束光跨越了宇宙，降临在了这里。

　　白色的光柱缓缓散去，那代表着时雨的决意的火焰赤鸢也是展翅飞翔了天空，在飞天的过程当中渐渐地散去。

　　而当刺眼的光芒散去，所显露出的景色却是让所有人都瞪大了眼睛。

　　菲尼克斯的力量是不足以击败四只怪兽的，即便是时雨代表着自己所有决意的太虚剑气·神韵也是无法做到击败，最多是将四只怪兽们的这一波攻击挡下，她自己就会失去战力。

　　但是，在光之中显露出身姿的，却并不仅仅是菲尼克斯一名巨人。

　　在菲尼克斯的身边，不知何时却是出现了三道巨大的身影。

　　站在菲尼克斯右边的巨人浑身散发着能照耀黑暗的金色的闪光，其胸口也有着像是铠甲一般的花纹。

　　迪迦奥特曼，作为奥系列当中最受欢迎的平成首作的主角，无论是在孩子们、还是在特摄厨眼中都是人气最高的一位奥特曼。

　　如今站在这里的这个闪耀着金色光辉的形象，乃是迪迦在最后一集中，依靠着孩子们即便是在绝境当中也绝不放弃、永远相信的希望的光所复苏的迪迦奥特曼的最终形态——属于所有人的奇迹：闪耀迪迦！

　　而站在菲尼克斯左边的第一位的巨人，则是一名头上的尖角向前突起，浑身闪烁着宛如钻石一般璀璨的光的女性巨人。

　　戴拿奥特曼，平成第二作的主角，迪迦世界观的延续，和菲尼克斯一样也是以女性奥特曼作为主角的特摄剧，在女性小朋友和奥迷当中有着极高的呼声。

　　此时站在这里的便是戴拿在被最终BOSS黑暗行星古兰索菲亚吞进体内之后永不放弃的拼搏所引发了属于奇迹的光之后所达成的最终形态——属于一个人的奇迹：璀璨戴拿。

　　站在菲尼克斯左边第二位的，这是一名主色调为红色，腰侧为蓝色、胸甲花纹为金色的奥特曼。

　　盖亚奥特曼，平成第三作的主角，在奥系列中与前两位并称为“平成三杰”的奥特曼，同样也是属于地球、属于人类自己的奥特曼。

　　此时站在这里的是盖亚作为大地之子，以自己大地的身份承载了作为海之子的阿古茹之光、属于天之子的天之光的力量之后所诞生的，代表着地球意志的最终形态——包容一切的心愿：至臻盖亚。

　　闪耀迪迦、璀璨戴拿、至臻盖亚；分别代表着希望、奇迹以及包容的三道在宇宙中最为耀眼的光。

　　这便是星野遥的愿望所呼唤而来的援军。

　　“无论跨越多少宇宙，属于他们的光辉却是永不消散的，只要在作为纽带的愿望的祈愿之下，他们便是会来到这里，来守护一切需要他们的守护的存在。”

　　时雨环视了一圈她的援军，随后将目光放在了星野遥身上。

　　“真有你的啊！能做到这种程度。”

　　迪赛尔对人类的无尽恶意能具现为四只二梯队的强大怪兽，而星野遥充满人性光辉的愿望却是能将三位光的战士召唤于此——不得不说，作为人类，星野遥是无比优秀的。

　　雨菲尼克斯对视着，似乎是听到了时雨发自内心的赞叹，星野遥也是露出了微笑。

　　“代表自我而追求和平宏源的火焰啊！重整旗鼓，去燃尽你所要燃烧的黑暗吧！”

　　又是一个愿望，飘零的火焰重新回到了菲尼克斯的身上，将她因为长时间的战斗而消耗的力量补全，就连胸口菱形的灯也是重新回到了之前的样子，不再闪烁。

　　“哈……重整旗鼓吗！那我也就拿出全力，继续战斗了！”

　　时雨感受到了充盈的力量，也是笑着直起了身，面对向对面的四只怪兽。

　　“光与火焰的勇士们啊！尽情地战斗吧！这大地会承载着你们的力量，与你们一起对黑暗发起反击！”

　　最后一个愿望之下，红球的力量护住了脚下的大地，使得地球不会被八名二梯队强者的混战余波所摧毁。

　　自此，在光的驰援之下，被黑暗所笼罩的地球，在被那代表着决意的赤色鸢鸟划破了最初的黑暗之后，终于是迎来了黎明！



【番外】超越时空的大决战 : 第二十二章：黎明到来

　　四名奥特曼，分别找上了各自的对手。

　　闪耀迪迦飞上了天空，双手挥动驱散了天空中的黑雾，一拳将鲲巨大的身体锤击坠落向了海面，随后便是带着比自己大无数倍的鲲潜入了海中。

　　人类在面对最为绝望的末日的时候也依然不放弃的坚定希望对上了清洗大地、抹除大地之上的文明的天灾。

　　璀璨戴拿则是撞上了代达罗斯，抱着它飞向了天空，冲出大气层，随后一脚将对方踢开，反手一记璀璨索尔捷特光线和代达罗斯胸口射出的光线向碰撞。

　　属于人类在面对绝对无法战胜的强敌时依靠不放弃的信念所打成的奇迹对上了抹灭个性、依靠运算达成绝对答案的机械、

　　至臻盖亚一记光线打在了盖提亚身上，将其打了一个趔趄，随后自己也是挥舞起了拳头击打在对上巨大的角上，将其打得后退了一步。

　　站在星球的角度上，以守护者的身份守护一切、相信一切、教导一切的包容对上了无法容忍因此要烧毁历史的憎恶。

　　而菲尼克斯则是提起了凰羽剑，一剑斩在了衔烛之龙的头上，而在剑影闪过的瞬间赤色的名为菲尼亚斯领域的赤红色能量领域也是将两人包裹在了其中，激烈的战斗随后展开。

　　为了自己的信念与理念而燃烧的火焰对作为宇宙意志代行的“绝对规则”展开了属于自己的叛逆。

　　每一道光都皆是找到了与他们有着绝对矛盾的存在作为对手。

　　在海中，闪耀迪迦一脚将鲲巨大的身体踩得深深地沉了下去，随后抬起了手，金色的闪光在双手之上汇聚。

　　鲲发出了悠扬的鲸鸣，海底崩碎，大量的岩浆自其上涌出，向着闪耀迪迦涌去，与此同时深海之**现了巨大的漩涡，就宛如神话当中的卡律布狄斯一样，海洋巨大的力量就像是要将闪耀迪迦撕碎一般。

　　然而闪耀迪迦却只是站在那里，身体之上散发出了金色的代表着希望的光芒。

　　希望绝不会因为天灾的到来而被扑灭，无论是多么惨痛的灾难、无论是多么可怕的末世、无论是多么强大的敌人，人类绝不会放弃希望；虽然生命在天灾的面前非常的渺小，但是人总是竭尽所能地在天灾之中挣扎、将其战胜。

　　伴随着大漩涡的力量，迪迦自己也是化为了光，融入了漩涡当中，随后转化为了金色的风暴，向着下方的鲲劈下。

　　悠长的鲸鸣之中带上了一丝痛苦的震颤，金色的光撕开了天灾巨兽的身体，随后冲破了海面，贯穿了天空与大地。

　　在宇宙之中，一记对波之后，璀璨戴拿与代达罗斯谁也没有占到便宜，在分开并重摆架势之后，代达罗斯率先扯出了自己的科技等离子刀。

　　“一切归于主脑。”

　　用着无机质的机械音如此说道，代达罗斯挥舞起了等离子刀，斩向了戴拿。

　　而戴拿却是在同一时刻挥出了拳头，名为璀璨加奈特轰炸的格斗技就此使出。

　　下一瞬间，人影交错，代达罗斯的等离子光剑却是被加奈特轰炸完全击碎。

　　机械和智能能够运算到所有的概率，但是人类的灵魂当中所蕴含的无限的可能却是它永远算不到的奇迹。

　　戴拿缓缓转过身，无数的奇迹之光自她的身体之中释放出来，她冲上前，抱住了机械神王的腰，璀璨的色彩盖过了星空的闪烁，在天空中闪耀。

　　地面上，盖提亚将自己全部的力量化为了足以燃烧历史的能量，向着至臻盖亚的方向激射而去。

　　但是，在666米的盖提亚面前无比渺小的盖亚却仅仅只是伸出了右手，挡在了自己面前。

　　在他的手中，承载着这地球的一切。

　　大地之上承载着孕育生命的海洋，大地的引力吸引着包容一切的天空；以大地作为基础承载着这一切。

　　这便是包容的力量。

　　地球是一位伟大的母亲，她能够包容任何想要好好地在地球上生活、爱惜这这颗星球的存在；而作为地球的孩子，盖亚所代表的也是包容。

　　他包容着人类的无知与傲慢，用心去教导他们、去改变他们；他包容着摧毁城市的怪兽，用自己的能力去引导它们、保护它们。

　　这就是包容的力量——是绝不会被自私而傲慢的全盘否定而动摇的宽容的美德。

　　足以将人类历史从源头烧却的光线在盖亚的手中消散于无，他一只手抵御着盖提亚的光线，缓缓前行着；而在他的左手之上，无数的光线汇聚，最终形成了一颗小小的虚拟的地球。

　　傲慢与偏见的愤怒与厌恶永远无法动摇包容的本质。

　　轻轻地将守护总的虚拟地球推出，那由光所组成的星球缓缓漂浮到了魔神的面前，随后散为了漫天的星光。

　　在在那星光之中，黑暗的魔神也是缓缓地消散了。

　　而在赤红色的领域当中，菲尼克斯缓缓地抬起了自己手中的剑，将衔烛之龙投射出来的星球全部斩断。

　　“这里是我的领域，不管你是谁，休想修改这里的法则！”

　　赤色的锁链将衔烛之龙的身体所缠绕起来，而菲尼克斯却是持剑而立，飘在了衔烛之龙的面前。

　　只为自己而燃烧的火焰，她是有着自己前进的方向、有着自己所要达成的愿望、有着自己所想要改变的未来、有着自己所想要守护的人们。

　　“我才懒得管什么规则不规则的东西，我只想贯彻自己的理想。”

　　为此，无论面前所站的是什么——是宇宙意志的代行者也好、是法则的象征也好，甚至是属于一梯队的法则的具现也好。

　　挡在面前的，她都会尽自己的全力去将之跨越。

　　在这条路上，即便是粉身碎骨、即便是身死道消，她也在所不惜。

　　赤色的剑光笼罩了整片空间，而那代表着属于时雨自己的觉悟与心愿的赤色鸢鸟也是展开了自己的翅膀，向着高高在上的宇宙代行者所发起反抗。

　　那是坚持走出属于自己道路的决意。

　　“太虚剑气·神韵！幻尘想叶以为船！”

　　赤色的剑光伴随着展翅啼鸣的赤色鸢鸟，将衔烛之龙的身影吞没；凡人持剑所守卫的自己的道，最终也能突破现有的一切，将她所想改变的事情改变。

　　红色的领域渐渐散去，菲尼克斯收起了自己的剑，看向了天空。

　　各自结束了自己的战斗的三位奥特曼们也是纷纷来到了她的身边，向她点了点头，随后便是消散了。

　　他们，也有着他们所要守护的地方。

　　菲尼克斯回过头，扫视着被战斗所摧毁的城市；最终的目光放在了不远处了家中，和星野遥的目光向对。

　　此时的星野遥身上的赤色纹路已然全部散去，只有胸口还在闪烁着红光，她扶着自己被折断的手臂，微笑着与菲尼克斯的目光对视着，轻轻地点了点头。

　　“被战斗所摧毁的城市啊！请恢复原来的样子吧！因为这无妄的灾难而死去的人们啊！重新取回自己本不应该是逝去的生命吧！这笼罩大地的黑暗啊！散去吧！黎明将会到来！”

　　她轻轻地呢喃着，而伴随着她的话语，被摧毁的城市逐渐在赤色的光之中恢复了自己原本的模样；因为战斗的波及而受伤、死去的人们也皆是恢复了过来；天空之上一直未曾散去的黑暗也是在这一刹那散去，阳光再次笼罩了大地。

　　菲尼克斯点了点头，随后便是缓缓地化为了火焰所飘散，而时雨也是重新站在了街道之上。

　　“打得不错嘛……时雨。”

　　脑海当中传来的是凤凰寺时雨的赞扬，对此，时雨也是露出了微笑。

　　“你也一样，时雨。”

　　如此说着，她便是转过身，往家的方向走去。

　　——————

　　红球在我的设定上是半步一梯队，正常的一梯队是法则的具现（本身代表着一种法则，并且还能使用自己的法则）；而红球是法则的象征（本身是法则，但是无法自由运用自己的力量），需要通过“他人的许愿”这个媒介才能展现自己的法则，而且红球意识本身没有战斗力。

　　战力并没有崩，四头怪兽被爆得那么干脆的原因是红球的意识被星野遥击败了，没有红球远远不断的恶意的支持，四头怪兽的实力下降了一个小台阶；而四位奥特曼却是有着星野遥的人性光辉的支持，一加一减就成碾压局了（ps：实际上是因为垃圾作者姬写不来打戏，就想快点结束了）

　　下一章番外终章，明天就回到正文写高斯卷



【番外】超越时空的大决战 : 终章：书的背后，是世界

　　东京，林家宅；此时的林莉、林琳都还没有回来，尚且还在这里的便是时雨、星野遥、萨比萌以及时雨脑子里的凤凰寺时雨。

　　此时的三人正围在桌子的四周，而在桌子上则是放着红球。

　　将红球从星野遥的身体里拿出来还是很费了一番功夫，毕竟红球之前自己许下了一个愿望，于是就无法利用新的愿望将它从星野遥身体里面拿出来，最后还是依靠凤凰寺时雨进行了一场开胸手术。

　　“你确定不用我的凤凰之火恢复你的左手吗？”

　　时雨的右眼变成了金红色，很显然这是凤凰寺时雨在说话。

　　“不需要，这也算是我自己的勇气的证明了。”

　　星野遥摇了摇头，她看着自己已经打好石膏，缠好绷带的左手，露出了微笑。

　　懦弱的她难得爆发出这样的勇气，左手的伤，她想继续保留一段时间。

　　“嘛，既然是你自己的选择，那我也就不多说什么了。”

　　凤凰寺时雨沉默了，倒是时雨看向了桌子上的红球。

　　“那么，接下来怎么办？”

　　如此说着，她看向了星野遥。

　　“红球只是一个实现愿望的机器，她曾经确实毁灭了很多宇宙，但是同样也是让许多的宇宙更加的美好了，这也算是不争的事实吧……”

　　星野遥如此说着她对红球的理解——在意识沉入红球的记忆里面之后，她也是看到了红球的过往。

　　红球最早只是一场属于人类的实验意外——就像是M78的光之国人从类似人类的血肉生命体依靠等离子火花塔蜕变为奥特曼一样。

　　最早的红球仅仅只是工具，她自己并没有好坏之分，曾有圣人在持有她之后造就了共存的和平的宇宙，自然也有人利用它不断地满足自己的欲望，最终导致了宇宙的毁灭。

　　“只不过，相比起用她满足自己的欲望的人，那些用她来改变世界的圣人来说实在是太少了。”

　　如此说着，星野遥拿起了红球。

　　“圣人认为她能让其他的宇宙变得更好，但时谁也不能保证下一个找到她的人也会是圣人……”

　　“所以……你的选择是什么？”

　　时雨看向了星野遥。

　　对此，星野遥露出微笑。

　　“消失吧！红球；就此消失吧！无论是哪个世界的人类、哪个世界的生命都不需要你，我们所想要的，我们会依靠我们自己去争取！”

　　如此说着，她将红球捧了起来，而红球也是飘在了空中，然后渐渐地消散了。

　　从今天开始，不会再有任何一个人能见到这颗红球了，她也无法再满足他人的愿望了。

　　红球的事情就此告一段落，接下来的问题便是属于萨比萌和凤凰寺时雨的了。

　　“遥……我和时雨就要走了……”

　　萨比萌有些难过地看向了星野遥。

　　她很舍不得她这位真正意义上的第一位人类朋友——凤凰寺时雨从本质上来说已经不算人类了，所以不算。

　　虽然舍不得，但是她也明白，她并不属于这个世界。

　　在红球消散、她的所有的法则都回到了宇宙深处之后，施加在那些“愿望”之上的法则就已经消失了，萨比萌已经感觉到了世界对她的排斥。

　　“不用担心我，萌萌；有什么时候想见我了随时可以让凤凰寺小姐带你来见我嘛！”

　　星野遥笑着抱住了萨比萌。

　　她同样舍不得萨比萌，但是她也已经明白了。

　　朋友并不是要一直将对方留在身边，只要内心的感情不曾变质，无论到了哪里那都会是朋友。

　　“离别是为了下一次更好的重逢，有我在，你们随时都可以再次相见的；我可是已经记住了这个宇宙了哦！”

　　一道身影从时雨的身上飘了出来，缓缓地凝结为了实质，化为了一名穿着半黑半白的JK制服、带着半黑半白的狐狸面具的少女。

　　毫无疑问，这就是菲尼克斯真正的人间体……或者说就是菲尼克斯本人——凤凰寺时雨了。

　　“哈……那就，以后再见吧！”

　　时雨笑着对着凤凰寺时雨挥了挥手。

　　就和星野遥将与红球意识融合陷入黑暗看清楚人性的丑陋与闪耀视作自己最宝贵的记忆一样，化为菲尼克斯、守护自己想要守护的一切的战斗的经历也会是时雨最宝贵的记忆。

　　向着点了点头，虽然藏在狐狸面具之下的小脸并没有显露出来，但是那双金红色的眼睛以及语气当中的笑意是无法掩饰的。

　　“那么……再见吧！期待着下次的重逢。”

　　如此说完，凤凰寺时雨的背后便是打开了一个金红色的漩涡门，而她便是转过了身，带着一步三回头的萨比萌一起走进了门中。

　　而在两人离去了之后，时雨和星野遥对视了一眼，随即便皆是露出了微笑。

　　“嘛嘛……以后还得麻烦你在学校里面保护我一下了！毕竟虽然现在我虽然是有了反抗那些家伙的勇气，但是身体条件还是不太允许呀！”

　　如此说着，星野遥扬了扬自己缠上了绷带和石膏的左手。

　　“哈哈！那不是当然的吗？毕竟，你也是我的朋友了嘛！”

　　无论是红球还是怪兽。亦或是奥特曼，对于人们来说都像是一场既残酷又美好的梦境一般，在第二天，他们依然要迈向自己的生活。

　　但是，奥特曼们的到来也确实对这个世界造成了一些改变。

　　虽然，这些改变对整个世界造成的影响或许微乎其微。

　　但……这就够了，不是吗？

　　缓缓地停下了手中的笔，被白发遮住了左眼的女人轻轻地等待着纸张之上的墨迹干涸。

　　“懦弱阴郁的女孩认识到了闪光的人性，无拘无束的不良少女找到了自己将要前进的道路，生命的本质并未改变，但是生活终究是多出了更多的颜色；也许在日后两位少女也会渐渐地靠拢，成为比朋友更加亲密的家人？又或者会因为一些理念的不合而分开？嘛……到底是惨痛的悲剧更加的让人铭记，还是甜蜜的喜剧更加的使人感到快乐呢？”

　　白发的女人做出了一个思考的动作。

　　“……或者，就是普通的日常才是人们最想要看到的故事？呀嘞呀嘞！读者的心思可真是难猜呀！即便是我这种人也是无法写出让所有人都喜欢的故事对吧！相比起考虑到大家的心情，我还是专心写好我自己想写的东西吧！”

　　如此自言自语着，白发的女人拿起了放在书桌上早已泡好的西湖龙井，慢慢地品了起来。

　　而就在这时，她身后的门打开了，一名身穿军装的女子走了进来；在看到白发女子之后，她便是立正站直，进了一个军礼，随后拿出了一个红色的小本子，看上去像是什么身份证明。

　　“圣凌易主编，我想你需要跟我们走一趟，解释一下为什么你笔下的存在会出现在现实世界当**现。”

　　对于军装女子的话语，圣凌易只是不紧不慢地品了一口手中的西湖龙井。

　　“在书的背后有一个又一个世界，那些世界或许比宇宙更加的广阔……你说，到底是这些世界的知识倒影在了我的脑海里面，让我用我手中的笔将它们描绘出来；还是它们本就是我所创造的呢？”

　　如此微笑着，圣凌易站起了身，向着身后走去；在她路过军装女子的身边的时候，她也是暂且顿住了脚，转过了头。

　　“搜查房间的时候可不要弄乱了我的稿子……或许，在那些文字与纸张之后，就存在着另一个世界也说不定哟！”

　　——————

　　终章结束啦！

　　夹带了不少私货，不过大概也是写出了一点正规的奥特曼该由的感觉了吧！

　　我自己写得倒是挺开心的，就是订阅实在不是很好看；所以还是回归正文吧！

　　番外这样的结局虽然可能敷衍了一点，不过我感觉也还好啦。

　　那么，高斯宇宙再见！



高斯卷 : 序章：德拉西翁

　　时雨现在很无奈——非常地无奈。

　　就在跨越空间之后，时雨就发觉了不对——她的身上多出来了一样东西。

　　不……与其说是东西，但不如说是个人。

　　在穿越宇宙的时候，时雨没有能力去理会身上多出来的东西，而当穿越宇宙的工作已经完成之后，时雨也是非常无奈地看向了自己的衣兜。

　　“出来吧，丫头！”

　　“嘿嘿！”

　　憨憨的笑声响起，一根牙签一样大小的东西从时雨的衣兜里飘了出来。

　　那并非是牙签，若是仔细看的话，便是能发现，这是一把精致但却形象特异的小剑。

　　剑在下一刻突然变大，最终化为了一把接近两米长的大剑，随后又是摇身一变，变成了一个和时雨至少有九分相似的小女孩。

　　毫无疑问，这就是时雨的小女儿——凤凰寺时焰。

　　“唉……我不是说了我不会丢下你吗？为什么还要跟过来？”

　　时雨叹了口气如此问道。

　　她们所降落的地方是一颗和地球很像，充满自然风光的星球，远处还能看到一些巨大的怪兽在山林之间行动着。

　　对于母亲的问题，小时焰高兴地蹦了起来。

　　“因为我不想离开妈妈嘛！明明好不容易才盼到妈妈回来，结果没待几天又要走；那怎么能行呀！”

　　对于小时焰的话语，时雨也是很无奈了。

　　“我不是说了吗……这是最后一次啦！”

　　的确是最后一次，只要翻过德拉西翁这座大山，之后的生活那就将一片坦途。

　　只不过……很显然，小女孩并不懂得未来的规划和其他复杂的东西，她只想要妈妈陪在自己身边。

　　对此，时雨也只能探口气，无奈地摇了摇头。

　　现在已经过来了，她总不能再开给空间门把时焰丢回去吧？

　　所幸，时焰和她一样，有着复活的能力，而且不同于自己复活之后会有一段时间虚弱期实力大减，时焰那是真的直接满血复活，什么消耗都没有。

　　只不过小时焰作为武器的本质让她只有在被人握住的时候才能发挥出自己的真实实力——当然，握住她的最好是她老妈。

　　菲尼克斯黄昏，实际上也可以算是菲尼克斯奥特曼的专属武器了。

　　摇了摇头，时雨只能继续带着时焰了。

　　所幸，除了意料之外的时焰跟了过来之外，至少穿越宇宙这一步，没有再出现其他乱子。

　　无论是灵魂觉醒装置，还是时雨事先准备的怪兽卡，都没有遗失——就这一点，不得不说菲尼克斯科技的防盗防丢失属性确实不错。

　　当然，灵魂觉醒装置也是被时雨在走之前备份了一个只能用来将被杀死的怪兽宇宙人转化为怪兽卡或者研究融合怪兽而不能用来变身的阉割版放在了帝国，像是时雨落入盖亚世界之后那种因为没有灵魂觉醒装置而导致手帝国原则约束制约帝国发展的情况的不会再出现了。

　　“那么，既然什么都没问题，那就先找到地球吧！”

　　在德拉西翁所在的宇宙，时雨也是不敢太过于张扬；只能在宇宙当中慢慢地寻找、寻找那一颗蓝色的星球。

　　对于在地球的布局，时雨想了很多，也有很多的方案。

　　然而，还未等时雨动身，异变却是已然发生了。

　　阴云在刹那间笼罩了这颗星球，无数的怪兽似乎是感觉到了法则内心的恐惧，全部惊恐地向着自己的家跑去。

　　无论是天敌还是仇敌，在这一刻所有的怪兽皆是没有相顾彼此的能力，全都向着自己居住的地方奔跑着。

　　时雨甚至于看到了一只刚刚还在扭打当中的双尾怪茨因特尔和古墩一起逃向了不远处的大海。

　　天空上出现了一个巨大的彩色漩涡，而在漩涡之前，则是伴随着众多的宇宙飞船，甚至于还有一个总体呈三角形、长着六只机械手臂、内圈成环形的奇怪装置。

　　“德拉西翁……”

　　毫无疑问，这副身姿、这样的武装、这种令时雨二梯队中上层都能感觉到战栗的可怕力量——现在出现在这里的，就是这个宇宙当中最强的存在，是作为“未来”这份法则的具现——一梯队强者、大宇宙全知全能的预言家，德拉西翁。

　　而伴随在祂身边的众多舰船，很明显就是德拉西翁麾下的星际舰队的主力——葛洛卡母船群，而那个三角形看起来像是宇宙飞船的东西，则是德拉西翁的最终兵器——能达到二梯队，就连高斯奥特曼未来形态和杰斯提斯奥特曼粉碎形态联手都无法抗衡的存在——最终重置机器千兆恩多拉。

　　对于德拉西翁的出现，时雨觉得算是意料之外、情理之中。

　　理所当然的，通过一周目的时雨的话语来说，如果时雨一直保持她“建立和平的世界”的愿望，并且一直按照这个方向而努力的话，那必然是会在德拉西翁的预言当中被列为对宇宙稳定的威胁的。

　　至于到底威胁在哪？一周目时雨也不知道——她和德拉西翁第一次见面的时候德拉西翁根本不屑于告诉她，而是直接出手将她所建立的一切毁灭；而她通过自己的努力成为了零梯队的全知全能的凤凰女神之后，她也懒得追溯当初的缘由，直接将一周目的德拉西翁给干掉了。

　　既然德拉西翁在预言当中将她定性为了对宇宙稳定的威胁，那预言自己的出现、会出现在哪……对于祂这样一位“未来”法则的具现来说简直是易如反掌。

　　“所以，根本逃不脱跟这家伙打一架呀！”

　　时雨皱起了眉头。

　　跟德拉西翁打一架，这对于时雨来说无疑能算是她穿越到这个世界之后最为艰苦的一战了。

　　二梯队和一梯队的差距有多大？单看贝利亚被奥王老爷子怎么乱杀、扎基被诺亚怎么吊打就能看出来了。

　　时雨自问自己或许比贝老黑、扎基强一点，但是强得着实有限。

　　不过要只是从德拉西翁手上活下来并逃走的话大概是没太大问题的——毕竟时雨那独特的复活能力摆在那里；但是对于时雨来说最困难的还是“如何摆脱德拉西翁的预言”。

　　德拉西翁能预言到她凤凰寺时雨在什么时候来到什么地点，那这追杀绝对是无止境的。

　　“你当年是怎么摆脱他的预言并且发展到这种级别的？”

　　时雨低下头，瞥了一眼自己腰间的灵魂觉醒装置。

　　彩色的漩涡云逐渐下降，连带着千兆恩多拉以及众多葛洛卡母船也渐渐地向德拉西翁逼近。

　　似乎是感觉到了德拉西翁身上的压迫感，时焰害怕地抱住了时雨的大腿，而时雨则是轻轻地抚摸着时焰的小脑袋，随后抬起头看向了天空之上的德拉西翁。

　　“我似乎没有的罪过你吧？大宇宙全知全能的预言家，德拉西翁。”

　　虽然是知道缘由，但毕竟德拉西翁并不知道世界被重置过，也并不知道一周目时雨的强大；所以该演戏的时候还是要演戏的。

　　对于时雨的提问，德拉西翁略微停下了脚步。

　　“菲尼克斯奥特曼，以对宇宙稳定造成威胁的名义，于此将你封印。”

　　声音无机质，也不带有任何情感；名为德拉西翁的大宇宙全知全能的预言家如此宣判了时雨的结局。

　　对此，时雨轻轻地摇了摇头。

　　“曾经有人痛斥我的霸权，骂我不讲道理；现在看来，和你比起来，在这方面我还差得远。”

　　一把将时焰抱住，下一瞬间，火焰笼罩了时雨的身体，与火光当中现身的便是菲尼克斯的身影。

　　“想要将我封印，自己动手吧！”

　　——————

　　重回正文了，希望订阅能涨回原样吧，番外的订阅掉得是真的离谱。

　　今天凌易把身份证给弄丢了，导致我再家里面找了一下午，没来得及更文，明天还得去派出所补办，更新晚了实在抱歉QAQ



高斯卷 : 第一章：一起战斗吧！妈妈！

　　就时雨看来，德拉西翁在某些方面和自己很像。

　　维护和平、依靠强大的力量和霸权来消灭会威胁和平的种族。

　　别的不说，光是这两点，德拉西翁就和时雨很像。

　　当然，相比较而言，时雨多多少少会留一点生路，就算是灭族也是会留下那些尚未被自己种族的扭曲文化所腐蚀的幼体重新教育然后放回母星建设。

　　而德拉西翁……

　　看这丫不讲道理的样子也不像是灭族会留火种的人。

　　当然，最大的不同来自于，相比起时雨，德拉西翁是个未来警察。

　　嗯，换句话来说就是把你未来可能会犯下的罪孽拿来让现在尚未犯罪的你来付出代价。

　　当然，相比起那些欲加之罪的未来警察，德拉西翁却是真正的【未来警察】。

　　嗯，因为祂能看到未来，而且能看到各种各样的时间线、预知无数未来你的可能性。

　　所以，只要祂将你列为了“对宇宙稳定造成威胁之人”，那你未来八成真的会对宇宙造成威胁。

　　在原著当中德拉西翁便是将地球人类列为了“对宇宙稳定造成威胁之人”因此想要毁灭人类，而高斯世界的地球人类……

　　单看高斯世界的防卫军，你也能猜个大概；那些高层的这种“人类至上”主义、“对人类有威胁的无论有没有恶意都要消灭”的经典美式霸权思想等得到了足够的科技实力之后，不会引发宇宙混乱才有鬼了。

　　而对于时雨来说，这一点也是非常重要的。

　　她想要建立一个和平的世界，但这并不代表她想要毁灭宇宙；德拉西翁所看到了她未来会对宇宙的和平和稳定造成影响，她也很想知道自己是干了什么才会导致扰乱宇宙的稳定。

　　只有知道了，才能去改善。

　　然而，问题就在于德拉西翁这个逼就是有着一个绝大多数正派的强者都没有的臭毛病。

　　傲慢。

　　德拉西翁的傲慢是肉眼可见的——从原著当中祂能被高斯和杰斯提斯说服就能看出来，德拉西翁明显是知道自己所预知的未来是能被改变的、只要人类知晓了他们未来会犯下什么错误之后也是能改正的。

　　要是无论如何人类都会向着他预言当中的情况来发展，那别说是雷杰多，估计神秘四奥齐至也无法改变德拉西翁毁灭人类的决心。

　　当然，四奥也不是傻子，要是人类真无论如何都将按照德拉西翁预言的方向去发展，那雷杰多也不会给人类机会。

　　但是，既然德拉西翁是知道人类能改变、并不是无论如何要都会变成他预言中的样子，但是在雷杰多出现之前他还是依然要毁灭人类，丝毫没有给人类机会；即便是高斯和杰斯提斯的劝阻也无济于事。

　　很显然，从原著当中就看得出来，德拉西翁这老东西就是从骨子里的傲慢。

　　他不是不知道你能改正、也不是不相信你能改正，只是这老东西就不给你改正的机会。

　　除非你背后站着一梯队大佬，要不然就只能按照祂的规矩来。

　　而祂的规矩，那就是不留活路。

　　典型的“我不要你觉得，我只要我觉得”。

　　对于这种傲慢，时雨并不是不能理解——某种程度上来说她自己也有点这种倾向，虽然没德拉西翁那么过分，但是她也确实是以自己一言来决定了一些种族的未来、甚至于是剥夺了一些人的自由。

　　如果说在代达罗斯身上，时雨看到的是一个更加没有底线、更加糟糕的自己的话；那在德拉西翁身上，时雨看到的便是一个更加傲慢、更加偏向于神性、失去了人性的自己。

　　但是，即便如此；当时雨直面德拉西翁的这份傲慢的时候，她也感觉很操蛋。

　　背后展开的火羽飘散向德拉西翁的方向，每一片火羽在接触到一艘葛洛卡母船之后都能将其燃烧融化，而菲尼克斯本身则是站在了千兆恩多拉之前。

　　图片:"千兆恩多拉",位置:"Images/1629289304-100225480-107566741.jpg"

　　能让高斯未来形态和杰斯提斯粉碎形态几乎毫无反抗力，千兆恩多拉在二梯队当中的强度也算是很不错的了，在时雨的预估当中可能比塔尔塔罗斯弱不了多少。

　　毕竟都是能将高斯和杰斯提斯炸成雷杰多的存在。

　　只不过……

　　“相比起我，你还差得远！”

　　将属于塔尔塔罗斯的红卡贴在了自己的胸口，菲尼克斯抬手便是一记带着金色雷电的光线射向了千兆恩多拉。

　　千兆恩多拉恩并没有做出什么防御工作，很显然是想吸收掉菲尼克斯的光线，随后利用反射的千兆等离子放射进行一次防守反击。

　　在原著当中，它就是这么对付高斯未来形态和杰斯提斯粉碎形态模式相结合的必杀光线“完美交叉”的。

　　但是，很显然，它估算错误了菲尼克斯的光线强度。

　　不像高斯和杰斯提斯，菲尼克斯本身便是略强于千兆恩多拉的，更何况还是加上了塔尔塔罗斯卡的支持。

　　只是一击，千兆恩多拉的防御便是被菲尼克斯打破了；甚至于在塔尔塔罗斯卡的加持之下，千兆恩多拉的身体之上还出现了时空扭曲的现象。

　　千兆恩多拉的反击在下一刻便是降临了。

　　千兆恩多拉的六只机械手臂开始向中间收拢，所有的能量皆是汇聚于中间的位置，随后对准了菲尼克斯。

　　重置光线——千兆恩多拉能够从6只手臂中发射消灭能量和中央聚集发射高达1000万度高热的光线，可以将地球以及其它星球的一切生命瞬间全部重置消灭。

　　在原著当中，这招便是轻松破坏了高斯奥特曼未来形态模式的未来屏障，并且即便是高斯和杰斯提斯联手也无法抵挡。

　　对于时雨来说，这一招也能称得上是比较麻烦的一招了。

　　“看样子得起凤凰刀了啊！”

　　如此一般算着，时雨便是准备将手伸向头顶，拿起她最为强大的武器——三合一凤凰刀。

　　不过，就在她伸出手的时候，一把纹路华丽、剑身曲折的等身长刀便是自动飞到了她的手中。

　　“妈妈！用我！用我好不好嘛！”

　　时焰的声音带上了一丝哀求。

　　她非常盼望着能帮上母亲的忙——她是一把武器，需要能挥舞自己的主人才能发挥自己的力量。

　　大姐能在妈妈不在的时候帮助妈妈管理帝国，二姐能够帮助妈妈管理家里面的诸多事务；只有自己，完全没有帮上吗，妈妈的忙。

　　而现在，妈妈正在面临着前所未有的强敌，她由衷地希望自己能够帮到妈妈的忙。

　　“我想和妈妈一起战斗嘛！”

　　时焰哀求的声音让时雨很是无奈。

　　“嘛……既然如此，那就……”

　　既然时焰已经跳到了她的手上，时雨也只能抛却心中的杂念，握紧时焰的剑身。

　　千兆恩多拉只是前菜，真正可怕的对手，是德拉西翁；面对这样的存在，时雨也确实需要一些提高。

　　而作为她的超限专武的时焰，很显然就是提升自己实力一种方式。

　　菲尼克斯双手虚握，而在她的手中则是渐渐地浮现出了六十米长的菲尼克斯黄昏。

　　“……一起战斗吧！”

　　如此说着，菲尼克斯加快了自己的速度，正面迎上了千兆恩多拉喷射而出的重置光线。

　　“菲尼克斯……凤凰斩！”

　　挥舞着菲尼克斯黄昏，巨大的剑刃狠狠地斩在了重置光线之上，在稍微停顿了一秒之后，其剑刃上便是泛起了红色的光；而菲尼克斯也便是持着菲尼克斯黄昏，一路冲向了千兆恩多拉，燃烧着赤炎的剑刃将千兆恩多拉的重置光线从中直接斩为两段。

　　而就在菲尼克斯你这千兆恩多拉的光线向上冲刺，菲尼克斯黄昏的剑刃就要斩在千兆恩多拉的身体之上的时候，一旁的彩色漩涡云当中却是在此时射出了一道光线。

　　菲尼克斯停下了手中的刀，一剑斩向了漩涡云当中的光线，将其挡了下来，但是她自己的声音却也是被从星球的大气层外给打回了星球表面。

　　毫无疑问，在千兆恩多拉即将被菲尼克斯斩碎的时候，德拉西翁出手了。



高斯卷 : 第二章：太虚剑气·神韵

　　千兆恩多拉之上冒着大量的电火花，看上去就像快要报废了的样子。

　　实际上也确实如此，要是它的主子出手再慢一点的话，它就得被菲尼克斯给斩成两段了。

　　本来依照千兆恩多拉在二梯队当中也不算垫底的实力，应该是能在菲尼克斯手中撑一会的，但是最初那自以为自己能依靠防守反击的千兆等离子放射挡住菲尼克斯利用塔尔塔罗斯的卡片释放出来的超时空光线的错误决定便是导致它迅速落败的根源。

　　只能说，有其主必有其狗；都是一样的傲慢。

　　区别在于，对于千兆恩多拉的傲慢，菲尼克斯可以直接一巴掌给它打上去，但是对于德拉西翁，她这一巴掌还真不一定挥得下来。

　　“就算是不忍心让我毁了你的玩具，出手之前也好歹说一声吧？你一个法则具现出手偷袭我一个出道年龄不超过三十年的小凤凰，不觉得自己很不讲武德吗？你让奥王老爷子或者雷杰多他们怎么看你？”

　　将菲尼克斯黄昏稍稍提起来一点，菲尼克斯看向了空中的彩色漩涡；虽然言语轻佻，但是实际上神经早已紧绷。

　　对于德拉西翁这种级别的对手，那是一点都大意不得。

　　刚才那一下对于德拉西翁来说很明显是随手一击，但即便是这随手的一击，依然能让时雨感觉到压力。

　　对比历代的二梯队强者对抗一梯队存在的战绩——什么扎基被诺亚一通爆杀、贝老黑被奥王老爷子几下子封印历历在目；唯一一个稍微好点的还是塔尔塔罗斯这个怂狗见到雷杰多二话不说直接跑路。

　　对比起来，二梯队和一梯队之间的区别就像是孙悟空和如来佛祖之间的差距一样。

　　对于时雨的那略带调侃的问题，德拉西翁却是没有再开口。

　　那七彩的漩涡云当中再次积攒了能量——相比起这样的能量，千兆恩多拉那号称“可以将地球以及其它星球的一切生命瞬间全部重置消灭”的重置光线显得是那么的可笑。

　　“看样子这家伙是铁了心的想要干掉我呀！”

　　时雨无奈地摇了摇头。

　　她刚才干脆利落地解决了德拉西翁的葛洛卡母船群，同意了时焰的一同战斗的请求不说，连塔尔塔罗斯卡片这种压箱底的东西都用出来了，就是为了展现出自己的力量，让德拉西翁稍微放下傲慢好好地谈一谈。

　　但是现在看来，这古板的老东西并没有为此而动容。

　　也是，毕竟是一梯队的老东西，真算起来大概只有全盛时期还手持奥特圣剑的奥父那种级别的存在才能入这家伙的眼吧！

　　“既然你不听人话，那我也就不管了！”

　　浑身燃烧起了熊熊烈火，菲尼克斯的身体也是渐渐地化为火焰，开始燃烧。

　　凤凰浴火——这也算是时雨自己研究的一种烧血加BUFF类型的技能。

　　在开到最大功率之后，基本上更普通卡斯兰娜发动一次牛逼的攻击差不多，虽然却是能来一次超水平大爆发，但是爆发完之后自己也就差不多了。

　　不过对于时雨这个可以无限复活的家伙来说，这种氪命的战斗方式大概也算不得什么了。

　　“老娘我也是有脾气的啊！”

　　任谁被德拉西翁这种操蛋的傲慢古板臭脾气这样对待也是绝对受不了的，更何况时雨本身就不算啥好脾气的人；加上再想一想一周目时雨在这家伙手里经历了什么，时雨也是成功的将自己的情绪给调动起来了。

　　“以我残躯化作烈火！以我怒火化为食粮！”

　　如此念诵着，时雨将手中的剑举到了自己的胸前。

　　时焰作为载体也是在这一瞬间接收到了其母亲灌注在这一击当中所有的力量、技艺、心神、思想。

　　她还小，并不能理解这些东西，但是着并不妨碍她将自己作为载体承载这些东西，然后以武器的身份将这些化为斩向对方的利刃。

　　甚至于，包括她自己，也会在这些东西的包裹之下燃烧。

　　作为时雨的女儿，更是作为武器，她足以成承载时雨所想要表达的一切，然后尽全力将其绽放！

　　她们是配合最为默契的母女，亦是最为亲密的战友。

　　尽管这只是她们第一次并肩作战。

　　“太虚剑气·神韵！”

　　伴随着时雨的话语，菲尼克斯已经火焰化的身体已经化为了一只展翅的赤色火凰。

　　这便是时雨依靠井田井龙的武学天赋，以井田井龙的斩鬼流剑术加上伽古拉斯·伽古拉的蛇心流剑术作为基础，自己再习百家之长总结出来的属于她自己的武道精髓和意志。

　　嗯，之前她还在犹豫到底起什么名字，结果在盖亚世界被库伊美扎德告知了自己心中最重要的身影居然还是那位赤鸢仙人、并且还总结了一下自己身上的受到赤鸢仙人影响的一些特质之后，她也就干脆给自己的武学起名叫太虚神剑了。

　　赤色火凰几乎是将大半颗星球的天空都笼罩在了赤焰之下，几乎是逆着德拉西翁的光线给打了上去，最终是冲进了那个彩色的漩涡云当中。

　　彩色的漩涡云将火凰整个吞噬了进去，看不到里面的景象，但是那彩色的漩涡却是在这一瞬间变成了金红色。

　　下一刻，剧烈的爆炸之彩色漩涡的中心爆发开来；那剧烈的光线甚至于在一瞬间盖过了这个星系当中的恒星的光，将整个星系的昼夜都颠倒了。

　　火光照亮了漆黑的宇宙，而无数金红色的羽毛则是伴随着爆炸飘零在宇宙之中。

　　其中一片金红色的羽毛在下一瞬间化为了菲尼克斯的模样——她的样子看上去有些萎靡，胸口那摆上去做样子的棱形红灯虽然没有闪，但是她的疲惫和萎靡也是肉眼可见。

　　但是，伴随着她身上的色彩由点缀着黑、白、金的红色转换成为了由金色所点缀的白色，她的气息也是重新回到了巅峰的状态，甚至于带上了一丝圣洁的味道。

　　另一篇羽毛飘落到菲尼克斯的手上，再下一瞬间化为了菲尼克斯黄昏——似乎是为了迎合自己母亲形态的转变，时焰本来由火红色作为主色调的剑身也是变成了圣洁的白色与金色的点缀。

　　毫无疑问，这便是菲尼克斯依靠闪耀卡片所变身而成的圣耀凤凰形态。

　　刚才那一记太虚剑气·神韵算是燃烧了菲尼克斯包括生命、意志、愤怒的情绪在内的所有力量之后爆发的最强一击；发出了这一记太虚剑气·神韵之后的菲尼克斯自然是当即死去了；而菲尼克斯黄昏也是因为这一击的燃烧而破碎了。

　　但是，无论是菲尼克斯还是菲尼克斯黄昏，都是拥有重生的能力的。

　　也许是因为作为武器的特性的原因，时焰在作为菲尼克斯黄昏而破碎的时候甚至于没有感觉到任何的疼痛。

　　当爆炸所产生的光与火焰逐渐散去，所显露出身形的彩色漩涡云并没有什么变化。

　　见此，时雨也是皱起了眉。

　　“一点伤害都没有？一梯队的家伙都那么夸张的吗？”

　　虽然这也算是在她意料之中的事情，但是真正发生了之后还是让她感觉到有一丝挫败感。

　　自己最强的一击，对于对方来说巨人没有造成任何伤害，这毫无疑问是非常挫败人的信心的。

　　被时雨利用太虚剑气炸了一波之后的德拉西翁没有立刻出手，时雨在见到这种景象之后也是不打算再战了。

　　“小塔！走了！”

　　随手将手中的塔尔塔罗斯卡抛出，卡片化为了塔尔塔罗斯娘。

　　作为目前来说唯一一个在面对一梯队存在的时候有着全身而退战绩的存在，在时雨经过了长时间的深思熟虑之后，最终也是将她带了过来。

　　至于帝国，有那么多二梯队坐镇，一般情况下是没什么问题了。

　　塔尔塔罗斯娘在现身之后第一时间便是打开了纳拉克时空界，拉着菲尼克斯就钻了进去。

　　别的不说，单论跑路，塔尔塔罗斯绝对是专业的。

　　当初要不是时雨不讲武德提前叫一群空间系的狗东西封锁了空间，她的前身也不至于折戟沉沙在菲尼克斯银河帝国。

　　而在塔尔塔罗斯带着时雨撤退之后，空中的彩色漩涡云才是散开，最终显露出了依然笼罩在迷雾之中的人形身影。

　　人形身影看向了腰间尚且泛着金红色的剑伤，沉默了良久。

　　金红色的剑伤很快便是消散了，但是这种受伤的感觉德拉西翁绝对不会忘记。

　　“已经有多久没有受过伤了？”

　　祂如此询问着自己。

　　这答案，或许只有祂自己知道。

　　良久之后，祂缓缓地抬起头。

　　“已经，看不到她的未来了……”

　　有一件事情，德拉西翁并没有告知时雨。

　　要是有能击破千兆恩多拉的力量，祂德拉西翁便也是会将对方予以重视，认可对方拥有被自己分享未来的资格并将自己所感到的未来告知对方。

　　但是，对于菲尼克斯……不知道为什么，在一看到她的瞬间，德拉西翁便是对她生出了一种毛骨悚然的感觉——也正是因为如此，在菲尼克斯击破了千兆恩多拉之后，祂依然未曾留手。

　　而现在，祂居然是连菲克斯的未来都看不到了。

　　“也罢，未来若是还有机会见到她，便告诉她吾所见之未来吧！”

　　似是叹了口气，德拉西翁抬起手，将空间撕出了一个蕴藏着彩色能量的大口子，随后一步跨入了进去。

　　至于以后还能不能见到菲尼克斯、菲尼克斯会不会像祂所看到的未来那样威胁宇宙和平……

　　真到了那个时候，那也不关自己这个预言家的事情了。

　　——————

　　补办身份证去了，又是去派出所登记又是市政厅补办的，快四点了才回的家，加上这也是个大章，更新晚了点还请见谅。

　　另外吐个槽，我自问高斯篇开篇属于埋伏笔的阶段写的质量还不如番外，但是一到高斯篇正文订阅瞬间涨回了该有的程度，果然有部分朋友都不怎么喜欢看番外呀QAQ

　　看样子超八的平行世界番外我得仔细合计合计了，到时候有条件的话再写吧QwQ



高斯卷 : 第三章：神秘四奥娘了一半？

　　“我觉得你就离谱！正常人谁看到那些家伙不是直接跑？你倒好还直接淦上去了，上一个直接对着他们那种级别淦上去的人现在还在监狱里面躺着呢！”

　　纳拉克时空界当中，塔尔塔罗斯娘一脸无奈地看着躺在地上，一副就要嗝屁样子的时雨。

　　图片:"塔尔塔罗斯娘",位置:"Images/1629377484-100225480-107572069.jpg"

　　用太虚剑气·神韵炸了一发德拉西翁，导致时雨死了一次，之前那气息稳定的样子完全是依靠圣耀凤凰撑起来的，现在这一解除变身瞬间就萎了。

　　好在，毕竟这次只是死了一次，也就是休息一段时间的问题；对比之前在盖亚世界那死了百多次连身都不能变，甚至于最开始的时候走路都跟被榨干了一样只能杵着剑的情况要好很多了。

　　知道自己老妈是个啥情况的时焰倒是也没有因为自家老妈的虚弱而感到着急，毕竟与时雨同根同源的她自然是知道自家老妈啥事都没有，眼前这一副随时都有可能驾鹤西去的样子纯粹是装出来的。

　　小孩子心性，时焰也算是比较任性的了；一直坐在时雨的肚子上。

　　“妈妈！别装啦！快起来陪我玩嘛！”

　　对此，塔尔塔罗斯娘也是觉得自家小公主心是真的大。

　　那可是德拉西翁啊！是能和雷杰多谈笑风生的德拉西翁啊！

　　塔尔塔罗斯的前身也不是没见过雷杰多，的亏了跑得快，要不然估计骨灰都被扬了；而德拉西翁……那真就是能和雷杰多谈笑风生的同级别存在。

　　一般来说见到这种存在，他塔尔塔罗斯的反应是和见到奥王一样二话不说转身开着纳拉克就跑的。

　　但是时雨还敢回头砍一剑。

　　对此，塔尔塔罗斯只能说很强。

　　“现在怎么说？去哪？那个老神棍还追得上我们吗？”

　　由于时雨持剑砍德拉西翁的行为太过于惊世骇俗，导致塔尔塔罗斯现在还被吓得躲在纳拉克不敢出去。

　　鬼知道德拉西翁会不会预言到他们会把离开纳拉克的门开在哪里，然后直接在那地方堵门；到时候要是一开门就是一个彩色大漩涡云怼脸上，那事情才是真的大条，跑都来不及跑。

　　“直接去地球，不用担心；我已经屏蔽掉了老神棍的预言，祂看不到。”

　　时雨有气无力地扬了扬手中的灵魂觉醒装置。

　　对于德拉西翁的预言，时雨也是深感头疼——事实证明了，自己是完全打不过德拉西翁的，最多能稍微反抗那么一下；而德拉西翁又是有着那神头鬼脸的预言，随时都有可能找到她。

　　这种无止境的追杀的情况，就根本不用提什么参与剧情、拉拢高斯、挖墙脚杰斯提斯、抱雷杰多的大腿反杀了。

　　所以，德拉西翁的预言是必须要应对的一项工作。

　　但是哪里有什么办法去应对？

　　人德拉西翁所代表的就是“未来”这一法则概念的具现，现在你要封锁住这家伙预知未来的能力，谈何容易？

　　和德拉西翁对峙的时候，时雨想了很多，最终她想到了解决的办法。

　　为什么不问问神奇的灵魂觉醒装置呢？

　　灵魂觉醒装置作为零梯队的一周目时雨所创造的东西，虽然其并没有什么战力表现，但是在神秘度方面却是非常强大的；即便是作为它主人的时雨，也是没有完全搞懂灵魂觉醒装置的作用的。

　　而因为其源于零梯队的一周目时雨，所以它在神秘度这方面可能比德拉西翁这个一梯队的法则具现更加强大；虽然这份强大不能直接体现在战力之上，但是最起码能在这些非战斗情况的时候帮时雨很大的忙。

　　而不出时雨所料，已经好几卷没有登场的灵魂觉醒装置自带人工智能爱酱对于时雨给出的“能否屏蔽德拉西翁的预言”的问题给出了肯定的回答。

　　换句话来说，德拉西翁无法再看到她的未来了。

　　解决了这一点，后面那些其他的事情便是没有什么困难的了——对于那些事情，时雨有着周密的计划。

　　既然时雨都这么说了，塔尔塔罗斯也没啥好怕的了。

　　她只是怂，胆子却不小——胆子小的人不会谋夺M78奥特之星，怂只是为了保证战略的针对性撤退罢了。

　　找路对于塔尔塔罗斯来说还是很轻松的，稍微查阅一下这个宇宙的历史，寻找关键词地球，很容易就能弄清楚地球的方位。

　　直接一个时空界打开，再走出去，三人便是已经抵达了高斯宇宙的地球。

　　“根据我所查到的历史来看，高斯奥特曼还没来到过地球，春野武藏才刚刚出生，SRC还尚未建立；从宇宙整体来看，这个宇宙的巴尔坦星刚刚因为巴尔坦星人们无限制地追求科技发展而被过度开发毁灭，巴尔坦星人带着巴尔坦星的孩子们之处寻找新的星球；而高斯现在还在宇宙之间维护着和平……”

　　一边打开纳拉克时空界，塔尔塔罗斯还在一边叙述着她所观测到的历史。

　　很显然，根据她的回答，时雨就能判断出，目前来说的话高斯世界的剧情还未开始，时雨所在的时间线是高斯前传——《日月第一击》之前的时间线。

　　“嘛……算是找到了最好的插入时间线啊！”

　　时雨点了点头，如此说道。

　　高斯世界的水实在太深，至少在搞定德拉西翁之前，时雨是不敢搞什么太大的动作的；而现在这个时间正好给了她布局的时间。

　　而对于在高斯世界的布局，时雨早就做好了准备。

　　“……另外，和你给出的情报不一样的点在于，高斯奥特曼和春野武藏都是女性。”

　　图片:"春野武藏",位置:"Images/1629377503-100225480-107572069.jpg"

　　正当时雨抱着时焰走出时空界、脑海当中盘算着针对高斯世界的布局的时候，塔尔塔罗斯的下一句话便是直接让她一个趔趄差点摔倒。

　　“你说啥？你再说一遍？”

　　“我说……高斯奥特曼和春野武藏都为女性。”

　　“……”

　　行吧，有飞鸟杏、飞鸟伊麻、戴拿的前例在，无论是哪个奥特曼或者人间体被娘化了，那时雨也不会感觉到奇怪。

　　只能说因为前两个高山我梦和藤宫博也是正常的导致她有点忽略了这一茬吧……

　　“等等，你再看一看杰斯提斯是男的女的？”

　　一提到高斯变成了女的，时雨突然就想到了某位粗犷的人妖。

　　“女的呀？怎么了？”

　　看着时雨这一惊一乍的样子，塔尔塔罗斯翻了翻自己的纳拉克时空界，如此回答道。

　　“高斯是女的，杰斯提斯不当人妖了也完全变成了女的……那雷杰多怎么办？”

　　时雨脑袋上面冒出了一个大大的问号。

　　“而且最重要的是……戴拿和高斯也都娘了，赛罗和赛迦呢？”

　　转念一想，要是七爷一想不开生了个女儿，那神秘四奥岂不是直接娘了一半？

　　挠了挠头，时雨觉得自己还是不要往下想比较好。

　　“算了，管她神秘四奥娘了多少，现在最重要的还是加紧办自己的事吧！”

　　——————

　　嘛嘛，上一章的结尾只是自己发的牢骚罢了，毕竟对这个番外的角色塑造我花了挺多心血的；仅仅只是当番外看的话还是推荐大家去看一看，不要当正文就好。

　　另外，解释一下上一章可能出现的一些疑问。

　　德拉西翁目前算是认可了时雨的实力不打算再杀她了，但是因为时雨捅了祂腰子一剑的缘故加上一些一周目时的影响所以看时雨不爽打算再下次见面的时候打时雨一顿再告诉她预言的真相；但是时雨目前并不知道这一情况。

　　为什么一周目时雨被德拉西翁毫不留情地淦碎了，但是现在的时雨却是得到了德拉西翁的认可。

　　可能是因为我把一周目时雨塑造得逼格很高的原因会让大家忽略一个问题——一周目时雨在同时期的实力根本比不过现在的时雨（一周目时雨没有灵魂觉醒装置、没有命运链接带来的武道、灵能、科研天赋，戴拿时期才发现自己的基因觉醒成为菲尼克斯，没经历过太多战斗，战力二梯队地板砖），当时的一周目时雨是打不过千兆恩多拉的，自然也得不到德拉西翁的承认。



高斯卷 : 第四章：凤凰寺财团高斯宇宙分部

　　高斯宇宙，地球。

　　高斯宇宙的地球不同于迪戴宇宙以及盖亚宇宙的地球——无论是迪戴宇宙、还是盖亚宇宙，在一开始都是没有怪兽出现的——迪戴宇宙是因为地球环境的改变唤起了大地之上本就存在的怪兽们；而盖亚宇宙也是因为根源性破灭招来体的出现唤醒了本在地底的地球怪兽们。

　　在此之前，怪兽并不普遍存在于公众的视野当中，即便是有诸如加库玛、夏扎克这样的传说魔兽的存在，但也只是某一地球尚未被证实的谣言罢了。

　　但是高斯世界却并不是这样的。

　　高斯世界的怪兽就和普通的动物一样经常出现在野外或者其他的什么地方，也算是人类所共同了解的一众存在。

　　面对提醒巨大的怪兽，不同的国家也是采取了不同的措施。

　　就比如神州，便是在东海、大兴安岭、塔克拉玛干沙漠、雅鲁藏布大峡谷、西双版纳等地区建立了不同的怪兽保护区，将不同种类的怪兽根据其生存特性分类规划保护并饲养在这些怪兽自然保护区当中。

　　而日本这是和神州相反——面对时不时出现的怪兽，日本建立了防卫军，旨在消灭每一头可能威胁人类的怪兽。

　　当然，这样极端的人类至上主义在近期遭到了冲击。

　　其根本原因便是在于日本的一个大财团的崛起。

　　凤凰寺财团——作为新兴的财团，这匹黑马在短短三年之间便是吞并了两三个足以左右日本政治局面的大财团，成为了掌握了日本百分之七十的经济命脉的强大财团，在某些方面甚至于可以说是日本的无冕之王。

　　在完全发展起来之后，凤凰寺财团亦是通过自己庞大的经济力量步入了政坛，推动了很多政策的发型。

　　包括但不限于推动同性恋合法、将二战战犯的牌位从靖国神社剔除、推动相应的怪兽保护法之类的……

　　虽然就目前而言，凤凰寺财团尚且无法做影响到已经几乎完全独立出日本军政系统的防卫军，但也绝对是能动摇日本命脉的强大势力了。

　　面凤凰寺财团一方面在推动政策的改变，另一方面，也是在资助着一批有能力、有梦想的志愿者去实现他们的梦想。

　　这一批志愿者所组成的组织名为Scientific Research Circle，也就是“科学研究集团”，简称SRC。

　　初代SRC的成员非常的杂——有小学教师、蛋糕师、汽车设计师等等，在科研或者作战方面，他们只能说是业余或者是有所爱好的水平；而他们的梦想便是能够让怪兽以及天外来客可以和地球人和平共存。

　　而资助SRC并提供所有资金的，便是凤凰寺财团。

　　可以说，凤凰寺财团的存在对于整个日本来说是一个巨大的影响。

　　最开始，人们对于凤凰寺财团推出的那些思想和政策很不满，甚至于还有聚众去凤凰寺大厦之前闹事的。

　　对于这些人，凤凰寺财团自然也是予以了回击。

　　不提供凤凰寺名下的任何产品、不提供凤凰寺所供应的任何水电等资源、不准在任何凤凰寺投资的企业工作、不准在凤凰寺名下的地产公司买房、不准在凤凰寺投资的学校上学……

　　甚至于，就连你被凤凰寺针对得在这个国家待不下去了，你还没有办法离开——因为你不能乘坐凤凰寺名下的航班、游轮。

　　不遵守我的规矩，对我不满？可以，那就别在我的地盘上生存。

　　被凤凰寺这么一敲打，那些对新法规不满的群众也就老实了。

　　杀不杀死怪兽并不管他们什么事，那些早已腐烂多年的二战战犯也和他们没有关系；但是凤凰寺，那可是能直接决定他们还能否在这个国家生活的存在。

　　也正是因为凤凰寺的存在，这才是让“保护怪兽”的思想在日本兴起。

　　而如此庞大的凤凰寺财团，其掌权者却是一位女性。

　　凤凰寺时雨——这便是凤凰寺财团的掌权人的名字。

　　据说这并不是一个人的姓名，而是每一任凤凰寺的掌权人都叫这个名字；并且名间有传言说凤凰寺家的掌权人根本不允许结婚生子，就是为了避免庞大的家族产业落在别人手中；而凤凰寺的继承人都是用最新的克隆技术克隆出来的人造人。

　　当然，这只是民间传闻，具体是否真的如此……

　　“这种传言也真是够离谱了。”

　　放下了手中的报纸，时雨也是无奈地叹了口气。

　　自来到高斯宇宙之后，已经过了十二年了，时雨的真实年龄也是成功地突破了五十岁大关，开始向着六十岁迈进了。

　　年龄大到了一定程度之后就成了一串没有实感的数字了——就比如什么两千岁保底的境界妖怪、三千岁保底的紫发双枪老太婆、一千岁保底的谜语人嘴臭大猞猁、六千多岁的给自己办葬礼的岩王帝君、五万岁前文明赤鸢仙人……

　　这些人，光是看年龄的数字那是完全没有什么实感的。

　　“老”和“历史”纯粹是两个概念；以上提到的那些拿出来都是历史；然而像是时雨这样五十岁接近六十岁的年纪，这才能让人直观地感受到老。

　　“为什么妈妈你不去辟谣呀！”

　　穿着公主裙的时焰坐在自家老妈的办公桌上，摆着腿，如此问道。

　　时雨的年龄已经步入了五十岁大关，时焰也是从曾经的三岁小孩成长到了十五六岁的中学生了。

　　当然，心智成熟了不少，但是时焰的体型确实完全没有增长过，一直都是那个十一二岁的一米四萝莉体型。

　　对此时雨倒是完全不在意——不管是什么样子都是她女儿，然而小时焰自己却是非常在意的。

　　嗯，就属于是那种一说她可爱就会炸毛的那种。

　　凤凰寺财团确实就是时雨建立起来的，为了建立这样的一个财团，时雨还专门现造了一只塞雷尼亚出来。

　　至于原本的塞雷尼亚，现在已经成为了塞雷尼亚女王在帝国当情报部长。

　　依靠着塞雷尼亚的寄生能力，时雨也算是在短时间掌控了好几个财团，将之合并，最终才形成了现在这个掌握着日本经济命脉的凤凰寺财团。

　　依靠着财团的庞大财力，时雨终于是提前建立出了原著当中的SRC，并且已经逐渐将其官方化了，从一个名间组织给升级成为了官方的针对怪兽保护的组织。

　　当然，防卫军方面，她暂且还没把手伸过去。

　　不让防卫军的愚蠢来刺激群众，将直观的例子摆在面前让人们知道追求“人类至上主义”是一个多么愚蠢的情况，人类是不会明白共存这个概念是有多么重要的。

　　而这，就是时雨在高斯世界的布局。

　　而现在，这些布局都将在此时展开。

　　“太阳系外传来了光的力量，大概是高斯奥特曼和新巴尔坦星人交战的波动。”

　　白发红眼的职业装女性走了进来——她便是塔尔塔罗斯娘，平时一直以“凤凰寺时雨的秘书”的身份跟在时雨身边。

　　听到塔尔塔罗斯的话语，时雨也是点了点头。

　　她刚刚来到地球的时候，春野武藏才刚刚出生，而现在，春野武藏已经是一个十二岁的大孩子了；在这种时候，新巴尔坦星人和高斯奥特曼的到来，那便是意味着高斯奥特曼的剧情的正式开始。

　　这便是高斯前传，日月第一击的故事。

　　“让SRC那边注意观测一下宇宙射线，另外关于对春野武藏的监视目前可以停掉了，剩下的，交给我就行了。”

　　听到塔尔塔罗斯娘的消息之后，时雨也是站起了身。

　　“走吧！这便是跨越德拉西翁这一座大山的第一步！”

　　——————

　　整个投票。

　　原本我没考虑娘赛罗的，但是昨天更文的时候突然意识到一个问题——高斯和戴拿都娘了，要赛罗不娘的话赛迦怎么办？

　　具体的想法我也在前文提到过了，那么现在就来做一个调研。

　　赛罗娘不娘？由大家的投票决定。

　　觉得娘了比较好，那就在这句话之后扣1

　　觉得不娘比较好，在这句话之后扣2



高斯卷 : 第五章：慈爱的战士

　　太阳系之外，此时正在爆发着一场激烈的战斗。

　　战斗的双方，其中之一是一只形似蝉、长着一对钳子的奇怪宇宙人，另一边则是一名有着完美的女性曲线、胸口的指示灯是勾玉形状的蓝色巨人。

　　形似蝉的宇宙人，便是新巴尔坦星人——也被称之为奈奥巴尔坦星人；而蓝色的女性巨人则是名为高斯的奥特战士。

　　高斯奥特曼，一般在奥世界，这位奥特曼便是被称之为“慈爱的战士”。

　　嗯，并非是奥秘们所调侃的“感化不了就变红色干掉”，高斯是一名热爱和平的奥特曼，她同样也是帮助了许多星球调停生物与生物之间的矛盾；也帮助过很多无家可归的宇宙人、怪兽。

　　在很多方面，高斯的理念就和时雨不谋而合。

　　当然，高斯的慈爱并不影响她脾气暴躁。

　　高斯是一名追求和平的慈爱战士，但是同时她的脾气也并不是很好；有的时候即便是能够拯救的怪兽，在通过不断的攻击将她惹火之后也是会挨一顿毒打的。

　　当然，也只是一顿毒打，除非是遇到那种完全无法拯救或者感化的怪兽，高斯才会选择去将其毁灭。

　　这一点也和时雨很像——仁慈地对待怪兽，以残暴去镇压坏到骨子里的宇宙人；黑白分明、明辨是非，这就是高斯奥特曼。

　　而现在，她正在追击新巴尔坦星人。

　　巴尔坦星人，在高斯宇宙也算是非常出名的一个宇宙人种类了——过渡地追求科技的增长导致她们破坏了自己母星的生态环境、害得母星所有的生态灭绝，只余下少部分人带着孩子们寻找新的家园。

　　当然，新巴尔坦星人与其他宇宙的巴尔坦并不一样——新巴尔坦星人并非是利用克隆的方式来繁衍生殖，而是正常的交配生产——就这方面来说，新巴尔坦星人相比起其他的巴尔坦更像是正常生物。

　　巴尔坦星人一贯非常的强硬，在木星被摧毁了之后，他们曾带着孩子们在宇宙中流浪，并且为了找到新的家园而发起了许多战争。

　　当然，这些因为过于强硬的寻找家园的方式让他们损失了不少战士，而现在；巴尔坦星人最强的战士正带着孩子们前往地球。

　　而高斯的打算便是阻止她。

　　“巴尔坦！你不能再发动战争了！”

　　巴尔坦星人一贯在这方面非常强硬，在木星尚未被毁灭之前便是一个非常强势的种族；而在母星被摧毁之后也是一贯强硬地要进攻并占领母星。

　　这便是巴尔坦一族所造成的刻板印象。

　　而现在，正在和高斯奥特曼交战的这一只巴尔坦星人便是巴尔坦星人最后也是最强的战士。

　　和她的族人们不一样，这只巴尔坦实际上并不喜欢战争；她所带孩子们前往地球，也仅仅只是希望巴尔坦星的孩子们能够有着美好的未来，不用继续在宇宙当中流浪罢了。

　　这一次战斗实际上是可以避免的，只不过巴尔坦和高斯都没有经过深层的交流。

　　高斯是被对巴尔坦一族的刻板印象所束缚了，下意识地就觉得巴尔坦星人带着方舟前往地球是又要发动战争侵略地球；而新巴尔坦也是因为对巴尔坦一族的名声有所了解，不觉得这位脾气火爆出了名的高斯奥特曼会好好听她解释。

　　于是两人便是在这里交战。

　　“别阻拦我！高斯奥特曼！”

　　一脚将挡在自己身前的高斯奥特曼踢开，新巴尔坦继续向着地球的方向飞去。

　　之所以找地球这么一个没有步入大宇宙时代的星球文明，其原因就是新巴尔坦觉得这颗星球上的人们还没有进入宇宙，没有听说过巴尔坦星人曾经的侵略事迹，不会对巴尔坦星人带有那样的偏见。

　　但是万万没想到，她会遭到这位高斯奥特曼的阻拦。

　　两人之间的战斗为地球的外层带来的大量的能量气旋，最终导致了地球大气层内产生了积雨云，在今晚发生了雷阵雨。

　　而名为春野武藏的少女，此时还在她和朋友们拜托家长在森林当中修建的秘密基地。

　　春野武藏，就身份而言没有什么特殊的，其亲身父亲是一名宇航员，在航天事故当中丧生；之后其母亲改嫁给了一位姓春野的警察巡查长，小武藏也就改姓为“春野”了。

　　小武藏的梦想是和其生父一样成为一名宇航员；对此，她的继父非常支持她的梦想，并且要对她实行“斯巴达式教育”。

　　当然，说是斯巴达，实际上没有那么恐怖，春野巡查长对小武藏的教育属于是放任自流——你想要成为什么样的人，那你就自己往这方面努力；既然选择了这个方向，那就不要放弃地一直走下去。

　　当然，说是这么说，但毕竟小武藏还是一个孩子，在必要的时候，想要努力做好“父亲”这一职责的春野巡查长也是会给予属于自己的关心的。

　　就比如现在。

　　因为武藏的愿望是要成为宇航员，所以春野巡查部长支持她的梦想，帮助她在森林里面建立了秘密基地，买了天文望远镜，支持她晚上在秘密基地过一晚上观看月全食。

　　当然，在狂风大雨交加的时候，春野巡查部长虽然是口中说着“斯巴达式教育就是要战胜这样的困难”，表现出一副对武藏的现状完全不关心的样子；但是实际上春野巡查部长还是冒着大雨骑着自行车来到了秘密基地的位置看了一下武藏的情况。

　　在看到武藏并没有什么危险，而是将防水塑料布搭在秘密基地的顶端以此不放弃地支撑着的时候，便也是放心地离开了。

　　而坚守着自己梦想的小武藏，则是在坚守了一整夜之后即将迎来会改变她一生的邂逅。

　　另一边，在和新巴尔坦一记对波之后，高斯和巴尔坦双方同时受到了重创，跌向了地面，其中高斯奥特曼跌向了武藏所在的森林，而巴尔坦则是落到了另一个方位。

　　暂且不提高斯奥特曼和小武藏的初遇，在巴尔坦降落在地上之后，虚弱的她本想寻找一只地球怪兽来汲取能量恢复生命力，但是在她抬起头之后，见到的却是一个穿着半黑半白的JK制服的少女。

　　“做个交易吧！我护佑你和巴尔坦星的孩子们在地球茁壮成长，但是你要帮助我演一场戏！”

　　如此说着，少女对倒地的巴尔坦伸出了一只手。

　　——————

　　抱歉，因为要和前段时间外婆肠梗阻住院时的医生一起吃饭，所以回来晚了。

　　看前一章的投票……只能说是不出所料了。

　　那么既然是众望所归，兔子也就娘了吧。

　　人间体方面……其他两个都还好，令人是真的需要好好地合计一下了。



高斯卷 : 第六章：第一次邂逅

　　疲惫的武藏终究是没有熬过夜晚的暴风雨、看到暴风雨之后的月全食，在秘密基地的下方睡着了。

　　当她一觉醒来，眼前所见的却是清早时分阳光明媚的森林。

　　毫无疑问，月全食被她错过了。

　　这让小武藏无比地失落和懊恼——她已经撑过了狂风与暴雨的洗礼，但是却是没能对抗得了自己的疲惫。

　　就像是老人与海当中的那位可敬的老人桑提亚哥一般——战胜了大马哈鱼、战胜了鲨鱼与风暴，但是当规程之后，所有的收获却是全部变成了一具可笑的鱼骨。

　　小武藏此时的感觉也就是这样——疲惫、心累。

　　而就在这时，武藏见到了一束蓝色的光。

　　那光正在森林的深处闪烁着。

　　孩子总是对未知的东西充满了好奇，不然奥世界也不会有那么多熊孩子；武藏虽然是一个懂事的孩子，但是在其继父的开放式教育之下自然也是对位置的东西充满了好奇心的。

　　因为错过了月全食而产生的失落情绪被她暂且抛开，武藏向着散发着蓝色的光的地方走了过去。

　　而当走进了森林之后，小武藏便是张大了嘴巴。

　　她看见了，在森林中间的天然坑道当中，一个宛如水晶一般透明的蓝色巨人正无力地躺在坑道当中。

　　而一名穿着半黑半白的JK制服的大姐姐，正站在坑道之前，和那巨人聊着什么。

　　站在坑道之前的JK少女，自然就是时雨了。

　　在和来到地球的新巴尔坦星人谈好了之后，她便是找到了高斯——对于她来说，这并不困难。

　　“你看上去好像很需要帮助……”

　　在刚刚来到森林当中，遇见高斯的时候，暴风雨已经停止，但是距离天亮还有很长一段时间。

　　对于高斯来说，她一开始对时雨是抱有着警惕的心思的。

　　她一眼就能看出时雨并不是人。

　　时雨的身体里面蕴藏着一股巨大的力量，那份力量甚至于比高斯自己更为强大无数倍。

　　“你是谁？”

　　高斯如此问道。

　　“我？不过是一个路过的奥特战士罢了。”

　　如此说着，时雨暂且化为了等身大小的菲尼克斯形象，随后又变回了原本的人类形态。

　　“我的名字是菲尼克斯，当然你也可以叫我时雨……身份的话，目前是菲尼克斯银河帝国的领袖，现在在这个宇宙拓展业务。”

　　“菲尼克斯银河帝国！？”

　　高斯疑惑地看向了时雨。

　　她在宇宙当中维护和平的时候曾听说过菲尼克斯银河帝国——那是一个由大量的怪兽和各种各样的宇宙人所组成的国家，据说是摧毁了不少宇宙人或者怪兽种族——不过那些怪兽或者宇宙人种族纯属是恶劣，就高斯看来也活该被毁灭。

　　光凭她得知的消息来看，菲尼克斯银河帝国是一个兼容了许多种族的君主集权国家，她们的领袖菲尼克斯却是很少在正式场合出场过。

　　高斯自己是没有想到，一个怪兽和宇宙人组成的势力，其领袖却是一个奥特曼。

　　“实话说，我想要招揽你——我了解过你，你的理念和我们的思想不谋而合；你的加入对于我们来说也是有着非常重大的战略意义。”

　　如此说着，时雨露出了微笑。

　　“可否听一听我们菲尼克斯银河帝国的理念？”

　　“在听你讲述你的思想和理念之前能否先给我点能量？不求多了，太阳光照射我头顶的水晶一分钟的能量就足够了；等我恢复了力量之后，我们再慢慢详谈，顺便再帮我解决一下即将来到这颗星球发起战争的巴尔坦星人如何？”

　　高斯对于时雨也是很好奇——在漫长的生命当中，高斯曾经见过一些其他的奥特曼，甚至于有一位和她一样是蓝色的奥特曼还借用过她的光之力量据说是要回去做一些实验研究装备；但是那些绝大多数的奥特曼们对于人类较为偏爱，对于怪兽也并不是那么的明辨是非。

　　虽然同为奥特曼，但是高斯和那些奥特曼们之间的共同语言着实比较少。

　　但是菲尼克斯却是并不一样——作为一名统领者融合了怪兽、宇宙人等众多存在的菲尼克斯银河帝国的领袖，高斯还是很有和菲尼克斯交流的欲望的。

　　但是前提是得先把她伤给治好了。

　　对于高斯的要求，时雨则是笑着摇了摇头。

　　“再过不久，你将会遇到对于你来说非常重要的一场邂逅，可不能因为我的存在，而导致你错过了对于你来说非常重要的宝物。”

　　一听到这话，高斯瞬间有一种想开日冕形态打人的感觉。

　　很显然，眼前的菲尼克斯多多少少是有那种窥伺未来的能力的，这种能力并不少见，至少高斯见过不少这种存在；而这些能看见未来的人共同特点就是——谜语人。

　　能说清楚的事情，就愣是不说清楚，隔这拽文弄字彰显自己是个文化人有逼格，实际上就是不知道谜语人误事。

　　高斯这暴脾气最受不了的就是谜语人。

　　“能不能说清楚点！谜语人滚出地球！”

　　看到高斯这暴躁老姐的样子，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　“过不了多久会有一个相性和你非常合适的孩子过来帮助你，未来你们之间会经历很多事情……这就是能说的，至于其他的，那就是不能说的了。”

　　也不是每个会预言的就都想当谜语人，但是有的未来说了确实比不说要好。

　　“那算了，就这样聊吧！”

　　高斯也是大概明白这些预言家的套路，人家都把话说到这种程度了，她自然也不好再说什么。

　　不过对于时雨口中的“一个相性和你非常合适的孩子”，高斯还是挺好奇的。

　　而就是在这种情况之下，高斯和时雨就关于双方理念的问题聊了一个晚上。

　　不出时雨所料，高斯确实和她相性非常好——她们的思想和理念在很大程度上有着相似以及相通之处，相较而言，两者之间的共同语言也确实要比之前所遇到的那些绝对正义的奥特曼要多。

　　二就是在这样的情况下，武藏追寻着高斯的蓝色的光，来到了森林之中。

　　“哝，那孩子来了！”

　　正在和高斯聊天的时雨转身看向了身后，正好和震惊当中的小武藏对视。

　　“喂！孩子！奥特战士需要你的帮助，能将光带给她吗？”

　　时雨如此对武藏问道。

　　而这时，终于回过神来的武藏也是看着时雨和其身后的高斯，用力地点了点头。

　　“嗯！我会帮忙的！”

　　——————

　　间贴当中看到了关于银河的一些问题……当时可能是远古想着最后一个奥特曼了拍完不拍了所以设定就王高了拔，硬生生整个更四奥同级的一梯队出来；放在我这就不太好处理，火花战争的水也深得很；问题在于后来银河的表现和路基艾尔在银格一里面的表现……好像又不太当得起一梯队，最多也就三梯队一阶层上层BOSS的样子。

　　所以我在银河方面采取的二设是【未来的银河是四奥同级，但是未来的银河在银河TV之后已经离开了；现在的银河是礼堂光，实力回归了正常】这样的设定。

　　另外，银河和银河S我就不打算写了，设定割裂跟尼玛昭和奥一样补都没法补，最多就写一下十勇士；《超级赛罗格斗》之后接十勇士然后直接接艾克斯TV了。



高斯卷 : 第七章：新巴尔坦星人

　　对于小武藏来说，见到奥特曼实在是已将令人心潮澎湃的事情。

　　地球上的怪兽有很多，但是奥特战士却永远都是只在传说当**现过的存在，是否存在令人怀疑。

　　而小武藏，就是一直以来都相信世界上存在着奥特战士的哪一种人。

　　也因此，在看到了奥特战士，并且听到说奥特战士需要她的帮助的时候，她瞬间就提起了干劲，随后开始了忙活。

　　至于时雨这么一个大活人，这是直接被她给忽略了。

　　女人哪有奥特战士重要？

　　而时雨见到这种状况，也是没有打算小武藏的热情。

　　“哝，这孩子怎么样？”

　　看着忙上忙下将反太阳光的反射布挂在树林之间，看样子是想利用折射将阳光照射到高斯的头顶水晶上的武藏，时雨如此看向了高斯。

　　“嗯……至少能看得出来，是个非常不错的孩子。”

　　奥特战士的能力有的时候非常的玄学，比如现在的高斯，她就能感觉得出来，自己和小武藏之间一定会非常合得来。

　　“如果觉得她是个不错的孩子的话，那就好好地相处吧！我就不打扰你们了！”

　　如此说着，时雨便是转过身，化为了一片片火羽在空气当中消散。

　　高斯看着忙活当中的小武藏，也是轻轻的点了点头。

　　另一边，当时雨回到她的公司大厦的时候，SRC的成员们已经来到了他的办公室。

　　“BOSS，我们已经捕捉到了那股特殊的宇宙电波，目前还正在解析当中！”

　　性格跳脱的汽车设计师城户如此兴奋地向时雨报到道。

　　时雨在自己去寻找新巴尔坦星人和高斯的时候，SRC也是在积极地对宇宙射线进行解析；对此，时雨并没有出手干预。

　　在高斯宇宙，时雨并不像在盖亚宇宙那样整出了很多远超时代的新科技；只是在最开始建立公司的时候简单的整了一些实用的民用科技罢了。

　　鬼知道她魔改太多会不会被德拉西翁看到什么。

　　“继续工作去吧！另外注意一下有没有什么目击者之类的存在，没有实质进展的话就不需要再向我汇报了。”

　　对于现在的SRC，时雨并不想干涉，随他们发展；她只是一个冷酷无情的钱包，SRC需要钱的时候刷她的卡就行了。

　　对于时雨的反应，城户显得有些尴尬。

　　对此，已经算是老油条的SRC队长晓却是在答应了一声之后，拉着城户离开了时雨的办公室。

　　“队长，我为什么总感觉BOSS她对这次的宇宙电波并不是很感兴趣呢？”

　　城户一脸疑惑地问道。

　　所有SRC的成员都有一个疑问——作为投资者的凤凰寺财团以及凤凰寺时雨对于SRC的研究并没有表现得太过于上心，平时除了资金从来不克扣之外也完全不过问SRC的成果，即便是SRC研制出来的新型飞机等成果，也从来获得过来自这位凤凰寺财团掌权人的称赞。

　　对此，晓队长摇了摇头。

　　“BOSS她要负责的东西有很多——和防卫军扯皮、推动新的立法、财团在各行各业的发展，都需要她来过目，本就没有什么时间和精力关注我们这边的事业；我原本以为这次的宇宙射线在BOSS眼中会是比较重要的，因此才斗胆前来直接汇报，但是现在看来，她应该有自己的打算。”

　　这就是晓的回答。

　　当然，这纯粹是他思维迪化之后的产物，时雨就只是单纯的不想管而已，甚至于就连公司的大小事宜都是塞雷尼亚解决的。

　　时雨这项摸鱼，顺便带一带娃。

　　在SRC的人走后，时雨便是打了个响指，一旁的墙壁就像是突然消失了一样，显露出背后的场景是一个抗上去有些小资情调的客厅。

　　而在客厅沙发上，此时正坐着一个长得像是蝉一样的宇宙人。

　　新巴尔坦星人，这便是它的名字。

　　光以实力来说，新巴尔坦星人放在历代所有的巴尔坦星人当中也算是非常强大的存在了；除去时雨家的黑暗巴尔坦之外，新巴尔坦星人就算是奥系列当中最强的巴尔坦星人了。

　　自然，高斯的前传剧场版《日月第一击》就是讲述的新巴尔坦星人和高斯之间的故事。

　　而现在，本应该作为剧场版BOSS的新巴尔坦星人，此时正坐在时雨的办公室里测的客厅当中。

　　当然，不只是她，坐在这里的还有塔尔塔罗斯娘以及时焰。

　　“你想要的到底是什么？”

　　新巴尔坦星人有些疑惑。

　　她是看见的时雨刚才的行为的，而且她也能看出来，时雨并不是什么正常人。

　　不要说时雨，恐怕这整个凤凰寺大厦就没几个是正常人类。

　　一群非人的存在利用经济政治以及各种各样的手段控制了一个地球的国家，这让新巴尔坦星人思考了很多种可能性。

　　不排除这些家伙就是妄图侵占地球的存在的可能性。

　　对于时雨的目的，新巴尔坦星人并不感兴趣，她只关心巴尔坦星人的孩子们能否在地球上好好地生存下去。

　　巴尔坦星人因为曾经的经历而饱尝战争之苦，她不想再重蹈之前的覆辙了，她不喜欢战争，也不想再掀起战斗了。

　　在原著当中，新巴尔坦星人便是一而再再而三地原谅了人类的挑衅——第一次原谅了人类在她第一次现身的时候对她发起的攻击还释放了寻求和平的信号和视频、第二次因为摇篮曲而原谅了人类防卫军直接攻击废月方舟威胁到巴尔坦星人的孩子们而选择了沉睡、第三次因为被高斯击败而最终选择了自爆来为巴尔坦星人的孩子们博一条生路，也算是变相地原谅了人类对她的伤害。

　　别的不说，新巴尔坦星人绝对是一名可敬的战士。

　　对于新巴尔坦星人是如何揣测自己的，时雨并不打算了解，但是她也大概猜得出来。

　　“巴尔坦星人这一代的孩子全部出生自废月方舟，都是从抢夺星球的战乱、失去父母的伤痛之中走过来的，因此她们非常渴望和平。”

　　如此说着，时雨来到了新巴尔坦星人对面的位置上，将坐在那上面的小时焰抱在了怀中，随后缓缓坐下，看向了对面的新巴尔坦星人。

　　“相信我，身为掌控了这一个国家的人，我有能力、也非常乐意给巴尔坦的孩子们提供一个能够让她们快快乐乐地成长的环境；但是，为了营造这个环境，我有一些必须要打压的家伙。”

　　如此说着，时雨将手伸向了巴尔坦。

　　“向我献上你的忠诚，再帮助我演一场戏，我便是可以给你提供你和孩子们所需要的一切！”



高斯卷 : 第八章：时雨的本职工作是？

　　现在有一个问题，凤凰寺时雨的本职工作是什么？

　　也许，你会回答——战士。

　　的确，正如时雨天天挂在嘴边的“我只是个战士，没有他们那样的脑子”；先不提这话是不是在鞭尸某超人阿光，但是光论战士而言，无论是战斗的意志、为之奋战的目标、还是高超的武艺，时雨都毫无疑问是最优秀的战士。

　　也许，你也会回答——科学家。

　　就像“我只是个科学家，没有他们那样的力量”一样，“我只是个战士，没有他们那样的脑子”其后半句也是完全可以当做屁话，脑子里面装载着无数科技文明的黑科技，自己还有着极强的科研天赋的时雨绝对当得上科学家之名。

　　也许，你还会回答——商人。

　　虽然依靠的是一些不讲武德的作弊手段——譬如寄生、譬如直接用掀桌子等神头鬼脸的方法；但是时雨一手创建能将整个日本掌控在手中、在迪戴宇宙能影响全球局势的凤凰寺财团也是不争的事实；或许她在商业上的成就无法复制，但是不可否认的是她确实是一名成功的商人。

　　当然，还有许许多多的回答——譬如女王、政客、教师、母亲、巫女、预言家等等等等……

　　在丰富的人生经历当中，凤凰寺时雨有着多种多样的身份，每一样都可以说是她的本职工作。

　　但是，就时雨自己看来，她自己最擅长的果然还是演员。

　　不，或者说是和演戏相关的，她都非常在行。

　　无论是导演、还是剧本、亦或者是演员，时雨都能手到擒来并合理处理，即便是出现一些剧本外的意外情况也能迅速调整加以应对。

　　而现在，时雨便是同时扮演着导演、编剧、主演的三重身份。

　　而演戏的目的，这是为了让人类明白。

　　“和平有时候并不是那么遥远。”

　　如此说着，时雨站在自己办公室的玻璃窗变，看向了天空中。

　　在天空之中，一个像是有着缺口的月亮一般的飞船出现在了地球上空。

　　废月方舟，巴尔坦星人在宇宙之间流浪的时候所乘坐的飞船。

　　“地球的各位原住民们，无意冒犯；我们是巴尔坦星人，因为母星的毁灭而在宇宙当中游荡，目前有在地球定居的打算。”

　　“我们没有敌意，我们只想拥有居住在这颗星球上的权利，其他的生活物资都可以让我们自己依靠劳动换取合理的资源；当然，如果地球没有我们的位置，我们也可以离开。”

　　蝉一样的新巴尔坦星人的脸出现在了地球的街道大屏幕上，她的语言也被翻译成为了各种各样的地球语言。

　　这一番话是时雨早就设计好的台词——或者说台本。

　　这番话可以说是比较得体，在外交姿态上也是将自己放得比较低的一种说辞了，很明显是没有想要开战的想法的。

　　但是，这样一来也会有些问题——某些觉得自己高高在上的家伙，会因为对方的这种态度而觉得对方是软柿子。

　　既然觉得对方是软柿子，那自然也是不会给一丁点面子的，更妄论听你说话？

　　完全没有超出时雨的预料，在巴尔坦星人的公告发出没多久之后，防卫军就在没有得到议会许可的情况下发动战机冲向了废月方舟，在废月方舟的表面展开了狂轰滥炸。

　　“有的时候我很不理解，为什么那样弱小的人类胆敢在对地外文明的情况下这么的激进。”

　　塔尔塔罗斯娘站在了时雨旁边，如此看向了天空之中的绽放着火花的废月方舟。

　　“因为他们在一颗星球的生物链顶端站得太久了，久到了让他们甚至于忘记了，他们能站在这个位置上是依靠着什么。”

　　时雨缓缓地回到了自己的座位上，将坐在老板椅上试图装作自己很成熟的时焰给抱在了怀中，引发了自己女儿的不满。

　　“不要把我当小孩子！我已经长大了！”

　　时焰嘟着嘴，试图从自己老妈的怀抱当中挣脱，但是却只能像一个洋娃娃一般被时雨抱在怀中玩弄。

　　曾经的时雨也很不明白，为什么高斯世界的防卫军能傻到那种程度。

　　时雨并不讨厌暴力，因为暴力在很多时候是能够是解决问题的最简单的方法，但是很明显，暴力并不是最好的方法。

　　能不用暴力解决的问题，时雨也一般不会用暴力。

　　不只是时雨，一般的国家，只要不是对方率先进行挑衅之外，一般都是谈判先行讲道理，道理讲不通再讲物理。

　　但是高斯世界的防卫军不一样，这群丘八玩意就跟脑子里面长了激光炮一样天天除了“干掉！”就是“消灭！”，打着“所有会威胁人类的存在都应该消灭！”的旗号到处瞎几把乱放炮。

　　你说这帮人真要是为了人类好心办坏事？那不搞清楚对面的实际情况贸然出击是个什么情况？这不是随意给人类树敌？

　　还有诸如什么明明已经安慰下来的巴尔坦星人和利多利阿斯被他们贸然攻击最后引发了战斗、什么带有抗体的怪兽被他们杀死……

　　如果说迪戴宇宙的权藤是以“保护人类”的好心，但是因为过于愚蠢和激进而办了坏事；那高斯当中的防卫军与其说是在“为人类的发展清除威胁”，倒不如这些家伙只是打着“为了人类的发展而努力”的名号去施展自己的暴力罢了。

　　但是在真正来到了高斯宇宙的地球，真正接触了这些防卫军，时雨才明白。

　　“日本二战后军国主义的残渣在美国霸权主义的扶植之下所诞生的畜牲罢了。”

　　这便是最终的答案。

　　这也是为什么时雨当初理发将二战战犯的牌位从靖国神社剔除的时候防卫军会激烈反对的原因——因为那些早已入土的垃圾实际上就是现在防卫军的前辈。

　　这些家伙无一不像他们的先辈那样随时渴望着通过战争、民族灭绝去实现他们的霸权；但是苦于现在受美帝国主义的控制，以及完全打不过现在的神州，所以只能通过这些方法来宣泄他们心中的兽性。

　　这是一群渴望战斗的野兽，根本连人都称不上。

　　而“所有对人类产生威胁的，我们都要清除”，这也不过是他们所喊的口号罢了。

　　他们只想宣泄暴力而已，除了战争，他们一无所有。

　　所以，他们当然不会渴望和平——因为一旦和平了，这些野兽将会没有丝毫用武之地了。

　　所以他们将目光转向了怪兽——无论是好的怪兽、还是坏的怪兽、亦或者是宇宙人……

　　地球会怎样，他们一点都不在乎；人类会怎样，他们同样不在乎；他们所在乎的，仅仅只有战争，仅仅只有他们所能站上去的舞台。

　　和平的年代没有他们的位置，所以这些野兽才会渴望战争。

　　“我的世界不需要这些家伙，但是作为小丑，他们还有存在的价值。”

　　这便是时雨的评价。

　　丑角在任何戏剧当中都不能缺少——虽然他们丑、他们低劣、他们恶心；但是他们的存在同样有教育意义。

　　至少，能当个反面教材。

　　就比如现在。

　　新巴尔坦星人高大的声音在废月之上站起，所有的防卫军战机在靠近它之后通通都被巴尔坦的龙虾钳子当中喷射出的高温射线消灭。

　　“那么……舞台以致，灯光就位；演员准备，大幕拉起！”

　　说到这里，时雨抬起手，清脆的响指预示着这一场戏剧的开幕。

　　“好戏……开演！”



高斯卷 : 第九章：武藏的思考

　　对于春野武藏来说，她此时的心情非常地复杂。

　　她错过了昨天晚上的月全食，但是却是在今天早上见到了她一直以来的精神偶像——奥特战士。

　　那名奥特战士名为高斯，是一名温和的战士；在自己帮助高斯将光带给她，让她恢复了力量之后，高斯便是给了她许下一个不过分的愿望的机会。

　　而梦想成为宇航员的春野武藏，她希望高斯实现的愿望是——和高斯一起在天空之中翱翔。

　　这愿望实现了，高斯确实是带着武藏在天空之中游览了整个小镇，随后再降落在地上。

　　而在降落在地上之后，高斯便是将一颗蓝宝石交给了武藏，留下了“我们终会再见”的约定之后，消失不见了。

　　对于武藏来说，这毫无疑问是非常开心的。

　　但是接下来发生的事情并不是那么的让人高兴。

　　武藏很开心地将自己的经历告诉了自己的父母，然而自家父母都以为她淋了一晚上雨没看到月全食然后人整迷糊了出现错觉了。

　　直到武藏说出了早上高斯带着她在天上飞的时候看到自家继父给院子里的花浇水的时候将水喷在了老大爷身上的事情的时候，武藏的父亲春野巡查部长才是发掘到不对劲。

　　“哟西！既然武藏坚信自己看到的才是真实的，那就去告诉大家吧！”

　　春野巡查部长就这么说了。

　　然后……

　　“武藏你是个骗子！”

　　“就是嘛！世界上怎么可能会有奥特曼！”

　　“那么大了还相信世界上有奥特曼啊！”

　　这样的话语让小武藏捏紧了拳头。

　　即便她脾气确实好，但是被这些家伙这么说也是非常生气的。

　　要她真是在撒谎也就算了，但是问题在于她说的这些都是事实，但是这些家伙却都不相信不说，还要来给她扣个撒谎的帽子。

　　扣帽子也就算了，毕竟她说的事情在小朋友们看来却是有些难以置信；但是那些借此机会踩一脚奥特曼想彰显自己成熟不屑于尔等屁民为伍的，即便是好脾气的武藏都想给他一拳糊脸上。

　　这时候的武藏只想起了她之前在电视上看那位凤凰寺财团的掌权人所说的那句话。

　　“无知一点都不可怕，但是把无知当做骄傲确实是一件非常可怕的事情。”

　　武藏就这样说了。

　　这话倒是把还站在讲台上的年轻老师——在身为人民教师的同时也是SRC现役组员的渡边纪阳子给吓了一跳。

　　这句话不就是自家BOSS——那位投资建立了SRC的凤凰寺财团领袖凤凰寺时雨小姐经常说的话吗？

　　时雨上一次说这话还是在推行怪兽和平保护法的时候被一个防卫军的将军怒斥“畜牲而能于人共鸣”的时候用来回怼的；在回怼完之后时雨马上就利用凤凰寺财团的怪兽语言翻译系统和最早进入凤凰寺怪兽自然保护科技园的利多利阿斯进行了一场现场对话。

　　在对话结束完了之后，渡边纪阳子还记得自家BOSS还一脸轻蔑地鄙视着那位据说是二战老兵的防卫军老将军来了一句“相比起能和我好好交流的利多利阿斯，你这种除了暴力什么都不知道、不懂得和平可贵的垃圾更像是畜生”；当场就将那位二战残留下来的老将军给活生生气死了。

　　当然，武藏的这句话并没有时雨那么独具震慑能力，甚至于还让那些不认同他观点的小孩愤怒了。

　　“你说什么！”

　　“可不是我说的，这句话是凤凰寺时雨小姐在电视频道上说的，你敢质疑这句话的正确性吗？”

　　武藏直视着那个愤怒的小孩——刚刚说“那么大了还相信世界上有奥特曼啊！”的人就是这小子。

　　只能说小孩子无论多么想装作成熟的样子，但是实际上也只是小孩子罢了；一提到凤凰寺时雨这个名字，那小孩顿时也只能敢怒不敢言了。

　　从中可以看出，武藏实际上也是一个聪明的孩子。

　　而渡边纪阳子剑孩子们已经吵完了，便是上前拉住了似乎还想乘胜追击的武藏。

　　要再不制止武藏的行为，等怼到对方完全哑口无言的时候那就会动手了。

　　“武藏同学相信奥特曼的存在吗？”

　　渡边纪阳子如此看向了武藏。

　　身为SRC的一员的她自然是从晓队长那里接到了“检查有没有目击者”的命令，而看武藏的这番表现，诉说如此详细且没有漏洞；看样子并不像是在胡编乱造。

　　所以，渡边纪阳子觉得武藏很有可能就是这次事件的目击者。

　　而就在渡边纪阳子还要继续问武藏一些问题的时候，天空之中的太阳却是被突然出现的废月方舟给遮蔽了。

　　然后就是巴尔坦的那一段听合理的外交致辞。

　　“坏了！防卫军那群疯子！”

　　渡边纪阳子一听到巴尔坦的那一段话之后就知道坏了。

　　在凤凰寺掌控了全日本的经济、政治以及部分军事力量之后，整个日本就演变成了防卫军和凤凰寺之间的对峙。

　　凤凰寺代表的是希望让现在逐渐扭曲的日本思想逐渐拐会正轨的和平主义；而防卫军这是由美国霸权所扶植的日本军国主义势力。

　　在了解到防卫军的本质之后，很多年轻人——包括渡边纪阳子也都认为防卫军是一群疯子，但是苦于有美帝国至于的支持，用常规方法很难将防卫军干掉。

　　好在凤凰寺虽然是和平主义势力，但是在该强势的时候一直非常的强势，因此从未吃过亏；但是无法否认的就是防卫军的疯子在遇到这种事情的时候也是相当的肆无忌惮。

　　果不其然，没过多久，一排战机就并排飞着冲向了废月方舟。

　　然后……

　　通过大屏幕上所显示的画面来看，显然防卫军的飞机是被淦碎了。

　　“这些疯子……真是有够离谱的！”

　　渡边纪阳子愤怒地跺了跺脚。

　　毫无疑问，这次的何谈计划被防卫军这么一搅合，很显然和谈的计划是泡汤了。

　　“同学们……”

　　刚想招呼同学们去避难，渡边纪阳子一对头却是发现教室里面已经没人了。

　　很显然，发生了这样的事情，这些小学生们都没有心思上学了，直接溜出了学校。

　　顺便一提，带头的是春野武藏……

　　在溜出了学校之后，武藏便是拿起了她裤兜里揣着的高斯送给她的礼物——那颗宛如蓝宝石一般的水晶。

　　此时的水晶正在一闪一闪地发着光。

　　“看！这就是高斯奥特曼的回应！”

　　这样说着，武藏带着同学们向着一个方向跑去；就在刚才，她似乎听到了高斯奥特曼的声音在让她想那边走。

　　而同样，被水晶闪烁的样子所震慑到了的孩子们对她之前的见到了高斯奥特曼的说法也是相信了一半，直接跟着武藏向着那个方向跑去。

　　而另一边，在淦碎了防卫军的战机之后，新巴尔坦星人巨大的身影也是向着地面上飞来，往着时雨所交给她的、防卫军的一处基地降落而去。

　　而在凤凰寺大厦的顶层办公室，时雨缓缓地将手中的蓝色宝石放在了自己面前，仔细地打量着。

　　“所以说，你这么做是为了什么？”

　　高斯的声音从蓝色宝石当中传来——很显然，时雨是在武藏没有察觉的情况下用一个被他动了手脚的赝品宝石换掉了高斯的高斯水晶。

　　“我在将和平的观念刻进人们的思想当中——我们的力量终究有限，所谓的维护和平也是在有限的地区，但是倘若将和平的思想刻在人们的脑海里面，那达成的和平将会持续永远。”

　　如此说着，时雨将高斯的水晶揣进了兜里，随后站起身。

　　“嘛……现在也算是到了我出场的时候了！”



高斯卷 : 第十章：此即为“教育”

　　巴尔坦星人降落在地面上的方向是防卫军在不远处的一个基地当中，而很巧合的是，蓝色水晶指挥春野武藏到来的地上，同样是这处防卫军基地的不远处天桥上，属于正好能看见对面的防卫军基地的距离。

　　而因为小武藏一路上边跑边喊着“高斯奥特曼”的缘故，后面还有一大群孩子跟着，导致有许多街上的人们都跟着她来到了这里。

　　然后当他们来到之力之后，所看见的便是巴尔坦星人正在摧毁着防卫军基地当中的一切。

　　现代的炮火和能撼动怪兽的导弹激光，对于巴尔坦星人巨大的身躯来说却是根本无法起到一丝有效的攻击作用；巴尔坦星人操纵着刀刃，从钳子当中喷射出火焰，将基地当中的一切都吞噬殆尽。

　　“这就是‘后果’，是做错了事情之后必须要承担的责任。”

　　时雨在无人的街道上不紧不慢地向前走着，她看着不远处被巴尔坦所摧毁的基地，如此说道。

　　而在她的身边，则是漂浮着一颗浅蓝色的水晶。

　　“你能确保里面没有无辜的人吗？”

　　高斯的声音从蓝色水晶当中发出，如此问道。

　　“无辜的人都被我挖了过来，在对外宣传的主要目标相同、待遇五倍于防卫军、社会地位更高的情况之下还能被防卫军招揽过去的，无一不是被军国主义洗脑的无可救药的家伙。”

　　时雨如此说道。

　　做一个假设，当你是一名想要在怪兽手中保护人类的志士，现在有凤凰寺财团和防卫军两个势力招揽人；凤凰寺财团支持保护人类并且活捉怪兽，而防卫军是所有怪兽不论好坏一律杀死；凤凰寺财团的薪水待遇是防卫军的五倍有余、并且在外界统一的普遍认知当中凤凰寺财团职员的身份更加受人尊敬；那么，在你自己脑子正常的情况下，你选择成为哪一方的人？

　　原著当中的SRC还没有发展起来，相对于防卫军只是一个小小的民间组织，自然更多的有志之士会选择成为防卫军战士；但是在现在这种情况下，只要不是真正认同防卫军的人类至上主义并坚信不疑的人，谁会加入防卫军？

　　“人类只有在亲眼见证了伤痛、明白了错误之后才能明白自己的问题并试着加以改正；但是要真正让他们明白自己的错误，最好的方式就是真正的让他们自食其果，尝到苦头。”

　　凤凰寺在日本扎根只有短短的十二年，而掌控日本更是才不到五年，这么短的时间要想通过教育来改变一个国家的人民根深蒂固的思想那是完全不可能的；也因此，时雨才会利用这种方法。

　　伤痛总是比说教更有教育意义。

　　“更何况，这里的伤痛只是割去了身体之上的部分腐肉而流淌出的鲜血罢了。”

　　让防卫军发疯去招惹巴尔坦，然后将被惹怒的巴尔坦对着防卫军一顿输出；既是将本就已经腐朽的“防卫军”给重创了，又是能让人类明白“一味的暴力与消灭并非是守护人类最好的方式”。

　　所谓双赢，那就是时雨赢两次。

　　当然，武藏、以及被武藏的大呼小叫召唤过来的人们自然是不会知道时雨的心思的；他们只是看着巴尔坦星人摧毁着防卫军的基地，着急地跳脚。

　　“武藏，你不是见过高斯奥特曼的吗？快让她出来拯救人类吧！”

　　巴尔坦星人轻描淡写地防卫军的基地摧枯拉朽一般地击溃，这也是打击到了人们的信心。

　　虽然凤凰寺财团的社会地位地位确实要比防卫军高不少，但是实际上在军事力量方面，人们还是普遍的觉得防卫军更强一些的。

　　但是现在，所谓军事力量最强的防卫军却是连像样的反抗都没有做出来便是被巴尔坦覆灭了一个基地，着毫无疑问是让人类感到绝望的。

　　以往的怪兽，都绝对做不到巴尔坦的这种程度。

　　也因此，他们将希望寄托于了武藏所见过的高斯奥特曼身上。

　　见到大家期待的目光，武藏也是看向了手中闪烁着蓝光的宝石。

　　“高斯奥特曼，人类需要你的保护；拜托了，请你现出身吧！”

　　她如此向着蓝宝石说道。

　　然而，蓝宝石却是并没有回应她的话语，反而连还在闪烁的蓝光都沉寂了下去。

　　看到这一幕，武藏有些难以理解。

　　为什么？为什么高斯奥特曼不回应她？

　　就在她不解的时候，一个声音却是突然从人群之外传来。

　　“高斯奥特曼可是慈爱的战士，她也是绝对不会去支持一场不正义的战争的。”

　　人群分开，从外走进来的则是身穿半黑半白的JK制服的少女。

　　“你是……早上那位姐姐！和高斯奥特曼谈话的那位姐姐！”

　　武藏仔细辨认了一下，最终是想起了独特的半黑半白的衣服。

　　而围观的众人却是在看到这少女的脸之后皆是瞪大了双眼，难以置信地向后退了一步。

　　无疑，这少女的脸出现在电视机上的频率比当今首相还要多；毫不夸张地说，着女孩就是日本实际的掌控者。

　　凤凰寺财团的领袖——凤凰寺时雨。

　　虽然看上去很年轻，而且看平时的穿着也是喜欢装嫩穿各种各样的JK制服，但实际上这个女人恐怕已经有三十多到四十岁的年纪了。

　　时雨倒是并没有理会众人的眼神，她只是缓缓地来到了武藏身边，拍了拍她的小脑袋。

　　“武藏……告诉我，这场战争，是谁挑起的？”

　　这场战争是谁挑起？是现在正在摧毁着防卫军基地的巴尔坦星人吗？

　　不，绝对不是；巴尔坦星人在来到地球的时候非常有礼貌地发表了自己的得体的外交宣言，并且说出了“如果地球没有我们的位置，我们也可以离开”，很显然，他们是带着诚意和友善来到地球的。

　　只需要一场友好的谈判，巴尔坦星人就会离去；当然也可能会定居在地球，甚至于没有要求特权。

　　那挑起战争的是谁呢？

　　毫无疑问，防卫军。

　　是防卫军在对方明明已经发布了友好的外交邀请之后还有盲目进攻的防卫军。

　　换句话说……

　　“巴尔坦，只是在自卫而已。”

　　在这种情况下，你能有合理的理由去阻止巴尔坦星人吗？

　　“高斯奥特曼是一位慈爱的战士，但这慈爱可不仅仅是针对人类的慈爱，她的慈爱是包容平等的；对人类如此，对巴尔坦星人亦是如此；你觉得，现在阻止巴尔坦，是正义的？还是不义的呢？”

　　如此说完，时雨便是抬起了头，看向了巴尔坦星人。

　　此时的巴尔坦星人已经摧毁了防卫军的基地，并且看架势是有想将进攻的目标转移到其他的建筑上的。

　　“喂！巴尔坦！我们来谈一谈，如何？”



高斯卷 : 第十一章：另一种解决问题的方法

　　时雨的话语无疑是让人们陷入了沉思。

　　她的语气很明显就传递了一个非常重要的讯息——高斯奥特曼是真的存在而并非是小女孩春野武藏的臆想。

　　毕竟，人撒谎总的有个理由；春野武藏撒谎说自己见到了奥特曼还有可能是一个有虚荣心的孩子为了哗众取宠争取他人的目光；但是时雨作为将日本一个国家掌握在手中的人，她撒这个谎又有什么意义？

　　因此，根据凤凰寺时雨的说法，加上武藏那一句“你是早上那位和高斯奥特曼谈话的那位姐姐”，基本就是直接将事实摆在了面前。

　　高斯奥特曼真实存在，而且不只是武藏，甚至于就连日本的实际掌控者——凤凰寺财团的掌权人凤凰寺时雨也见到过她并且和她交谈过。

　　这是时雨的话语所传递的一个信息。

　　而另一个信息嘛……

　　高斯奥特曼并不打算帮助人类对抗巴尔坦星人，因为这次完全是人类自找的；所以及即便是见过高斯奥特曼并且收到了她的礼物的武藏也是无法将她呼唤出来。

　　这样一来，人们便是开始恐慌起来的了。

　　巴尔坦星人的强大毋庸置疑，没有了高斯奥特曼这样传说中的战士，仅仅凭借人类的力量想打赢巴尔坦星人那是在开玩笑。

　　而就在人们恐惧巴尔坦的时候，时雨却是在这个时候出声了。

　　“喂！巴尔坦！我们来谈一谈，如何？”

　　她便是如此向着巴尔坦说道。

　　而巴尔坦星人很显然也是听到了时雨的声音，她转过身，看向了时雨。

　　此时的时雨身边除了武藏之外空无一人——在巴尔坦星人转过身来看向这边的时候，时雨身边的人都因为恐惧而向着一旁躲开了。

　　“还有什么可谈的？我们已经将诚意摆在了面前，是你们人类不接受；只需要你们的一句话，我们自己就会决定去留，但是你们却是选择了攻击。”

　　很显然，这就是时雨早就准备好的台词。

　　对于巴尔坦的话语，时雨也是笑着摇了摇头。

　　“我不知道你们巴尔坦星是个什么样的政治体制，但是你大概是不敢说从古至今所有的巴尔坦星人都像你一样讲道理爱好和平吧？”

　　这句话倒也不是作假——倒不如说，高斯宇宙的巴尔坦星人也只有她和现在废月方舟里面的巴尔坦孩子们是主张和平的了。

　　那些不主张和平的？当然都在无尽的战争当中死去了。

　　“你的意思是？”

　　巴尔坦星人顿了顿，也是略有感触地看向了时雨。

　　“刚刚攻击你们的方舟的便是我们人类当中的一部分没有脑子的家伙，就和你们巴尔坦星人当中可能曾经出现过的战争疯子一样，这帮人也是渴望战争的疯子；但是还请不要因为这些战争疯子的存在就觉得我们人类不是一个友好的种族，就谈判而言，我还是很希望和谈的。”

　　如此说着，时雨也是抬头看了看巴尔坦星人。

　　在听到了这样的话语之后，巴尔坦星人也是缩小了自己的身体，变成了等身大小的巴尔坦星人。

　　“你想怎么谈？”

　　她来到了时雨的身边，如此看向她。

　　一旁的武藏有些害怕地看着巴尔坦星人。

　　说实话，巴尔坦星人本就属于宇宙人当中长得比较瘆人的那种，而新巴尔坦星人相比较与原本的巴尔坦星人还要更增添了一份狰狞在其中，对于武藏来说确实是非常可怕的。

　　图片:"新巴尔坦星人",位置:"Images/1629715163-100225480-107591891.jpg"

　　但是或许是因为被时雨的情绪所感染的关于武藏也还是抬起头看向了巴尔坦。

　　“告诉我你们的方舟当中有多少人口，我来准备物资和居住地；目前来说可以不用你们通过劳动来换取生活物资，但是你必须在必要的时候参与我们的一些防卫战斗——想必以你的实力是能够很轻松地帮助我们压制并抓捕怪兽的吧？”

　　如此说着，时雨看向了巴尔坦星人。

　　“到了地球就要遵守地球的法律法规，一些细节的条款我们到时候经过详细的谈论之后，可以对你们巴尔坦星人专门制定一些法律条文，但是现在的刑法是必须要遵守的，没问题吧？”

　　别说这本就是时雨导演的一出戏，就是真的谈判谈成这样，巴尔坦星人也是非常高兴了。

　　“希望你说话算数。”

　　如此说着，巴尔坦星人转过了身，准备飞到天上的废月方舟去和巴尔坦星的孩子们说一下在新家园的注意事项。

　　“另外，如果有什么主动挑衅你们，你们也可以进行合理的回击；有想欺负你们的就打回去，有想要伤害你们生命的譬如那群战争疯子也是完全可以进行今天这样的回击的；但是请一定注意不要自卫过度。”

　　时雨如此告诫着巴尔坦星人，而巴尔坦星人也是点了点头之后便是向着天空之上的废月方舟飞去了。

　　看着这一切，时雨也是低下头，看向了武藏。

　　“看，并不是所有的事情都只能用战斗来解决不是吗？”

　　如此抚摸着武藏的脑袋，时雨笑着说道。

　　“如果你依然尊敬并喜欢着高斯奥特曼，牢记着与她的约定，那就应该分清楚，什么时候是能战斗的，什么时候是应该战斗、并且绝不后退的时候；而什么时候是不能用战斗的方式来解决的。”

　　小武藏若有所思地看着时雨，而四周的人们也是在思考着她的话语到底是什么意思。

　　在二战之后，受冷战与各种这样的国与国之间的争锋的戾气的影响，无论是现实中还是网络上的人们在日常的生活当中都是不自觉地就带上了一丝戾气；思考问题也是很容易走极端。

　　也就是俗称的二极管。

　　而时雨所提供的，便是在及短的方法之外还有着比较温和的解决方式。

　　能用更加温和的方式的解决问题，那为什么不用？

　　正常人会在评论区随便看到一个人在正儿八经地谈原生一周年周年庆福利较少的问题的时候直接上去跟人对线骂对方猴吗？

　　显然是不可能的对吧？

　　但是，时雨最后的那一句话，也是在告诫着人们——“独立思考，分辨清楚什么时候该用温和的手法而什么时候能用极端的方式”。

　　“暴力是一种不得已的直接手段，不要在不该使用暴力的时候随便使用暴力，也别在该使用暴力维护自己保护自己该保护的人的时候犹犹豫豫；勇气和智慧缺一不可。”

　　说到这里，时雨揉了揉武藏的头。

　　“只要坚信这写东西并恪守它，你会再次见到高斯奥特曼的。”

　　如此说完，时雨便是转身离去了。

　　——————

　　我姑且以小人之心度君子之腹地猜测一下，估计有人看到这里可能会说时雨自己不是最喜欢用简单粗暴的暴力手段解决问题吗？有什么有资格去教育武藏和人类不要使用暴力。

　　我文中表达的时雨那句话说的很清楚——“不要在不该使用暴力的时候随便使用暴力，也别在该使用暴力维护自己保护自己该保护的人的时候犹犹豫豫”；换句话说就是分清楚使用暴力的时机和事件；举个例子就是不要在评论区看到在谈一周年福利少的问题就给人扣猴的帽子乱骂，但是在真正看见阴阳怪气分化玩家的猴的时候也不要沉默。

　　我想要表达的就是这个意思。

　　想着能忍着我连篇的错别字和糟糕的文笔看到这里的朋友们应该也是能理解我要表达的意思的，但是前段时间那个断章取义曲解我涵义的是真的给我整麻了，时雨给时光时夜剔除艾勃隆细胞能被曲解成“把让自己女儿诞生了意识的细胞剔除”这是什么阅读理解能力？



高斯卷 : 第十二章：消除隔阂的最好方式是？

　　巴尔坦的事情和平的解决了。

　　凤凰寺财团规划出了一块空地，依照巴尔坦星人所提供的技术在短时间内便是修筑了一座极具巴尔坦星风格的巴尔坦城。

　　据说巴尔坦星的孩子们高兴坏了。

　　而作为目前唯一的成年巴尔坦星人——新巴尔坦星人也是加入了凤凰寺财团所投资的组织SRC，成为了SRC的一名成员。

　　“SRC的最初理念不就是和外星智慧生命体以及怪兽和平相处吗？有着这样理念的组织怎么能没有一名宇宙人成员呢？”

　　当时迎着晓队长、渡边纪阳子等人难以置信的目光，时雨就是这么说的。

　　所幸，初代的SRC成员们虽然思想和理念上相较于八年后的EYES青年精英队成员来说都有着一定的局限性，但是他们也都是怀揣着“和外星智慧生命体以及怪兽和平相处”的梦想的，对于这方面的接受能力还是比较高。

　　这边巴尔坦星人逐步地在凤凰寺时雨的领导下在地球安定下来，另一边，防卫军也开始了经典的发病。

　　“巴尔坦星人摧毁了我们的军事基地！我们需要一个说法！交出巴尔坦星人！”

　　国会会议上，防卫军的代表就是这样对时雨怒吼道。

　　对此，时雨只能说……

　　“你几把谁啊？”

　　并不是心里的吐槽，而是时雨就是这么直接骂出来了。

　　暴力不能解决所有问题，但是很显然，防卫军就是属于那种能用、而且只能用暴力去解决的问题。

　　这一群军国主义的垃圾因为受美国霸权思维的影响，也是有着很多荒谬的双标理论；这一次就是这样——只字不提自己先攻击了巴尔坦星人的废月方舟，光提自己被摧毁的军事基地；典型的我可以打你，但是你不能打回来。

　　只要更这群人讲道理反驳他这荒谬的理论，马上就能是一句“你勾结地外生命体，你是人类的叛徒！”。

　　嗯，就是时雨当年在盖亚世界玩剩下的东西。

　　秀才遇到兵，有理说不清；这是一句神州的老话，也因此，真正遇到那群不讲道理的烂丘八的时候最好的办法就是直接用比他还横的态度将他压下去。

　　“老娘还没追究你们防卫军在没有指令的情况下贸然出手招惹无法战胜的强敌，你现在还有脸诘问我？”

　　一巴掌将面前的会议长桌打裂开了一个口子，时雨整个人直接站了起来，目露凶光地盯着防卫军的代表，那样子就像是择人而噬的凶兽一般。

　　“你要打架，行啊！打得过吗？自己主动出手被淦碎了要我来帮你们这群沙口擦屁股，完了现在还想找我麻烦？你当你是什么东西？你信不信老娘今天就让你们防卫军除名？”

　　无论是气势还是说话的方式，时雨的表现只能说是比怪兽还像是怪兽。

　　“你……”

　　防卫军的代表刚想说话，却是直接被时雨不讲道理地打断了。

　　“你什么你？还敢用手指着我？你知道我是谁？你算什么东西？回去告诉你们那边那些将领，想要我交出巴尔坦星人？可以，让他们派兵过来！只要能打下我的凤凰寺大厦，我把巴尔坦星人双手奉上；做不到，那就给我有多远滚多远！你们防卫军到现在还没有除名那都是我的仁慈，不要不识好歹！”

　　如此说完，时雨转身就走了。

　　而那位被时雨的气势吓了个半死的防卫军代表也是欲哭无泪。

　　他的职位是真的不够代表防卫军参加国会会议的，但实在是防卫军那几个大佬都不敢过来。

　　来国会会议？防卫军当中最德高望重的老将军就是在国会会议上被凤凰寺时雨气死的。

　　而且最关键的是国会会议的本质就是防卫军和凤凰寺两拨人吵架，而凤凰寺的人吵着吵着就喜欢扔杯子，关键在于这些人的杯子都是陶瓷的，打脑袋上青痛不说还马上就碎了，根本无法被他们捡起来反击回去；而防卫军的人的杯子每次都是纸杯，毫无杀伤力；基本每次会议开完这几个防卫军大佬都是鼻青脸肿地走的，久而久之那些大佬就不来了。

　　自然，国会上面要挟凤凰寺时雨只是为了恶心她而已，防卫军根本不在意他们能在时雨的地盘把时雨怎么样。

　　他们有着从他们的美国爸爸那里学来的更为卑劣的手段。

　　就在巴尔坦事件之后，关于怀疑巴尔坦星人的阴谋论便是渐渐在民众当中传播开来，虽然目前看来这种言论是在被凤凰寺派的“就巴尔坦星人的战斗力她要有什么图谋的直接干不就行了？防卫军那些废物还拦得住她吗？”的言论压得死死的，但是也是有着自成一派的套路了。

　　“还真是挺像……”

　　就连时雨也是不禁这样感慨道。

　　现在的社会风气就和时雨穿越之前世界的网络风气一样——浮躁、自以为是，关于巴尔坦星人的讨论实际上就和“原神抄袭塞尔达”是一样的道理，明明只是一句“既然抄袭了你任爹东半球最强法务部为什么不告米忽悠一个连法务都没有的公司”就能将其反驳的完全站不住脚的荒谬言论，但是在有心人的推动之下还是能引发一群不明真相的人的口诛笔伐。

　　嗯，我就是在暗示某开曼群岛公司。

　　而现在的防卫军搞这些小动作也是这样的道理。

　　能怎么说？

　　“只能说，社会风气的浮躁导致人心的转变吧！等什么时候社会风气能到达‘夜不闭户，路不拾遗’的阶段，这些阴谋论自然也会不攻自破了。”

　　如此说着，时雨无奈地将怀中的时焰放了下来。

　　没办法，时焰已经在抱着时雨的手啃了。

　　孩子长大了，心智成熟了，自然也不喜欢自己妈妈把自己当小孩看了，对于时雨这像是抱孩子一样的动作自然也是从一开始的喜欢变成了现在的逆反了。

　　只是很可惜，身体一直没长导致时雨一直无法将时焰当做是时光时夜那样能独当一面的成熟女儿来看待。

　　“社会风气想要扭转可不是一朝一夕的事情，而巴尔坦星的孩子们所需要的的良好风评和平等的环境可是急需的呀！”

　　塔尔塔罗斯娘依靠在时雨办公室的墙壁上，如此看向了她。

　　“怎么说？我不相信你会被动地等待着社会风气的改变。”

　　对此，时雨缓缓地站起了身，透过办公室巨大透明的玻璃墙看着下方的城市。

　　“一切不存在的阴谋论起源与隔阂，而一切隔阂起源与社会风气；既然作为源头的社会风气没有那么好扭转，那何尝不试一下直接消除隔阂呢？”

　　如此说着，时雨拿出了一张背面刻画着六个怪兽花纹的金色卡片。

　　“而消除隔阂的最好办法……那就是并肩作战啊！”



高斯卷 : 第十三章：六帝王与巴罗萨星人

　　“各位同学们，你们对于巴尔坦星人怎么看呢？”

　　小学，渡边纪阳子如此问着自己的学生们。

　　她很想看一看，看一看她的学生们对于巴尔坦星人的想法。

　　特别……是春野武藏。

　　自家老板——那个冻龄老太婆凤凰寺时雨的出现和承认无疑是坐实了武藏的话语，那么她见过高斯奥特曼，并且立下了约定、对方还赠与了礼物这样的事情那就不会是撒谎了。

　　能被高斯奥特曼承认的孩子，渡边纪阳子很像看一看她的思维。

　　而武藏，此时却还是在思考着时雨的话。

　　“如果你依然尊敬并喜欢着高斯奥特曼，牢记着与她的约定，那就应该分清楚，什么时候是能战斗的，什么时候是应该战斗、并且绝不后退的时候；而什么时候是不能用战斗的方式来解决的。”

　　什么时候是能战斗的，什么时候是应该战斗、并且绝不后退的时候？

　　什么时候又是不能用战斗的方式来解决的时候？

　　武藏思考着这样的问题。

　　当渡边纪阳子问到她的时候，她才是从这思考当中回过神来。

　　你们对于巴尔坦星人怎么看？这种问题实在是没有什么需要思考的。

　　“巴尔坦星人……或者说所有带有友善目的来到地球的宇宙人，我都想和她们成为朋友。”

　　这就是她的看法。

　　时雨说的话一直被她记在心头的——“高斯奥特曼可是慈爱的战士，她也是绝对不会去支持一场不正义的战争的。”

　　什么样的战争是正义的？什么样的战争是不正义的？武藏不知道。

　　在她看来，战争没有正邪之分，无论是战争的哪一方，都是在夺走对方的生命。

　　但是……战争又真的是没有正邪之分的吗？那些家园被入侵之后奋起反抗的人，他们的努力作战又是为了什么？

　　时雨的一个问题连带着许多的逻辑和矛盾，思考这些东西对于现在的小武藏来说还是太早了。

　　但是她不喜欢战争，所以她更希望能和宇宙人们和平相处。

　　这就是她的回答。

　　对此，渡边纪阳子点了点头。

　　武藏的回答可以说是回答到了她的心坎之上。

　　她刚想再说什么，但是一场突如其来的震动却是差点让她站立不稳跌倒在地上。

　　“发生了什么！”

　　渡边纪阳子抬头看向了窗外——无尽的阴云笼罩了原本晴朗无比的天空，而在云测当中酝酿的雷暴带着无穷无尽的压迫感。

　　就像是神樱大祓、踏鞴物语、远吕羽氏遗事三个任务完成之前的稻妻一般，给人的感觉只有压抑和恐怖。

　　身为SRC成员的渡边纪阳子赶紧离开了教室，而班上几位以武藏为首的好奇的学生也是在这个时候离开了自己的作为，跟着渡边纪阳子一起来到了教室外面。

　　然后，他们就看见了，无数的雷云在空中汇聚扭曲成为一个巨大的漩涡，随即一道雷霆劈下，落在了市郊的某个地方。

　　据渡边纪阳子所知，那是防卫军的另一个基地。

　　雷霆摧毁了防卫军基地的建筑，将众多防御设施炸成了碎片，随后，在雷霆之中现出了一头可怕的巨兽的身影。

　　就像是传说当中的奇美拉一般，这头怪兽的身体之上有着完全不同的怪兽的痕迹和六个脑袋；其主要的头以及面部是一头宛如形似蜥蜴又像是恐龙一般的帅气面部，而在这张脸的上方，则是一个像是鸟一般的有着尖尖的喙的头，像是兜帽一般盖在恐龙脑袋的上方；其左右手分别是一个带着嘲讽笑意的大眼珠子和一个巨大的螃蟹钳子；而在其腰部，则是一左一右贴在一起的两张脸，一个像是传说中长着羊角的恶魔，另一个则是头顶长着巨大的角的怪兽。

　　很显然这只怪兽就像是六头怪兽拼合在一起之后的缝合怪兽。

　　而最让人感到恐惧的是，这六头怪兽的六个脑袋皆是在同一时间发出了不同的叫声。

　　“那是……什么东西啊！”

　　渡边纪阳子看着那缝合怪可怕的姿态，惊讶地长大了嘴巴。

　　你能想象吗？一头每个部位都是不同的怪兽缝合在一起的奇美拉式缝合怪，它的每一个部分甚至与都还有独立的生命特征。

　　对于正常的人类来说，这种完全冲击了她的生物观念的存在简直就是足以引发生理不适的东西。

　　“事实上，我也不知道这玩意为什么表现得会这么夸张。”

　　藏身于怪兽体内某神秘小黑屋当中的时雨看着外界的表现，无奈地摇了摇头。

　　这头六合一的怪兽，便是她之前在盖亚世界依靠最优秀的素材融合而成的五帝王升格怪兽——六帝王（赛克斯王）。

　　吞噬了大量熔岩与索菲亚球体而进化而成的红莲哥尔赞、经历了大量的灭族战争之后获得了历战进化的钢翼美尔巴、冰火双修能与当年的戴拿同归于尽的最强雷丘巴斯、融合了魔头鬼十郎的百年咒力的异类加恩Q、经过虫洞能量与根源性破灭招来体强化的原本就站在星球生物链顶点的超戈布与超巴茨斯；这六头只是单体就不输给最低配五帝王的强大怪兽最终造就了这头足以担当得起一部新生代TV的最终BOSS的超级怪兽。

　　在六帝王的体内，怪兽的力量活性得到了强大的增幅，作为摆设的除哥尔赞之外的其他几个脑袋也都获得了活性——这也是为什么现在的六帝王每个部位的脑袋都能分别发出咆哮声的缘故。

　　而这也便是时雨为人类和巴尔坦星人准备的敌人。

　　消除隔阂的最好方式是是沟通，而阻碍沟通的却是猜忌。

　　猜忌这种东西无处不在，只要相互存在着猜忌，即便是同一阵营里面的人都无法做到好好沟通。

　　想要真正让人与人、人与宇宙人之间放下猜忌，并肩作战就是最好的办法。

　　明明奥特曼也是身份不明、物种不明巨大生物，为什么原著中人类能够接受奥特曼但是在现在却无法接受巴尔坦呢？

　　因为奥特曼是以保护人类的守护神降临的，也因此；人类对于和他们处于统一战线的奥特曼有着天然的信任；即便是奥特曼后续的一些行为让人们与光之巨人产生了矛盾，但也能最终化解。

　　那么，为什么巴尔坦不能成为另一种形式上的奥特曼呢？

　　外部压力会让内部矛盾和猜忌暂且得到解决，而在共同抗敌的时候，就是最能让大家敞开心看到对方最真实的想法的时候。

　　也因此，时雨为这次的改变选择了一个能让人类、巴尔坦星人、甚至是高斯奥特曼一起共同抗击的敌人。

　　六帝王，以及……

　　“嘿！各位地球人们好呀！自我介绍一下，我是宇宙星贼巴罗萨星人，听说你们地球有着不少的宝物，而且是一个热情好客的星球，会对外来的宇宙人朋友非常的友善……那么为了向我体现你们的友善，麻烦将这你们地球的宝物都献给我吧！”

　　在地球的各个大屏幕上，出现了一个长着猫耳朵蚊香脸的女性宇宙人；她用着欢快的语气向着人们宣告着可怕的事实。

　　“不要让我亲自去取哦！这具六帝王可是从切布尔星夺得的最强的生物兵器，如果要让我亲自来拿的话……那来的可就不是我，而是这头能将地球直接摧毁的生物兵器了哟！”

　　“那么……各位热情好客的友好地球人们哟！向我好好地展示你们的友善吧！”

　　“二十四小时之内，我要见到所有地球的宝物哟！”

　　——————

　　ps：女性巴罗萨是时雨假扮的，并不是真的带了只巴罗萨娘



高斯卷 : 第十四章：难以战胜的强大敌人

　　在巴罗萨人发表的那样嚣张的宣言之后，六帝王便是停止了自己的行动；看样子就如她在发言当中所说，她会给地球然二十四个小时的时间。

　　凤凰寺财团在这个时候也是立刻组织疏散六帝王降临地点周围的居民。

　　而与此同时，SRC自然也是立刻集结。

　　“巴尔坦，你知道巴罗萨星人吗？”

　　集结之后，晓队长自然是看向了SRC的新成员——穿着SRC队服的巴尔坦星人。

　　同为宇宙人，晓队长自然绝对巴尔坦可能知道巴罗萨星人的一些情报。

　　没有出乎他的意料，巴尔坦星人在坐下之后便是开口讲述起了和巴罗萨星人相关的事情。

　　“巴罗萨星人是宇宙星贼，其星球的企业文化就是侵略各种各样的星球，抢夺各种各样的武器和宝物——每一位巴罗萨星人都是武器大师，而不同的巴罗萨星人也拥有一些不一样的能力，是一种非常麻烦的宇宙人。”

　　巴尔坦星人如此说着。

　　“没能力去侵略其他星球抢夺武器的巴罗萨星人根本活不到成年；也因此，只要是成年的巴罗萨星人手中都绝对有着不止一样拥有特殊能力的其他宇宙人的武器，这些家伙武器大师的天赋又让他们能够熟练运用所有武器；而就是因为不知道一个巴罗萨星人拥有怎样的武器，所以也非常不好应对他们。”

　　“是这样啊……那也确实不太好办，那个六帝王，你知道是什么东西吗？”

　　了解了巴罗萨星人的情况之后，晓队长又将问题转向了六帝王。

　　“齐布尔星人是一群科研疯子，这些家伙喜欢研究怪兽基因融合；据我所知他们曾经研究出来过一种强大的生物兵器——五帝王；而这六帝王大概是他们最新研制出来的产品。”

　　如此说着，巴尔坦星人的目光有些凝重。

　　“普通的五帝王我大概是能战而胜之，但是稍微精锐一点的五帝王就有着与我相匹敌的力量；至于这六帝王，我估算不出实力，但是绝对比我强。”

　　“当然，五帝王的各项情报我可以告诉大家，但是一定不要被这些情报局限，六帝王只会比五帝王更强。”

　　听完了巴尔坦的话之后，晓队长皱起了眉头。

　　很显然，巴尔坦星人的新报依旧有限，巴罗萨星人和六帝王的具体实力和能力依旧是个迷。

　　“不需要担心，防卫军那些战争疯子会去帮助我么试探那只怪兽以及巴罗萨星人的能力和实力的。”

　　指挥室的门突然打开，塔尔塔罗斯娘走了进来，如此说道。

　　SRC的队员们都很惊讶，但也是立刻站起来向塔尔塔罗斯娘行礼。

　　身为时雨的秘书，塔尔塔罗斯娘的样子SRC的成员们自然是并不陌生——在时雨不再的时候，塔尔塔罗斯娘就是凤凰寺的最高管理者。

　　晓队长自然也是站起来了。

　　塔尔塔罗斯娘只是轻轻地挥了挥手，示意他们坐下，随后才是看向了面前大屏幕上显示的六帝王的画面。

　　完全不出时雨所料，防卫军对巴尔坦星人那般的和平谈判需求都是一副直接开战的样子，更何况是巴罗萨星人的这种完完全全的嚣张发言。

　　在集结了无数的装甲部队和空中部队之后，防卫军包围了六帝王。

　　对此，时雨一点都不觉得意外。

　　“只能说，疯子果然就是疯子；既是看不懂战略的重要性，也看不明白实力的差距。”

　　对于这种明确的可以打击防卫军的情况，时雨自然是乐意见得。

　　战机的导弹、地面装甲部队的火炮、士兵的枪击、远处基地射来的顶点打击导弹……枪林弹雨覆盖了天空，击中落向六帝王的身体。

　　但是……

　　“呀嘞呀嘞，看样子人类并不像你们自己所宣传的那么友好嘛！”

　　巴罗萨星人的声音响起；下一秒，六帝王抬起了自己的左手。

　　以加恩Q的大眼珠子为中心，一个巨大的暗紫色螺旋风暴迅速形成，将涌向自己的所有枪林弹雨全部吸收殆尽。

　　“多谢款待！”

　　如此说着，时雨抬起了右腿，随后重重地踏下。

　　六帝王的右腿是属于超巴茨斯的部分，伴随着时雨这重重地一踏，无尽的雷霆自她脚下爆发开来，将地面上的装甲部队以及军队在一瞬间摧毁殆尽。

　　而与此同时，时雨也是有抬起了左手，对准了天空。

　　“你们自己的东西，还是还给你们比较好！”

　　刚刚被加恩Q的大眼珠子吞噬的枪林弹雨这一次又是自加恩Q的眼球之中喷射而出，打向了天空中的每一架战机。

　　在如此密集的弹幕之下，没有一架战机得以幸存，全部被击坠摧毁。

　　“这次就当是一次警告吧！我的脾气很好，但是别指望我会给你们第二次机会，再有下一次的话，我不介意毁灭地球的文明然后自己慢慢找我想要的东西。”

　　巴罗萨星人的话语再次响起，随后六帝王便是再一次归于了沉寂。

　　而在SRC的指挥室当中，所有人都是皱起了眉头。

　　“怎么说？各位？有分析出来什么东西吗？”

　　塔尔塔罗斯娘扫视了一群，看向了SRC的各位。

　　对此，晓队长等人也是很无奈——他们一群人就晓队长一个科班出身，其他人全部都是业余，这能怎么分析？啥都分析不出来。

　　这种时候，也只能让巴尔坦来C了。

　　“根据攻击方式加上能量反应来看，这只六帝王相较于五帝王多出来的那一个部件应该是宇宙雷兽超巴茨斯。”

　　如此说着，巴尔坦星人站了起来。

　　“目前我大概是能推算出她的战斗能力和各种部件的功能攻击效果，虽然依然不是她的对手，但是我想应该是能限制住她。”

　　对此，塔尔塔罗斯娘点了点头。

　　“三十分钟准备时间，在准备好了之后就出击；由巴尔坦星人作为主力，你们其他人驾驶泰克雷霆进行辅助支援。”

　　如此说着，塔尔塔罗斯拍了拍巴尔坦的肩膀。

　　“放松，接下来的战斗也算是巴尔坦星人在地球安家的最后一步了，倘若你奋战的姿态被人们所传颂，想必那些不好的言论也是能够在顷刻之间化解的。”

　　如此说完，塔尔塔罗斯便是离开了SRC的办公室。

　　而巴尔坦星人，也是在塔尔塔罗斯离开之后点了点头。

　　“我会努力，去给孩子们争取在地球的未来的！”



高斯卷 : 第十五章：武藏的勇气

　　在防卫军的军队被六帝王在举手投足之间全部摧毁之后，防卫军方面便是陷入了沉默。

　　很显然，六帝王并不是普通的怪兽——并不是平时出现的那些，他们可以随意拿捏的存在。

　　也许是欺负普通的野生怪兽让他们逐渐地变得傲慢了起来——这傲慢蒙蔽了他们的双眼，让他们觉得自己是强者，而怪兽却是要在凤凰寺财团的庇佑下才能被他们容许生存的弱者。

　　也正是因为如此，这些战争疯子才会无论对方是什么都敢直接上前开战。

　　而现在，很显然，六帝王的可怕直接打碎了他们的傲慢，将事实摆在了他们的面前。

　　而事实就是——他们只是一群欺软怕硬的废物。

　　不出所料，防卫军萎了——指望这群只知道欺负弱小怪兽、面对强敌瞬间哑炮的垃圾去守护地球，还不如指望六帝王因为基因不兼容直接自我解体来得实在。

　　既然防卫军不可靠，那凤凰寺自然是需要在这种时候出面来赚取一波好感。

　　也因此，在防卫军败退哑火的半个小时之后，凤凰寺大厦旁的SRC基地当中升起了三个庞然大物。

　　其中两个，是看起来特别拥有科技感的战机。

　　这是泰克雷霆，是原汽车设计师城户依靠凤凰寺所提供的许多技术支持而开发的战机，虽然相较于原著当中EYES青年精英队的泰克雷霆战机，这两架泰克雷霆显得归于臃肿而且操作繁琐，但是也绝对是超越了防卫军的所有战机的新型战机了。

　　而被两架泰克雷霆夹在中间的，便是有着五十米身高的巴尔坦星人。

　　而大屏幕的广播之中，主持人也是将镜头对准了巴尔坦星人。

　　“这是巴尔坦星人以地球公民的身份参与的战斗，无论如何，至少现在，她是为地球而战的英雄！”

　　很显然，电视台是被凤凰寺的人收买了。

　　不，也不能说收买，毕竟日本的电视台百分之八十都是凤凰寺控股的。

　　在这样的宣传之下，绝大多数的人们也是转变了对巴尔坦星人的看法。

　　本就处于下风的“巴尔坦星人阴谋论”自然也是不攻自破了。

　　终于，巴尔坦星人来到了六帝王的面前，降落在了地上。

　　“哟！这不是巴尔坦星人吗？怎么几天不见混这么垃了？”

　　巴罗萨星人那略带嘲讽的声音传来，而六帝王的身上的眼睛也是在此时睁开，亮起了蓝色的幽光。

　　对于巴罗萨星人……或者说时雨的挑衅，巴尔坦星人直接无视掉了。

　　这本就是剧本里面计划好的台词。

　　“这颗星球是巴尔坦一族好不容易才寻找到的原意接纳我们的新家园，我不允许你伤害这颗星球，以及这颗星球上接纳了我们的人类！”

　　如此说着，巴尔坦星人抬起了自己的钳子，对准了六帝王。

　　“巴罗萨星人，离开这里！”

　　“离开？如果我说……不！你会怎样？”

　　如此说着，六帝王抬起了自己的右手，一阵足以让整座城市都气温骤降的冰雾从她的右手的雷丘巴斯大钳子当中喷出，笼罩向了巴尔坦星人。

　　“那样的话，我会拼尽全力阻止你！为了我们新的家园！”

　　巴尔坦星人在六帝王挥动右手的同一时间便是抬起了自己的钳子，红色的宛如火焰的光线从钳子当中释放出来，与六帝王的冰雾相碰撞；高温的巴尔坦光束与冰雾相撞，产生了大量的蒸汽。

　　而两架泰克雷霆也是迅速分散开来，从两旁绕到了六帝王的身后，开始展开了激光和导弹的攻击。

　　在时雨的监督之下，泰克雷霆自然不会是像原著当中那样被装上了巨大拳击手套这种让人啼笑皆非的武器；即便是用作捕获怪兽或者逼迫怪兽后退的，那也是能量网罩和威吓弹。

　　而面对六帝王，泰克雷霆所使用的自然是正儿八经的武器。

　　在一处避难所当中，和自己的母亲一起待在这里避难的武藏突然感觉到了一阵震动。

　　她从思考当中回过神，随后便是看到了避难所电视之上所播出的画面——那是巴尔坦星人与六帝王战斗时的画面。

　　很显然，巴尔坦星人并不是六帝王的对手，在最初的试探之后，她便是很快地就被六帝王右腿一记带着雷霆电光的踢击给踢倒了。

　　“这战斗……是正义的吗？”

　　如果说，与被防卫军的无礼的攻击激怒的巴尔坦战斗是不正义的战斗，那现在呢？

　　武藏的继父是警察巡查部长，因为职责所在他也是没有和妻女一起在避难所当中，而是在外界维护社会秩序。

　　武藏立刻站起身，向着外面跑去；而她的母亲因为在关注电视上的消息，也是一时间没有反应过来，之人也是没有抓住武藏。

　　“武藏！你要去哪里！”

　　武藏的母亲立刻站起来，向着武藏追了过去。

　　并不只是武藏的母亲，包括武藏的同学们也是在看到武藏向避难所外跑出去的时候跟上了她的脚步。

　　当来到了避难所门口的时候，武藏不错所料地被凤凰寺的安保人员拦住了。

　　“你好，小小姐；现在外面很危险，你不能出去。”

　　全服武装的女人拦住了武藏，如此笑着说道。

　　“不，我必须出去！”

　　武藏摊开了手，而在她的掌心之中，高斯奥特曼所赠送给她的蓝色水晶正在闪烁着蓝色的光芒。

　　“巴尔坦星人……还有我们，都需要高斯奥特曼的力量。”

　　如此说着，武藏低下了头。

　　“拜托了！”

　　看到了武藏手中闪烁着光的石头，女人也是明白了武藏的身份。

　　“那是见到了高斯奥特曼的那个女孩，春野武藏，对吗？”

　　看着武藏点了点头，又看了看武藏身后的孩子们以及满脸担忧的武藏的母亲，女人点了点头。

　　“那就去吧！无论是人类，还是巴尔坦星人，都需要高斯奥特曼的帮助。”

　　如此说着，女子将手中的枪背在了背上。

　　“走吧！你一个孩子出去不安全，跟着我，我来保护你！”

　　如此说着，她牵起了武藏的手，向着避难所之外走了出去。

　　——————

　　望伊初队员在前往光之国的道路上一路平安。



高斯卷 : 第十六章：高斯出现，正义二打一

　　巴尔坦星人和泰克雷霆已经在六帝王的强大威势之下显露出了疲态，巴尔坦星人被六帝王右手的大钳子卡住了脖子，而两架泰克雷霆却是面临着能源不足的危机。

　　街道上，武藏正向着六帝王和巴尔坦星人的交战处狂奔而去，而在她的身后，这是跟着那名安保人员。

　　武藏手捧着高斯送给她的宝石——现在的宝石之上闪烁着比之前还要更加强烈的光。

　　“勇气！温柔！正义！这就是你所交给我的东西吗！”

　　一边跑着，武藏还在内心如此嘶吼着。

　　勇气与温柔，这是武藏本就已经领悟了的东西——面对强敌和他人的否定的时候有着迎难而上的勇气；在对于需要帮助的人的时候保有着内心的温柔。

　　而正义，则是时雨所交给她的东西。

　　“巴罗萨星人在侵略着地球，妄图抢走地球的宝物、毁灭地球的文明；为了阻止她、为了保护地球、为了保护人们！高斯奥特曼！这是正义的战斗吗！？”

　　战斗是否有正义的？以生命的角度而言，没有——只要是战争，就没有不剥夺他人生命的。

　　但是以人的思维的角度上来说，战斗也可以是正义的。

　　为了保护自己所珍视的一切而对抗外敌，此为守护之战。

　　为了世界的和平而清缴搅乱和平的魔鬼，此为维系之战。

　　为了正义而崇高的理想而斩断前进道路上的阻碍，此为梦想之战。

　　此三者，在人的思想上便是正义的战争。

　　而此时武藏的决意，便是这样。

　　“地球的人们以及宝物需要守护、邪恶的巴罗萨星人需要清缴，而我，想要再次和你一起飞上天空！”

　　“高斯奥特曼！如果你认为这场战争是正义的，那便请将展露出你的身姿、守护人类、战胜巴罗萨星人吧！”

　　武藏如此说着，随后停下了奔跑的脚步，抡圆了手臂，将手中的蓝色水晶扔向了巴尔坦星人与六帝王交战的方向。

　　她抬起头，目光随着抛出去的水晶划过一道弧线，也随着它在弧线最高的地方停滞了下来。

　　蓝色的水晶泛起了光，那光宛如含苞待放的莲花一般——而在莲花逐渐打开并完全开放之后，在花心当中展现出来的却是宛如天空一般透彻的蓝色宝石。

　　武藏认得那宝石——那就像是高斯奥特曼胸口的那个勾玉装的水晶。

　　莲花的花瓣逐渐飘落，而高斯奥特曼的身影却是以蓝色宝石为中心渐渐显露出来，化为了实体。

　　武藏抬起头，看向了高斯奥特曼，不自觉地露出了微笑。

　　“高斯……”

　　她轻轻地呢喃着。

　　显然，这一次，高斯回应了武藏的期待。

　　勇气，温柔，正义；缺一不可。

　　当然，实际上是因为时雨不知不觉地将正版的高斯水晶还了回去。

　　显露出身形的高斯对着武藏的方向竖起了大拇指，随后又看向了六帝王。

　　作为旁观者，高斯对于武藏所拥有的优秀品质自然也是十分欣赏的；当然，对于凤凰寺时雨，她在有了足够的了解之后也是非常佩服她的。

　　“能做到这种程度，你也是非常厉害了呀！”

　　高斯自问是没什么耐心去向时雨这样拐弯抹角的进行教育和警示的，但是她也无法否认，凤凰寺时雨的方法确实能让某些东西深深地刻进人类的内心。

　　“既然这样，那我就帮你演到最后一步吧！”

　　这样说着，高斯上前一脚踢在了六帝王的手臂上，迫使她松开了快要支撑不住的巴尔坦星人。

　　六帝王被突如其来的攻击打得后退了一步，而巴尔坦星人却是在被六帝王松开之后无力地跪倒在了地上。

　　而这时，高斯奥特曼也是来到了巴尔坦星人的身边，伸手将她扶了起来。

　　“很抱歉，没有弄清楚你们的真正想法就冒昧的阻止你来到地球。”

　　将巴尔坦星人扶起来之后，高斯便是如此向着巴尔坦星人道歉道。

　　事实上，高斯暴躁的性格也是让她有时候有些冲动，没能和巴尔坦星人解释清楚也是因为这一点。

　　“不……那件事情我也有责任，没有相信你能听我们好好解释。”

　　站起身后，巴尔坦也是如此回答了高斯的致歉。

　　“现在，还是让我们先对付眼前的敌人吧！”

　　如此说着，巴尔坦和高斯都将目光转向了六帝王。

　　被高斯突如其来的一击打退的六帝王自然也是迅速重整旗鼓，看向了高斯和巴尔坦的方向，身上的六张属于六只不同的怪兽的脸皆是发出了各自的叫声；林总加深混合在一起，给人一种诡异的感觉。

　　相互对视一眼，点了点头，高斯和巴尔坦皆是开始转变起自身的形态。

　　高斯本来由蓝色作为主色调的身体却是在一阵闪光之后变成了红色，身上其余的部分这是由蓝色点缀。

　　毫无疑问，这就是时雨在穿越前关于高斯的吐槽当中最经典的形态——谈判谈崩了物理感化形态，也就是日冕形态。

　　奥世界的经典规定——除了罗布兄弟之外，只要是个能换形态的奥，其红色的形态都绝对是莽子形态。

　　高斯的日冕形态也是一样的——拥有强大的力量以及速度，在战斗方面要比专门用来谈判的蓝色基础月神形态要强得多。

　　而巴尔坦星人则是将双手的钳子打开，上半部分来到了肩膀处，而下半部分则是来到了腰的位置，露出了她的两只手臂以及钩爪一般的手掌；原本看上去还算正常、看久了好觉得有些可爱的样子也是变得狰狞了起来。

　　图片:"奈奥巴尔坦形态",位置:"Images/1629968930-100225480-107606731.jpg"

　　这便是新巴尔坦星人和其他巴尔坦星人不同的地方——奈奥巴尔坦星人形态。

　　这个形态是巴尔坦星人专用于战斗的形态，其身上的每一个部分都能化为武器，两只长得像是钩爪一般的手臂还能变成各种各样类似长矛、武士刀、枪炮、锁链之类的武器。

　　转变到了专门用于战斗的形态之后，高斯和巴尔坦星人身上的威势强大了不止一筹，而这皆是将目光放在了六帝王身上，同时举起了手。

　　高斯抬起右手握拳，而巴尔坦星人的左右手这是分别化为了武士刀和大锤。

　　正义的二打一，刺客便是就要展开。



高斯卷 : 第十七章：强大的六帝王

　　城市之中，三个庞然大物正在进行激斗，战斗的余波将一栋又一栋楼房所摧毁，所幸在于凤凰寺早就疏散的群众，这才是没有造成任何伤亡。

　　“真是的，既然是在演戏，那就直接干脆点被击败不行吗？”

　　高斯一边一记重拳打在了六帝王的腹部，将其打得后腿两步；一边吐槽道。

　　“抱歉呢，若是不让地球人看到你们的付出的话，一样会有不少的人不认同你们的。”

　　如此回答道，时雨抬起左腿，属于超戈布的热能射线伴随着时雨的踢击化为了利刃，将高斯击倒在地上滚了一圈。

　　而与此同时，巴尔坦星人分裂出了数十个分身，包围住了六帝王，每一个分身都释放出了光线，射向六帝王。

　　这一次，六帝王倒是没有再使用加恩Q大眼珠子，而是直接右脚在地上重重一踏，雷霆便是化为了领域覆盖了所有巴尔坦的分身。

　　巴尔坦星人的分身也能算是一种绝活了，基本上就和某位钦定太子爷七代火影的多重影分身一样属于是拥有输出的能力，但是其防御力很弱一碰就碎。

　　也因此，像是六帝王的超巴茨斯雷电领域这种AOE型的范围攻击就很克制巴尔坦星人的分身。

　　所有的分身皆是在雷霆之中破碎，只余下巴尔坦星人的本体被打得后退几步，差点跌倒在地上。

　　高斯见此想要上前资源巴尔坦星人，六帝王却是趁机抬起了右手，雷丘巴斯的大钳子之上喷出了大量的冰雾将她笼罩。

　　当年足以将戴拿冰封的强大冰冻能力也是让高斯身上结出了一层霜，就快要被冻成冰块了。

　　这时，巴尔坦却是抬起了左手，左手的武士刀转变为了枪，喷射出火焰将高斯给解冻了。

　　配合，这也是两人联手战斗当中的一环。

　　就在这时，两架泰克雷霆也是已经回到SRC总部充能完成，再次来到了占城子上，对着六帝王发射出了激光。

　　对于两架泰克雷霆，时雨则是挥动了左手，加恩Q眼珠周围的小眼珠便是自动飞起来，和泰克雷霆进行着空战。

　　异类加恩Q身上的小眼珠子也能化为飞行物从自己身上分离，发射光线攻击他人。

　　而与此同时，六帝王也是展开了背后的翅膀，宛如钢铁般的翅膀搅动着空气，形成了巨大的旋风将这一片区域笼罩。

　　被狂风吹起的沙尘遮蔽了视野，高斯和巴尔坦星人一时间失去了目标。

　　而就在这时，六帝王的身影突然出现，从两人的中间穿了过去，一对宛如钢铁刀锋般的双翼斩过了两人的胸口，溅起了大量的火花。

　　钢翼美尔巴的翅膀宛如刀锋一般，能够将奥特曼的能量盾都直接斩开。

　　用翅膀攻击的两人之后，五帝王便是又转过身，胸口积攒起庞大的热能量——那是红莲哥尔赞在吞噬了熔岩与索菲亚之后进化出来的强大能量。

　　胸口的赤红色纹路闪闪发光，六帝王从胸口喷射出了带着极高温的热能光线，直接将刚刚被美尔巴钢翼斩过还没重摆架势的高斯和巴尔坦星人击倒在地。

　　旋风平息，被卷起的沙尘也是落地，显露出的便是六帝王将两人击倒在地的样子。

　　自然，这样的吃瘪也是很正常——六帝王再怎么说也是三梯队一阶层上层相当于正常的TV最终BOSS或者剧场版BOSS的水平；而新巴尔坦星人虽然也能算是一个剧场版BOSS，但是毕竟日月第一击在战力方面着实是吃了前传的亏，尚未和武藏一起战斗的高斯也还没觉醒日蚀形态、未来形态两大“谈崩”形态，尚未获得后面TV当中一系列成长的高斯还不能算作强大；而能被高斯日冕形态单刷的新巴尔坦星人，显然其硬实力相比较六帝王这种正儿八经的剧场版BOSS级别要差得远了。

　　在被六帝王用六种怪兽的能力秀了一番之后，高斯和巴尔坦也是艰难地站起了身。

　　“真没想到这家伙居然这么强，也真不愧是有着‘创造一个和平的世界’的大宏愿的家伙了。”

　　高斯自然是惊讶于时雨的强大的。

　　而新巴尔坦星人，她早就知道自家老大很强了。

　　“继续吧！战斗可还没有结束呢！”

　　如此说着，时雨操纵着六帝王抬起右手，向高斯和巴尔坦的方向做了一个挑衅的动作。

　　对此，高斯和巴尔坦星人自然是加以反击。

　　高斯当即开始了自己在日冕形态下的必杀技内巴斯特光线的蓄力；而巴尔坦则是将手插入了地下，大量的金属刀刃在她的操控之下从地下伸出，向着六帝王的方向斩来。

　　对此，时雨也只是不屑地一笑。

　　“虽然按照剧本来讲我是扮演的反派，但是多少还是要展现出反派的压迫感吧！”

　　如此说着，时雨右手的雷丘巴斯钳子喷出了大量的冰雾将巴尔坦星人的刀刃所笼罩，被超低温变得非常脆弱的刀刃在碰撞到六帝王的身体之后便是自然破碎了。

　　而对于高斯的巴斯特光线，时雨选择使用六帝王的左手加恩Q。

　　加恩Q的大眼睛将高斯的巴斯特光线完全吸收掉了，最后伴随着时雨将左手王权一推，被吸收的巴斯特光线又全部涌向的高斯。

　　没有防备的高斯自然也是被这一招直接击倒了，身体在撞碎了三栋大楼之后才是终于停下来，但是其胸口的指示器却也是开始亮起了红灯。

　　“高斯！”

　　巴尔坦剑队友被击飞，刚想前去将她扶起来，六帝王却是突然展开双翼朝着她的刚想飞了过来。

　　巴尔坦立刻抬起左手，其上的大锤化为了一面的混排，挡在自己面前。

　　依照她的判断，六帝王如此高速的冲刺大概是又要使用钢翼进行斩击了。

　　但是，出乎她的意料，六帝王在来到她的面前之后却是在空中横向旋转了两周半之后一脚向着巴尔坦踹了过来。

　　这一脚是用超戈布的右脚踢的，超戈布的热能在六帝王的腿上化为了利刃，宛如战斧一般狠狠地劈斩在巴尔坦的盾牌上，直接将其击碎；巴尔坦也是被这一脚直接踢得倒飞出去，倒在了高斯身边。

　　六帝王仰天咆哮着，六张脸发出了刘总不同的咆哮，宛如末日一般让人感到绝望。

　　那场景，就仿佛灭世的魔神一般不可战胜。

　　——————

　　被雷神pv刀傻了，打“巴尔坦”的时候老想到“巴尔”，然后思维就直接歪到雷神身上去了。



高斯卷 : 第十八章：合理退场

　　高斯与巴尔坦星人很是艰难地从地上爬了起来。

　　总的来说，六帝王实际上还是留手了的，毕竟没有开六合一光线的灾祸火花升级版——灾厄火花；但是光凭这一下反射和一招热能刀腿，也是足够让高斯和巴尔坦星人喝一壶的了。

　　“喂，说好的演习呢？”

　　高斯站稳之后看着胸口开始闪烁的红灯，看向六帝王的眼神有些凶狠。

　　六帝王的强大毋庸置疑，但是经过了一段时间的互相了解之后她也是明白时雨那个女人的恶趣味。

　　很难保证时雨这一段不是在打着演戏教育人类帮助巴尔坦星人在地球正式落脚的名头来揍她们玩。

　　这屑女人真干得出来这种事情。

　　“别老想着莽上来，高斯；想点办法，让我输得合理一点不好吗？”

　　时雨如此说着，顺便有抬起了右手的钳子。

　　“输得合理一点？”

　　高斯开启屏障挡住了时雨钳子当中喷出来的冰雾，若有所思地点了点头，随后看向了巴尔坦。

　　另一边，巴尔坦星人在站起身之后没有加入高斯对抗六帝王的战局，而是转身将追着泰克雷霆打几个分裂出来的小加恩Q眼球给击落了。

　　“各位，高斯奥特曼制定了计划，我们有机会战胜六帝王！”

　　如此将高斯的想法向SRC的大家说明了之后，巴尔坦便也是蓄势待发。

　　高斯在挡住六帝王的冰雾之后也是迅速释放了一颗日珥球。

　　对此，六帝王自然也是抬起了左手，要将日珥球给吸收掉。

　　“就是现在！”

　　巴尔坦星人的右手变成了一杆枪，从枪口中射出了一个粗大的缆绳；缆绳缠绕住了六帝王伸出的左手。

　　“各位！交给你们了！”

　　将缠住了六帝王左手的缆绳接在了泰克雷霆之上，巴尔坦的手便是又化为了武士刀。

　　两架泰克雷霆自然是开足了马力——现阶段的泰克雷霆相较于后世原著当中那些功能各异的泰克雷霆战机来说基本上就只有马力一个优点了，两架开足了马力的战机虽然不至于能够拉动六帝王，但是还是能限制住六帝王的左手、让她暂时无法使用加恩Q眼球进行有效防御。

　　而高斯，自然也是抓住了这个机会，她立刻将自己的日冕形态重新转变为了蓝色的月神形态。

　　对此，时雨是满脸问号的。

　　见多了高斯谈崩了从蓝色变成红色，这打着打着又变回蓝色是打算继续谈判还是咋地？

　　下一刻，高斯给出了她的答案。

　　她将能量汇聚于掌心，缓缓向前推出，温和的流光照耀在了六帝王身上。

　　月神抽取，又名月神净化；在原著当中是能够将附身在怪兽体内的卡欧斯病毒光粒子驱逐分离出来的能力。

　　当然，不只是卡欧斯病毒光粒子，这一招对于所有的肉体或者精神之上的改造和畸变都是能治愈的；除去被机械改造的怪兽之外，这一招算是万能的拯救和治疗怪兽的技能。

　　但是对于六帝王来说……

　　身体地各个部位都在发出悲鸣——很显然，高斯的月神抽取这种对身体改造和畸变有着特别的治愈效果的光线，对于六帝王这种依靠科技制作而成的融合怪兽来说甚至于比大威力杀伤性光线还要致命。

　　而更加雪上加霜的是，巴尔坦星人也是趁着这个机会来了一波正义的背刺。

　　右手所化的武士刀直接穿透了六帝王的身体，在六帝王身上的每一个部分都在分崩离析的时候，巴尔坦接着超戈布部分和超巴茨斯部分中间因为月神抽取所产生的裂缝刺了进去，成功地将六帝王穿透了。

　　除此之外，巴尔坦的左手还化作了大斧，趁着六帝王因为月神抽取而产生分裂现象的时候，一斧子将六帝王左手的加恩Q大眼珠子给斩了下来。

　　俗话说得好，整只五帝王只有我加恩Q在C，基本属于加恩Q带四个挂件；这话虽然是比较夸张，但是也很形象——在面对奥特曼们视之为杀招的光线技能的时候，能吸收能量加以反弹的加恩Q确实算是五帝王甚至是六帝王身体上最为实用的一个部分了。

　　将加恩Q一废掉，六帝王也就不是那么不可战胜了。

　　在左手被斩落之后，时雨也是立刻一个转身回旋踢，右腿带着雷霆狠狠地踢在巴尔坦的胸口，将她踢得倒飞出去；甚至于就连右手所化的武士刀都是直接折断留在了六帝王的肚子上。

　　而高斯也是在这个时候又转化成为了“谈崩了按住边打边讲”形态，一发内巴斯特光线向着六帝王打了过去。

　　连番遭受打击的六帝王自然是没有躲开这一击；而在被月神抽取和巴尔坦的攻击所造成的分裂状态以及失去了能吸收光线能量的加恩Q之后，六帝王自然也是扛不住这一招内巴斯特光线的，直接被炸成了飞灰。

　　六帝王的身影在爆炸当中四分五裂炸成了碎片，在在其中这也是跳出了一个人影。

　　毫无疑问，这人影就是时雨。

　　不，现在应该说，是巴罗萨星人。

　　在六帝王被击败的瞬间，时雨便是利用灵魂觉醒装置变成了巴罗萨星人的样子，然后顺势跟着六帝王爆炸之时的余波被炸飞到了地面上。

　　图片:"巴罗萨星人",位置:"Images/1630054987-100225480-107611604.jpg"

　　在地面上狼狈地滚了两三圈，时雨一只手撑在地上，稳住了身形。

　　“该死的，下手就不能轻一点吗？”

　　她站起身，捂着肚子。

　　虽然伤害并没有反馈到她的本体之上，但是在战斗的时候痛觉毕竟是共享的；无论是月神抽取所造成的身体分裂，还是巴尔坦捅穿了她腹部的那一刀，或者是高斯最后那一记光线，所造成的疼痛那是真的实打实地反馈在了她身体之上的。

　　“啧……虽然不是地球人自己依靠自己的力量吧！但是至少你们却是击败了我的六帝王，守护住了自己的宝物……”

　　如此说着，时雨所化的巴罗萨星人也是逐渐变成了五十多米高的巨人，背后展开了一对像是蝴蝶翅膀一样的光翼。

　　“地球的宝物给我保存好，我还会再回来的！”

　　如此说着，她便是向着天空之上飞去了。

　　高斯立刻又是一记内巴斯特光线向着天空之中的巴罗萨星人射去，但是却是被她掏出了一把剑挡住了。

　　“再见，高斯奥特曼；希望我下次来到这颗星球的时候，你还在这里！”

　　如此说着，巴罗萨星人的身影便是消失了。



高斯卷 : 第十九章：尘埃落定

　　“哎！疼疼疼！”

　　凤凰寺大厦顶层，时雨办公室；此时的时雨正趴在躺椅上，而背后时焰和塔尔塔罗斯正在给她做推油按摩。

　　“挨，十几年没打架，我这老胳膊老腿确实遭不住了，这偶尔打一架还真是要命。”

　　感受着背后自家女儿和秘书的按摩，时雨如此感叹道。

　　“你那单纯是演戏演出事了，真要按照你这种算法，奥王几万年不出手的要是打一架岂不是得把腰折了？”

　　塔尔塔罗斯没好气地吐槽道。

　　而时焰也是很没好气地望时雨腰上一锤。

　　“你根本就没受什么伤吧！装模作样的干什么呀！”

　　逐渐步入青春叛逆期的时焰对于自家老妈的幼稚行为有的时候也是很想吐槽。

　　她不像是时光和时夜那样有着时雨的记忆、对于时雨的想法和玩闹能够理解，在她看来这种事情挺幼稚的。

　　特别是自家老妈五六十岁的人了，还搞这种幼稚的行为，就让时焰很不理解。

　　对此，时雨也是挺无奈的。

　　“ε=(′ο｀*)))唉，孩子大了；不亲娘了，伤心……”

　　对此，时焰这是更加没好气地一拳头锤了下去。

　　“所以说啊！五六十岁的人了怎么还跟小孩子一样幼稚啊！”

　　也就只有时焰才敢这么说了，正常人谁敢在时雨面前提她的年龄？怕不是打挨少了？就算是塔尔塔罗斯要想提年龄那也绝对是要挨一顿黑打的。

　　“唉……心态要年轻嘛……”

　　对于自家已经进入青春叛逆期的小女儿，时雨也不知道该说啥。

　　对于带娃——特别是带青春叛逆期的娃，时雨是一点经验没有的。

　　前世她自己到了青春叛逆期的时候在思考人生，而且父母也都不在了，基本没叛逆过；时夜时光那俩倒霉玩意是出生即成年，压根没有啥青春叛逆期的概念；只有时焰这丫头，着实是让时雨头疼。

　　“不过好在是，BOSS你这场戏实在是有效。”

　　见自家老大陷入了娃不听话的惆怅当中，塔尔塔罗斯娘也是尽快开始了转移话题。

　　也不算转移话题，这其实也是正事。

　　在经过了时雨演的那一场戏之后，巴尔坦星人算是在地球彻底站稳了脚跟，虽然巴尔坦本身是被时雨变的六帝王打得进医院像条咸鱼一样躺尸了，但是在听到地球人普遍上接纳了自己以及巴尔坦星的孩子们之后也是开心得笑了起来。

　　虽然她那“哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯”的笑声实在是吓人就是了。

　　除了巴尔坦星人受到了地球人的普遍认可之外，这一次事件也是让防卫军元气大伤——有生力量被六帝王消灭了四分之一，这还是不算之前巴尔坦所摧毁的那些人以及六帝王和巴尔坦刚降临地球之后摧毁的那两个基地。

　　总而言之，对于防卫军来说，即便是有他们的美国爸爸的支持，三五年内也是缓不过来的了。

　　本来时雨要是借此机会乘胜追击再加上一些犯规的手段的话，直接让防卫军就此瓦解也不是不可能，但是最终时雨还是选择了放这些家伙一马。

　　高斯宇宙的人们两极分化眼中的思想以及浮躁的社会氛围想要解决的话需要长时间的引导；而在这段时间当中，防卫军会一直扮演一个重要的反面教材的角色；也因此，暂且时雨还不但算将防卫军干掉。

　　垃圾也总得尝试着回收一下创造一些价值不是？直接焚毁反而可能会导致空气污染呢？

　　除去这反面之外，高斯也是选择暂且留在地球。

　　当然，这事是没有公开的。

　　明面上，高斯在战胜了六帝王、打跑了巴罗萨星人之后便是离开了；而在武藏眼中，高斯在离去之前又和她做下了“未来必将重逢，并肩作战”的约定，在将高斯水晶留给她之后才离去。

　　而实际上……

　　“你的待遇倒是不错，打完架之后还有按摩。”

　　长得就像长大了一样的小武藏的少女大大咧咧地打开了时雨办公室的门。

　　图片:"少女",位置:"Images/1630070252-100225480-107612700.jpg"

　　此时的时雨已经是按摩结束之后被盖上了毛巾毯了，所以也不用担心走光。

　　“所以说，进门之前就不能先敲一下门吗？”

　　时雨也是无奈地将视线投向了少女。

　　很显然，少女就是高斯奥特曼了，在和六帝王战斗之后，她选择了暂且留下来。

　　一者，是因为最近宇宙当中有出自于某神秘势力的人在大量的进行维和工作，基本上是将高斯在宇宙当中的活抢完了，高斯自己是不用担心目前宇宙当中的情况了，这才有了留在地球的想法。

　　二者，是因为感受到了实力的不足。

　　在和六帝王战斗之前，高斯对于自己的实力还是挺自信的，她自问是能解决绝大多数的事件的；但是在与六帝王一战之后，她深刻地认识到了自己在实力方面的不足。

　　六帝王只是时雨实力的冰山一角罢了，但即便是这冰山一角，也是她在巴尔坦星人、SRC的帮助下才战胜的。

　　而且说战胜还谈不上，毕竟时雨绝对是放水了。

　　看可能是看不出来，但是作为战斗的参与者，高斯明确的感觉得到，一开始的六帝王和后面的六帝王完全是两种战斗意识。

　　就目前而言，时雨算是奥斯遇到过的所有奥特曼当中最强的存在，没有之一；也因此，高斯很想向时雨多学一点东西，看看能不能增强自己的实力。

　　能力越大责任越大，这句话纯粹是道德绑架；但是要换一个说法——有多大的能力背负多大的责任，这一点还是很明了的。

　　高斯也明白，对于自己的目标来说，这点实力实在是有一点不太够看；也因此，留在时雨身边学习一些东西，让自己变得更强。

　　三者是对时雨的兴趣。

　　时雨是为数不多的和她有着类似的目标和思想的奥特曼；再加上时雨在这次巴尔坦事件当中的一系列做法陡然高斯产生了浓厚的兴趣。

　　而第四，这是因为小武藏。

　　因为见识到了地球这颗星球上的诸多的问题，高斯打算在未来活跃一段时间，加上正巧和武藏这个在她看来和她相性非常好的孩子做出了约定，她也便就打算留下来了。

　　对于时雨来说，她倒觉得高斯能留下来是一件好事。

　　正好就趁着这段时间来给高斯传教吧！

　　只要将高斯拉拢过来，对付德拉西翁的计划就已经成功了一半。

　　“嘛嘛，暂时算是告一段落了吧！”

　　趴在椅子上，透过玻璃窗看向了远方的城市，时雨也是露出了微笑。

　　“接下来的故事，那就是在八年之后了吧！”



高斯卷 : 第二十章：时导，这次又是什么剧本？

　　时间，在不经意之间流逝得非常迅速。

　　距离巴尔坦星人在地球定居已经过了八年。

　　这八年的时间具体来说的话其实是没有发生什么大事的；硬要说比较重要的事情的话实际上就是凤凰寺财团的易主。

　　当然，说是易主也并不是多么恰当，应该说是正常的领导者位更迭罢了。

　　在巴尔坦星人定居之后没过多久，凤凰寺财团的领袖初代凤凰寺时雨便是因为某种先天性疾病而离世了，在身份记录上是享年四十岁。

　　新上任的便是二代凤凰寺时雨——一代凤凰寺时雨的女儿凤凰寺时焰。

　　凤凰寺时焰在一代时雨离世之前并不经常在媒体前抛头露面，最多也就是凤凰寺时雨年轻的时候曾带着还是个萝莉的凤凰寺时焰出席过一两次上等人的酒宴，最多也就是众所周知凤凰寺时雨有一个叫时焰的女儿，但是具体长啥样、和谁生的大家是都不知道，唯一能考证的就是一张十几年前的照片之上凤凰寺时雨牵着的一个长得和她一模一样的小萝莉。

　　而在以二代时雨的身份接手凤凰寺财团之后，人们才发现这个凤凰寺时焰长得基本和她妈初代时雨一模一样。

　　这也就是为什么网传凤凰寺家族是靠克隆来繁衍后代的，甚至于还有诸如什么“为了避免亲戚夺权而致使家族产业外泄，凤凰寺家当主都不得婚配，只能以克隆繁衍后代”的诡异传闻。

　　当然，因为所谓的凤凰寺家的规矩，每代当主的名字都必须是“凤凰寺时雨”，也因此，凤凰寺时焰在上任之后也是改了自己的名字。

　　嗯，顺便还抱出了自己已经十二岁的女儿——二代凤凰寺时焰。

　　外界也不知道这个凤凰寺家是不是有什么带病，每代的家主和继承人都是固定这俩名字，一个大财团家族整的跟江户时期的忍者家族一样。

　　因为文韬武略的初代时雨的突然暴毙的原因，日本剩余的几个能排得上号的家族诸如什么藤原家、安倍家、小泉家之类的还正想依靠着二代时雨上任凤凰寺内部动荡的原因联手掀翻凤凰寺的强大统治；然而他们却是没想到偌大的凤凰寺内部在着权力更迭的时间点上居然是出奇的团结，结果被二代时雨抓住了机会，趁机用来两年时间将这些日本的老牌家族一网打尽。

　　正是此役，让凤凰寺财团彻彻底底地掌控了日本，也是让二代时雨在道上留下了完全不输给她母亲一代时雨的威名。

　　另一边，也是因为凤凰寺财团在二代时雨的掌控之下吞并消灭日本几大老牌家族的这两年没工夫理会在六帝王入侵事件当中元气大伤的防卫军，让防卫军在这两年在他们的美国爸爸的支持之下重新恢复了元气。

　　已经被凤凰寺所掌握的日本自然是没有防卫军的立足之地的，但是好在有美国爸爸的支持，加上日本本身还是存在大批上一个时代留下的军国主义分子的。

　　军国主义分子在凤凰寺统治之下的日本是没有活路的——之前所说的那些什么不提供凤凰寺名下的任何产品、不提供凤凰寺所供应的任何水电等资源、不准在任何凤凰寺投资的企业工作、不准在凤凰寺名下的地产公司买房、不准在凤凰寺投资的学校上学等等专门想要搞死你的针对性政策，在一代时雨掌权时期还只是不向你提供凤凰寺的东西；但是现在，二代时雨将日本完全控制之后，这些针对性的东西已经变成了“所有东西都不向你提供了”。

　　也因此，这些军国主义分子只能加入防卫军，而急需发展的防卫军却是来着不惧，统统吸纳了进来。

　　这也导致了防卫将军在规模上较之六帝王入侵事件之前还要更加的庞大。

　　而在二代时雨掌权的这八年之间，日本的变化也是很大的——因为军国主义分子被防卫军吸纳的缘故，日本民间的思想和风潮变化了许多，在凤凰寺的领导之下很多扭曲的歪风邪气也是被扫除一空了。

　　除此之外，由凤凰寺所投资支持的SRC也是在发展到了一定规模之后从民间组织转变成为了官方组织，在建立了怪兽保护园区的同时也是成立了专门应对怪兽突发灾害的EYES青年精英队。

　　EYES青年精英队，全称是Elite Young Expert Squadron，因为缩写的原因也会被民间称为“神眼队”。

　　而在此时的凤凰寺大厦当中，时雨仰躺在躺椅上，摇晃着红酒杯；而在她的身后则还是她的女儿凤凰寺时焰和秘术塔尔塔罗斯。

　　无须怀疑，所谓的一代时雨和二代时雨，实际上全都是时雨演的一出戏而已。

　　年轻的时候带着时焰出去露个面表示“我有一个女儿”，然后在给自己家一个先天性慢性疾病的设定让自己突然暴毙，然后换一个身份，以字自己女儿的名义再次出现在了大众面前。

　　所谓的我是我妈，我是我女儿。

　　这剧本虽然扯淡，但是至少日本民众是都相信了，而至于什么克隆人之类的事情，这是时雨自己传出去混淆视听的。

　　算起来，这也算是时雨又自导自演的一出戏了。

　　虽然这剧本是很扯，但这种我演我女儿的戏也并不是前无古人后无来者，最起码时雨就知道一个人也干过这种事情。

　　嗯，那个女人的名字叫做“贝尔摩德”。

　　“这要真算起来，就连我这个身份也都已经三十多岁了呀！”

　　掐指一算，时雨也是不禁感叹出声。

　　在高斯宇宙满打满算待了二十年了，这也算是时雨在除了迪戴宇宙之外的宇宙待得最久的一次。

　　总的来说，时雨穿越前二十岁；在迪戴宇宙算上迪迦戴拿以及后面回去住的时间一共是二十多年，盖亚宇宙不到十年，二者加起来差不多三十年；加上高斯宇宙这二十年……

　　“差不多要七十大寿了呀！”

　　一边喝着红酒，时雨一边无奈地摇了摇头。

　　“看样子我是真的老了呀！”

　　时雨如此感叹道。

　　“你可别装了！奥特曼平均年龄五位数起步，你这三位数不到隔着伤春悲秋装什么深沉啊！”

　　背后的时焰实在是忍不住了，哒哒哒哒地跑过来一把抢过了时雨的酒杯，自己喝了一口。

　　八年过去了，时焰的叛逆也是完全没有什么好转，甚至于因为自家老妈用着自己的名字来演戏的原因而更加叛逆了。

　　作为唯一没有时雨记忆，没有受到时雨记忆影响的女儿，时焰对于时雨的思想和宏伟的梦想是非常敬佩乃至崇拜的；但是在一些事情上面，时焰完全无法自家老妈的脑回路。

　　就比如这种演戏以及整活。

　　“老妈！你就不能严肃一点？”

　　这是时雨最经常对时雨说的话。

　　对于自家孩子，时雨也只能叹了口气。

　　“小焰，小孩子不能喝酒的……”

　　“我不是小孩子！我今年二十三岁了！正常情况下已经大学毕业参加工作了！”

　　一提到小孩子，时焰瞬间炸毛了。

　　毕竟，她一直以来在让自己的思想和行为举止王成熟的方面靠；但是可能是因为自己作为武器体型不会改变的缘故，这些年来她是一点都没长，还是那副一米三小萝莉的样子。

　　就连声线都还是那种FA铃式的萝莉音。

　　这就让她不管表现得多么成熟，但是一看起来却都像是一个正在卖萌或者故作大人姿态的小萝莉。

　　对此，时雨也是笑着摇了摇头，顺便抚摸了一下时焰的脑袋。

　　然后就被炸毛的小时焰一口咬在了手上。

　　“ε=(′ο｀*)))唉，带娃还真是困难呀！”

　　看着挂在自己手上的时焰，时雨也是无奈地看向了窗外。

　　在窗外，漆黑的夜空之中，炫丽的光点逐渐在天空当中化为了闪烁着光泽的云。

　　“不过……新的故事，也要展开了吧！”



高斯卷 : 第二十一章：新篇章

　　在那一天，人们看见了七彩的光。

　　有七彩的光点所构成的光圈在笼罩了整个天空。

　　绝大多数的人都并不知道，那光圈之中的每一个光点，都是一个生命体。

　　卡欧司病毒，也被称之为混沌病毒。

　　卡欧斯病毒是为了让混乱的星球恢复秩序而制造的人工生命体。

　　本来是为了令混乱的星球重新有秩序而被人为制造出来存在的，目的是整合所有生物体的意识，以保护星球的秩序；因分不清善恶而在高斯原著剧中到处破坏。

　　是从宇宙而来的发光生命体；被称为“光的病毒”，侵蚀生物体和物质来支配它们，也可以从其他生物体吸收能量来实体化。

　　同化的生物暂时会肉体变形、力量提升、精神错乱、性格会变得凶残，被卡欧斯病毒附体或复制并实体化的怪兽的眼睛是红色的，但是最后会融入新秩序。

　　它们甚至有能力改变星球的生态系统，这也是他们新秩序形成的必经阶段。

　　当其异常地集结了能源波后影响到了星球的核心，认为“为了达到目的（即统一星球秩序）牺牲是在所难免的”，牺牲无关紧要。

　　因为共用同一个意志，所以即使分开也能以同一个意志活动。

　　虽然活在同一星球，但是各种生物的想法不同导致憎恨、战争、杀戮，以同一意志活动的卡欧斯病毒想让全部生物同化，建立意志统一的秩序；这就是卡欧司病毒的想法。

　　时雨手中也是有卡欧斯病毒的卡片的——那是被一周目时雨封存在灵魂觉醒装置当中的卡片；也是属于怪兽姐妹的一员，平时在帝国的任务是以光粒子的状态监视社会走向、预防违法行为，属于国内治安科的最高层；是不是也会参与一下索菲亚、亚波娘等人的科学实验，整点新怪兽出来。

　　而高斯世界的卡欧斯病毒，毫无疑问就是贯穿全剧主线的TV最终BOSS了。

　　嗯，也是为数不多的能被感化的TV最终BOSS。

　　反正具时雨自己的了解，除了卡欧斯和泰迦TV的最终BOSS乌拉之外，还真就没有哪个TV最终BOSS是没被淦碎而是被感化了的。

　　看着眼前的的光点，时雨也是轻轻地将挂在自己手上的时焰给摘了下来。

　　“大概……是时候了！”

　　话音刚落，光圈的中央聚集起了一个巨大的光柱，在狠狠地击中地面之后，一切都化为了尘埃。

　　“量子空间波传送系统已启动，人员全部转移完毕。”

　　看着面前浮现出了这样一行小字，时雨也是点了点头。

　　“都是小问题……不过EYES青年精英队那边，似乎是时候过去一趟了！”

　　如此说着，时雨站起身，而一旁的塔尔塔罗斯娘也是上前一步，打开了一个金色的空间门。

　　另一边，SRC。

　　在成为了官方性质的政府组织之后，SRC广招人才，已经具备了一定的规模，其总部也是从原本的市区内被转移到了一座凤凰寺名下的岛屿之上。

　　最初一代的SRC元老因为个人能力的原因已经全部退居二线，而现在SRC真正的核心则是一群从后来广招的人才当中选出的精英。

　　也就是现在的EYES青年精英队。

　　EYES青年精英队的主要工作是处理怪兽事件，将一些出现的怪兽捕获，然后运送往凤凰寺在镝矢群岛建立的怪兽保护中心保护起来。

　　一般来说，EYES所负责的怪兽事件一般分为三个级别。

　　首先，是黄色级别——这种级别的事件代表有怪兽出现，但是目前尚且处于沉睡或者其他的状态之中，并没有多余的行动，属于完全无害的状态；拥有充足的研究应对和搬运的时间。

　　其次，是橙色级别——这种级别代表怪兽出现并且在活动，需要尽快进行抓捕和收容，避免周边出现危险。

　　最后，则是红色级别——这种级别代表怪兽是带有目标性的在攻击人类，可以进行攻击废除其行动能力再进行抓捕。

　　当然，就目前为止，EYES还没有杀死过任何一头怪兽。

　　当时雨来到EYES的作战指挥室的时候，整个EYES正处于一种忙碌的气氛之中。

　　“土垣井、绫乃；立刻分析出那光点生命体的正体，忍、风吹驾驶泰克雷霆一号去往现场调查！”

　　坐在指挥位置上的男人正在对指挥室当中的成员们下达着指令。

　　“现场就暂且不用过去了，量子空间波传送系统很有用，目前没有伤亡人数；光点生命的一些样品我这边有收集到，正在向这边送过来。”

　　时雨的出声自然是让EYES的众人都愣神了一下，在看到是她之后便是向她点了点头算是行礼，随后被吩咐到查资料的胖胖的科学家土垣井浩次和接线员森本绫乃继续着自己的工作；被吩咐到前往前线的两位副队长水木忍和风吹圭介则是因为时雨的话的原因没有行动，而是看向了她。

　　而时雨也是没有再说话，反而是看向了一边正在工作的土垣井和绫乃。

　　“我也很好奇，那些东西到底是什么。”

　　如此说着，时雨来到了坐在指挥坐位上的男人身边。

　　日浦晴光，EYES青年精英队的队长兼总指挥。

　　“团长，这是我们这边目前所收集到关于那个东西的情报。”

　　对于时雨，日浦晴光自然是没有说什么，直接将手中的情报交了出去。

　　EYES青年精英队之所以被称之为“青年精英队”，就是因为这支队伍普遍年轻，即便是年龄最大、资格最老的队长日浦晴光和副队长水木忍都没有超过三十岁；而时雨……即便是身上挂的二代时雨的身份，她的表面年龄也是有三十多岁了。

　　也因此，虽然时雨看上去非常年轻，甚至于只有高中生的年纪；但实际上EYES的队员们都是将她当成长辈来看的。

　　而团长，这便是EYES对她的称呼。

　　这是时雨自己要求的，虽然EYES的各位也不知道为什么她喜欢这样的称呼。

　　相比起一代时雨时期对SRC并不怎么搭理的态度，现在的时雨倒是喜欢三天两头往EYES这边跑，基本已经和大家都混熟了。

　　看着手中的报告，时雨击中搜索着，最后是找到了她想要看到的东西。

　　“部分光粒子的能量波动向着镝矢群岛飘去了。”

　　看到这一行，时雨也是露出了笑容。

　　“新的篇章，也是时候翻开了！”



高斯卷 : 第二十二章：八年后的武藏

　　在确定了卡欧斯病毒的正体之后，时雨便是在第二天和EYES的成员们一起来到了镝矢群岛的怪兽保护区。

　　相较于原著当中用一个能量牢笼将怪兽们具现地关在一个岛上，如今的镝矢群岛怪兽保护区却是全开放式的。

　　毕竟，当你有了能和怪兽互相交流的能力的时候，那些限制也就没有必要了。

　　经过交流、能够沟通、能够教育，那怪兽不也就是大一点的人吗？

　　也因此，这里的怪兽都是出于完全放养的情况，即便是他们短暂地离开了镝矢群岛，也会在规定时间内返回。

　　因为，如果他们不及时返回的话……

　　“那就会被打屁股哟！”

　　说这话的是新巴尔坦星人，在SRC发展到一定阶段之后，新巴尔坦星人就来到了镝矢群岛，成为了这里的怪兽保护园区的园长。

　　因为她可以凭借武力将不听话的怪兽好好的教育的一番的缘故，时雨觉得让她来当这个园长特别的合适

　　而同时，除开身为园长的新巴尔坦星人之外，这里也有一些工作人员。

　　其中之一嘛……

　　“芜湖！利多利阿斯！我来看你了！想我了吗！”

　　天空之中，一架运输机划过了优美的弧线，而在其之后，则是一只看起来像是鸟一样的怪兽。

　　利多利阿斯，第一只被凤凰寺建立的怪兽保护区所收容的怪兽，是一只非常友好的鸟类怪兽；也正是在利用怪兽语言翻译装置和这只怪**流的新闻发布会上，时雨直接通过嘴臭而气死了一位防卫军的二战遗留下来的将军。

　　而与此同时，利多利阿斯还有一个身份——春野武藏最好的朋友。

　　春野武藏，在SRC的记录上就是最早遇见高斯奥特曼的人类之一，在八年前曾和SRC的第一代元老们接触过。

　　原本，春野武藏的梦想是成为一名宇航员，并也一直在向着这个梦想而努力；但是在八年前和高斯奥特曼接触之后，她逐渐发生了一些转变，目前算是暂且放下了自己成为宇航员的梦想，加入了SRC，成为了镝矢群岛怪兽保护区的一名工作人员。

　　而和她关系最好的怪兽，就是利多利阿斯。

　　“利多利阿斯！跟我来！”

　　在飞机之中，武藏手持着被两根绳子穿过、挂在手指上的水晶，在半空中画着圆弧；蓝色的水晶在和风接触之后发出了悦耳的声音。

　　在听到这样的声音之后，利多利阿斯发出了开心的鸣叫，跟上了武藏的飞机。

　　“真不愧是梦想要成为宇航员的人呐！驾驶技术还真是挺不错。”

　　刚刚从飞机上下来的时雨抬起头，看向的天空之中和利多利阿斯一起玩闹的那像是一只蝴蝶一般灵活的飞机。

　　时雨对于战机驾驶的了解也就是二十多年前在盖亚世界学了点开飞机的技术，虽然也是能和普通的XIG作战成员所媲美，但是实际驾驶技术还是达不到顶尖的。

　　见时雨如此感叹，日浦队长也是抬起了头，看向了空中的战机。

　　“这是那位春野武藏吧！”

　　武藏在SRC当中也算是非常有名的了——第一个接触高斯奥特曼的人类、SRC中几乎是驾驶技术最好的成员、为了保护怪兽而暂时放弃了自己一直以来所坚持的宇航员梦想、和SRC最早的几位创始人都有联系；光是凭借这些，她就在SRC当中足够出名了。

　　在武藏暂时放下了成为宇航员的梦想专心保护怪兽之后，日浦队长看在她高超的飞行技术之上也是有想过将她招到EYES当中的；也因此，对于武藏他还是挺了解的。

　　“嗯，就是那丫头。”

　　如此说着，时雨也是露出了笑容。

　　“这么说来，时雨你的母亲和那位春野武藏也是有过接触的吧？”

　　EYES的前线指挥兼副队长水木忍也是走上前来，看向了时雨。

　　因为同为女性，加上表面年纪相差不大的原因；她和时雨算是整个EYES当中关系最好的，属于闲暇时期能一起约出去逛街的那种。

　　她所说的，时雨的母亲，自然就是时雨之前的身份——创建了凤凰寺财团的初代时雨了。

　　“嗯，母亲从某种程度上算是那孩子的老师吧！”

　　看着天上和利多利阿斯一起玩闹的飞机，时雨也是露出了微笑。

　　在八年前的巴尔坦事件以及六帝王事件当中，时雨成在大庭广众之下对武藏说了一些让她思考关于战争与和平的话语；而对于武藏来说，对于这些事情的思考也是一直持续到了现在。

　　“走吧！先去拜访一下巴尔坦园长，然后再去四处检测一下吧！”

　　如此说着，时雨带着EYES的众人向前走去。

　　不出所料，新巴尔坦星人已经在一片空地之上等待着他们了。

　　“EYES的各位，好久不见！”

　　如此说着，新巴尔坦星人走上前来。

　　此时的她是开着人类拟态的，面貌这是一名年轻的女人。

　　巴尔坦星人也是在这八年之间融入了地球当中，当年那一批巴尔坦星人的孩子们都已经长大了，甚至于现在的SRC当中都有很多工作岗位是巴尔坦星人的。

　　为了融入地球，巴尔坦星人在日常生活当中一般都开着人类拟态。

　　所谓人类拟态，自然便是将自己模拟为人类的样子。

　　巴尔坦星人的人类拟态也不完全是单纯的变形，而是在基因方面都有所改变，甚至于在人类拟态情况下的巴尔坦星人和地球人类之间都没有生殖隔离。

　　当然，一般情况来说，巴尔坦星人还是自我形成聚落繁衍的。

　　而新巴尔坦星人，作为巴尔坦星人当中最强的战士，也是八年前曾和高斯奥特曼一起击败了六帝王阻止了巴罗萨星人入侵的存在，虽然目前任职的怪兽保护区园长这样的清官闲职，但是在SRC当中她还是有一定威望的。

　　也因此，EYES的各位也是非常尊敬她的。

　　“巴尔坦园长，昨天我们观测到的光病毒，也就是被土垣井命名为‘卡欧斯’病毒的存在，经过检测有部分能量溢散到了镝矢群岛，所以我们想来检测一下。”

　　日浦队长如此说道。

　　“啊……那玩意吗？”

　　巴尔坦皱起了眉头，在不经意间和时雨对视了一眼之后，她便是点了点头。

　　“行，你们慢慢检查一下吧！我去让武藏带你们看一下。”

　　如此说着，她伸手打了个响指。

　　“武藏，先别玩了，下来帮我做点事！”

　　很显然，这样的话语是通过某种方式传递到了武藏的耳中，天空之中的飞机也是缓缓地向着地面降落了下来。

　　而少女武藏也是笑着从飞机上走了下来。

　　“园长！找我有什么事情吗！”

　　如此说着，她抬起了头，随后就看到了凤凰寺时雨。

　　“哟！武藏，好久不见了！”



高斯卷 : 第二十三章：怎样的战斗是正义的？

　　对于武藏来说，时雨的样貌自然是记忆犹新的。

　　暂且不论时雨几乎天天在电视报纸上面露脸，在日本的知名度甚至于比首相天皇都还要更高；单说八年前时雨留给她的一个“你觉得怎样的战争是正义的”的问题让她一直思考到现在，武藏都对她印象深刻。

　　其他的什么和她以及见过高斯奥特曼这样的事情更是不用提。

　　但是……

　　“那个……凤凰寺社长，我们似乎没有正式见过面吧！”

　　武藏看着一脸微笑的时雨，内心有点疑惑。

　　的确，时雨确实八年前在高斯面前和武藏见过面、指导她帮助了高斯，也在大家不相信武藏见到了高斯的时候出面帮她解了围、还给她留下了一个“你觉得怎样的战争是正义的”的问题，但那都是初代时雨。

　　换言之，也就是现在的二代时雨的母亲……

　　对此，武藏也是很清楚的。

　　甚至于现在回忆起自己叫初代时雨“姐姐”时的场景武藏甚至于还觉得有点尴尬——毕竟按照资料来看当时的初代时雨已经四十岁以上了，而当时的自己才是个十二岁的孩子……

　　直接反手就是一个超级加辈。

　　而武藏也很清楚，初代时雨在他们见面没多久之后就因为先天性疾病而去世了；而现在站在自己的面前的，虽然确实长得一模一样，但应该是当初帮助自己的那位初代时雨的女儿，不是那个女人本人。

　　所以，对于时雨那一句“哟！武藏，好久不见了！”，武藏本人是非常迷惑的。

　　虽然她对于初代时雨确实是带着一种钦佩和感激想交加的奇妙情绪的，但是对于眼前的二代时雨，她并不了解，所以也就没敢上去套近乎。

　　对此，时雨笑着摇了摇头。

　　“不……对于你来说可能是初次见面，但是我已经关注了你很久了。”

　　对于时雨的这番话，EYES的两位队长以及跟来的风吹队员倒是没什么惊讶的情绪——毕竟初代时雨和武藏接触过，时雨会关注她也是无可厚非。

　　但是放在武藏眼中，那就有点惊讶了。

　　“哎？为什么社长会关注我呀？”

　　在武藏看来，这就像是某马姓资本家会关心TX大楼里面一个做保洁的一样离谱。

　　虽然武藏自问要比一个保洁人员更有能力，但是时雨在这个世界的影响力也不是那位马姓资本家能比的。

　　“因为我母亲在离世之前曾向我提到过你，她说你是一个很有天赋和想法的孩子，如果引导得好的话，也许可以改变这个世界也说不定。”

　　时雨的回答也是很简单。

　　时雨的这个说法也是很有道理的，毕竟按照她自己的剧本来说初代时雨确实和武藏见过。

　　可能武藏自己都没有想到初代凤凰寺时雨这种大人物临死的时候居然还惦记着自己，时雨这句话是直接给她整懵了。

　　“不……大概是老社长过奖了，她八年前留给我的问题，到现在我也还是无法给出一个确定的回答。”

　　良久之后，武藏才是摇了摇头。

　　时雨在八年前问出的问题——“你觉得怎样的战争是正义的”，直到现在，武藏都不知道该怎么回答。

　　春野武藏有一颗非常温柔的内心；在她看来，每一条有思想的生命都是非常宝贵的；一切剥夺他人生命的行为——也就是战争，都不能称之为正义。

　　但是……有些时候，面对一些人的战争，她又完全无法说他们是不正义的。

　　就像是凤凰寺已经宣传了十多年的事情——关于正视二战时期日军的侵华史实。

　　在那些宣传之中，对岸那个名为神州的大国的子民的先辈们所积极参与的战争、那守护家园的战争，虽然也是剥夺生命的行为，但是武藏真的无法说出那是不正义的行为。

　　什么样的战争才是正义的？这个问题的矛盾自八年前就一直困扰着武藏，以至于现在她还是不明白这个问题该怎么回答。

　　对于武藏的话语，时雨却是笑了笑。

　　“母亲留下的很多问题就连我也无法回答，这样的事情并不能说明什么。”

　　如此说着，时雨来到了武藏身边，拍了拍她的肩膀。

　　“就算母亲她会看错人，但是我相信高斯奥特曼是不会看错人的。”

　　说完，时雨也是没有再给武藏反驳自谦的机会，直接是将自己的来意说了出来。

　　“我们这次前来是为了昨天晚上出现的光病毒，根据检测那玩意可能会对怪兽们造成影响甚至于是伤害，武藏你就带我们去检查一下这里的怪兽们的情况吧！”

　　一听到会对怪兽们造成影响，武藏也就不再纠结关于时雨为什么会关注她的事情了，立刻就进入了工作状态，带着EYES的诸位开始进行工作。

　　镝矢群岛的怪兽保护区生活着各种各样的怪兽，而这些怪兽都是被SRC和后来的EYES抓捕过来的。

　　当然，说抓捕也是有点不太恰当；因为，绝大多数的怪兽都是在能交流的情况下利用怪兽通话装置谈判，最后统一更换栖息地来到了镝矢群岛的怪兽保护区的。

　　当然，有一些怪兽也被送往了和凤凰寺这边展开了合作的神州，被收容进入了神州的怪兽自然保护区当中。

　　对于怪兽，武藏自然是非常上心的；甚至于镝矢群岛的每一头怪兽武藏都能叫出名字，还能和她们玩耍。

　　当然，关系最好的还是利多利阿斯。

　　而就在众人正准备开展巡逻工作的时候，在众人所站立的悬崖下面突然发出了一声痛苦的鸣叫。

　　“噶~！”

　　像是鸟类被掐住脖子之后痛苦的嘶鸣，瞬间吸引了众人的注意力。

　　“利多利阿斯！”

　　其中最着急的自然是武藏。

　　悬崖下方，便是利多利阿斯的巢穴；这样宛如鸟类一般的痛苦嘶鸣自然也是利多利阿斯的鸣叫。

　　当众人来到悬崖边上，向下看去的时候，便是能看到；在悬崖边缘的巢穴之中，利多利阿斯正扬起头，痛苦地嘶鸣着；而在利多利阿斯的脖颈处，却是充满了七彩的光。

　　“那是……光病毒！”

　　日浦队长瞬间便是认出来的光病毒。

　　而下一刻，被光病毒侵入的利多利阿斯便是直接飞了起来，向着天空飞去。

　　“利多利阿斯！”

　　因为不向原著当中那样哟组合能量笼的阻拦，痛苦的利多利阿斯直接飞到了天空之中，甚至于没有给武藏留下挥动高斯辉石用声音唤醒她的机会。

　　“走！上飞机，立刻跟上利多利阿斯！”

　　时雨立刻向EYES发出了命令，而在接到这番命令之后，EYES的众人也是在敬完礼之后便是向着一旁的泰克雷霆1号跑了过去。

　　而在转身离去之前，时雨则是看向了武藏。

　　“什么战斗是正义的？武藏，至少现在你不需要给出回答，但是你需要明白，什么时候你该去战斗、该怀着怎样的心情去战斗。”

　　如此说完，时雨便是转过身，也是向着泰克雷霆一号跑了过去。

　　——————

　　抱歉大家，下午五点不到就被叫出去办事了，九点过了才回家，更新晚了QAQ。

　　发现了一个算术的错误，二代时雨的身份应该是三十多岁而不是四十多岁，前面的全部更改了QAQ。



高斯卷 : 第二十四章：武藏的方式

　　泰克雷霆一、二号两架战机在空中盘旋着，紧追着利多利阿斯的背影。

　　驾驶着泰克雷霆一号的是EYES的王牌飞行员风吹以及日浦队长；而泰克雷霆二号当中则是忍副队长以及时雨。

　　“光病毒在融入了利多利阿斯的身体之后完全改变了她的身体结构，使其变得暴躁易怒，甚至于连理智都消失了一样。”

　　耳机当中传来了土垣井的声音，很显然他是已经分析出了利多利阿斯目前的情况。

　　在被光病毒寄生之后，利多利阿斯的形象也是发生了改变，原本是身高48米体重58000吨的偏瘦偏矮的偏小型怪兽体型，现在却是涨到了身高五十米体重60000吨，已经步入中等体型怪兽的范围了。

　　不只是体型，就连整只怪兽的提醒也是变得狰狞了起来。

　　怪兽语言翻译装置之前也是启动过很多次了，但是却根本无法分析出利多利阿斯的鸣叫——很明显，利多利阿斯现在的鸣叫根本不具备知性了，而就是和普通的野兽的鸣叫没有什么两样了。

　　“这样吗……先尝试捕获她，然后将她带回镝矢群岛怪兽保护中心研究一下被光病毒附身的情况。”

　　这便是时雨的决定。

　　这也是目前来说的最优解。

　　但是，另一个闯入者却是让时雨的语气一顿。

　　并非是防卫军的战斗机，也不是泰克雷霆那样的高科技飞机；传入这场追击之中的只是一架普通的运输机。

　　毫无疑问，驾驶那架运输机的就是春野武藏。

　　“社长，抱歉；我终究还是想不明白什么样的战斗才是正义的，我也不想战斗；但是，我想用我自己的方式去拯救它们！”

　　武藏的声音传入了泰克雷霆的通讯频道当中——这也不是什么离谱的事情，SRC所属的飞机都能相互接入对方的通讯频道。

　　如此说着，武藏也是将自己手中的高斯辉石拿了起来，开始甩动着。

　　伴随着高斯辉石在空中旋转，一阵悦耳的声音也是在通讯频道当中响了起来。

　　伴随着扩音装置，这样的声音在天空之中回荡着。

　　“这是……什么声音？”

　　水木忍听着这样的声音，稍稍眯起了双眼。

　　这股声音，有一种能让人放松的能力，好像能净化心灵一般。

　　而在听到了这股声音之后，正在向前方飞去了利多利阿斯却也是停顿了一下；她似是露出了一个回忆的神情，随后动作放缓，缓缓向着地面之上降落了过去。

　　“这是高斯的音乐吧！”

　　时雨露出了微笑，如此说道。

　　“据我母亲留下来的资料来看，八年前，武藏在和高斯奥特曼相遇的时候成赠送给她了一块蓝色的水晶；而在利多利阿斯的研究考据当中，到目前为止，她最喜欢的声音便是由武藏甩动那块蓝色的水晶所发出的。”

　　“高斯的音乐……吗？”

　　水木忍看着眼前的场景，也是停下了手中的操作，让泰克雷霆二号悬浮在了空中。

　　而在泰克雷霆一号当中，日浦队长却也是若有所思的点了点头。

　　武藏自然是并没有理会其他的事情，她只是甩动着手中的辉石，然后将其挂在了自己操作台上用来降温的小风扇上面；随后自己摸出了一支口琴，开始吹奏起了美妙的音乐。

　　武藏所吹奏的，自然是一首在高斯奥特曼当中非常重要的音乐——摇篮曲。

　　是的，这首音乐、或者说这首歌的名字就叫“摇篮曲”，这是一首通俗歌曲，作于1868年；相传作者为祝贺法柏夫人次子的出生，作了这首平易可亲、感情真挚的摇篮曲送给她。

　　法柏夫人是维也纳著名的歌唱家，1859年勃拉姆斯在汉堡时，曾听过她演唱的一首鲍曼的圆舞曲，当时勃拉姆斯深深地被她优美的歌声所感动，后来就利用那首圆舞曲的曲调，加以切分音的变化，作为这首《摇篮曲》的伴奏，仿佛是母亲在轻拍着宝宝入睡。

　　摇篮曲有着无数种语种的翻唱，包括了法语、日语、中文；而这手摇篮曲，在高斯原著的日月第一击时间线之中被用于催眠因为防卫军的攻击而愤怒无比的新巴尔坦星人。

　　大街上的人们伴随着从泰克雷霆的大音响当中的音乐一起合唱摇篮曲的场景，对于当时的时雨来说是一个无比震撼的场面。

　　幼时的时雨对于奥特曼的关注仅仅只是巨大英雄与怪兽的战斗之上，对于其他的剧情关注实际上是比较少的；而当时的人们用摇篮曲来平复巴尔坦星人的怒火、最终让她入睡的场景也算是第一次让小时雨明白了奥特曼的一些内核。

　　而现在，武藏亦是在利用口琴吹奏着这一首摇篮曲，以此来平复利多利阿斯被卡欧斯病毒附身之后的影响。

　　伴随着高斯辉石所带来的，能够净化灵魂的力量，武藏所吹奏的摇篮曲引发了许多人的共鸣。

　　睡吧睡吧我亲爱的宝贝

　　妈妈的双手轻轻摇着你

　　摇篮摇你快快安睡

　　夜已安静被里多温暖

　　听着这音乐的所有人——水木忍、风吹队员、日浦队长，甚至于基地当中的土垣井、绫乃，都忍不住跟随着武藏的伴奏唱出了声。

　　很少有孩子在幼时不是被妈妈抱在怀里，听着这首歌曲入睡的，而当这那些曾经的孩子们长大了之后，又会用这首歌伴着自己的孩子进入安眠。

　　当然，如果是没有妈妈人，那当然是例外……

　　利多利阿斯在武藏的高斯辉石和摇篮曲的双重攻势之下逐渐恢复了原状，不但是身体之上那些狰狞的痕迹消退、体形恢复正常；就连鸣叫声也是重新恢复了知性，被怪兽语言翻译装置翻译出了“好想睡觉呀！”的意思。

　　武藏将运输机调成了自动驾驶，之后便是一直吹奏着摇篮曲，一边向着镝矢群岛怪兽保护中心飞去。

　　“她还真是一个神奇的孩子呢！”

　　从摇篮曲的共鸣状态回过神来的水木忍看了一眼面露微笑的时雨，如此感叹着。

　　而这时，一边突生；充不远处突然射来了无数带着火舌的子弹，子弹击打在了利多利阿斯的身上，让她发出了痛苦的鸣叫。

　　“利多利阿斯！”

　　心急之下的武藏停止了吹奏口琴，看向了身后。

　　在不远处的云层之中，几道黑色的影子现出了身——那是防卫军的战斗飞机。

　　意料之中的事情，在凤凰寺彻底与防卫军以及其背后的美帝国主义撕破了脸皮之后，二者之间就变得水火不容了起来，基本每次SRC在进行怪兽保护作战的时候，这群烦人的黑苍蝇都会出现，然后以杀死怪兽为目标进行攻击。

　　他们不敢对镝矢群岛怪兽保护中心的怪兽出手，但是会无所不用其极地对离开镝矢群岛怪兽保护中心的怪兽发起攻击。

　　虽然……八年来他们也从未杀死过任何一头怪兽。

　　“所有人都能对摇篮曲产生共鸣，没有妈妈的人除外。”

　　时雨皱起了眉头，露出了嫌恶的表情。

　　没有意外的，在防卫军的攻击之下，利多利阿斯再次被卡欧斯病毒所支配，变回了之前那副混沌的模样；向着防卫军的战斗机发出了暴虐的鸣叫。

　　而防卫军的战局不为所动，直接对着利多利阿斯发射了威力巨大的导弹。

　　“为什么！你们就只会用战争解决问题吗！”

　　见到导弹拖着长长的尾焰轰向利多利阿斯，武藏愤怒而不甘地咆哮着。

　　“为什么总是靠剥夺他人生命来简单粗暴的解决问题？为什么不能寻求其他的解决方式啊！”

　　愤怒不甘地咆哮着，武藏驾驶着自己的运输机，挡在了利多利阿斯的面前。

　　“喂！别去！”

　　日浦队长慌忙地在通讯频道当中吼道，但是显然已经晚了。

　　在利多利阿斯的面前，武藏所驾驶的运输机被战斗机的导弹炸成了碎片。



高斯卷 : 第二十五章：高斯屹立于大地上

　　凤凰寺大厦，顶层，武道场。

　　面容清秀的少女正盘坐于武道场中央，双目紧闭，似是在冥想着。

　　无疑，这名基本上和武藏一个模子当中倒出来的少女，便是高斯奥特曼本人了。

　　这八年来，高斯就是以这副面容留在地球上，在凤凰寺时雨的身边，两奥之间互相交流着各自的思想和看法，与此同时高斯也是从时雨那里学来了一些武艺。

　　高斯的武艺是在宇宙之中常年和其他怪兽战斗所磨炼出来的，包括她的形态也是一样。

　　月神形态中高斯所有的力量都是偏净化的，可以让怪兽变得宁静下来，也可以净化生物改造的痕迹。甚至于可以赋予死物生命；而月神形态当中那和太极拳极其相似的战斗方式也是她自己摸索出来的一套以防御为主的战斗方式，通常高斯在月神形态的战斗就是利用那形似太极拳的四两拨千斤的防御战斗方式消耗对手的体力，然后用月神抽取净化或者安抚对方，使对方平静下来。

　　而日冕形态，则是战斗型的形态，也被时雨调侃为“谈崩了按住边打边讲形态”。

　　日冕型的作用则是弥补月神形态杀伤力不足的缺点，为此专门针对那些不得不杀死的本就不怀好意的宇宙人或者纯粹的坏的怪兽；也因此，战斗的方向更偏杀伤和进攻。

　　在六帝王之战当中发现了自己的不足，深知“有多大能力背多大责任”的高斯便是找到了时雨，让她帮助自己提升自己的力量。

　　而时雨，这是将自己通过自己的武道和其他各种流派武道总结出来的“寸心拳法”交给了高斯。

　　寸心拳法，实际上就是时雨依靠自己的武道完美糅合了众多的武艺，重现了那位她在穿越前视为信仰的赤鸢仙人的拳法。

　　无论是穿越前的游戏当中，还是时雨自己所总结的寸心拳法，都是或多或少借鉴了神州最为出名的两大传统武学的发力方式——即以柔克刚与寸劲。

　　很显然，云墨丹心流的寸心拳便是与太极相关、以柔克刚的一部分；而后世依靠一个寸劲·开天而出名的寸劲流寸心拳则是传统武学当中多用于进攻的“寸劲”的发力方式。

　　将这两种武道相结合的寸心拳法，自然是非常契合高斯自己的战斗方式的。

　　甚至于，就连高斯那温柔与暴躁相结合的性格都是无比的契合。

　　也因此，时雨就将这门拳法交给了高斯。

　　此时的高斯便是在进行寸心拳法的冥想修行。

　　而在这时，她却是突然睁开了双眼。

　　“武藏那孩子遇到了生命危险吗？看样子约定好的并肩作战的日子也是到了呢！”

　　如此说着，她便是站起了身，随后化为了一道蓝色的光，向着远方飞去了。

　　另一边，时雨看着武藏炸碎的运输机，轻轻地闭上了双眼，背在身后的右手之上闪烁着金红色的光。

　　“战争并不能解决所有问题，但是……有的时候，我们不得不用战争去解决问题啊！”

　　下一刻，一道贯穿了天地的蓝色的光涌向了武藏的运输机爆炸的方向，在穿过了爆炸之后坠落在了大地之上。

　　当光芒渐渐散去，隐藏在光之中的身影逐渐显现出了她真正的身姿。

　　那是光之巨人，是慈爱却又暴躁的光之战士。

　　“高斯奥特曼！”

　　看到这个身影，EYES的众人皆是抬起了头，唤出了她的名字。

　　在八年前在六帝王手中和巴尔坦星人一起保护了地球、保护了人类的光之战士，在消失了六年之后，终于是再次屹立在了大地之上。

　　见到高斯的出现，时雨背在身后的右手之上隐隐散发出的金红色的光便也是渐渐消散了，她若无其事地将手放在了操作台上。

　　“泰克雷霆一号、二号，明白接下来的作战计划吧！”

　　“明白！”

　　三声回答传入了时雨的耳中，坐在主驾驶座上的水木忍和风吹同时拉起了一个红色拉杆，随后按住了一个红色的按钮。

　　“泰克雷霆，一号、二号，战斗模式启动！”

　　伴随着这样的机械音，泰克雷霆的机身结构发生了一些转变，原本用于捕获怪兽的麻醉弹射击口、能量网罩发射器、冰冻弹发射器等装置全部缩回了机身当中，取而代之的则是代表着战斗机枪炮管、导弹发射器、激光炮口。

　　而这些武器所对准的对象便是……防卫军的战机。

　　五年前，凤凰寺和防卫军彻底撕破了脸皮，防卫军直接揭下了那层“为了人类”的面具，直接将“我是军国主义”和“我推崇人类至上”写在了脸上，为此无所不用其极，甚至于曾对正在对怪兽进行保护作业的EYES战机发起了攻击，差点导致水木忍副队长丧生。

　　而防卫军给出的理由是：EYES妨碍了他们消灭怪兽。

　　时雨对外给出的回应则是，因为美帝国主义的制衡，凤凰寺在短时间内无法消灭防卫军；但是若是在作业的时候遇到出来搅局的防卫军，任何凤凰寺旗下都有将其击毙的资格。

　　“有些时候，战争是必要的。”

　　暴力和战争并非解决问题的最好方式，因为能用交流解决的问题并不需要执迷于战争，但是对于无法交流的存在……

　　战争……是必要手段。

　　“战争这种事情啊！从来没有正邪之分，只有可与否之分啊！”

　　如此说着，时雨摁下了手中的按钮。

　　“拉普兰德光线炮！发射！”

　　瞬间，湛蓝色的光线炮从泰克雷霆2号之中发射出去，贯穿了防卫军的战机，将其直接在半空之中炸碎。

　　而此时，泰克雷霆二号也是发射出了两枚导弹，将两架防卫军的战斗机炸碎。

　　EYES的所有成员，除了常年在基地当中的接线员绫乃之外，每一个人都成在任务当中遭遇过防卫军战斗机的阻挠与攻击；自然，他们每个人也都击坠过防卫军的战斗机。

　　“这就是……必要的战争！”

　　见时雨等人击坠了防卫军的战机，高斯点了点头，随后看向了利多利阿斯。

　　被光病毒附身陷入狂暴的状态之下，利多利阿斯疯狂的向着四周破坏着，所幸有着时雨的老三样系统——量子空间波传送系统、3D打印灾后重建系统、大都市安全系统，利多利阿斯的破坏并没有造成人员伤亡，也造不成什么经济损失。

　　“该让这孩子安静下来了呀！”

　　高斯如此自言自语道，随后还瞥了一眼自己的胸口。

　　“武藏，八年前的约定，已经到时候了。”

　　“你，明白了战斗的意义了吗？”



高斯卷 : 第二十六章：战斗的意义

　　“你，明白了战斗的意义了吗？”

　　武藏并不明白。

　　与高斯暂且融为一体的武藏自然是也是有着高斯的视角的，她看着防卫军的战斗机被SRC泰克雷霆的拉普兰德光束炮打得四分五裂。

　　毫无疑问，那些防卫军战机当中是有人类存在的，即便或许防卫军那群军国主义分子在内心上相比起人类更像是野兽；但是从生理意义上，他们还是人类、还是武藏的同类。

　　但是……EYES却是毫不犹豫地对他们下了杀手。

　　这就是战争吗？

　　即便知道防卫军里面都是一群什么贵物，也知道如果没有高斯的话自己会死在那些疯子手中，但是看着他们殒命在泰克雷霆的光炮之下，武藏还是有些难以接受。

　　“为什么同类非要相残呢？为什么非要用最糟糕的手段来解决问题呢？”

　　答案显而易见。

　　“因为有些事情并不是单纯依靠其他手段就能解决的。”

　　战争的根本原因是对立，而对立的根本原因是矛盾。

　　对于没有矛盾的共赢的事情，甚至于一些基础的矛盾；都是属于可以和平解决的问题，但是对立，那便是只有一方彻底消失才能解决。

　　巴尔坦星人的事情为什么可以和平解决？因为巴尔坦星人和地球人没有矛盾——巴尔坦星人只想要个能常住的家，而地球也不缺容纳巴尔坦星人的那点地方。

　　怪兽的事情为什么可以和平解决？因为怪兽和人类也没有本质上的矛盾——怪兽想要个不被打扰安静舒适能生存的环境，地球人虽然或许会侵占它们现有的环境，但也能提供给它们新的可生存的环境。

　　但是防卫军和SRC呢？

　　从最开始的理念上的“矛盾”，发展到阶级和立场上的“对立”，最终变成了本身相互之间的“仇恨”；这之间的情况也已经完全不能用和平的方式来解决了。

　　而防卫军显然也不想用和平的方式来解决。

　　那就只有战争了！

　　高斯的回答让武藏若有所思。

　　“战争这种事情啊！从来没有正邪之分，只有可与否之分啊！”

　　耳边回想着时雨对自己所说的话语，武藏脑海之中再次被这个被她思考了八年的问题所环绕。

　　这个问题真的没有答案吗？

　　不，这个问题是有答案的。

　　问：何为正义的战争？

　　答：自己心中认为正义的战争！

　　这就是答案。

　　任何战争、任何战斗，站在每一个参与战争的人的角度当中，都是正义的。

　　侵略者为了扩张国土、为了战斗的荣耀、为了在更加肥沃的土地之上高歌，被侵略者为了保家卫国、为了妻儿老小、为了种族延续。

　　即便是防卫军、历史上的那些法西斯主义者、甚至是被时雨列在灭族领之上的那些十恶不赦的宇宙人，站在他们自己的角度来看，他们发起的战斗都是正义的。

　　小胡子的战争在他看来是为了让德国从一战战败的泥潭之中挣扎出来、日本而战战犯的战斗在他们是为了将日本从狭小的四岛之上解放出来、防卫军的战争在他们看来是在将人类抬高到地球的主宰者的地位上、木珍星人将猎物玩弄的战斗在他们看来是比生命还要重要的荣誉。

　　这些都可以说是正义的。

　　但是若是站在他们的对立面上呢？

　　在犹太人眼中，德意志的军队是无恶不作的只会屠戮的杀人魔；在神州人民眼中，日本的侵略者是入侵家园的鬼子；在怪兽看来，防卫军是傲慢与偏见的霸权；在被视作猎物的露西亚眼中，木珍星人是玩弄生命的恶魔。

　　从完全客观的角度上来看，战斗从来没有正与邪，任何的战争和战斗在自己看来都是正义的，但是在对立者眼中却又是邪恶的。

　　正或邪；从来都只是相对的。

　　而某些人的“正义”放在另一些人眼中往往就会变成“邪恶”，也因此产生了对立；而当这份对立无法用暴力和战争以外的方式来解决的时候，就会演变成为战斗以及战争。

　　言语可以解决很多问题，但是在需要诉诸暴力的时候；倘若你还是指望着言语或者其他手段；问题会不会解决暂且不论，但你绝对会被打得很惨。

　　所谓战争，实际上就是矛盾加深激化到了一定程度之后所诞生的东西，而矛和盾的双方也必然是有各自的理由和坚持，才能演变成为“战争”这种最后的手段。

　　也因此，根本无需纠结正与邪——只要是自己所参与的战争，站在自己的角度来说都是正义的于。

　　站在自己的角度上看待战争，应该分清楚的从来不是“正或邪”，而是“可与否”。

　　找到自己要做的事情，分清自己的敌人；对于并非自己敌人之人，战争自然没有必要；但若明确了是自己的敌人，那就毫不犹豫地战而胜之。

　　这就是战争所需要思考的最主要的问题。

　　而武藏所纠结的问题，其本质便是如此。

　　“武藏！你的要做的事情是什么！？你的敌人又是谁！？”

　　将问题细化到这种程度，那么答案也就显而易见了。

　　“我要保护怪兽！保护每一条可贵的生命！要创造一个和平的世界！”

　　“我的敌人，是不尊重他人生命之人，是破坏和平之人！”

　　这就是武藏思考了八年之后最终得出来的答案，也是她所为之战斗的意义。

　　每个人心中都有属于自己的正义，每一条战斗的理由也有着属于各自的道理和坚持；但是……残忍的人，他们的正义也是残忍的；傲慢的人，他们的正义也是傲慢的；而温柔的人，自然，他们的正义也是无比的温柔。

　　武藏所为之战斗的理由，和她自己一样的温柔。

　　“现在，不分尊重他人生命之人已经被倒下，破坏和平之人还在继续着它的行为。”

　　“那……就一起将它打败吧！”

　　听到这样的回答，虽然奥特曼的脸上没有表情的变化；但是也能感觉得到，高斯现在似乎很高兴。

　　那似乎是，终于找到了有着同样的战斗目标、有着共同的敌人的战友的高兴。

　　“嗯，那就一起将它打败吧！”

　　如此说着，高斯上前一步，双手做出了一个摆动的姿势；莫名之中在其双手之间出现的吸力将利多利阿斯吸到了她的面前。

　　然后，轻轻地一拍；让利多利阿斯不受控制地摔倒在地。

　　蓝色的光线在高斯的手中汇聚，然后照耀在利多利阿斯的身上，宛如光点一般的病毒被驱散出了利多利阿斯的身体，那因为被寄生而产生的身体上的变化也统统消散。

　　利多利阿斯发出了畅快的鸣叫，她轻轻地挥动着翅膀，飞了起来；来到了高斯的面前，用脑袋亲昵地蹭了蹭高斯的脸。

　　而在泰克雷霆二号之上，时雨看着眼前的场景，也是不由得露出了微笑。

　　“虽然八年的思考时间有点长，但是这个回答……我很满意呢！”

　　——————

　　说白了就是八年前时雨谜语人导致武藏一直纠结正邪的问题而矛盾，高斯看不下去了出言点播之后马上就想通了。

　　所以说，谜语人滚出地球！



高斯卷 : 第二十七章：武藏入队

　　战斗很轻松就结束了——利多利阿斯本来就不是什么擅长战斗的怪兽，要不是卡欧斯病毒的寄生最多也就是个普普通通的四梯队怪兽；在卡欧斯病毒附身之后勉勉强强算是个三梯队三阶层的小菜鸟，在早就身经百战甚至于经过时雨所传授的寸心拳法之后变得更强了的高斯面前也就三两下就被压制住然后被月神抽取剔除了卡欧斯病毒恢复正常。

　　现在的卡欧斯病毒还没有未来那么变态，一个月神抽取足够将寄生到利多利阿斯体内的卡欧斯病毒给剔除了。

　　这也是让时雨放心地放下了手中的灵魂觉醒装置。

　　“看样子我的蝴蝶效应对于卡欧斯病毒的影响不大。”

　　吃一堑长一智，盖亚世界那次因为自己对剧情改编过大的原因而引发蝴蝶效应造成的好几集的怪一起出现来到地球打团的情况虽然没有对时雨的布局造成什么影响，但也是让时雨明白了蝴蝶效应对剧情影响所造成的负面结果就是让她自己无法再依靠先知先觉来操控剧情了。

　　也因此，现在不管干什么，时雨都留有后手来保证自己的布局不会出问题。

　　在战斗之后，利多利阿斯自己飞回了镝矢群岛的怪兽保护中心；除了被防卫军的导弹刮破了皮之外，其他基本没什么问题；两架泰克雷霆皆是无损伤，EYES的各位也是完全OK；武藏被高斯救了，顺便弄明白了时雨的谜语，下定了战斗的决心，成为了高斯人间体。

　　唯一受伤的似乎只有防卫军了。

　　损失了五架战斗机以及飞行员……但是很显然，防卫军高层并不在乎。

　　因为军国主义在日本被凤凰寺搞得基本没有活路，只能投靠防卫军；因此相比起原著当中，防卫军的规模甚至于更大；加上日本混军国主义的多多少少和战争方面沾点边，人才也不少，相较于原著之中，防卫军的综合势力甚至于还提高了。

　　虽然在时雨眼中依然都是放屁。

　　在战斗之后，EYES的众人在运输机的残骸旁边找到了武藏——这丫头也不知道演一下，就隔那残骸旁边站着，身上连会都没有一个。

　　在看到了武藏对利多利阿斯的唤醒之后，日浦队长倒是有一点想要邀请武藏进入EYES的想法——毕竟武藏对待怪兽的态度基本是和EYES的理念不谋而合，在这方面有着河阳温柔的内心的年轻人真的并不多。

　　当然，最关键的还是因为武藏的驾驶技术是真的非常不错。

　　不过最终，日浦队长依然没有开口。

　　和原著当中不一样，现在的EYES相比起原著当中只有应对怪兽灾害、捕获并保护怪兽职能的纯对怪兽灾害组织来说，成分武艺更加复杂。

　　因为在应对怪兽灾害的同时，他们还要与防卫军作战。

　　与人类作战，那可不是对怪兽作战能媲美的。

　　怪兽虽然巨大并且强大、能力多种多样，但是毫无疑问的是和怪兽战斗并不需要背负太大的心理负担。

　　与同类战斗、杀死同类的同类相残的战斗，对于一个人的心理素质要求是非常高的。

　　整个EYES当中，虽然平时的氛围属于是一种比较轻松欢快的风格，但是实际上除去了绫乃之外的每一个人的手中都沾染着属于防卫军的人命。

　　当初的土垣井浩次在第一次击坠了防卫军的飞机之后，连续做了一个星期的噩梦；直到半年之后才是彻底适应了这种同类相残的感觉。

　　但是武藏……

　　说到底，在日浦队长眼中，武藏是一个有梦想、有能力、并且其理想很符合EYES的理念的年轻人，但是她身上也有着不可忽视的缺点。

　　光从她试图用音乐唤醒利多利阿斯以及驾驶运输机帮利多利阿斯挡导弹就能看得出来——这孩子很有梦想，也很有勇气，但是实在是过于天真了。

　　天真，放在原著的武藏身上是优点，因为正是这样天真单纯的她才能告诉日浦队长，怪兽的真正想法到底是什么。

　　但是现在……有怪兽语言翻译装置在，想知道怪兽的真正想法直接去问怪兽就行了，不需要其他人来告诉日浦队长；天真和单纯也就成了武藏的缺点。

　　武藏的天真，在原著当中也是有所表现的。

　　原著当中的武藏多多少少有点想当然，她只是期望着一个人类与怪兽和谐相处的世界，但是却并没有看到当前时代的局限性；她单纯觉得怪兽的生命是宝贵的是不能被伤害的，但是却也在某种程度上忽略了人类；她觉得将怪兽关在笼子里面是在遏制它们的天性，却是没有看到这个笼子是SRC方面做出了多大的努力才让防卫军做出的让步。

　　这样的天真有时候并不是坏事——毕竟只有怀揣着这样的天真武藏才能拯救蕾妮的灵魂、也正是这样的武藏才能不断地拯救一只又一只无辜的怪兽；但是在有些时候，这天真也是武藏最大的缺陷。

　　在日浦队长看来，武藏的天真很有可能会导致她受不了目前EYES和防卫军的冲突所会展现的人与人之间的战斗所造成的心理压力。

　　正是这样的考量，让日浦队长打消了邀请武藏加入EYES的念头。

　　但是，日浦队长打消了邀请武藏加入的念头，却并不代表没有别人能邀请她了。

　　“武藏……问题的答案，或许你已经知晓了吧！”

　　时雨缓缓地来到了武藏身边，如此问道。

　　“嗯……我大概是明白了，虽然不知道到底是不是老社长真正的用意，但是至少那个问题，我能给出自己的答案了。”

　　在高斯的点播之中明白了战斗的涵义、明确了战斗的意义、坚定了战斗的信念的武藏，自然是能给出让时雨的满意的回答了。

　　“那么，有兴趣加入EYES吗？”

　　时雨饶有兴致地看向了武藏。

　　“……”

　　对于这个问题，武藏略微沉思了一下。

　　原著当中，在加入EYES之前，武藏对于EYES是颇有怨言的，因为EYES曾有过在没有没有办法的情况之下杀死怪兽的记录，加上武藏并不理解为何要将怪兽关在笼子里面遏制它们的天性。

　　但是现在，却是没有这一点的困扰。

　　有着凤凰寺的技术支持，在怪兽语言翻译装置的帮助之下，EYES完美地完成了所有的怪兽保护任务；对于武藏来说，EUES也算是武藏在“保护怪兽、推广共存”这样的理想之中的目标了。

　　“我应该是没有理由拒绝社长的邀请的，但是我并不确定自己能否胜任EYES队员的位置。”

　　武藏很是谦虚地回答道。

　　“能回答出母亲留给你的问题，那就意味着你有了成为一名战士的资格；至于能否胜任，我很相信我自己的眼光，也很相信高斯奥特曼和母亲的眼光。”

　　如此说着，时雨转过了身。

　　“明天来EYES报到吧！从今天开始，你也是EYES的一员了！”



高斯卷 : 第二十八章：传统艺能——迫害人间体

　　“大家好！我是新入队的成员春野武藏！”

　　EYES的作战指挥室，武藏带着微笑向着指挥室里的众人鞠了一躬。

　　而当她抬起头来之后，却是发现办公室当中的众人都在用一种很严肃的眼光看着她。

　　这种审视的感觉让她不由得打了一个寒颤。

　　就像是2.0刚出璃月蒙德新手村的旅行者在来到稻妻之后被一大群海乱鬼包围了之后的感觉。

　　至于为什么是2.0？那当然是因为海乱鬼2.1被削了。

　　“春野武藏，我很好奇，当初那样的情况，你是怎么活下来的？”

　　忍副队长来到了武藏面前，看着她如此问道。

　　在利多利阿斯事件当中，武藏驾驶着自己的运输机上去帮利多利阿斯抗了一发防卫军战斗机所发射的导弹，导致整架运输机都被炸毁；但是武藏却安然无恙地活了下来，甚至于身上连灰尘都没有沾染。

　　这就很离谱。

　　对于忍的问题，武藏也是一时间有些支支吾吾的。

　　她并不是很想让大家知道她就是高斯……或者说，她和高斯目前是一体的这种事情——倒不是不相信SRC怕会被抓去来一个准哥待遇，只是觉得这种事情在现在暴露出来并不是一件好事。

　　谁知道高斯的力量不会被泄露出去，然后激化目前防卫军和凤凰寺之间的矛盾？

　　但是，虽然不想暴露自己，但是武藏飞机炸得四分五裂自己一尘不染也是一个不争的事实，在这种事实之下，武藏也是不知道该怎么解释。

　　她并不是一个很会说谎的然。

　　支支吾吾了半天之后，她也只能一脸尬笑着说着“可能这就是奇迹吧！”这种扯淡的话语。

　　这也让刚刚进门的时雨一脸无语。

　　这样说不会被误会才怪了。

　　虽然EYES的各位也不会因为这种隐私的事情去刨根问题，但是在这种事情上面隐瞒却也对她融入团队没什么好处。

　　“应该是高斯奥特曼救下了她吧！毕竟她可是第一个接触到高斯奥特曼的人呀！”

　　时雨如此说着，还拍了拍武藏的肩膀。

　　武藏一听到高斯奥特曼，下意识地以为自己暴露了，转过身一脸着急地看向了时雨。

　　也正是她的这幅表现，让忍以及日浦队长两个老油条打消了自己对武藏的怀疑。

　　武藏的这副表现，很显然就是时雨所说的那种情况——武藏是被高斯奥特曼所救下的，但是或许是因为被高斯奥特曼所告诫或者其他的原因不能说出来；所以才会向之前那样支支吾吾的憋出这么一个扯淡的理由。

　　这也很合理——就像时雨所说，武藏是唯二的两个在八年前高斯奥特曼来到地球的时候与她有着亲密接触的人；高斯奥特曼会顺手救下她也是很正常的事情，完全在情理之中。

　　见忍和日浦队长打消了怀疑，时雨也是轻轻地拍了拍武藏的肩膀，让她安心，随后才是看向了EYES的众人。

　　“各位，不少为做个自我介绍吗？”

　　听到时雨这么说，坐在后面的两位成员便是笑着像这边走了过来。

　　“你好，我是森本绫乃，是你的前辈哟！”

　　十八岁的接线员少女绫乃很是开心地对武藏伸出了手——在武藏来之前，她就是EYES最晚入队的成员；也因此，她迫切地希望能够有一个后辈，而武藏的出现正好弥补了她的这个愿望。

　　虽然，二十岁的武藏实际上是要比绫乃大两岁的……

　　而武藏，在看到面前比自己矮一个头的绫乃的时候，也是露出了微笑。

　　“嗯，很高兴认识你，从今天之后我们就是战友了！”

　　而这时，另一边，一个胖成球的年轻人也是抱着一盆花来到了武藏的面前。

　　“年轻的少女哟！你有兴趣了解植物的想法吗？”

　　这个胖成球的人便是旧平成的圆谷经典传统——辅佐奥特曼战斗的队伍当中的长得胖胖的科学分析员。

　　别的不说，至少从迪迦开始的崛井、戴拿的中岛勉，最后到现在的土垣井浩次；那体型是一个比一个丰满；但是虽然长得一个比一个胖，但是这些胖胖的科学家有一个算一个全部都是人生赢家。

　　崛井不用说，老GUTS第一个脱单最后儿女双全身居高位诺贝尔奖拿到手软；中岛勉成功踹翻天降系高富帅成功抱得美人归；土垣井也自己暗恋着的大学学姐也是喜欢他的。

　　大概也只有盖亚的XIG，因为科学家就是人间体自己而逃脱的“胖胖的人生赢家科学家”的定律。

　　嗯……不过要是以原生之初里面我梦的情况来看……加上他在剧中确实人生赢家，大概他也能算进去？

　　土垣井的梦想就是弄清楚植物的想法——在他看来，现在因为有怪兽语言翻译装置的原因，和怪**流已经不成问题了；那么下一步就应该是和植物交流了。

　　或许某位斯麦鲁人和他应该会很有共同语言。

　　在介绍完了两位好相处的队员之后，接下来就是不好相处的了。

　　“这位，是风吹圭介，EYES的王牌飞行员。”

　　绫乃指向了坐在一旁的风吹。

　　自武藏进门自我介绍到现在，风吹是唯一一个一点反应都没有的EYES队员，甚至于连正眼都不曾给过武藏一个。

　　这也很正常，出去那种一开始就在队伍里面的人间体，一般情况下在人间体入队的时候总会有一个和其针锋相对的。

　　对于飞鸟杏来说，这个人是由美村良；对于高山我梦来说，这个人是梶尾克美；而对于武藏来说，毫无疑问这个人就是风吹圭介了。

　　理念的不同、性格的差异，这导致了两人几一开始乎是水火不容的情况。

　　当然，因为有时雨在的缘故；这一次的风吹圭介倒是没有像原著当中那样开口质疑并且讽刺武藏，而是完全不予以理会。

　　即便是对于武藏友善的问好，风吹也没有发出回应。

　　这也让武藏有点尴尬。

　　不过很快，她就尴尬不起来了。

　　“那么，既然入队了，那么这就是你在闲暇时候的工作了。”

　　在介绍完了队伍的成员之后，时雨眼神示意了日浦队长一番，让日浦队长直接拿出了一张日程表。

　　而其上，写在最开头的便是一句加粗的黑体字。

　　“入队之后参与单独的七日集训？这是什么？”

　　武藏一脸疑惑地问了出来。

　　而在她问出声的时候，EYES的所有人都是咽下了一口唾沫，随后转过了头，露出了一副苦瓜脸。

　　只有绫乃，给了武藏一个“自求多福”的眼神。

　　——————

　　跟大家说一个好消息——迪卢克能用无功大剑。

　　首冲全部冲了一遍，小保底迪卢克大保底将军；武器池九十发一把无功大剑一本四风原典，现在正在着手准备肝一个武器池定轨大保底。

　　俩传说一主线加上各种世界任务，外加深渊刷新、跑图、神瞳奖励、神樱树供奉奖励……

　　应该大概也许可能能肝一个大保底的吧？

　　至于心海……到时候再说吧。



高斯卷 : 第二十九章：又是经典吉普车

　　武藏十分好奇那所谓的七日集训是个什么东西，她倒是很想向EYES的队员们了解；但是无论是身为老油条的日浦队长和忍，还是很好说话的绫乃和土垣井，甚至于根本没啥动静的风吹，都没有做出正面的回应。

　　她所得到的回答都只是诸如“去了就知道了”“你大概会喜欢那里的”之类的谜语。

　　对于被时雨的谜语困扰的八年的武藏来说，她是真的很想突然来上一句“谜语人滚出SRC！”

　　当然，她不敢，因为在座的都是她的前辈。

　　也就只有风吹给出了一句比较有用的评价。

　　“只要你能坚持七天，至少在能力方面我可以承认你作为的战友。”

　　很显然，能让一直对自己抱有排斥心理的风吹说出这种话，那这所谓的七日集训应该会很难。

　　但是……她完全没有想到，这所谓的集训能达到这么离谱的程度。

　　这里是SRC所在的海岛的最南边，属于是这座岛最为人迹罕至、也是环境最为艰苦的地方——雨林、荒地、冰原、火山、沙漠……凤凰寺财团投资了无数的财产，在这里建立起了这样的模拟极端环境，以此来训练一些精英的作战队员。

　　而此时，在模拟石荒地的版块当中，武藏正在全力奔跑着。

　　“武藏！你在逃避什么！向我冲过来！”

　　对于身后的声音，武藏完全不想理会——现在的她只恨不得再长两条腿出来。

　　因为在她的身后，时雨正开着一辆吉普车，以并不快，但也并不慢的速度追着她跑。

　　虽然速度不快，但是被吉普车正面撞上那是真的会死人的。

　　“为什么七日特训训练的是这种东西啊！”

　　若非背后的吉普车，估计武藏现在已经是原地暴风哭泣了。

　　武藏自己是学过空手道以及合气道的，别的不敢说，最起码寻常四五个壮汉是根本不够她打的；身体方面完全没有问题。

　　原本在她听到训练是在岛南方的极端环境模拟训练场的时候，她对七日训练的预估顶死了也就是将她丢到某处人迹罕至的荒野之中让她求生之类的操作。

　　直到那个时候，她还觉得自己凭借不错的身体素质和当年在怪兽科考队实习时的野外经验自己应该没问题。

　　但是很显然，她还是太年轻了。

　　训练确实是在人迹罕至的山中，但是特训的内容那就是非常离谱了。

　　刚一上山来到约定地点的时候，武藏便是看到了坐在瀑布低下冥想的时雨。

　　这座人工瀑布的规模已经称得上是大瀑布了，虽然比不上什么黄果树瀑布之类的世界前几，但是也是有着数十米的高度的；但是时雨却是依然坐在那瀑布之下，佁然不动，甚至于是摆出了一副佛家的“半跏趺思惟倚坐”的样子。

　　简单来说就是单腿盘膝、单腿垂下、足尖点地，背不靠墙、身下无座，基本可以说是凌空而坐的姿势。

　　更简单来说，bilibili原神官方账号投稿雷电将军角色演示00:51，自己去看。

　　似是感应到武藏的到来，时雨睁开了双眼，停止了冥想，从瀑布之中走了出来。

　　“既然来了，那么，特训现在开始，没意见吧！”

　　对此，武藏只是点了点头。

　　虽然时雨冥想时的样子让她感觉很是神奇，但是涉及到自己的训练，她也不会马虎。

　　然后，她就挨了一上午的毒打。

　　是真的毒打。

　　用时雨的话来说，那就是“习武之事，言传倒不如用身体细致地去感受”。

　　虽然武藏也不明白这特训为什么就扯到的习武之上，但是奈何她根本无法反驳，加上已经暂时和她融为一体的高斯也是在这个时候传音告诉她，她现在的武艺关系到未来在变成高斯奥特曼之后的战力，于是武藏也就只能接受了。

　　和时雨切磋战斗了一下午，也挨了一下午的打；武藏感觉自己人都要废掉了。

　　不得不说，在此之前，武藏从来不知道身为一个掌控了日本的大财团的领袖，凤凰寺时雨的战斗力居然这么强。

　　能打四五个寻常大汉的自己在她手下往往是一个回合都招架不住便是被打倒在地，而伴随着每一次倒下，她的身上就会多一团淤青。

　　怪不得堂堂凤凰寺财团的领袖却是从来不雇佣保镖。

　　在交手的过程当中虽然一直在挨打，但是每挨打一次武藏也是在时雨的解说和内心当中高斯的指导之下迅速学习着时雨的战斗技巧。

　　而在上午结束之后，涂上时雨特制的膏药休息了一中午，下午一点过的样子，真正的噩梦开始了。

　　“武藏！不要跑！面对我！”

　　骑着吉普车，时雨一边追着武藏，一边如此吼道。

　　而对于她的话语，武藏则是充耳不闻。

　　她刚刚问了高斯一句，如果自己被吉普车撞到了，高斯能不能帮助自己挡下这一下。

　　而高斯的回答则是……

　　“没关系的，即便是被撞死了，我也能把你救回来。”

　　换言之，我挡不了，但是救得了。

　　这跟某个只能完全治愈重伤员所以治疗之前总是会把别人打个半死再救回来的医生有什么区别？

　　哦，还是有区别的，那位医生只是将伤员打个半死，这边是直接死了再救活。

　　那不是更离谱了吗？

　　也因此，武藏只敢头都不回地往前跑。

　　当然，人是跑不过吉普车的，所以偶尔她也会尝试着在快要被追上的时候回头从吉普车旁绕过去，然后趁着时雨驾驶吉普车掉头的机会再次拉开距离。

　　这一下午，武藏没敢直面吉普车，而是就这样逃避了一下午。

　　在六点钟特训结束之后，跑了一下午的武藏直接倒在了地上，完全站不起来了。

　　“嗯……第一天不敢面对吉普车也是很正常的事情，毕竟寸劲的要义你还没有学会；晚上再说吧！”

　　如此说着，时雨直接将武藏拎回了山间的小屋当中。

　　不得不说，时雨特制的膏药确实有效，在贴了一下午之后，武藏身上的淤青红肿已经完全消退了。

　　在吃掉了时雨所熬煮的药膳之后，武藏又被时雨拎到了山间木屋之后的温泉药浴当中，泡了接近一个半小时的澡，还接受的时雨的按摩放松。

　　然后，便是八点之后训练。

　　踢石桩子联系练习白天挨打时所学到的寸劲发力，和旋转木人斗智斗勇以练习时雨所传授的太极。

　　十点之后，去瀑布底下冥想两个小时，不要求向时雨那种凌空半跏趺思惟倚坐，只需要在大石头上盘坐着接受瀑布的洗礼。

　　然后便是十二点之后的睡觉。

　　在进入梦乡之后，武藏却是发现自己的意识并未陷入黑暗，而是来到了一个白色的空间。

　　抬头看去，所见到的却是另一个自己。

　　“这里是哪？你是……？”

　　她如此问道，而对面的人却也是给出的回答。

　　“这里是你的深层次精神空间，而我就是高斯。”

　　如此回答道，还未等武藏回应，高斯便是直接将她拉了起来。

　　“你的身体正在休息，但是在我的光的帮助之下你的精神可以一直保持巅峰状态；不要浪费这些时间，来复习一下今天所学到的东西吧！”

　　“啊这……”

　　武藏一脸的绝望，但是也无奈地被高斯拖去进行武道研习去了。

　　而屋外的瀑布之下，依然处于冥想之中的时雨却是在这时露出了微笑。

　　“加油吧！小武藏……你的潜力，我会一点一点的开发出来的。”

　　——————

　　有没有人能给个建议，无功大剑给谁用比较好？我两个五星重剑迪卢克有狼末、优菈有松籁，四星重剑也就练了一个大姐头一个女仆，没有钟离，女仆目前是精五钟剑、大姐头是精五螭骨剑；无功就愣是不知道该给谁。



高斯卷 : 第三十章：高斯奥特曼输给了吉普车

　　高斯奥特曼在宇宙之中飞行着——她刚刚才解决了一颗星球上的争端，目前正在前往下一个需要她的地方。

　　而就在这时，突然从遥远的宇宙彼端传来了一阵鸣笛声，伴随着的还有一个女人的声音。

　　“不要跑！面对我！”

　　下一刻，一辆巨大的吉普车迎面而来，将高斯奥特曼从宇宙之中撞入了无边的黑暗。

　　“啊啊啊！”

　　武藏猛地惊醒，随后便是发现，出现在自己眼前的是小木屋的屋顶。

　　“原来是梦啊！”

　　少女无力地瘫倒在床上，一抹额头，发现自己已经被惊出一身的冷汗。

　　“高斯奥特曼输给了吉普车，我为什么会做这样的梦？”

　　无奈地自言自语了一句，武藏看了看床边的时间。

　　早上六点，再过半个小时就是挨打的时间了。

　　自然，这半个小时武藏并不打算再睡个回笼觉，而是站起身打算离开小木屋。

　　打开门，正对面的就是瀑布。

　　而没有意外的，时雨此时还是维持着半跏趺思惟倚坐的模样在瀑布之下冥想。

　　对于时雨的武道境界，武藏也是有点无法想象——七十米落差的大瀑布，武藏就算是坐在那下面保证不被冲下来都已经很困难了，但时雨却是维持着那副正常人在平地上都做不出来的动作在瀑布底下佁然不动。

　　明明是雷神的姿势，怎么就被你坐出了岩神的感觉？

　　没有管冥想当中的时雨，武藏直接来到了木屋前的全自动旋转木人阵之前。

　　所谓全自动旋转木人阵，实际上就是会自己转动并且变换位置的一个大木头桩子，上面还有许许多多的小木桩，那些小木桩也会变动位置。

　　这东西就是让武藏练卸力的，一开始站在这木人桩阵当中武藏那是被这些木头桩子打得满头包，现在好歹是能轻车熟路地撑过去了。

　　今天是训练的第七天，对于武藏来说，这段时间非常的痛苦，但是收获也非常的多。

　　最起码，学会了寸劲和生太极的她在武力上相比起曾经那完全不是一个级别的。

　　曾经的自己能打四五个寻常壮汉，现在的她也能打曾经的四五个自己。

　　当然，就训练而言，而又最后一出考验没有达成——她还是无法直面吉普车。

　　用时雨的话来说，她需要依靠自己的力量将吉普车停下来。

　　对于她来说那是不敢想象的事情。

　　没有和木人桩练多久，瀑布下的时雨便是睁开了双眼。

　　和之前一样的训练开始了，没有什么不一样——吃过药膳之后挨打。

　　虽然武藏在这些天进步了很多，但是在早上挨打这个环节，她还是基本没有什么还手之力的。

　　挨完打之后，敷上药膏，时雨准备好了中午的药膳。

　　“今天是最后一天了，如果你还是没办法直面吉普车的话，那很遗憾，你就不能算作完成了这次的考验哟！”

　　一边吃着药膳，时雨一边如此说道。

　　没有通过吉普车的考验，那即便训练成果再怎么优秀，那也称不上完成了训练，只能说是“通过”了训练。

　　武藏沉默不语——唯独对这个，她没什么信心。

　　人体无法和机械对抗，这一点思维在她的脑海当中根深蒂固；以血肉之身去和一团机械硬碰硬，武藏觉得自己是想多了。

　　而时雨很清楚她在想什么。

　　“别觉得自己做不到，你能踢断木屋前的石柱、打碎用来练习寸劲的巨石；你为什么会觉得自己停不下来一辆车？”

　　说实话，武藏的战斗力现在已经可以算作五梯队了；别的不说，最起码和欧布TV当中不变身的凯应该差不了多少。

　　有这种实力，却不敢面对吉普车，实际上完全是心理因素。

　　一开始吉普车是为了让武藏被追着跑练体力的内容，所以时雨也没有逼这她来停吉普车；但是今天，吉普车就成为了战胜恐惧的项目。

　　和训练大古、我梦、藤宫并不一样；时雨对于武藏的训练那是真正的在用心地将她当做自己人来训练的。

　　无论是用最开始的问题让她明白战斗的意义、还是利用这次的七日特训来打磨她的武艺、亦或是这最后的坚定她的勇气，这些都是时雨不曾在训练其他人间体的时候所使用的的东西。

　　“别小看了自己，也别小看了我交给你的东西。”

　　如此说着，时雨放下了已经被清空的装药膳陶罐，拍了拍武藏的肩膀，走向了木屋之后。

　　武藏知道，她这是去开吉普车去了。

　　而武藏，在吃完了自己陶罐当中的药膳之后，也是做好了准备。

　　“高斯……如果我被撞死了，麻烦你救我一下。”

　　对于武藏的话语，高斯有些无语。

　　有着高斯的光对武藏身体潜移默化的改造，加上时雨的魔鬼训练；高斯现在的身体素质和强度已经超越普通人类极限了，严格来讲也算是一个不拿盾牌的美国队长了。

　　有这种能力，就停一个40码速度的吉普车还整的更上断头台一样，高斯是证明不明白武藏在想什么。

　　这其实也正常，高斯自己是不能理解地球人类对于机械造物的恐惧和敬畏的。

　　这就是所谓的敬畏科学。

　　“积极主动寸劲和生太极的诀窍，用寸劲停下高速行驶的吉普车，再利用生太极将吉普车发动机提供的力量传递到地面上，你又不是不会。”

　　在每天晚上的意识空间训练当中，高斯也是教过武藏不少了。

　　她当年学这些的时候条件可比武藏艰苦——武藏只需要对线吉普车，但高斯当年学这玩意的时候对线可是开着斯卡鲁超震波冲过来的骷髅哥莫拉。

　　在高斯的教导之下，武藏深吸一口气，随后看向了不远处朝着她的方向行驶过来的吉普车。

　　只要抛却掉无意义的恐惧，就能成为真正的战士。

　　不管能不能做到……

　　“喝！”

　　深吸一口气，武藏猛地挥出自己的拳头，在拳头与吉普车车头碰撞的瞬间，吉普车的车头都凹了下去。

　　不出所料的，吉普车被停下来了。

　　而武藏却还是呆愣愣地看着自己面前的吉普车。

　　“你看，不去做，怎么知道自己做不到？”

　　从车上下来的时雨拍了拍武藏的肩膀。

　　“明白了战斗的意义，学会了战斗的技能，拥有了战斗的勇气；现在，你是一名真正的战士了！”

　　——————

　　地下室时间。

　　做个女士剧情预测，奶中了第五层奶不中地下室。

　　女士被将军斩杀的时候身体化为了火焰飘散，加上以我对米忽悠的了解，女士这种用一套圣遗物来铺垫的高人气角色不会不进池子骗一波氪

　　所以大胆预测——女士很有可能没有死，而是用某种方式活了下去，然后被愚人众抛弃、重伤昏迷，在某一次冒险当中被旅行者捡到，随后因为重伤回忆起了炎之魔女的过往，然后被万恶的米忽悠丢进池子骗氪。

　　这样一来，米忽悠骗氪了，玩家有新老婆了，女士本身在剧情中的表现和炎之魔女背景不符的坑填了，这是三赢。

　　当然，要没奶中女士真死了那米忽悠在第五层我在地下室我认了。



高斯卷 : 第三十一章：武藏的第一次正式作战

　　当武藏结束特训回到EYES队里的时候，众人看她的眼神都有点惊讶。

　　“你居然真的能完成那种完全不像是给人训练的东西？”

　　自已以来都看武藏不顺眼的风吹这会也是真的惊了。

　　整个EYES，除去后入队的绫乃之外的其他人都是一起经历的时雨的特训，然后出了风吹之外，其他人都是第一天就趴了。

　　即便是风吹，也是在第三天坚持不住倒了下来。

　　相比起来，武藏能完成七天的特训实在是让人感到惊讶。

　　当然，这也是因为武藏作弊的原因。

　　有高斯之光潜移默化地改变修复着武藏的身体，晚上还在意识空间当中被高斯悉心教导，这才使得武藏能通过那七日训练。

　　正常人想通过那七日训练得到能空手停下吉普车的武艺？想多了不是？

　　武藏倒是没有因为七日训练而膨胀，因为即便是七日特训之后，她还是在一对一对战当中被时雨吊起来打。

　　对于众人的称赞，武藏也是很谦虚。

　　“只是侥幸而已。”

　　这倒不是在凡尔赛，特训途中她也是有很多次想过要放弃的，但终究还是坚持了下来。

　　“哼，能通过那种训练，就能力上我也认可你作为我的战友了；但是上战场和特训是两码事，上了战场之后可别拖后腿！”

　　风吹虽然原著当中一开始的表现真的很气人，说话也很傲慢；但是他的傲慢也只是建立在武藏在一开始并没有表现出什么优点的情况之下。

　　一开始的武藏确实不能说表现得有多好，大概是跟大古飞鸟学的，摔飞机那是家常便饭，被心高气傲的风吹看不起也是很正常。

　　在萤火虫村的卡欧斯巴格事件之后，风吹和武藏则更多的就是理念上的冲突了。

　　而现在，已知武藏通过了自己未能通过的魔鬼训练，那风吹自然也不会在这种时候来展现自己的傲慢，像是原著当中那样将武藏贬得一文不值。

　　对此，武藏也只是笑了笑，没有说什么。

　　虽然已经做好了觉悟，但是没有经历战争的她依然有很多需要向这些前辈们学习的。

　　而正在众人一起恭喜武藏的时候，基地的警报灯却是突然变成了黄色，基地当中也是拉起了警报。

　　“检测到卡欧斯病毒的反应！”

　　绫乃调出了监控，监控显示，在一处荒原地带，卡欧斯病毒集合起来，最终降落在了大地之上。

　　没有过多久，一直怪兽便是破土而出。

　　“高尔美第！”

　　日浦队长自然是在第一时间就认出了这只怪兽。

　　高尔美第很早之前便是已经出现过了，是一种在地下栖息繁衍的古代暴龙，是一只性格凶暴的怪兽。

　　曾经EYES尚未成立的时候，SRC便是成尝试着捕获它，但是最终失败了。

　　和本就温驯的中小型怪兽利多利阿斯不一样，高尔美第是身高54米，体重69000吨的中型怪兽，而且本就性格暴躁，更是不容易被捕获。

　　“卡欧斯病毒这次选择了一个很糟糕的目标啊！”

　　日浦队长皱起了眉头。

　　“忍、武藏、土垣井驾驶泰克雷霆二号，风吹驾驶泰克雷霆一号，出动吧！”

　　想了一下，日浦队长便是下达了这样的命令。

　　武藏刚入对，让她参加一下任务也好，但是因为她是新人，所以需要由忍这个副队长和土垣井这个前辈来带领；所乘坐的也是拯救怪兽的专机——泰克雷霆二号；而需要防备防卫军的战机并与之作战的作战偏向性战机泰克雷霆一号则是由驾驶技术最好、攻击性最强的风吹来驾驶。

　　毫无疑问，作为一名老练的指挥官，日浦队长下达的命令也是非常的到位的。

　　而EYES的众人自然也是做好了准备，踏上了战机。

　　伴随着时雨自己脑补的王大伯之歌，两架泰克雷霆飞上了天空。

　　“第一次作战就遇到高尔美第这种凶暴的家伙，武藏这丫头的运气还真是好呀！”

　　日浦队长看着逐渐远去的两架泰克雷霆，如此感叹道。

　　“我还是挺期待她的表现的。”

　　时雨倒是并不担心，在面对高尔美第时的表现也算是武藏的高光时刻了。

　　“防卫将军那边的战斗机已经出动了。”

　　绫乃看着屏幕，如此报告道。

　　“风吹，先一步去拦截那些防卫军；对面一共三架战斗机，能应付的吧！”

　　日浦队长看了一眼绫乃放在投屏上的资料，如此下达着命令。

　　“交给我吧！”

　　听到了日浦队长的命令，风吹当即掉转了机头，向着防卫军的飞机所在的方向飞了过去。

　　对付防卫军，EYES基本上采取的着实就是能将这些苍蝇阻拦在外面就不要让他们来到怪兽保护的现场，不然EYES将要面临巨大的压力。

　　防卫军的攻击会激怒怪兽，而愤怒的怪兽会更加地失去理智。

　　有些脾气暴躁的怪兽就是这样，即便是有怪兽语言翻译装置，那也根本劝不住。

　　当然，还有一些怪兽属于之上只有两三岁根本听不懂你在说什么。

　　嗯，说的就是玉米棒子这种。

　　在将现场的布置都解决之后，日浦队长看向了时雨。

　　“团长，你觉得武藏她比较适合什么样的作战职位。”

　　对于这个问题，时雨早有预料。

　　因为武藏的作战能力实际上是非常平均的，无论是本身的作战能力，还是驾驶技术，都属于EYES最顶尖的存在，所以对于她的团队定位，日浦队长也有些难以决策。

　　“你觉得……宝可梦大师怎么样？”

　　时雨的话倒是让日浦队长愣住了。

　　宝可梦，凤凰寺游戏分部在很早之前发布的一款游戏，实际上就是抓捕野生宝可梦，培养，放出来战斗这样的一个流程，也算是风靡全国的一个游戏，甚至于做成了动漫。

　　“您的意思是……让怪兽们参与作战？”

　　很显然，这就是时雨的意思。

　　“EYES工作繁重没时间去和怪兽们培养感情，所以你们或许指示不动那些怪兽们，但是武藏不一样，她在镝矢群岛工作的时候可是将很多怪兽的好感度刷满了。”

　　如此说着，时雨看向了显示着目前作战状况的大屏幕。

　　“当然，这些是以后的事情；现在，先来看一看她的表现吧！”

　　——————

　　武器池把一直没有满命的女仆给整满命了可还行。

　　满命女仆配无功大剑，老娘就是要在提瓦特开高达！



高斯卷 : 第三十二章：怪兽专家武藏

　　“高尔美第，中型怪兽，战力在三梯队三阶层，是在地下栖息繁衍的古代暴龙；性格凶暴，身体力量强，依靠从口中发射光弹和火球进行战斗和远程攻击，可远程可近战，没有明确弱点。”

　　在泰克雷霆二号机上，武藏长在阐述着高尔美第这只怪兽的知识。

　　就怪兽方面的知识而言，或许连身为科研人员的土垣井都不如她。

　　不像是原著当中那样明明只是一知半解却还要卖弄知识，到了处理史比多鲁的时候犯错坑得忍副队长差点坠机；现在的武藏对于怪兽的知识那是真的可以用“精通”来形容了。

　　凤凰寺财团名下的怪兽保护区工作人员的资格证在时雨的运作之下可是很难考的，为此武藏参加了好几个怪兽科研团队进行学习，在知识积累到一定程度之后才考到的资格证。

　　而且，怪兽保护区工作人员的资格证可还是每年都还有复考的，要是复考不合格那得被踢出去重修完了才能回来；而想要考更高级别的职称那可还是要经历更多的学习和考试的。

　　武藏手中的高级怪兽保护区工作人员资格证，即便是拿去SRC的科研局或者凤凰寺的技术部门当做简历去任职那都是能直接应聘怪兽专业的科研主管或者研究主任这种职位的。

　　也因此，在怪兽知识这方面，现在的武藏是无比的扎实的；而且因为在科研调查团队待过一段时间的缘故，她对于“知识”这种东西也是更多的保持着敬畏之心的，不敢像原著那样当成卖弄的手段。

　　能将武藏培育成现在这个样子，也是多亏了时老太婆的手段。

　　武藏本就是一个懂得自我反思并且听得进去教育和劝说的人，塞怪兽科研团队里面挨点骂、吃点教训，那点属于年轻人的喜欢卖弄学识出风头的缺点很容易就改得过来。

　　“个人建议，先进行沟通，沟通不了再进行捕获作战；最好是等风吹队员解决掉防卫军那边的麻烦之后再动手，利用麻醉弹和冷冻弹控制其行动，不建议直接使用捕获网。”

　　这就是武藏的建议。

　　麻醉弹和冷冻弹是泰克雷霆控制暴走怪兽的常规手段；当然，打防卫军的时候装载这些东西的弹夹会翻转变成导弹发射器和拉普兰德光线炮。

　　而捕获网，则是一种能阻挡怪兽行动的等离子网，一般来说是用泰克雷霆战机下方的投放口投放出去限制怪兽行动的，一些小型等离子网也被当做渔网炮弹发射出去捕获一些小型的怪兽。

　　因为大型等离子网是直接从泰克雷霆底部放射出去的，如果怪兽突然暴动牵扯到等离子网，那很有可能连带着泰克雷霆被一起拽到地上。

　　“嗯，就按照武藏所说的来吧！”

　　日浦队长点了点头，随后看向了时雨。

　　“她的怪兽知识很是渊博啊！”

　　“所以，对于我刚才所说的建议，你考虑得如何？”

　　对于时雨的建议，日浦队长则是苦着脸。

　　“虽然经过团长你和老社长推动的诸多政策的潜移默化的教育，但是现在的人们还是没有普遍领会到‘共存’的涵义，我怕他们反对。”

　　“反对？我还从来不怕反对，就怕有些人不敢明面上反对要暗地里搞事情。”

　　时雨不屑地冷哼了一声。

　　对此，日浦队长也只能苦笑一声。

　　说起来，时雨虽然掌控了日本，但她在日本的名声……或者说“路人缘”实际上并不高。

　　没有人会喜欢一个绝对的独裁者；而时雨，她恰巧就是一个绝对的独裁者。

　　在她的手下生存，要么认同她的理念，要么就无法生存。

　　这是事实。

　　倘若日本现在不是时雨一手掌权而是像美国那边依靠大选来选总统的话，估计时雨早就被赶下台了。

　　将“独裁”这种事情进行到底的时雨，对于所谓的“路人缘”是完全嗤之以鼻的。

　　路人缘能有什么用？路人缘要是有用，腾讯早就垮了、传奇早就绝迹了、某肖姓不明生物早就凉了。

　　然而事实是什么？腾讯还是神州排名前十的产业、打开网页还能时不时弹出“是兄弟就来砍我”的广告、某肖姓不明生物拍的垃圾电视剧还是有人买单。

　　所以路人缘能有什么用？

　　只能让安安心心混圈子的人被突然砸下来的一口帽子破防而已。

　　“高斯奥特曼帮助人类战胜了入侵的宇宙人，所以人类接受了高斯奥特曼；巴尔坦星人帮助人类战胜了六帝王，所以人类接受了巴尔坦星人；倘若怪兽帮助人类战胜了危机他们生命的东西，你觉得人类会不会接受怪兽？”

　　对于时雨这样的问题，日浦队长也只能苦笑。

　　人类从来不是学不会共存，他们只是骨子里流淌着傲慢与自卑。

　　傲慢，因为他们强大——高科技让他们在生物链的最顶端站得太久了。

　　自卑，因为他们弱小——渺小的体型和丰富的情感让他们无法自然地面对那些庞然大物。

　　只要打破了这两样东西，共存似乎也没什么困难的。

　　“有选择好的怪兽了吗？”

　　日浦队长如此问道。

　　对此，时雨没有说什么，只是笑了笑。

　　“看吧！可能……武藏这孩子能创造奇迹也不一定？”

　　她如此说道。

　　而在前线，风吹已经消灭了防卫军的战机，驾驶着泰克雷霆一号与武藏她们汇合。

　　“新人，怎么说？”

　　他看向了二号机——刚才武藏的言论他也有在听，别的不说，至少身为SRC职员以及EYES队员的风吹对于高级怪兽保护区工作人员资格证的含金量还是又所了解的，他也很像看一看武藏这次会怎么表现。

　　“高尔美第身上并没有出现被卡欧斯病毒寄生之后的畸变情况，怪兽语言翻译系统也能翻译出她的语言；但是现在看来她应该是陷入了狂暴当中。”

　　说到这里，武藏点开了翻译装置，其中所翻译出来的全部都是什么“烧死你们！”“撕裂吧！”之类的愤怒的话语。

　　“用大量麻醉弹，暂且限制住她的行动；风吹队员用冷冻弹攻击她的胸口和咽喉，冷却她的火焰生成器官，先用钢索封锁她的四肢，在完全控制住她之后再用等离子网进行捕获。”

　　看着平原上发狂的高尔美第，武藏也是如此提出了建议。

　　“另外，高尔美第属于未被捕获并且研究过的怪兽，记录的资料并不完善，因此即便是我学到的知识对于她的了解也并不完善；还请大家随时注意，随机应变，以免发生意外情况！”

　　如此说完，她抬头看向了忍。

　　而作为战地指挥的忍也是点了点头。

　　“风吹，准备战斗吧！”

　　由此加入EYES后的第一场正式的战斗便由此展开。



高斯卷 : 第三十三章：卡欧斯高尔美第

　　武藏的作战，正在有条不紊的进行着。

　　高尔美第的背部有着一层厚厚的甲壳的保护，自然麻醉弹是打不到甲壳当中去的。

　　但是，根据武藏提供的知识，高尔美第正面的防御能力并不出色，利用高速麻醉弹是能从正面射入高尔美第的身体的。

　　而忍也是这么做的。

　　另一边，风吹则是在使用冷冻弹，将冷冻弹打在了高尔美第的胸口、喉咙管以及关节的位置，让这些重要的地方结起一层白霜。

　　冷冻弹能够有效地限制怪兽的行动。

　　而高尔美第很显然是对天上一直在骚扰她的两架飞机非常不爽，于是她张开口，想要用自己的热能光线将它们摧毁。

　　但是，没有办法。

　　所有会发射光线的怪兽身体当中都有着独特的结构产生诸如热量、雷电、低温气体之类的器官，而高尔美第发射热能光线的器官就在胸口的位置，已经被冷冻弹冻住、无法在短时间内产生足够的热量了。

　　不止如此，高尔美第的关节也是在冷冻弹的攻击之下逐渐麻木，身体也是在麻醉弹的影响之下摇摇欲坠。

　　就在这时，两架泰克雷霆皆是探出了钢缆，将高尔美第的四肢缠住，利用绕着高尔美第飞行的方式用钢缆将高尔美第的四肢固定在她的身体之上。

　　“脱离钢缆，使用冲击波！”

　　钢缆从泰克雷霆上分离，虽然没有打结焊死，但是关节被冻结加上麻醉弹影响的高尔美第短时间还是挣不脱的。

　　而谅解泰克雷霆却是纷纷射出了冲击波。

　　冲击波的作用就是推到一些因为身体结构而重心不稳的怪兽；自然，一些被限制住了行动的怪兽也能被推到。

　　比如现在的高尔美第。

　　见高尔美第已经倒地，两架泰克雷霆便是逐渐上前，用飞机下方的等离子网罩发射器发射等离子网将高尔美第笼罩了起来。

　　“高尔美第就算是捕获成功了？干得不错嘛！新人！”

　　土垣井忍不住感到惊讶。

　　要知道，按照凤凰寺划分的怪兽危险等级来看，高尔美第可不同于那些被随便欺负的四梯队怪兽，真要算起来高尔美第是三梯队三阶层怪兽。

　　按照凤凰寺那边的说法，三梯队的怪兽往往就有着威胁人类的能力了，没有高科技武器的支持的话，一只三梯队三阶层的怪兽可以摧毁一座城市。

　　三梯队二阶层的怪兽这是更加强大，拥有举手之间改变地形的能力；而三梯队一阶层则是有着威胁大陆架的力量；三梯队一阶层上层则是只要时间足够可以摧毁星球。

　　至于只有理论上才出现的“星系级”二梯队怪兽以及“宇宙级”一梯队，则是从来没在地球上出现过，只存在于理论当中。

　　地球历史上最强的怪兽就是八年前被高斯和巴尔坦联手击败的三梯队一阶层上层的爆星级怪兽六帝王；而镝矢群岛当中收容的最强的怪兽还是一只三梯队二阶层的魔格大蛇。

　　据说神州那边有一只三梯队一阶层的怪兽壬龙，但是除了武藏之外没人见过。

　　能够捕获一只三梯队三阶层的怪兽，对于EYES来说也算是很不错的战绩了。

　　更何况，这次捕捉居然这么顺利。

　　“多亏了武藏啊！”

　　实话说，如果不是武藏对高尔美第的了解，EYES的这次捕获不会太成功。

　　对此，武藏也只是摇了摇头。

　　“只是运气好，高尔美第没有发生什么书上没有记载的情况，如果真有那种情况的话，我的知识就不如各位前辈的作战经验来得有用了。”

　　之前武藏曾经有过了解了一些怪兽知识之后就卖弄学识的行为，结果在一次科考队研究怪兽的时候发生了一些意料之外的情况，差点导致一些不可挽回的结局。

　　只那一次之后，她对于怪兽科研就一直保持着一种敬畏的姿态，即便是已经了解透彻的怪兽，她也不敢掉以轻心。

　　她的谦虚自然也是容易获得他人的好感的，即便是并不好相处、为人苛刻的风吹也是对她有了不少好的印象。

　　然而，就在准备收队的时候，高尔美第身上却是发生了异变。

　　一股庞大的力量从高尔美第身上钻了出来，而高尔美第自己却是发出了惨烈的叫声。

　　“那是……卡欧斯病毒！”

　　看着那从高尔美第身上钻出来的光点，武藏皱起了眉头。

　　这次大家真是为了卡欧斯病毒而来，但是因为高尔美第并没有像利多利阿斯那样发生失去理智、身体畸变等被卡欧斯病毒附身之后的行为，所以众人也都下意识的忽略了卡欧斯病毒。

　　直到现在。

　　光的病毒在离开了高尔美第的身体之后在外界化为了一头新的怪兽——和高尔美第很像，但是爪子和牙齿更加锋利，头上本来只是凹凸不平的角质的东西直接衍生张长成为了角。

　　看起来就像是数码宝贝当中的暴龙兽一样。

　　图片:"卡欧斯高尔美第",位置:"Images/1630660267-100225480-107648175.jpg"

　　“高尔美第变得虚弱了！卡欧斯病毒夺走了她的生命能量！”

　　一直利用设备监控着高尔美第生命状况的武藏惊讶地道。

　　很显然，经历了上一次被高斯的月神抽取驱逐之后，卡欧斯病毒也是学聪明了，这一次为了避免被抽取，她直接掠夺了怪兽的生命能量重新创造了一头怪兽。

　　刚出现的形似暴龙兽的卡欧斯高尔美第直接张开了大口，一股光线便是从它的口中喷出，向着高尔美第涌去。

　　“危险！”

　　很显然，等离子网虽然是束缚着高尔美第行动的网，但是在此时却是成为了保护她的护盾。

　　卡欧斯高尔美第的光线直接将等离子网摧毁，但是却被消耗了不少能量，未能击穿高尔美第背上的甲壳。

　　但是和等离子网相连接的泰克雷霆二号却是遭受了重击，闪着电火花从空中坠落。

　　武藏自然也是一阵头晕目眩，在飞机坠落之后，她定眼一看，却是发现土垣井和忍都已经陷入了昏迷。

　　因为泰克雷霆的外壳质量问题，这一下没有直接摔爆炸，但是很显然会对其中的驾驶员造成极大的冲击，武藏能清醒着是因为经过七日特训之后的她身体素质好，但土垣井和忍自然是没有这样的情况。

　　“不可饶恕！”

　　看着陷入昏迷的队友，武藏自然也是陷入了愤怒当中。

　　“高斯！一起战斗吧！”

　　如此说着，她手中的高斯辉石化为了一个末端有着形似莲花花骨朵的结构的棒子，她挥起的棒子，在下一刻那棒子末端的花骨朵便是打开成为了莲花，而莲花的花心处则是散发着光。

　　下一刻，蓝色的巨人屹立在了大地上。



高斯卷 : 第三十四章：一开始就用红色的形态战斗不就好了吗？

　　蓝色的巨人，自然就是高斯了。

　　当她出现之后，便是直接向前冲去。

　　此时的卡欧斯高尔美第再一次凝聚起了超级射线，向着躺倒在地上的高尔美第射了过去。

　　依照现在高尔美第被抽干了生命力的状况，挨一下估计就会被杀死。

　　而高斯，自然是挡在了高尔美第的面前，展开了属于她的能量护盾，挡住了这一击。

　　“高斯，这只怪兽是完全由卡欧斯病毒融合了高尔美第的生命能量所创造的，对吧？”

　　在高斯的体内，武藏如此问道。

　　“嗯，没有正常生命的成分，某种程度上来说算是卡欧斯病毒组成的生命体。”

　　高斯如此回答道。

　　“换句话来说，这是完完全全的敌人，而并非是需要拯救的对象，是吧！”

　　如此说着武藏的心意渐渐和高斯统一。

　　随后，她站起身，抬起了一只手。

　　红色的光线在她的周身闪耀，伴随着这样的光，高斯的身体也是变成了以红色为主体，胸口、双臂、腿部有着银色和蓝色点缀的日冕形态。

　　“她变成红色了呀！”

　　EYES基地当中，时雨看着屏幕，露出了微笑。

　　“根据能量检测，高斯奥特曼在变成红色之后其身上的能量波动上升了不止一个档次，其力量、速度以及光线强度也是变强了不止一筹。”

　　绫乃的报告让还在驾驶着战机监控着战斗的风吹有些疑惑。

　　“既然这样，那一开始就用红色的形态战斗不就好了吗？”

　　对于这句话，时雨一时间还真不知道该怎么反驳。

　　野瑞反驳大古是用的迪迦红色强力型速度和敏捷比不过紫色天空型和混色复合型；但是高斯换形态和迪迦那确实完全不一样。

　　毕竟，相比起蓝色的月神形态，日冕形态在作战方面是从力量、速度、光线强度三方面被碾压。

　　让并不是很懂奥特曼之间的战斗的人来看，蓝色形态还有什么存在的必要？这就是个很值得思考的问题。

　　“因为蓝色形态相对来说抗性要比红色形态更高，而且光线也都是净化、治疗类型的偏多。”

　　这就是时雨给出的答案。

　　相比起用于作战的日冕形态，蓝色月神形态很显然是一个辅助。

　　整个奥系列像这种正儿八经的辅助型的奥特曼或者形态是真的很少见，叫得出名字的大概也就只有月神高斯、尤莉安奥特曼、索拉奥特曼、格丽乔奥特曼以及大名鼎鼎的奥特之母——玛丽奥特曼。

　　除了高斯之外没一个男的。

　　嗯，现在高斯也成女的了。

　　至于其他的像是什么希卡利、托雷基亚之类的所谓“科学家”、“辅助”……

　　大概这辅助能力是跟识之律者和雷电影学的。

　　“因为高斯是一名慈爱的战士，所以在对阵一些正常的怪兽的时候才会使用抗击打能力更强、技能都偏向辅助的蓝色月神形态来进行安抚和阻挡；在是在没有办法的时候再变成需要战斗的红色日冕形态；但是这一次……”

　　时雨没有接着往下说，但是大家都明白，

　　高斯，并没有将卡欧斯病毒视作需要拯救的对象，而是敌人。

　　就在众人在这边分析的时间，高斯已经一个飞扑就莽了上去。

　　开局一个起手式明显的寸劲·开天直接敲在了卡欧斯高尔美第胸口，整头兽直接给锤飞了起来；明显看得出来连天空之上的云层都被震散了。

　　“八年前打六帝王的时候高斯有这么厉害？”

　　天天研究八年前高斯巴尔坦打六帝王的日浦队长直接人看傻了——但凡当年高斯会这一手，那六帝王召唤来黑云就基本上可以说没什么压迫感直接一拳就能锤散。

　　“八年了，你日浦晴光从一个小队长混成了EYES的队长，为啥不允许人家高斯进步一点？”

　　时雨很是无奈地瞥了一眼日浦队长。

　　虽然当年六帝王那事是她放了水，但是高斯也还是很有水平的，加上学了自己的武艺之后，现在的高斯开着日冕起码也是个步入了三梯队一阶层的水平。

　　而卡欧斯高尔美第，就一三梯队二阶层，怎么和高斯打？

　　一记寸劲·开天，接一下山崩，又把怪兽从天上打回了地上，高斯自己则是缓缓地降落在地上，看着在地上挣扎爬起来的卡欧斯高尔美第。

　　而就在这时，风吹大喊了一声“危险！”

　　原来是高尔美第站起来了，生命能量的流逝让她更加的暴躁，她向着高斯咆哮了一声，便是准备冲上去妄图一打二。

　　风吹飞机上的翻译机所翻译出来的语言全部都是“死吧！”“给我去死！”这样的没头没脑的话语。

　　很显然，高尔美第也不是啥高智商的怪兽，就像是一个倔强的熊孩子一样，即便是被你摁在地上收拾了一顿，也只会叫嚣着要把你怎么怎么样。

　　别觉得熊，这很正常；小孩子打架才是最疯的。

　　但很明显，高尔美第疯得并不是时候。

　　情急之下，风吹就要启动泰克雷霆的战斗模式，前去阻挡高尔美第；但是有一个身影却是比他更快。

　　伴随着一声像是鸟鸣一样的鸣叫，一抹黑影穿过了战场，一脚将高尔美第踢开。

　　那是利多利阿斯。

　　大概是感知到了伙伴正在面临着危机，利多利阿斯直接从镝矢群岛冲了过来，成功地挡住了高尔美第。

　　当然，由于这一次没有等离子防护网的缘故，利多利阿斯没有像原著当中那样拼着自己受伤撞破了防御网罩；而高尔美第又是被抽走了生命力，属于肾虚状态；自然就从原著当中那利多利阿斯被单方面吊打的情况变成了现在这样势均力敌的画面。

　　一边喝高尔美第打着，利多利阿斯一边还在保护着泰克雷霆二号。

　　“你看……即便是不需要命令，她也会去保护自己的朋友——不只是她，武藏和镝矢群岛的每一只怪兽的关系都非常的好。”

　　说到这里，时雨看向了日浦队长，而看到这一幕的日浦队长也是若有所思。

　　另一边，因为有利多利阿斯守住了背后，高斯也是安安心心地做好了内巴斯特光线的起手式，在卡欧斯高尔美第喷射出光线的同时自己也是发射出了光线，来了一波对波。

　　没有意外地，内巴斯特光线盖过了卡欧斯高尔美第的光线，将它炸成了碎片。

　　武藏以EYES战士身份的第一战，就此结束。

　　——————

　　最近订阅掉得厉害，我就今天的章节更完之后还是打算做一个问卷，来看一些问题，我好修订一些细节



高斯卷 : 第三十五章：时雨的目的

　　在卡欧斯高尔美第被炸成灰之后，战斗也就没有什么悬念了。

　　高斯变回了蓝色月神形态，一发月神抽取又给暴走了高尔美第安抚了下来。

　　被安抚下来的高尔美第自然是给送走了，利多利阿斯自然也是回去了；高斯重新变成了武藏躺回泰克雷霆二号里面去装死，这件事情也就这么结束了。

　　当然，值得一提的是，武藏为了完美模拟自己昏迷的身体状况，直接拿着修飞机的扳手给了自己脑袋一下子，把高斯和时雨都看傻了。

　　前有大古为了变身扳手敲队友，后有武藏为了掩饰扳手敲自己；可以，都是人才。

　　全员回归之后该送去修理的送去修理、该拉去医院的拉去医院、该留着做笔录写人物报告的写人物报告；时雨一看似乎也没自己啥事了，便是直接去往了自己在SRC的专属房间，然后就开传送门回到了凤凰寺大厦的办公室里。

　　说是办公室，实际上跟家也没啥区别了，隔着一面玻璃墙就是时雨一家住的地方。

　　在回来之后，时雨自然也是直接就坐在了自己的老板椅上，来了个葛优躺。

　　“啊……真是累死了！”

　　七日训练对于时雨自己来说也是一种折磨——每天早中晚三顿药膳全是她用灵能熬出来的，每天还有揍武藏、开吉普车追武藏、教武藏打拳；最关键的就是时不时还得去瀑布底下来个半跏趺思惟倚坐装高手。

　　当然，在时焰眼中，这一切都是自家老妈突发恶疾。

　　“为什么你要去做那些完全没有意义的事情呢？”

　　对于自家老妈，时焰有点恨铁不成钢。

　　时焰现在是一只23岁合法萝莉，自然也不再是小孩子了，是有着属于自己的思考的；在时焰眼中，时雨在面对德拉西翁那种级别的潜在强敌的时候应该是用更为严肃地态度来进行准备以此来对抗。

　　但是，时雨现在所做的一切在时焰看来完全不明白。

　　在平行宇宙的地球建财团？掌控日本？培养高斯和武藏？

　　若是第一项还是为了实现她“创造一个和平的世界”的梦想的话，那后面两项时焰就完全看不明白。

　　掌控日本能让德拉西翁不出手吗？培养高斯能战胜德拉西翁吗？

　　很显然，时焰吃了没有时雨记忆的亏。

　　也正是因为没有时雨的记忆，不知道时雨前世的关于奥世界剧情走向的了解，时焰才会不理解自己母亲的行为。

　　再加上时雨老太太自己也是个不正经的家伙，时不时就会搞怪，让目标就是“成熟”的时焰完全看不下去。

　　对于自家女儿的控诉，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　“明明小时候这么可爱的……这身体也没怎么长，怎么脾气倒是越来越大了？果然女儿是妈的小棉袄这种事情一开始就不存在吗？”

　　一想到自己的娃，时雨也是无奈地吐槽道。

　　时夜时光那俩倒霉玩意是完全长歪掉了，一天到晚只想着乱搞女女关系还以为自己发现不了；房间就在自己隔壁还天天玩的花活挺多以至于声音大得自己这边都听得到，到了第二天自己一问起来全在打哈哈疯狂掩饰。

　　看她俩那点出息，时雨只想一脚给这俩踹出去。

　　明明以为多了个小女儿简直就像是天使一样，结果高斯世界这二十年一不注意就给养成这样了。

　　“我这是造了啥孽呀！”

　　一旁的塔尔塔罗斯娘憋了半天还是没忍住笑出了声，而时焰则是是在忍不住掏出自己的本体就敲在了时雨脑袋上。

　　“笨蛋老妈！能不能好好地听我说两句话！”

　　对此，时雨摇了摇头，随后一把将还是萝莉体型的时焰捞到了自己怀里面。

　　这一举动更是直接将时焰气得开始扯时雨的头发。

　　只有在被时雨气得破防了之后，时焰才会变回原来那个孩子气的样子。

　　“混蛋老妈！！！！”

　　头发被时焰扯得稀乱的时雨却是露出了笑容。

　　“嗯嗯，这才是我女儿该有的样子嘛！”

　　孩子气、可爱，即便是生气的时候在母亲眼中都是小天使。

　　这才是孩子该有的样子嘛！

　　对此，塔尔塔罗斯已经见怪不怪了，这母女俩十年前就是这种相处模式了。

　　对于时雨的想法，塔尔塔罗斯也是明白的——她身为能观测时空的究极生命体，自然也是知道一些情报的。

　　当时时焰却是完全不能理解。

　　“有德拉西翁那种敌人在前面，您这是在干什么呀！在自暴自弃吗？”

　　似乎是瘪了很久，加上屑女人或许真的是又把自家女儿给弄破防了，时焰的声音甚至于是连声音都带上了哭腔。

　　见状，时雨摇了摇头。

　　“等下一次见到德拉西翁的时候，你会明白的。”

　　时雨在地球的行为除了在贯彻自己的意志之外，更重要的还是要将自己的意志传输给另一位和德拉西翁同级的存在——神秘四奥之一，雷杰多。

　　雷杰多是以宇宙正义为基础诞生的超越了奥特曼更高次的存在；在原著当中两次出场看似都是高斯和杰斯提斯融合的，但实际上并不是这样。

　　在传奇奥特曼历史的记载当中，在很久远之前、高斯和杰斯提斯两位奥特曼还没有出现的时候，雷杰多的传说就已经传遍了宇宙——Gyashi星球的土著（Jean and Shau）从他们的传说中认出了他的存在，并把他视为宇宙的“上帝”。

　　换句话说，雷杰多实际上是一位独立的奥特曼，而并非是高斯和杰斯提斯融合出来的奥特曼，至于什么“当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体展现出他真正的身姿”，那大概是为了抬高自己逼格而整出来的东西。

　　一梯队大佬都是很有逼格的存在，不是你说出手就能出手的；奥王几次出手不是贝利亚要把光之国拆了就是贝利亚把一个平行宇宙给炸了、诺亚本体普通平行宇宙承载不了还得退化成奈克瑟斯让宇宙一步一步适应、赛迦需要三个奥加上帕拉吉之盾来进行融合。

　　而同为神秘四奥，雷杰多给自己设定一个“当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体展现出他真正的身姿”的条件似乎也没啥问题。

　　正是因为雷杰多是独立的、是以宇宙正义为基础谋求宇宙和谐的存在、在默默关注并守护全宇宙中所有的生命；时雨才更要将自己的意志展现在雷杰多面前、获得她的认可。

　　就连原著当中的人类都能得到雷杰多的认可，时雨并不觉得自己的觉悟和梦想没有那个资格。

　　德拉西翁不是现在的时雨依靠一些努力就能战胜的存在，所以，她才会寻求雷杰多的力量。

　　至于培养高斯，那主要还是因为高斯未来必然会被她招揽，属于是自己人的缘故；能用她召唤出雷杰多那只是其次。

　　很显然，并不知道雷杰多的存在和情报的时焰是不会理解到时雨的计划的。

　　本来，时雨也没打算将自己的计划告诉时焰。

　　她将时焰抱在了怀中。

　　“请相信你的妈妈好吗？我可不是那种会坐以待毙的人呐！”

　　——————

　　扳机仔这几集都还可以呀！有啊Z在果然观感好了不少。

　　下一集帕瓦特达达在所有达达当中的地位差不多更黑暗巴尔坦在巴尔坦一族当中的地位差不多了吧？



高斯卷 : 问卷调查

　　因为最近订阅掉得有点厉害，所以搞一个问卷，来收集一下大家的意见，我看着修改一些细节；大家在自己觉得存在的问题后面留下属于自己的意见就好，谢谢。

　　觉得主角过分神隐的，请在这条后面发表自己的意见。

　　觉得最近刚剧情太水的，请在这条后面发表意见。

　　觉得玩梗插入太过于生硬的，请在这条后面发表意见。

　　觉得本卷主题不明确的，请在这条后面发表意见。

　　觉得更新少的……这个我确实没有办法，没有时间QAQ

　　觉得还有其他问题的，在一下三条后面发表自己的意见——

　　自由发表一

　　自由发表二

　　自由发表三

　　希望这本书能在大家的帮助之下越来越好，感谢大家的建议。



高斯卷 : 间章：我的两个女儿搞在一起了怎么办？

　　对于时夜来讲，只要从菲尼克斯银河帝国回来，那绝对就是一场无眠之夜。

　　无他，自家妹妹不把她榨干是绝对不会让她睡觉的，而身为两位继承了时雨菲尼克斯的不死鸟基因的奥特战士，这两位的耐力是完全可以让一整个晚上都变成不眠之夜的。

　　就比如说现在。

　　“该交公粮了哟！我亲爱的姐~姐~大~人~！”

　　平时一副知性模样的时光如今却是一脸妩媚，对于正常人来说大概就是一只高贵优雅圣洁的天使突然摘下了翅膀长出了角和尾巴变成了魅魔一样。

　　少女趴在时夜的胸口，被涂成白色的指甲在时夜的胸口画着圈圈。

　　虽然在平时的肉体关系当中，时夜是处于攻位的那个，但奈何小恶魔性格的总受着实吓人，被吃得死死的永远是时夜。

　　“今天妈回来了，就不能安稳一点吗？”

　　时夜无奈地叹了口气。

　　虽然说她确实日常沉迷于美色无法自拔，但是某些事情的轻重缓急她还是清楚的。

　　相比起现在将面前的这个小骚蹄子摁在床上，更重要的事情自然是不能让自家老妈发现两姐妹之间的关系。

　　虽然她俩并不是什么亲生姐妹，但也是同一个人的基因当中克隆出来、同一个妈养大的。

　　平时因为老妈掉平行世界了，自然是该干嘛干嘛；但是今天自家老妈从平行世界回来了，而且还就睡在自家隔壁，那万一要是被发现了，估计明天自己就得单脚蹦去德国找骨科医生。

　　对于时夜的推辞，时光则是并没有理会。

　　“她老人家久旱逢甘雨，今天更是连情人都带回家了，不就是为了享齐人之福？你觉得现在她有闲心来听墙角。”

　　如此说着，时光还上前，将自己的脑袋埋在了时夜耳边。

　　“况且……就算被妈妈发现了，你也可以说是我勾引你的呀！”

　　被时光这么一挑逗，瞬间时夜便是忍不住一个翻身将时光压在了身下。

　　顿时，房间之中响起了少儿不宜的声音。

　　而在一堵墙之后的对面，时雨的房间当中；屑女人凤凰寺时雨小姐瞪大了双眼，看着面前的这堵墙，陷入了沉默当中。

　　她现在很想一脚踹爆这堵墙，去对面将那两个不孝女拎起来通通打断腿。

　　“我他娘的造你们两个女儿出来是为了让你们自产自销肥水不流外人田？不会自己出去给我拐两个女媳回来你俩居然敢自己搞在一起？”

　　时雨感觉自己血压蹭蹭地往上涨着。

　　隔壁莉加奈的俩女儿搞一起之后还会担心自己妈妈会不会发现会不会反对，自家这俩倒霉玩意是直接贴脸不说还拿来当调情的情话？

　　呸，下贱！恶心！

　　愤怒使时雨质壁分离，燃烧的凤凰之火就要将这堵墙和对面的两个不孝女烧为灰烬。

　　而这时，一个声音打断了时雨的怒火。

　　“一个人在那嘀嘀咕咕干什么呢？给我好好跪着！”

　　“好的老婆大人！”

　　顿时，刚刚处于极度愤怒状态的菲尼克斯银河帝国最高领袖、凤凰の女王、拯救人类的奥特战士菲尼克斯、怪兽的救世主凤凰寺时雨小姐便是直接乖乖巧巧地继续跪在了两只小格拉斯王身上。

　　因为包养怪兽娘的事情被时光这倒霉玩意说漏嘴了直接让居间惠知道了，所以今天时雨的3P计划是直接胎死腹中，不但自己挨了居间惠一顿暴打，现在还被勒令在卧室跪一晚上格拉斯王。

　　于是时雨也只能悲催地在墙角跪着面壁思过，而居间惠和黑田惠则是安安心心地睡在床上聊着天。

　　因为黑田惠的性格，两人之间聊天的气氛是非常好的；而聊天的内容也多是和时雨有关的一些事情。

　　若不是时光说漏嘴所导致的一系列连锁反应；可以预见，在黑田惠的好脾气之下是绝对能在一下午的时间当中打好和居间惠的关系，让时雨来享受这齐人之福双倍快乐的。

　　本来一切都在时雨这屑女人的计划之中的，但是完全没想到的就是时光这一次说漏嘴所带来的连锁反应直接让时雨功亏一篑。

　　这也是为什么时雨能有精力去听自家女儿的墙角的缘故——要不是因为时光说漏嘴导致时雨计划失败；现在的时雨应该还在享受双倍的快乐，那里有时间管隔壁那俩倒霉玩意在干什么？

　　“造孽啊！我的基因怎么就能克隆出这种倒霉玩意！”

　　自己说漏嘴了害得自家老妈在这种良辰苦短的时刻被迫在墙角跪格拉斯王面壁思过，自己倒是一点都不反思也不忏悔还和自己姐妹寻欢作乐。

　　这种女儿真的还有存在的必要吗？

　　“这冷漠的夜晚，人心冷漠无情，只有就连这墙壁也TM好冷！”

　　脸贴在墙上，时雨已经快要被隔壁这俩倒霉玩意气出精神疾病了。

　　而就在这时，一股年里突然施加在时雨身上，将她直接拖到了房间当中的大床中央。

　　还没有反应过来，她就被居间惠摁在了身下。

　　“老……老婆……你这是要干什么鸭！”

　　看着居间惠那满脸严肃的样子，时雨也是有点害怕。

　　“关于包养怪兽娘的事情，必须要给你一点惩罚呢！”

　　居间惠笑着看着时雨——虽然这笑容很是甜美，但是时雨却是已经看到了居间惠背后冉冉升起的黑色触手。

　　居间惠，大概是黑化了罢……

　　“让你主导了那么就，今天也来试一试被主导的感觉如何？放心，我会好好教育你的，不会把你玩坏掉哟！”

　　时雨惊恐地看着居间惠，随即将求助的目光望向了黑田惠。

　　“嗯嗯……我觉得姐姐说的很有道理，花心的时雨大人确实需要一些惩罚呢！”

　　大概，黑田惠也是一个腹黑？

　　“不要啊！”

　　时雨刚想从床上跳下来，却是直接被居间惠用超古代念力给摁在了床上。

　　屑女人也该为自己的花心所付出代价……虽然或许从某种角度上，对于她来说这也不算是惩罚？

　　而且，即便是受到了惩罚，屑女人也不一定会去改就是了。

　　不，倒不如说，是一定不会去改。

　　而至于时光和时夜的关系……

　　算了，也就由她们去吧！总归是一个培养皿当中培育出来的，关系更进一步……到也不算是什么坏事。

　　——————

　　看了大家的填问卷，也确实发现了很多问题，所以打算改一些东西，尽量避免大家提到的那些问题；而因为今天上下午都有事，没来得及改大纲，只能晚上码字，就写两章番外填补一下空缺。

　　感谢大家的建议和指出的问题。

　　顺便回答一个问题，时雨自己拿怪兽卡变身的怪兽即便是被击败打碎，怪兽卡所代表的那只怪兽也是不会受到影响的，所有受到的伤害只会反馈在时雨自己身上，只有在怪兽以怪兽卡本身变作实体之后被击败才会真正死亡。

　　六帝王那次是时雨自己变成的六帝王，所以即便是被高斯打爆也不会对六帝王本身有什么影响。

　　时雨永远是那个为了保护自己的怪兽而将自己和代达罗斯关在小黑屋里单挑的时雨，她也从来没有把手下的怪兽当过工具；所有的一切都是我的文笔的问题，时雨从来没有伤害过自己麾下的任何一只怪兽。



高斯卷 : 间章：欢乐怪兽娘

　　蘑菇行星弗加斯，怪兽酒吧。

　　时间的流逝对于人类来说或许是一个时代的变迁，对于时雨来说是将她从20岁的少女变成了70岁的老太太，但是对于怪兽酒吧的这些怪兽来说，时间的流逝并不能带来什么变化。

　　毕竟，她们只是一群酒鬼罢了。

　　当然，酒鬼也总是有酒鬼的乐趣；其中最让这群酒鬼所喜欢的娱乐消遣的方式便是调侃其他的酒友。

　　互相调侃便是常态，当然有的时候她们也会抓着一个“孔乙己”来大家一起追着嘲讽。

　　当然，这种调侃和嘲讽都是并不带恶意的。

　　就比如现在。

　　“哟！这不是咱们无敌的五帝王吗？怎么有时间来咱这小酒吧喝酒呀！”

　　身为店长的机械巴尔坦带头逮住了一只怪兽娘开始阴阳怪气。

　　被她所逮住的那只怪兽娘头上戴着一个哥尔赞同款兜帽，背后耷拉着一对美尔巴的钢翼，右手是个螃蟹钳子，左手手背上却是画着一个眼睛的痕迹；粗壮的双腿却完全是超戈布的特征。

　　毫无疑问，这只怪兽娘就是五帝王。

　　对于帝国来说，五帝王也算是一个传奇了——她是“帝兽战团”的领袖，也是第一只跟随着女王打天下的怪兽，就资历来说甚至于是比各个军团的军团长以及那几位怪兽姐妹还要老资历。

　　最初的五帝王只是一只普通的和成怪兽，直到女王逐渐地帮助她更换着刚好的部件，在上一次作为怪兽卡被女王带去了平行宇宙之后，便是以三梯队一阶层精英的实力重新回到了帝国。

　　而她所带领的“帝兽战团”也都是最早跟随女王作战的那一批老人，其中就包括了红莲哥尔赞和钢翼美尔巴妇妻，最早的初代雷丘巴斯、初代加恩Q等等。

　　而这一次女王从平行世界回来之后，帝兽战团人员更是直接扩展两三倍，就实力而言已经足以媲美魔格八岐大蛇的魔王战团、格利扎的虚空战团等由军团长级别的怪兽姐妹带领的顶级军团了。

　　但是对于五帝王来说，这并不算什么好事。

　　因为，她自己的帝兽战团的团长的职位、她梦寐以求的三梯队一阶层上层BOSS实力、她所追求的能再次跟随女王征战四方的怪兽姐妹身份，都被另外一位后起之秀给得到了。

　　六帝王，新晋怪兽姐妹，三梯队一阶层上层BOSS的实力，帝兽战团新的团长。

　　正是因为这件事情，曾经无敌的五帝王才会有时间到怪兽酒吧来喝酒。

　　她到并没有落魄到需要借酒消愁的地步——即便是的确竞争不过六帝王，但是属于后辈的六帝王对于五帝王也是颇为尊敬的，而且菲尼克斯女王也没有就此遗忘她，反而是无论去到哪里都会带着她的卡片。

　　帝国的氛围就已经决定了，职场欺压这种事情是根本不可能发生的；而六帝王对于五帝王来说也算是一个合格的后辈，除了对怪兽少女的身份有些恰柠檬之外，五帝王都没觉得有什么问题。

　　对于怪兽酒吧这帮子怪兽的调侃，五帝王无奈地摇了摇头。

　　这些家伙也是没带恶意的，倒不如说这帮子闲人还挺敬佩最早跟随女王打天下的她的，只不过怪兽酒吧的文化就是这样。

　　而这帮家伙既然想要调侃，那她也就配合她们一下了。

　　“落魄了呀，家人们。”

　　她笑着举起了手中的杯子——那样子到并不像是一个落魄的人，倒更像是一位卸下重担的战士。

　　事实上也的确如此——身为最早跟随女王的战士，也身为帝兽战团这样一支传奇战团的领袖，五帝王身上担着的重任不可谓不重。

　　实力上限无法达到真正的BOSS级别，五帝王在带领帝兽战团的时候所要面临的压力不可谓不大。

　　而现在，六帝王的出现算是完美继承了五帝王的意志。

　　拥有了怪后姐妹级别的领袖，帝兽战团也算是不负“传奇”之名了。

　　虽然五帝王没有得到她梦想的一切，但是有六帝王这样一位完美的继承者在，她也能放心地卸下自己身上的重担了。

　　见五帝王如此豁达，反倒是酒吧当中的其他怪兽有些不好意思了。

　　“我说，你这是犯规啊！就不能装得像一点吗？”

　　机械巴尔坦店长无奈地摇了摇头，抬起手中的杯子和她碰了碰。

　　“嘛嘛，高兴藏不住，没办法；要不就别调侃我了，换一个目标？”

　　五帝王喝下了杯中的酒，随后扫视了一圈。

　　“比如古墩？”

　　一提到古墩，众人便是也将目光放在了古墩身上。

　　说道古墩，这也算是怪兽酒吧的常客了，经常因为各种搞笑事件被迫变成怪兽酒吧的大家迫害的“孔乙己”。

　　现在自然也是如此。

　　“古墩，你脸上怎么又添新伤疤了？”

　　利特马鲁斯在看到古墩的瞬间便是笑着如此说道。

　　就在前两天，利特马鲁斯才终于是结束了长达二十年的爱情长跑，和怪兽界当中的另一位双马尾双尾怪茨因特尔成功完婚；而对于一直都是自家妻子的“宿敌”的古墩，利特马鲁斯自然不会吝啬自己的嘲讽。

　　“你是不是又因为去怪兽牧场偷吃被基里艾能美那打了？”

　　对于利特马鲁斯的调侃，古墩却显然是没有五帝王那么大度。

　　“嘿！怪兽的事情，能叫偷吃吗！”

　　古墩摸了摸自己脸上的剑痕，如此说道。

　　怪兽牧场，自然也就是曾经的异次元南瓜船，在被搬到了蘑菇行星弗加斯上之后也是被曾经最早的那一批怪兽们一起管理着。

　　虽然最早的那一批怪兽当中没有怪兽姐妹级别的强者，但是基里艾能美那也算是很强的存在了，对于来偷东西吃的憨憨怪兽——诸如古墩、雷德王之类的，她还是有能力将她们揍一顿然后赶走的。

　　对于古墩的狡辩，怪兽酒吧之中自然是又爆发出了一阵笑声，整个怪兽酒吧都被欢快的氛围所笼罩；只有古墩一只怪兽娘在说着诸如什么“怪兽的事情，那叫窃”之类的让人半懂不懂的话了。

　　相对于整个帝国来说，这怪兽酒吧，便也是大家生活的一个剪影罢。

　　——————

　　《妖女不要靠近我啊！》

　　之前来找我推书的小伙伴，这两天我忙得焦头烂额加上掉订阅的事情给我整的茶饭不思，直接就给搞忘了，刚刚翻看我自己的私信记录才想起来QAQ。

　　感觉我这记忆老了之后铁定老年痴呆。

　　虽然觉得男主后宫文找我一个百合豚来PY有点奇怪，不过我一不懂社交没认识几个作者的人难得有人来找我PY，也就帮忙推广一下了，有兴趣的小伙伴也可以去看一看。



高斯卷 : 第三十六章：巴罗萨星人重出江湖

　　在高尔美第的事件之后，时雨便也是没有再亲自加入EYES进行任务了。

　　武藏非常顺利地处理了原著之中导致了她被暂且停职的史比多鲁事件，成功获得了EYES的信任，真正的融入了团队。

　　凭借武藏这回在怪兽科研组修习过的真材实料的学识，她是在第一时间就反应过来了史比多鲁之所以会突然暴躁是因为她厌恶飞机的噪音，而不肯离去是因为产下了卵有了孩子。

　　在这样的基础之上，只需要沟通，就能很好的解决问题。

　　这种事情，时雨自然是没有闲心去关注的。

　　每一位奥特曼的人间体都是有着他们作为英雄的资格的，时雨的指导最多只是利用一些先知先觉的优势了解他们的性格，然后提前做出一些纠正以至于让他们少走些弯路罢了。

　　就成为英雄这方面，他们并不需要时雨去教导——因为他们本来就是英雄。

　　时雨所要思考的，则是并不那么英雄的做法。

　　时雨对于普通的民众一向是喜欢以诱导和教育为主的，像是在迪戴宇宙鼓动怪兽们在佐加肆虐大地的时候出现帮助人类、在盖亚世界搞了多次怪兽直播、在高斯世界推行政策、让巴尔坦星人和高斯一起击败变成六帝王的她……

　　对于普通民众来说，造成他们对怪兽的偏见的仅仅只是无知，而一旦消除了无知，他们自然会学会尊重。

　　但是，总有些人是用诱导和教育无法拉回正轨的，这种人便是愚民以及狂热鹰派。

　　对于这种人，时雨则是会不吝啬任何卑鄙下流的手段将其消灭的。

　　对付愚民，时雨便是采取的像迪戴世界的直接消灭、而在盖亚世界则是诱导藤宫去消灭这些愚民。

　　而对于鹰派，时雨所采用的方法这也是有些不同——对于迪迦时代的第一代TPC的以吉冈部长为首的理智鹰派，时雨所采用的是“驯服”，因为他们并非是无可救药；而对于戴拿时期权藤这样有抱负有能力但是没脑子的激进鹰派，时雨所采用的是“渗透”，因为他们确实有可取之处；对于盖亚世界的G.U.A.R.D.这种既没脑子没能力，但是不至于不可救药的鹰派时雨采取的是“架空”，因为有没有他们都一样，但是有总比没有好那么一点。

　　相比较起高斯世界的防卫军，时雨所接触的另外三个鹰派都显得是那么地可爱。

　　吉冈自然不必多说，最理智的鹰派没有之一；权藤人是蠢了点，但是成就确实做出来了，而且确实是一心为了人类并在最后有着承担错误放弃生命的觉悟；G.U.A.R.D.确实是既没能力还没脑子，但至少本身并不坏。

　　而高斯世界的防卫军，又纯又傲慢又固执，本身还是美国霸权主义扶植之下诞生的军国主义分子，从骨子里就是坏的。

　　对于这种无可救药的组织，时雨通常会选择“毁灭”。

　　没有“驯服”和“渗透”的价值，那坏到骨子里的根基也不值得去“架空”，最终只能得到“毁灭”的结局。

　　之所以将防卫军留到了现在，那是因为防卫军的存在确实有点作用。

　　就比如……在教育民众的方面做一个反面教材。

　　又或者……作为一个聚集地将所有需要消灭的存在聚集到一起，然后……

　　一！网！打！尽！

　　在时雨的剧本当中，没有防卫军的位置——这些家伙只有死路一条。

　　但是，怎样让他们死去？这是也是一个非常重要的环节；用得好，可以对剧本产生非常不错的化学反应；而用得不好，那边也就只是一个“防卫军被消灭了”的普普通通的结局罢了。

　　而对于时雨来说，防卫军的毁灭之上可做的文章也还是挺大的。

　　至少，这些家伙可以用来填坑……顺便，再挖一个坑！

　　缓缓地将手中的金色卡片插入灵魂觉醒装置当中，时雨轻轻地在灵魂觉醒装置之上划动了一下。

　　“灵魂觉醒，星贼王·巴罗萨。”

　　“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

　　说着这样不明所以的话，时雨化身成为了一名长着蚊香脸和猫耳朵的宇宙人。

　　“那话是什么意思啊！变个身可不可以不要弄得那么中二？”

　　一旁的时焰对于自家老妈七十多岁了还一副中二满满的样子非常的不满。

　　星贼王·巴罗萨，便是时雨统合了数代巴罗萨星人的优点最终结合出来的最完美的巴罗萨星人。

　　既有着一代目的心灵控制和能控住泽塔伽马未来的催眠，又有着二代目能和德尔塔天爪过招的身体力量以及大翅膀和正常说话的能力，三代目喝奶茶就能巨大化的体质，以及四代目的武器精通。

　　正常的巴罗萨星人虽然是搞笑角色，但是的战斗力却也是并不差的，每次对线的不是伽马未来就是德尔塔天爪或者拿着贝利亚黄昏踩着金古桥推进器的赛文加，要么就是一打二同时对阵泽塔初始形态和特利迦复合形态；基本都是徘徊在三梯队二阶层到一阶层之间，而时雨手中的集大成者的星贼王·巴罗萨在武器的储备足够的情况下则是正儿八经的三梯队一阶层上层BOSS级别战力。

　　“所以，我还是不太明白，为什么要弄这样的形态去摧毁防卫军。”

　　时焰想不通——在她看来防卫军那种渣渣不是直接随便派个怪兽娘去不就行了吗？被时雨安插在镝矢群岛当怪兽头子的魔格大蛇就挺不错。

　　实在是用不着让时雨自己亲自披着马甲去动手。

　　对此，时雨则是摇了摇头。

　　“巴罗萨的出现不只是填了八年前的坑，顺便还会先一步展开新的主线哟！防卫军的毁灭只是其次，重要的是后面所能引出的其他事情。”

　　如此说着，时雨将一杯放在自己桌子上的奶茶拿了起来，随后向时焰挥了挥手。

　　“走咯！好好看着妈妈的表演吧！”

　　如此说着，她挥手打开了一个空间门，随后一步踏入了进去。

　　时焰摇了摇头，随后将目光放在了远方。

　　依靠着凤凰寺大厦这近千米的高度，时焰的目光毫无阻拦地看到了城市的郊区，那突然出现的巨大宇宙人。

　　“妈妈……”

　　呼唤着时雨，时焰摇了摇头，自己坐在了时雨的老板椅上。

　　“你说过，你不是坐以待毙的人。”

　　“求你……别骗我！”



高斯卷 : 第三十七章：防卫军的末路

　　巴罗萨星人的出现有点突兀，但是又似乎并不是特别突兀；她在市郊的防卫军基地出现，一出现便是已经摧毁了一个防卫军基地。

　　对于巴罗萨星人的出现，SRC和EYES自然也是予以了高度重视。

　　巴罗萨星人在八年前曾带着被凤凰寺的怪兽调研组评定为“三梯队一阶层上层”这样给予一定时间之后能摧毁星球的强大怪兽六帝王来到过地球，虽然六帝王最终被高斯奥特曼和新巴尔坦星人联手击败，但是作为幕后主使的巴罗萨星人却是在最后逃离了。

　　在八年前，巴罗萨星人并未表露过自身的实力；但是根据巴尔坦星人所说，生物宇宙星贼的巴罗萨星人一出手就在疯狂地掠夺着宇宙之中的强大武器，至今未曾停歇；虽然生育能力极强，但是夭折率也是高得吓人，能活到成年的巴罗萨星人，其本身战斗力应该都不俗。

　　“目前巴罗萨星人正在防卫军的地盘肆虐，似乎用不着我们出手。”

　　日浦队长在看到巴罗萨星人目前的状态之后便是保持了暂且观望的态度。

　　在监控当中，巴罗萨星人正一手持着一把短柄手斧，另一只手则是拿着一柄长剑；正在不断地挥砍出剑气摧毁着防卫军的基地。

　　对于防卫军，既然是早就撕破脸皮的状态，日浦队长自然是不想去援助他们，就这样让这些战争疯子去试探一下巴罗萨星人的底子也好。

　　“对了，将巴尔坦园长请过来一趟，她身为宇宙人或许能认出巴罗萨星人手中武器的出处。”

　　SRC和EYES目前是什么态度，时雨尚且不知晓，她现在的目的只有将防卫军彻底击垮。

　　或许他们还能求助自己的美国爸爸，但是无所谓，即便是美国将他们的舰队开到东京湾来，也是无法阻挡她的脚步。

　　“很久没有这么痛快的战斗过了！”

　　不，与其说是战斗，倒不如说这是单纯的蹂躏。

　　防卫军的这一个基地很快便是被时雨所化的巴罗萨完全摧毁。

　　但是……不够。

　　防卫军在美国的支持之下在日本根深蒂固，自然不可能只有这么一个基地。

　　她背后展开了宛如蝴蝶般的翅膀，飞向了下一个地点——那是防卫军的下一个基地。

　　而就在巴尔坦星人摧毁着一个又一个防卫军的基地的时候，新巴尔坦星人也是终于被请到了EYES的作战指挥室当中。

　　当然，她是早就知道了，那个巴罗萨就是自家老大变的。

　　一看到巴罗萨星人手上拿的那两把武器，新巴尔坦星人便是直接皱起了眉。

　　“蝙蝠战斧和蝙蝠帝王剑？这个巴罗萨难不成是打劫了宇宙帝王？”

　　一听到这个“宇宙帝王”的高端词汇，EYES的各位顿时坐不住了。

　　“那两把武器有什么来头吗？”

　　日浦队长皱着眉问道。

　　“在无数年前，初代宇宙帝王雷布朗多星人因为未知的原因而陨落之后，有三个亡灵大君组织起了名为古阿军团的势力，统治了诸多平行宇宙，成为了新的宇宙帝王；这三名亡灵大君分别是亡灵大王莫尔德、亡灵帝王宙达、亡灵女王吉娜；这三位亡灵大军皆是有着足以媲美甚至于超越当年的六帝王的战力，三人合体之后更是可以化身为能摧毁星系的二梯队古阿巨魔。”

　　说到这里，巴尔坦星人伸出钳子，指向了屏幕当中的巴罗萨星人手中的武器。

　　“而这两把武器，分别名为蝙蝠战斧和蝙蝠帝王剑，就是古阿三君主当中身为领导者的大哥莫尔德和最强的宙达的武器。”

　　“那岂不是说，这家伙有着能战胜你口中的亡灵大军的战斗力？”

　　风吹皱起了眉头。

　　六帝王都能沦为战斗计量工具的敌人，他真不觉得现在的地球有着能将之战胜的能力。

　　“不一定，古阿三君主早就已经在众多奥特战士与名为安杜鲁警备队的围剿之下死亡了，而那家伙或许就是依靠捡尸获得的那两位亡灵大君的武器。”

　　如此说着，巴尔坦星人皱起了眉头。

　　“虽然是依靠捡尸，但是能获得亡灵大君的武器并运用自如，这个巴罗萨星人也并不是什么普通的家伙；她很有可能就是巴罗萨星人的星贼王。”

　　“星贼王？”

　　众人自然是疑惑。

　　“巴罗萨星人是以星贼为职业，换句话来说就是在宇宙星海当中到处打劫抢武器的存在，有点类似于地球的山贼和海贼那种；而星贼王实际上就是所有巴罗萨星人当中威望最高、实力最强、收藏最多的强者。”

　　巴尔坦星人解释道。

　　而就在她向EYES解释的时间，时雨已经将防卫军明里暗里的基地摧毁了一半有余。

　　至于反抗……

　　目前来说稍微像样一点的反抗就是驻日美军基地，为了钳制隔壁神州，美国以防卫军作为跳板建立的驻日美军基地驻扎了大量的舰队；驱逐舰、航空母舰等都是备齐了的。

　　在巴罗萨星人来到这里的时候，一开始依靠着军舰上的大威力导弹还进行了一系列的有模有样的反抗；但是在巴罗萨星人一剑挥出的大海啸当中，整个美军舰队却是直接化为齑粉。

　　在高斯宇宙二十年布局，只为了跨越德拉西翁这一座大山，或许时雨也是需要一些途径来发泄一下。

　　德拉西翁所带来的的压力，太过于沉重了。

　　这边“巴罗萨星人”还在摧毁着防卫军的基地，另一边EYES却是已经组织起了队伍，准备在巴罗萨星人结束对防卫军的赶尽杀绝之后前往与其谈判。

　　防卫军被打得稀巴烂确实让早已和防卫军撕破脸的SRC感到开心，但是谁也不知道巴罗萨星人会不会在瓦解了防卫军之后将屠刀对准民众。

　　毕竟，八年前的巴罗萨星人，那可是非常不讲道理的。

　　在EYES组织起队员们来到巴罗萨星人的破坏前线的时候，最后一个防卫军基地便是在时雨的剑下化为了废墟。

　　防卫军这个组织，现在在日本基本上算是可以除名了。

　　这八年来它给民众的反面教材已经够多了，似乎也没必要留着继续恶心人了。

　　一脚将最后一辆坦克踩碎，时雨将蝙蝠帝王剑扛在了肩上，看着不远处飞来的三架泰克雷霆。

　　面对巴罗萨星人，这次的EYES直接是除了接线员绫乃之外全员出动——日浦队长和风吹驾驶泰克雷霆一号，忍和土垣井驾驶泰克雷霆二号，武藏驾驶泰克雷霆四号；一旁还跟着新巴尔坦星人。

　　看着到来的EYES众人，时雨也是露出了微笑——虽然在巴罗萨星人那张蚊香脸上似乎也看不出什么微笑的表情。

　　“巴罗萨星人，我们需要谈一谈。”

　　对于泰克雷霆一号当中发出的信息，时雨转过了身。

　　“行……谈什么？”

　　——————

　　依照大家的意见对未来剧情的走向做出了一些修整，也不知道大家喜不喜欢。



高斯卷 : 第三十八章：足以改写规则的武器

　　谈什么？

　　自然是谈巴罗萨星人时隔八年再次来到地球上的原因。

　　巴罗萨星人在八年前带着几乎天下无敌的六帝王来到地球上，最后的结果是高斯和巴尔坦联手击败了六帝王，巴罗萨星人逃跑。

　　时隔八年，巴罗萨星人再次回归，却是将防卫军的基地摧毁一空；这无疑是非常让人费解的。

　　她到底为什么而来？她的目标到底是什么？她的行动的根本目的是什么？

　　是为了复仇？但是她却是没有承兑曾经让她铩羽而归的高斯奥特曼以及巴尔坦星人；是卷土重来为了宝藏？但是她也没有八年前那样直接在大屏幕上警告威胁；是为了侵略？她打的好像又只有防卫军。

　　这就是SRC所迫切需要了解的东西。

　　但是……

　　“如果问题就是这样的话那也过于无聊了吧？身为星贼王的我的到来唯一的目的不就只有一个了吗？”

　　如此说着，巴罗萨星人笑着道。

　　“我既然来到了这颗星球，那必然是因为这颗星球上有我所需要的的武器呀！”

　　这是很符合巴罗萨星人一个回答——毕竟巴罗萨星人不同于其他的星际海盗，在她们眼中财宝只是其次，最重要的果然还是武器。

　　换句话说，武器，就是巴罗萨星人的财宝。

　　但是一提到“武器”，EYES的各位便是皱起了眉头。

　　按照目前的猜测，很有可能是防卫军在美国的资助下研发了某种强大的武器，因此而被巴罗萨星人觊觎。

　　所以她的目标也只是防卫军。

　　对此，日浦队长皱起了眉头。

　　虽然不知道巴罗萨星人所追寻的武器到底是什么，但是很显然，一旦被其拿到了，对于地球来说并没有好处。

　　“抱歉，你没有权力从地球带走任何东西！”

　　日浦队长严肃地对巴罗萨星人道。

　　对此，时雨也只是笑笑。

　　“权力这种事情可不是口中说的或者别人赋予的，而是靠实力来捍卫的。”

　　如此说着，她将扛在肩膀上的蝙蝠帝王剑指向了空中的泰克雷霆。

　　“你要是觉得我没有权力，那就来阻止我。”

　　对于时雨自己来说，因为要避免被德拉西翁观测到，她无法动用过于强大的力量；上一次正式出手还是变成的六帝王，还是为了要让巴尔坦在地球站稳脚跟而放水被击败了。

　　暂且以巴罗萨星人的身份肆意战斗一番，似乎也并不是坏事。

　　见巴罗萨星人二话不说准备，日浦队长也是立刻下达了作战命令。

　　新巴尔坦星人瞬间巨大化，挡在了时雨面前，右手化为了武士刀；而三架泰克雷霆却是四散飞开，从不同的方向向着时雨发起了攻击。

　　“战术不错，不过没有什么用！”

　　时雨抬手将蝙蝠战斧扔出，被投掷而出的蝙蝠战斧直接击中了三架泰克雷霆当中最为灵活的泰克雷霆四号。

　　嗯，也就是武藏所驾驶的战机。

　　见自己受到攻击，驾驶的战机就要坠落，武藏也是赶紧拿出了她的变身器——日月同辉。

　　“高斯！”

　　日月同辉顶端宛如花骨朵一样的结构打开，再下一瞬间，武藏便是与高斯融为一体，化为了蓝色的巨人屹立在了大地之上。

　　EYES的诸位队友还没来得及为武藏而担心，高斯就已经出现。

　　这就不需要猜了，武藏肯定是被高斯救了。

　　“配合高斯和巴尔坦星人就行了，八年前巴罗萨星人被高斯和巴尔坦园长打得落荒而逃，现在应该也没有什么问题。”

　　看到高斯出现，日浦队长便是放下了心来。

　　高斯加新巴尔坦星人，这是目前地球上已知的最强的一套阵容；八年前就正是这一套阵容将巴罗萨星人的王牌六帝王击败，巴罗萨星人本人不战而逃；而现在，自己这边增加了两架战力不俗能单杀四梯队怪兽的泰克雷霆，高斯还比八年前强了不少，而巴罗萨星人失去了六帝王；此消彼长，日浦队长觉得自己这边不可能输。

　　当然，想破脑袋他大概也想不到八年前的那一场是打的假赛，而现在……

　　高斯在奔袭途中便是转变为了日冕形态，直接一拳打像了刚刚用蝙蝠帝王剑挡下新巴尔坦星人一记斩击的时雨。

　　而时雨却是不慌不忙地一剑架开新巴尔坦星人，随后一脚踢向了后方的高斯。

　　拳脚相撞，高斯后退了两三步，但时雨却是纹丝不动。

　　“或许八年前战胜六帝王让你们有些膨胀了，这让你们忽略了一个问题——你们以为我是怎么从齐布尔星抢走六帝王的？是靠小偷小摸吗？”

　　如此说着，蝙蝠帝王剑从时雨手中消失，下一刻，她的手**现了一把精美的武士刀。

　　蛇心剑，无幻魔人伽古拉斯·伽古拉的武器；在这个时间点上还没有伴随着它那位“谁雇背刺谁”的主人而出名，本身也是来源于时雨卡池当中的伽古拉卡片。

　　那张卡片大概是一周目时雨取了一些伽古拉的力量而塑造的，不能使用无幻魔人的力量，但是蛇心剑和蛇心流剑术却是真货。

　　手持蛇心剑，时雨的背后展开了巨大的亮金黄色、且带有多个涡形状的蝶翼状拟态羽翼，以快到让人有些无法反应的速度直接闪到了高斯和新巴尔坦星人的背后。

　　下一刻，两人的胸**出了大量的火花，显然是被斩中了。

　　“单纯论实力而言，我可是绝对不会输给六帝王的呀！”

　　如此说着，伴随着拟态蝶翼的的挥动，时雨以极快的速度在高斯与新巴尔坦星人之间穿插，无数的刀光在两人身上斩出数到电火花。

　　那模样看起来颇有一种扳机超人快乐型打希特拉姆的感觉。

　　最终还是高斯抗住了伤害，抓住了一个破绽一脚踢在了时雨的腰侧，将她的身体踢得倒飞出去，终结了这一段连招。

　　“就是现在！”

　　借着时雨被打飞出去的僵直，高斯立刻开启了内巴斯特光线，而新巴尔坦星人也是将右手转变成为了激光炮，射向时雨。

　　同时，两架泰克雷霆也是不约而同地开启了拉普兰德光线炮。

　　对此，时雨则是不慌不忙地收起了蛇心剑，随后掏出了一根大概有四十米长、首端有两个分叉的权杖。

　　那是宇宙恐魔人杰特的权杖，手持这柄权杖，便是可以使用部分杰特的能力，还能无限制造杰顿复制体。

　　当然，杰顿复制体菜的抠脚，不管是是什么高端杰顿——什么EX杰顿、海帕杰顿、巴尔坦杰顿之类的，所有杰顿的复制体通通都是四梯队。

　　连小辅助格丽乔都能打两只的那种。

　　时雨当然用不着召唤炮灰复制体杰顿，她只是挥舞着杰特权杖，迎向了射向自己的光线。

　　“友情提示，打杰顿别用光线！”

　　杰特权杖将所有的光线能量都吸收汇聚在了权杖的顶端。

　　然后时雨就是一个腾空乱舞，就像是隔壁棚假面骑士Saber当中飞羽真老师从大秦寺先生那学到的骚包到极致的反弹防御剑技一样。

　　伴随着腾空乱舞的最后一下，所有的光线能量都被挥成了刀光的模样，向着高斯等人的方向涌去。

　　“不好！”

　　高斯立刻切换成蓝色的月神奇迹形态，挡在大家面前，开启了一个光盾。

　　下一个，刀光斩在了高斯的光盾之上，引发了剧烈的爆炸；待得爆炸的烟尘散去，高斯奥特曼力竭地跪倒在地，缓缓化为了蓝色的光点消散；而新巴尔坦星人也是在倒飞出去接近一公里之后停下，随后缓缓缩小回了正常人类的大小。

　　两架泰克雷霆在两人的保护之下没有受到太大的伤害，依然在空中漂浮着。

　　“我要找的那武器也并不属于地球，所以，别来妨碍我；八年前的战斗让你们有了让我尊重的资格，但也仅此而已。”

　　如此说着，时雨将杰特权杖扛在的肩头，转过身，挥了挥手。

　　“顺便一提，我要找的那武器可是能改变星球规则的东西，让我带走它，对于你们来说未必不是一件好事。”

　　如此说完，巴罗萨星人的声音便是消失了。

　　——————

　　因为跟我爸吵架的缘故，更新晚了点。

　　最近受各方面的影响，无论是心情还是状态都不是特别好，实在是抱歉……



高斯卷 : 第三十九章：计划

　　“妈她为什么要这么做？”

　　时焰透过玻璃窗，看到了时雨所做的一切。

　　她……并不是很能理解自己母亲的行为。

　　为什么要以巴罗萨星人的身份出去搅局？为什么要说出那番话语？她的正是目的到底是什么？

　　时焰无法理解。

　　“大概……她也需要发泄吧……”

　　塔尔塔罗斯苦笑着摇了摇头。

　　在被时雨创造出来之后，继承了曾经塔尔塔罗斯的一切的塔尔塔罗斯娘便是在最先翻看了时雨的历史。

　　只有了解自己的主人，才能够更好的配合她——她是这么想的。

　　然而在彻底了解时雨之后，塔尔塔罗斯才算是明白时雨到目前为止所做的一切。

　　“她有着一个明确的目标，并且在一直为此而努力着；无论是现在的布局、还是她的所有的战斗，全都是在未来这一目标所靠近；一切行为都是为了那个目标做铺垫，在这个过程当中，她背负的东西实在是太多了。”

　　这就是事实。

　　无论是摧毁防卫军，还是执意动手和高斯、新巴尔坦星人以及EYES打那一架，究其根本实际上就是因为时雨需要发泄。

　　凤凰寺时雨，在追寻理想的道路上所承受的压力有些过于沉重了。

　　她所要承受远非的她目前所经历的这些战斗这么简单——除开被杀死的生命之外，她还肩负着菲尼克斯银河帝国整个帝国的生命的生命、还有她为之追寻的那一份理想；她需要用一场又一场的胜利去铺垫通往最终的道路。

　　时焰经常看不过时雨的不成熟，但实际上，时雨在某些方面成熟得过头——她会计划好所有的一切，她的责任心不允许她伤害真正的无辜者、也不允许她坐视任何一场悲剧的发生；也因此，她会尽一切的奴隶将所有的结局握在自己手中。

　　她不允许自己出现错误和失误——即便有出现错误以及失误，她也会去迅速地认识到自己的错误并尽快地加以改正和弥补。

　　这就是她迄今为止所背负的所有的东西。

　　臣民的一切、远大的理想、无辜者的生命、悲剧的改变。

　　以及她必须要正视的、她最为厌恶的，属于人性的负面在她自己身上的体现。

　　这一切对于她来说算是非常沉重的东西了。

　　她有着明确的自我认知——她憧憬着英雄，但是她也知道自己的性格不应该是一名英雄所该拥有的，也因此最后她成为了在幕后掌控着一切的黑手。

　　在盖亚宇宙，明明唤起人类对抗佐格的信念的方式有很多，但是她却仍然是能让自己又死一次而去阻挡佐格。

　　在那个时候，她对黑田惠说——即便并不是个当英雄的料，但是也不妨碍我有一颗当英雄的心嘛！

　　这确实也是她自己内心的想法。

　　就算是演戏，她也想成为一名能为了拯救自己所值得拯救的人而牺牲自我的英雄。

　　她可以压抑住自己的所有情绪，去背负着那些沉重的东西而去努力；但是终有一天她会承受不住这些东西。

　　无论是日常生活当中的那些滑稽行为，还是她对于人间体们那过于离谱的吉普车训练，还是诸如她对其他人的迫害，实际上都是为了缓解一些她内心深处所埋藏的东西。

　　而偶尔，也是需要向现在这样发泄一下的。

　　毁灭防卫军，让SRC——特别是武藏感受到压力，这实际上也是有着很多其他的方法的，其中不乏比时雨变身巴罗萨星人大闹一通更好的方式。

　　但是时雨她还是这么去做了，用了这种在时焰看来有些无法理解的行为。

　　就像是在盖亚世界面对佐格时一样。

　　“有的时候，她也需要像一个小女孩一样任性地去做一些她想做的事情吧？”

　　塔尔塔罗斯苦笑着看了时焰一眼。

　　“很矛盾的一件事情，时焰；孩子们往往想要快快长大成为成熟的大人，而真正的大人却总是会想要成为无忧无虑的孩子。”

　　“你的意思是，我就是那种想要成为大人的孩子？开什么玩笑？”

　　时雨气鼓鼓地道。

　　对此，塔尔塔罗斯摇了摇头，没有回答时焰。

　　身为仆从的她若是去教育时焰，那无疑是僭越了。

　　就在时焰还想说什么的时候，一个空间门却是突然打开，伸着懒腰的时雨从当中走了出来。

　　“呼呼！活动开筋骨的感觉还真是不错呢！”

　　虽然星贼王巴罗萨的力量相对于时雨真实的力量来说完全是小菜一碟，但是因为用灵魂觉醒装置变身之后实际上就是将自己化身为对方的原因，这一架也还是打得挺酣畅淋漓的。

　　时焰顿了顿，将想要说的话憋了回去，随后看向了时雨。

　　“妈，我有些事情和你说……”

　　这边时雨已经回家了，另一边，武藏则是依然还在昏迷当中。

　　“武藏，睁开眼睛，我是高斯！”

　　熟悉的声音让武藏稍稍睁开了一丝眼睛，映入眼帘的是一片陌生的星空，以及站在她面前的高斯奥特曼。

　　“高斯……我这是怎么了？”

　　“我……不，应该说是我们；我们输给了巴罗萨星人。”

　　这就是事实。

　　武藏和高斯之间的关系算是寄宿，换句话来说实际上就是三种人间体关系当中的人与奥都有意识、相互融合的那种。

　　原著当中两人之间更像是初代和早田进那样的关系，人间体就是专门的工具人，变身之后战斗全部都由奥特曼来主导；但是在武藏接受训练获得了成长，加上两人之间的羁绊在时雨的帮助之下加深的缘故，现在的两人是类似于泽塔和夏川遥辉之间的关系，算是人与奥心意相通一起战斗的情况。

　　也因此，高斯才会说“我们输给了巴罗萨星人”。

　　高斯自然是知道巴罗萨星人是时雨变的，这也是计划之中的事情——让武藏经历失败，然后高斯在精神空间之中再继续训练教导武藏。

　　当然，这并不代表这一战高斯是放水输掉的——她和新巴尔坦星人都没有放水，然而确实是时雨的武艺更加强大。

　　“巴罗萨星人并没有继续摧毁城市，而是就此离去了；但是我觉得我们还需要成长，于是就将你拉到这里来了。”

　　如此说着，高斯展开了双臂。

　　“这里是我们的精神空间，时间的比例相对于外界来说是1：100；武藏，未来我们就在这里来进行训练，共同进步吧！”



高斯卷 : 第四十章：时雨的武器库

　　星贼王巴罗萨的出现，对于SRC来说算是一个巨大的压力，所有人都在思考应该如何应对强大的巴罗萨；而同时大家也在研究巴罗萨口中所谓的足以改写星球法则的武器是个什么东西。

　　这样来自整体的压力也是让武藏加紧了训练。

　　精神空间训练，这也算是时雨和高斯一起想的办法，至于灵感来源……

　　不觉得这模式很像某位五万多岁的赤鸢仙人训练草履虫吗？

　　来自于外部的压力自然是让武藏绷紧了弦，对于训练那是一点都不马虎。

　　对此，时雨倒是没怎么理会。

　　自己亲自的七日训练对于武藏来说已经是足够奢侈的了，时雨对诸多人间体的教导训练之中大概也就只有真正行过拜师礼的飞鸟杏能比得上武藏了。

　　至于其他人……

　　大古和藤宫挨的打不少，时雨亲手熬煮的药膳那是想都别想；我梦更是直接就被时雨丢给了海格力斯队的兄贵们手中训练去了，除了一个例行吉普车开发超能力促进我梦和盖亚之光的融合之外，基本就没有被时雨亲自训练过。

　　能在七天当中打下基础已经算是可以了，接下来的教导就交给高斯比较好。

　　只有英雄才能教出英雄，并不是英雄的时雨只能教出时夜时光那种极富自我意识的倒霉玩意。

　　至于飞鸟杏，那都不完全是时雨教导的，在成长的道路上引导她更多的还是她的母亲飞鸟伊麻。

　　现在的时雨更关心自己的武器库。

　　嗯，就是武器库。

　　星贼王巴罗萨作为一个重要的皮套，时雨自然是要经常用这个身份出现的；而用这个身份出现，最重要的自然就是武器。

　　时雨可不想被人来一个龙王赘婿式“√”笑然后来一句“星贼王，武器的储备还够吗？”

　　身为专门抢劫武器的巴罗萨星人的星贼王，似乎手上没几件神器还真拿不出手；于是时雨就打劫了自家的怪兽姐妹们。

　　说是打劫实际上也不是特别正确，准确来说是拿着她们的卡片重新造了她们的武器。

　　就比如之前战斗当中时雨拿出来过的蝙蝠战斧、蝙蝠帝王剑、杰特权杖。

　　当然，蛇心剑是本来就有的。

　　同级别的武器，时雨还准备了加尔坦大王的爆裂青龙刀、格罗扎姆的腕刃等等。

　　还有加拉特隆MK2的头斧——这样的加拉特隆MK2可并非是泰迦当中被托雷基亚用怪手戒指召唤出来的赝品，而是捷德剧场版当中差点完成了一串三，将尊皇捷德、欧布三重形态击败、逼得赛罗不得不开光辉形态保命的那只加拉特隆MK2的头斧，也算是一介不错的神器了。

　　当然，原著当中巴罗萨星人所使用的武器时雨也都有，像是什么马格马之剑、巴巴尔双牙戟、爆雷棒、佩丹尼姆发射器、星斩丸、迦卢法斯头镖之类的武器，时雨自然是都准备了的。

　　除了这些正儿八经的武器之外，时雨还准备了很多神头鬼脸的东西。

　　比如考达依格theother的鲷鱼炮、巴拉巴的手镰之类的东西。

　　最神奇的是，时雨还有一些奥特曼的武器。

　　首当其中的就是卡蜜拉的光鞭、达拉姆的力量铠甲、希特拉的腕刃希特拉之叉。

　　毕竟这三位都是时雨手下的奥特曼，获得他们的武器自然是没啥问题。

　　但是最让人感觉神奇的是，时雨还有昭和奥特曼们的武器。

　　这些武器来源于狗杂种星人巴巴尔——初代巴巴尔能变身成为所有昭和奥特曼并且完全复制他们的技能，自然，根据她的能力，时雨搞到了昭和流氓们的武器。

　　相比起武器花里胡哨的新生代，昭和流氓们武器用的很少，仔细算起来，昭和六老加上雷欧兄弟再加老师一个九个奥，用武器的就赛文杰克艾斯。

　　七爷不必多说，一手头镖冰斧直接开创了奥特曼将头上的东西拿下来当武器的先河，后面的麦克斯、赛罗、艾克斯、罗布兄弟都是后继者。

　　杰克，人称“手镯架子”，虽然“归曼火花一闪，雷杰多人头落地”是完全在扯淡，但是杰克的武器造诣自然是非常厉害的。

　　艾斯，虽然擅长的一直是将对手身上的东西掰下来当武器，但是好歹有一把专属武器短太刀艾斯之刃；还贡献出了那个作为名场面的非常帅气的传刀镜头。

　　纵观昭和玩武器的似乎就这三位，至于泰罗……

　　他拿手镯变的都是些什么神头鬼脸的玩意？

　　雷欧的双截棍……那更不用说，就是随手拔出来的两根烟囱，根本没有算在雷欧自身的能力当中。

　　依靠着巴巴尔的能力，时雨复刻了这三位昭和流氓的武器——赛文冰斧头镖、杰克奥特手镯、艾斯之刃。

　　也不知道昭和流氓们会不会来找她要版权费。

　　有着这样的武器储备，似乎星贼王巴罗萨也确实挺强的了。

　　这种级别的武器储备就算是金闪闪把他的王之财宝掏空都比不上，自然也是不用担心自己被砍肘子了。

　　时焰看着自家老妈对着一大堆武器如数家珍，也是不满地嘟起了嘴。

　　“武器这种事情有我不够吗？”

　　自诩成熟并且也一直将自己往成熟的方面要求的时焰难得会说出这种带着傲娇的可爱的话语，但这也是事实。

　　时焰在自己身为母亲的专属武器的这件事上非常的执着。

　　某种程度上来说，时焰确实就是最适合时雨的武器。

　　但是奈何，为了避免德拉西翁的探测，时雨无法动用三梯队以上级别的力量，自然是不可能变成菲尼克斯去战斗的，更不可能手持时焰去战斗。

　　再说了，高斯TV似乎也没有值得她变身菲尼克斯出来打的敌人。

　　“所以说呀，多多少少理解一下你老妈我吧！”

　　为了面子，她是不可能让星贼王拿着属于自己的武器去砍人的——无论是自己头上凤凰剑等等，还是时焰。

　　到时候自己安排的给自己涨逼格的武器介绍大师巴尔坦星人怎么说？

　　“那是一个名为菲尼克斯银河帝国的强大宇宙帝国的女王的武器，巴罗萨星人居然连她都能打劫吗？”

　　那确实是给星贼王的逼格一个超级加倍了，但却是拿自己本体的名声当背景板换的。

　　得不偿失呀！

　　在整理完了自己的武器储备之后，时雨也是眯起了双眼，看向了天空当中。

　　“嗯嗯，这里的故事也该翻开另一个篇章了呢！”

　　——————

　　伊格尼斯和四代巴罗萨一起比自己的收藏那一段真的太好玩了。

　　我甚至脑补了这俩在比拼自己收藏的时候时雨默默地掏出了贝利亚的棍子、安培拉的配剑之后一脸不屑地看着他俩的样子了。

　　另外，大家记得什么神头鬼脸的武器，都可以在这里写出来，未来很有可能让它们登场哟。

　　仅限二梯队以下的武器。



高斯卷 : 第四十一章：能改写星球规则的武器？

　　EYES作战指挥部，日浦队长现在只感觉自己胃疼。

　　关于巴罗萨星人的研究，SRC已经持续了三天，然而基本没什么进展。

　　新巴尔坦星人在将伤养好之后也是来到了EYES的作战指挥部，将时雨在上一战掏出来的武器分析了一下。

　　顺便也是让大家稍微了解到了一点宇宙当中的局势。

　　“那把武士刀，如果我没看错的话应该是来自于一个叫O50战士之巅的地方，那里集结了一些宇宙当中非常厉害的人们，在完成了O50光环的考验之后，那些人们将会获得一份力量，变成奥特曼。”

　　指着面前作战演示截屏之上的巴罗萨星人手持的那把武士刀，巴尔坦星人如此解释道。

　　“而这把刀，就是O50那边一个非常厉害的剑道流派——蛇心流的传宗之宝蛇心剑。”

　　“等等园长，你的意思是奥特曼是来自于那个叫O50的地方？高斯也是在那里通过考验的战士？”

　　武藏听到这个消息之后人直接麻了。

　　对此，巴尔坦星人摇了摇头。

　　“在无数的平行宇宙之中，奥特曼作为一个族群来说并不是什么少见的存在；总的来说奥特曼有三个大的分支——分别是M78光之国、U40光之国的自然繁衍的奥特曼族群以及O50的力量传承型奥特曼；M78和U40都有着百亿级别以上的人口，全是奥特曼；O50的奥特曼要少很多，但是平均实力却是要强于M78和U40的。”

　　说到这里，巴尔坦挠了挠头。

　　“除去这三个势力之外，奥特曼们还有很多的小的分支，这个平行宇宙并不属于M78、U40和O50任何一个的管辖范围，所以高斯大概是属于一个小分支的奥特战士吧……”

　　这样的消息无疑对于EYES来说太过于劲爆了。

　　新巴尔坦星人倒是没有理会众人在接受了巨大的消息之后陷入的呆滞，而是指向了屏幕上另一幕中巴罗萨星人所持的权杖。

　　“这东西如果我没记错的话应该是宇宙恐魔人杰特的武器，杰特权杖……这东西可算是最麻烦的武器了。”

　　“有多麻烦？不至于比你之前说的那两把宇宙帝王的武器更强吧？”

　　风吹撇了撇嘴，如此问道。

　　“不，对于我们来说或许更麻烦……”

　　新巴尔坦星人摇了摇头。

　　“宇宙恐魔人杰特是宇宙中一种名为‘宇宙恐龙杰顿’的怪兽的王者，杰顿是杰顿星人和百特星人所培养的生物兵器，其能吸收反弹光线的护盾配合它杀伤性极强的兆度火球，成一度被认为是同级别最强怪兽；而杰特的权杖，不只是拥有杰顿吸收反射光线、操纵杰顿能量护盾的能力，更是能无限制地召唤复制杰顿。”

　　“尽管复制杰顿并不强，但是放在四梯队怪兽当中也能称得上是‘最强’了，无限制地召唤这种级别的怪兽，她完全是可以坐着不动就能将地球踏平。”

　　这话倒也是没错，杰顿复制体在银格二当中的表现简直捞得一匹；用宇宙弔人的话来说就是打杰顿跟你妈切菜一样——但就算是菜，你也得看切菜的是谁呀？

　　打复制杰顿的那一队人，什么经过训练之后的利布特、安杜鲁美罗斯、梦比优斯、经过历练之后的三人小队、赛罗、乔尼亚斯……除了身为辅助的格丽乔和尤莉安，以及尚未经过TV历练连新形态都没有的泽塔之外，愣是一个三梯队一阶层上层BOSS级别以下的都没有。

　　而很明显能看得出来，尤莉安和格丽乔打杰顿还是有点吃力的，直接莽上去的憨憨泽塔更是被摁在地上一通爆锤。

　　在那群人手里像是砍瓜切菜，放在地球……

　　整个EYES的所有泰克雷霆全部出动能不能干掉一只都是个问题。

　　无限召唤这种东西，不出三天地球就得被踏平。

　　听到这样的情报，EYES的诸位直接脸都绿了。

　　“只能说，巴罗萨星人就不是奔着毁灭人类或者占领地球来的，她追寻的只有她所说的那个什么能改写星球规则的武器；要不然人类早没了，那家伙比六帝王还要恐怖。”

　　最终新巴尔坦星人下达了结论。

　　“在她表露出敌意之前最好不要理会她，也不要主动去招惹她；至于那什么能改写星球规则的武器，让她自己找到带走比较好；别想着能掌握她口中的那玩意，掌握超过自己文明实力之上的武器并不是什么好事，我的母星就是前车之鉴。”

　　虽然这台词是时雨早就安排好的，但是在提出这份建议的时候新巴尔坦星人也确确实实地带上了自己的情感。

　　高斯宇宙的巴尔坦星，就是因为过度发展武装科技而导致文明毁灭、星球失去生机的。

　　武器的水平高于文明的水平会导致什么下场？单看泽塔TV当中军械库的所作所为就能看得出来。

　　“问题在于，我们现在根本不知道那能改写星球规则的武器到底是什么，更不知道巴罗萨星人取得那武器的时候会不会伤害到人类或者地球原生的怪兽。”

　　日浦队长摇了摇头。

　　SRC以及EYES的任务从来不是掌握武器，而是保护人类和怪兽。

　　正当众人还在讨论关于巴罗萨星人的事情的时候，突然指挥室的警报变成了黄色。

　　“有东西从大气层上坠落下来！预计落点是……东京郊外的河原上！”

　　绫乃看着面前的屏幕，一边敲击着键盘一边说道。

　　东京郊外的河原上，换句话说实际上就是无人区，没有人居住的地方。

　　“有检测到那是什么东西吗？”

　　日浦队长来到了绫乃身边，看着电脑屏幕。

　　“金属……其内部有未知的改造痕迹，大概是一个金属机械，可能来自天外文明。”

　　绫乃皱着眉头，如此汇报道。

　　“来自天外文明……那会不会是巴罗萨星人所说的那个什么‘能改写星球规则的武器’？”

　　武藏突然联想到了刚刚讨论的巴罗萨星人的事情，如此脱口而出。

　　众人一时间有些沉默，但是仔细想想……

　　好像确实是这个道理。

　　前脚巴罗萨星人刚来，说来到地球是要来寻找一个能改写星球法则的武器，说这武器并不属于地球；后脚天上就掉下来一个无法解析的外星机械装置。

　　不排除巴罗萨星人得到情报之后先一步来到地球守株待兔的可能性。

　　“立刻行动！现将坠落的目标保护起来！”

　　日浦队长当即起身，如此命令道。

　　——————

　　可以猜一猜坠落下来的巨大机械是什么，也可以猜一猜巴罗萨所说的“能改写星球规则的武器”是什么。

　　应该很好猜的吧？



高斯卷 : 第四十二章：误会

　　坠落的流星引发了三个孩子的注意力。

　　相比起昭和经典的刁民和熊孩子，旧平成虽然有所继承，但是显然是没昭和那么锻炼血压的；即便是出现熊孩子也就只是普普通通的乱跑遇到宇宙人而并不像昭和里面那样动不动潜入别家里面弄坏东西那种道德品质出问题的情况；而刁民也多是在一些采访的时候发出可笑言论的人们。

　　而这次发现陨石的三个孩子……就算是旧平成的熊孩子中的经典了。

　　仲泽笃史、土谷龙也和井本尚子，这就是三个孩子的名字。

　　三个孩子都是附近的中学生——中学的日本学习压力并不像隔壁神州那么大，三个孩子在这种周末也是能约着一起跑出来玩耍的。

　　只不过，实在是有些无聊罢了。

　　而在这种时候，从天而降的陨石自然是吸引了孩子们的注意力。

　　“去看看吗？”

　　胆子比较大的仲泽笃史如此说道，还未等自己的两个小伙伴发出意见，他便是带头跑了过去。

　　“喂！笃史！”

　　另外两位孩子自然也是只能无奈地跟了上去。

　　这差不多就是旧平成的熊孩子们的基本模板了——本性不坏，也是很好的孩子；但是有的时候过于好奇却是容易将自己置身危险之中，容易给别人添麻烦。

　　类比起来有点像柯南带的少年侦探团？

　　总之，在仲泽笃史的带领之下，三个孩子来到了陨石坠落的地方。

　　出乎意料，这次陨石并没有砸出什么大坑，而是静静地待在地上，看起来就像是一个棱角分明的机械产物一样。

　　“这是……什么鸭！”

　　三人小队当中唯一的女孩子井本尚子如此问道。

　　回答她的并不是另外两个孩子，而是另一个陌生的声音。

　　“小孩子如果不注意自身的安全到处乱跑的话可是会迎来很多麻烦的哦！”

　　三个孩子纷纷转过身来，却是发现身后不知道什么时候已经站了一个长着蚊香脸猫耳朵的女性宇宙人。

　　“巴罗萨星人！”

　　毫无疑问，摧毁了整个防卫军和驻日美军基地的巴罗萨星人在地球还是有很多名气的，现在外界的报到之中将她渲染成为了一个非常厉害的星贼宇宙人；甚至于因为她这独特的星贼魅力和她在战斗当中所透露的八年前因为六帝王的败北而尊重地球文明的人设导致现在地球人对她的评价是好坏参半。

　　坏的认为她终究是来地球夺宝的，是敌人；而好的则是因为她独特的个性和魅力视她为可爱又迷人的反派角色。

　　在孩子当中，巴罗萨星人也是很受欢迎的——毕竟因为她很强，而年幼时攀比心比较重的孩子们在绝大多数情况下又都是战力党。

　　但喜欢她的人当中并不包括仲泽笃史、土谷龙也和井本尚子这三个孩子。

　　相比较起来，他们还是更喜欢温柔的高斯。

　　在见到巴罗萨星人之后，两个男孩子下意识地就将身为女孩子的井本尚子护在了身后。

　　巴罗萨星人倒是完全没有理会他们，而是看向了面前巨大的机械设备。

　　“嗨嗨！还有电吗？智能系统没问题吗？听得见吗？”

　　她就这样向着面前的机械挥了挥手。

　　而很神奇的是，机械造物中心那个看起来像是摄像头一样的东西在闪烁了一下之后便是照向了巴罗萨星人。

　　“你好，我是伊高玛斯。”

　　略带机械质感的声音便是从面前的机械造物当中发出。

　　“伊高玛斯吗？嗯，我叫哥尔·D·萝杰，是目前的巴罗萨星贼王。”

　　巴罗萨星人也就这样报出了自己的名字。

　　巴罗萨星人自然就是时雨，这名字自然也就是时雨的马甲；至于名字的来源……应该是不需要过多赘述的吧？

　　而这时，被时雨无视掉的三个孩子却也是警惕的走上前。

　　“你想要做什么？巴罗萨星人！”

　　孩子们可都没有忘记，巴罗萨星人是一名掠夺武器的星贼，甚至于连她的目的是为了地球上的一件足以改变星球法则的武器都是没有丝毫遮掩的说了出来的事情。

　　自然，虽然对于危险和自我保护不太在意，但是正义感却是非常爆棚的三个孩子也是在这时警惕起了巴罗萨星人出现的动机。

　　从天而降的巨大机械造物、寻求能改变星球自然法则的武器的巴罗萨星人，两个要素叠加在一起，也不由得会让人怀疑。

　　对此，时雨这也是很无奈。

　　这就是平成熊孩子所带来的坏处了——虽然相比起昭和那些大都是道德品质出问题的熊孩子，旧平成的这些熊孩子品质都不能说是坏、甚至于还可以说他们的品质很不错，但就是这种认不太清楚形式的样子容易给人添麻烦。

　　“我刚刚不是说了吗？小孩子如果不注意自身的安全到处乱跑的话可是会迎来很多麻烦的哦！”

　　如此说着，她来到了三个孩子的面前，缓缓地弯下腰去，和孩子们对视着。

　　“如果我现在将你们抓起来作为人质，之后EYES见到我之后就无法随心所欲地和我战斗了哟！”

　　这样恐吓着三个孩子，时雨甚至于还非常恶趣味的挑起了女孩子井本尚子的下巴。

　　然而就在这时，她突然感觉到一阵劲风袭来，下意识地直起身挥手挥舞起臂膀，却是和一记强有力的踢击撞在了一起，激起了空间的蹭蹭波动。

　　毫无疑问，出手的武藏。

　　EYES此时已经带着SRC的地面巡查部队来到了陨石坠落的地方，而依赖众人便是看见巴罗萨星人正俯下身看着三名孩子。

　　还没等队长下达命令，武藏就像一支离弦之箭一般冲了上去，一脚踢向了巴罗萨星人。

　　她无法容忍有人在自己面前伤害孩子。

　　这一下没有对时雨造成什么伤害，倒是将武藏的队友吓了一跳。

　　特别是风吹——刚刚还在自己身边的队友，自己枪都还没掏出来，下一秒她就已经上前去和人打起来了。

　　一脚偷袭未果，武藏便是立刻打出的新的招式，在和时雨交手两招之后，她用擒拿抓住了时雨的手臂，将她甩了出去。

　　时雨早在空中就稳住了身形，双脚落在地上；而将她甩出去的武藏却是并没有乘胜追击，而是护住了孩子们。

　　而这时，EYES的其他人也是拔出了枪，将时雨包围了。

　　“巴罗萨星人，别动！”

　　面对众人的包围，时雨倒是完全没有紧张。

　　“哟哟！没必要吧？我可是什么都没做哟！”

　　日浦队长并没有理会时雨的阴阳怪气，他看向了身后的SRC技术班。

　　“各位，去检查那个降落的东西吧！请小心一点，那很有可能是巴罗萨星人口中能改变地球法则的武器。”

　　“哈？”

　　听到日浦队长的这几句话，时雨则是直接懵了。

　　“啥玩意？是什么让你觉得她就是我要寻找的武器？伊高玛斯只是一个玩具而已呀！？”

　　她反正是并不知道SRC对她做出了怎样的脑补，也因此，对于日浦队长的话语她整个人也是非常迷惑的。

　　怎么伊高玛斯一个被比宾星新废弃的过时玩具到了他们口中就成了能改写地球法则的武器了？

　　她所说的“足以改变星球法则的武器”明明指的是为了令混乱的星球重新有秩序而被人为制造出来存在的，目的是整合所有生物体的意识，以保护星球的秩序，有能力改变星球的生态系统的卡欧斯病毒啊！

　　而对于时雨的话，日浦队长也是完全愣住了。

　　“玩具？”

　　他抬头看了一眼伊高玛斯机械身体之上那个像是摄像头一样的眼睛。

　　而在这时，伊高玛斯也是给出了回应。

　　“萝杰说的没错，伊高玛斯确实是玩具。”

　　——————

　　伊高玛斯这集算是高斯当中我比较喜欢的单元剧了，应该也挺出名的呀？怎么大家猜的都是加拉特隆这种东西呀QAQ



高斯卷 : 第四十三章：伊高玛斯

　　伊高玛斯是来自一颗叫比宾星的星球所生产的玩具。

　　比宾星是一个科技高度发达的星球，那里的人们对于巨大机械是非常喜爱的，军用方面的科技也是能媲美金古桥甚至是加拉特隆那种级别的巨大机械的；相对而言也没有其他奥特曼世界观的宇宙人那么黑白分明，而是一个类似于迪戴宇宙的查达比星的一个有着正常政体和文化的中立种族。

　　而伊高玛斯，则是一个智能玩具机器人。

　　说是玩具机器人，实际上伊高玛斯还兼职了陪读和保镖的功能，本身也是有一些战斗程序的；虽然战斗力并不强也就是个四梯队的水平，在原著当中高斯站着让她打了半天都没有红灯。

　　伊高玛斯的型号在比宾星看来有些过于老旧落后了，在她所需要的那个型号的电池停产之后，她便是被彻底废弃并且丢弃；因为一些意料之外的情况而坠落到了地球之上。

　　当然，伊高玛斯并不知道自己是被废弃并且抛弃的——她还以为自己是因为意外而掉出了飞船；而原著当中在看到了自己背后贴着的废弃标签之后，她才是因为不能接受被抛弃的事实而暴走。

　　当伊高玛斯解释清楚了自己的身份之后，SRC的及技术人员还对她做出了一些检测，最终发现她身上没有携带高威力杀伤性武器，单凭引擎机动所赋予她的力量的话那EYES的泰克雷霆都能搞定她。

　　知道这个时候，EYES才总算是明白了，这算是闹了一出乌龙。

　　“你看，这不就是正常就能解释清楚的事情吗？你们地球造不出能供应伊高玛斯行动的电池，但是我可以做到，所以还不如就将她交给我。”

　　如此说着，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　她挺喜欢伊高玛斯这个朋友机器人的，但是伊高玛斯在原著当中的结局并不算好——暴走的她最终因为三个孩子的呼唤而冷静了下来，最终被高斯的光线变小，然后因为没电而陷入了沉睡。

　　虽然孩子们约好了要好好学习，在长大之后造出能让伊高玛斯使用的电池，并约好了要让自己的孩子成为苏醒之后的伊高玛斯的盟友、陪伴她玩耍，但是对于伊高玛斯来说，当她再次醒来的时候，曾经身为朋友们的孩子已经成为了无法再肆意和她一起玩耍的大人。

　　总的来说，有点可悲。

　　时雨倒是挺像改变这样的结局的——也不难，区区比宾星淘汰掉的科技，时雨只要研究一下分分钟就能搞定。

　　而就在这时，一名SRC的工作人员突然发现了什么。

　　“这里！这个上面写了外星文字，不知道能否解析。”

　　他从伊高玛斯的背后拿出了一个标签——那玩意刚刚还贴在伊高玛斯的背后。

　　“完求，要遭！”

　　当时雨看到那个标签之后，就知道要有麻烦了。

　　伊高玛斯是被废弃的玩具，而那张标签上则是写着废弃的标志。

　　而看到了那样的标志之后，被背叛的伊高玛斯绝对会暴走的。

　　果不其然，在看到了那张标签上的文字之后，伊高玛斯愤怒地呼喊着一个叫“盖邦”的名字，随后将手脚从机械身躯当中伸了出来。

　　一旁的三位孩子们还在懵逼着呢——他们刚刚还趁着时雨和EYES的众人扯皮的时间和伊高玛斯聊了一会天，甚至于伊高玛斯还利用繁重系统将他们带到了天上，看了看另一个角度的美丽地球。

　　刚刚还相谈甚欢的伊高玛斯突然暴走，自然是让孩子们感到云里雾里的。

　　而伊高玛斯可没有管这些，而是自顾自地就开始到处乱晃，破坏着大地。

　　“什么情况？她不是一个玩具吗？你是不是动了什么手脚！？”

　　风吹队员一看这架势，就要来质问时雨，却是在快要抓住时雨的时候被她一记擒拿摔翻在了地上。

　　风吹人还是挺不错的，但就是太冲动暴躁了。

　　“你觉得我要对你们不利还需要去对伊高玛斯动手脚？现在直接巨大化将你们统统干掉岂不是更好？”

　　时雨瞥了地上的风吹一眼，随后结果了SRC工作人员手中的标签。

　　“因为供应电池已停产，所以宣布对此机械进行报废处理。”

　　如此说着，她丢下了手中的标签，看向了还在蹂躏着河原旁大地的伊高玛斯。

　　“换做是你们，被最信任的朋友背叛的话会怎样？”

　　被最信任的朋友背叛会怎样？大概不会比伊高玛斯现在的状况好多少。

　　这一点就不得不吐糟比宾星的制度了——在能够制造高度自动化、自主化的人工智能的技术情况之下，依然没有给予这些拥有自我意识的人工智能基本的人权，还是将他们视作物品一样说废弃就废弃。

　　即便是伊高玛斯曾经的主人“盖邦”那样的孩子也是无视了伊高玛斯多年的陪伴而能同意将她丢弃，很显然比宾星从最基本的制度和教育理念上就没把伊高玛斯这样的人工智能当人看。

　　时雨都可以预见，过不了多久，比宾星上的人工智能可能就会暴动；最终的结果不外乎就是逆转现在的局势将比宾星人赶尽杀绝，成为代达罗斯的前身那种全部由人工智能和机械所构成的文明；或者在反抗进行到一定程度的时候比宾星人选择妥协、最终构建出一个比宾星人与人工智能共存的社会。

　　最终会是怎样的结局？时雨觉得还是第一种可能性更大——毕竟智慧生命体往往都会因为被压迫而反抗；而同时被压迫者也会在反抗之后成为新的压迫者；至于共存，没有第三方的干涉的话，很少能做到共存。

　　对于比宾星，时雨现在还不想去考虑——比宾星既然立下了那样的制度，甚至于是盖邦那样的孩子都深信这种制度而抛弃伊高玛斯，那也证明他们受到这样制度和思想的反噬也是完全合理的，没有一个比宾星人在这种情况下是无辜的。

　　既然这样，那似乎也和时雨没有什么关系。

　　她现在所关心的，是要如何安抚暴走的伊高玛斯。

　　因为自己和EYES的过早介入，伊高玛斯还没有和三个孩子建立深厚的羁绊，在这种情况要，要怎样将她劝服？

　　对于时雨来说，这倒并不是一个难题。

　　“首先，缩小这孩子的破坏面积。”

　　直接制止了要拿枪的忍副队长，时雨直接从她的“星贼王宝库”当中掏出了一根魔法杖。

　　“锵锵！普莱舍星人的万能魔法杖！”

　　拿着这根法杖，时雨对着不远处还在破坏的伊高玛斯放出了一道绿色的光线，瞬间伊高玛斯便是失去了踪影。

　　“你做了什么？”

　　被时雨一把压下了手中的枪的忍副队长好奇地问道。

　　对此，时雨笑了笑。

　　“好奇的话可以更过来看看。”

　　如此说完，她便是向前走去，而EYES的众人以及三个孩子自然也是跟了上去。

　　然后，他们就看到了，一个不到一米高的小伊高玛斯正在对着电线杆疯狂地拳打脚踢，一边打还一边愤怒地吼着盖邦的名字。

　　“接下来我会好好疏导一下伊高玛斯的心情的，就不劳各位费心了；另外，你们三个孩子要是想和伊高玛斯玩又不害怕我的话，可以来这个地址来找我哟！”

　　如此说着，时雨将一张写着一个地址的纸递给了一旁的三个孩子们，随后便是直接抱起了地上的伊高玛斯，无视了伊高玛斯的拳打脚踢，向着另一个方向离去了。

　　——————

　　伊高玛斯的剧情是让时雨马甲巴罗萨星贼王萝杰的形象在EYES那边发生一些转变，稍微变得亦正亦邪一点，换句话来说有点像是扳机仔里面伊格尼斯所扮演的形象。



高斯卷 : 第四十四章：巴罗萨星人的玩具店

　　伊高玛斯的事件解决得挺莫名其妙的，虽然事情不能算什么大事情，但是却也是让SRC以及EYES看到了巴罗萨星人身上一些不一样的东西。

　　似乎就像她自己所说的那样——八年前的那一场战斗让她认可了地球文明因而没有再将地球文明的东西当做是猎物；此次来到地球或许还真是为了一种极其强大足以改变地球法则的武器的。

　　至于为什么EYES可以得到这个结论，自然就是因为巴罗萨星人在被拿枪指着的时候。

　　总所周知，只有好人才会被拿枪指着；坏人不是被枪打死了就是掏出枪把拿枪指着他的人打死了。

　　当然，这是在扯淡；事实上最终得出“巴罗萨星人目前无害”的结论的实际上还是因为在这次事件当中巴罗萨星人并没有表达出什么攻击性。

　　而且，这次事件还让EYES知道了巴罗萨星人的名字——星贼王哥尔·D·萝杰。

　　不止如此，她还给三位孩子留下了一个地址，说是如果想和伊高玛斯玩的话随时可以去哪个位置找她。

　　对此，三个孩子自然是乖乖巧巧地将地址交给了EYES。

　　对此，EYES也是在完成了对伊高玛斯事件的收尾之后立刻派出了人员前往那个地址进行调查。

　　被派出去的是武藏、新巴尔坦星人和忍——这也很正常，毕竟武藏算是目前EYES在格斗方面最出色的成员，新巴尔坦星人算是整个SRC当中唯一一个熟悉巴罗萨星人这个种族以及可能熟知巴罗萨星人各种武器的存在，而忍则是负责临时指挥经验老到的EYES副队长。

　　在来到名为萝杰的巴罗萨星人留下的那个地址的时候，忍感觉到了一丝奇怪。

　　大都市安全系统当中显示，这个地址什么都没有；然而当忍和武藏来到这里的时候却是看到这地方是一个不算小的独栋玻璃小楼。

　　这份地址所标注出的位置并不像是一个宇宙人的地盘，而是一个像是大型玩具店的地方。

　　招牌上写着“萝杰玩具店”，推开玻璃门进去之后却是发现这里的墙面上挂着各式各样的东西，靠里面的一面墙上全是像是怪兽一样的手办；屋子的内部还装点着一些盆栽和多肉植物。

　　因为玻璃小楼采用的材料的是单向反射玻璃，所以从外面是看不到这样的内部景象的。

　　在门的正对面是一个吧台，一名年轻女子懒洋洋地躺在吧台之后的躺椅上，眯着眼睛。

　　而很显眼的，和一个正常的孩子差不多大小的机器人也正在吧台旁自己捧着一本书看着，而那机器人则正是伊高玛斯。

　　“哟！你们来了呀！”

　　躺在躺椅上的女人缓缓地站起了身。

　　这就是时雨，只不过是时雨本身的样子，而是被她用灵能改了一下脸。

　　忍和武藏自然是疑惑面前这人是谁，但是在高斯和新巴尔坦星人的解释之下也是明白了面前这个人就是巴罗萨星人星贼王哥尔·D·萝杰。

　　“所以说，如果你就是巴罗萨星人的话，那这些东西就是你的收藏咯？”

　　得知了面前的女人的身份的武藏环视了周围的一圈。

　　墙上挂着的都是一些看起来像是武器一样的东西，光是武藏见过的就有蝙蝠战斧、蝙蝠帝王剑、杰特权杖、普莱舍万能魔杖等等。

　　对于这些东西，她是不怎么感兴趣的。

　　她并不喜欢用来打打杀杀的东西，即便是学习使用枪械那也是因为SRC的要求，而拳脚功夫，对于她来说那是制止他人为恶的必要手段。

　　武藏依旧不喜欢战斗、认为战斗是剥夺他人生命的残酷东西；但是现在的她却是有战斗的理由和目标了，在需要她战斗的时候，她也不会犹豫。

　　相比起墙上挂的武器，她还是对吧台旁靠墙柜子里展示的那些手办更感兴趣。

　　“这些手办倒是挺逼真的呀！有这制作手办的手艺你就不能靠这个赚钱吗？非要去抢劫别人的武器干什么呀？”

　　武藏打量着柜子里的怪兽手办，一个一个的看了过去。

　　“武藏，我建议离那个柜子远一点。”

　　新巴尔坦星人的声音响起——现在的她同样是拟人状态当中的。

　　“为什么？这柜子有什么危险的吗？”

　　武藏不解的回过头，随后看了一样似笑非笑的时雨，又看了一眼玻璃柜子当中那些看起来非常逼真的手办。

　　“你该不会告诉我……这些东西都是真的吧？”

　　如此说着，她后退了一小步。

　　而新巴尔坦星人什么都没说，只是指了指柜台最顶层放置的一个手办。

　　那是一头看起来像是无数的怪兽缝合出来的家伙一样。

　　这样的怪兽，曾经在地球之上出现过的只有一头——六帝王。

　　武藏自然是对这头让她和高斯结下最初始的羁绊的怪兽非常熟悉的，也因此，在看到那个手办的时候，武藏自己仿佛置身在了八年前、那怪物身上的六个脑袋都在咆哮着的模样。

　　她退后两三步，身上淌出了冷汗。

　　即便现在武藏寸心拳法修炼有所小成，但是想要一人类的意志对抗六帝王这种级别的怪兽的威压却是实在不太可能。

　　“在宇宙当中，‘武器’这个词汇的涵义还是挺广泛的，有的宇宙人像是我和那边那位巴尔坦小姐一样拥有巨大化的能力，所以他们使用能够巨大化的各种武器战斗；有些宇宙人没有巨大化能力，于是制造出了巨大的生物兵器和巨大机械进行战斗；这些东西都是属于武器的范围，自然也处于我的狩猎范围。”

　　如此说着，时雨重新躺回了躺椅之上。

　　“虽然是我的荣誉，但是你们地球人应该是不会对我的收藏感兴趣的吧？来到这里，你们是为了什么？”

　　交涉这种事情，自然是交给老练的忍来完成的。

　　“我们只想知道，你口中的所能改变星球法则的武器到底是什么东西？”

　　很显然，这就是EYES以及SRC真正想知道的事情。

　　巴罗萨星人虽然强，但是这几次出现都没有表现出恶意，危险等级已经从攻击防卫军时的橙色下调到了黄色；但是她口中的那个在地球上的能改写星球法则的武器，那可就不一样了。

　　对于忍的问题，时雨则是露出了一个恶趣味的笑容。

　　“你见过哪个星贼是会在东西没到手之前就将自己的目标告诉别人的吗？”



高斯卷 : 第四十五章：日常？

　　走出萝杰玩具店的忍和武藏一脸阴沉；而在她们身后，吧台后的时雨还非常欠打地挥着手，笑盈盈地对她们说道：“欢迎下次光临哟！各位！”

　　调查和盘问进行了一下午，但是武藏和忍感觉什么都没问出来。

　　不只是没问出来，甚至于还被时雨的谜语折磨得够呛。

　　在她们看来，这个巴罗萨星人的语文简直就是凯尔希教的，说的愣是没有一句人话。

　　要不是有伊高玛斯在旁边翻译，大家还真听求不懂她想表达些什么。

　　就比如说一个为什么不将能更改星球法则的武器的正体告诉她们。

　　时雨的回答是：“人类总是在妄想着他们所无法企及的事情，通过努力一步一步地前进是一件好事；但是倘若有什么捷径提前达成了这个妄想，膨胀的野心将会将人类拖入无底的深渊。”

　　听得众人那是一脸问号。

　　幸好有伊高玛斯的翻译。

　　“萝杰的意思是，如果让人类找到了那样的东西，人类很容易兴起利用它的心思，最后将自己毁灭。”

　　还有比如说“为什么在刚来到地球的时候要毁灭防卫军？”

　　“渺小的虫子总是自以为是地像无法企及的巨物叫嚣——这并非是勇气，而是愚蠢；愚蠢的东西会让追求珍宝的愉悦转变成恶心，那珍宝也就失去了意义；为保存珍宝所应有的价值，提前将愚蠢的虫子碾死很有必要。”

　　“萝杰的意思是，防卫军会不自量力地妨碍她的寻宝之旅，会影响心情；因此才有必要在寻宝之前先解决掉防卫军。”

　　就是在这样的情况下，武藏和忍饱受折磨。

　　至于早就知道真相的新巴尔坦星人，自然也就是默默地看着自家老大装杯了。

　　“要不是打不过她，我一定要让她可爱的小嘴永远说不出那种打脑壳的谜语！”

　　这是忍最终忍无可忍之后说的话。

　　对此，武藏表示举双手双脚赞同。

　　“谜语人就应该滚出地球！”

　　对于这俩人的话，时雨自然是听到了；不过也没怎么当回事。

　　她说谜语本来就是为了搞心态的，只准自己搞心态不准别人吐槽那也实在太过分了一点。

　　她想要说的话、要表达的涵义基本都给EYES传递到了，接下来似乎也就没什么事了。

　　很长一段时间当中，高斯宇宙似乎都没啥需要时雨介入的事情。

　　只不过时不时到EYES作战指挥部等地方去打打秋风之类的。

　　在巴罗萨玩具店事件之后不久，EYES便是被分配了新的任务。

　　那是关于在群马县萤火虫村出现了萤火虫吃车事件的问题。

　　是的，萤火虫吃车……

　　群马县有人报到，在一条隧道当中，他开着车遭遇了萤火虫群，虫群覆盖在了他的车上，当虫群散去之后，车就只剩下四个轮胎了。

　　听到这消息之后，时雨也是打算出动了。

　　“你们慢慢玩，别把我玻璃柜子弄坏了把里面的怪兽放出来就成，我要去办点事情。”

　　如此说着，躺在躺椅上的时雨也是站起了身，将一只被她抱在怀中，垮起个小猫批脸的时焰放在了柜台上。

　　当然，现在的时焰也是做了伪装、让人看不出来身份的。

　　“巴罗萨星人，你要去抢东西了吗？”

　　正在玩具店当中和伊高玛斯玩耍的仲泽笃史、土谷龙也和井本尚子见时雨站起了身，将墙上的武器全部收到了未知的空间之中，便都是神情复杂地问道。

　　在伊高玛斯被时雨带回来并安抚好之后，三个孩子也是在某一天鼓起勇气来到了这里，想要见一见伊高玛斯。

　　对此，时雨也乐得于此。

　　原著中那种“我要发明出能让伊高玛斯动起来的电池、然后让我的孩子们陪她玩”的结局实在是有点让时雨觉得难受。

　　圆谷在高斯奥特曼当中似乎将“孩子”和“大人”分得很开，无论是原著当中孩子们在捡起被高斯缩小之后的伊高玛斯之后所说的“那个时候我们已经长大了、不能再陪伊高玛斯玩了”，还是山童事件当中那位孩子的父亲对儿时的好友山童所说的“对不起，我已经是大人了，不能再陪你一起玩了”；都能看出这一点。

　　不，倒不如说圆谷一直以来就将大人和孩子分得很开吧！

　　时雨瞥了一眼穿着女巫服装在玩具店里帮忙的基兰勃娘，无奈地摇了摇头。

　　“小孩子的梦想才是最好吃的，大人的梦吃了会闹肚子”这可也是迪迦当中的名言啊！

　　也猜不透既塑造了一大堆令人厌恶的熊孩子、又用多个单元剧神回来展现孩子的纯洁与美好的孩子的圆谷对“孩子”到底是持有好感还是厌恶。

　　大概……熊孩子到哪都是令人厌恶的；而好孩子也确实是天使吧！

　　仲泽笃史、土谷龙也和井本尚子自然是好孩子，而她们在和时雨所扮演的巴罗萨星贼王萝杰接触过之后也是纷纷认定了她并不是个坏人。

　　嗯……也算不得是什么好人就是了。

　　孩子们这时大概还不知道“亦正亦邪”这个词汇，便是只能在和她玩闹的时候带上了一丝警惕。

　　“安心，只不过有些我想要的东西出现了而已；对于原本就属于地球人的东西我可是没什么兴趣的。”

　　如此说着，时雨挥了挥手，变成了巴罗萨星人的样子，向着远方飞去了。

　　“哼，别以为我没看过八年前的录像！”

　　三人小队当中的女孩子井本尚子吐槽了一声，随后看向了被时雨放在吧台上、垮起个小猫批脸的时焰。

　　对于时焰，三个孩子只知道她是时雨的女儿。

　　嗯，换句话来说，一只巴罗萨星人幼崽。

　　“你……要来和我们一起玩吗？”

　　井本尚子小心翼翼地问道。

　　时焰并没有出声，而是从吧台上跳了下来，哒哒哒哒地就向着玩具店外走了过去。

　　自诩成熟的她在玩具店这种地方是一分钟都待不下去，要不是强行被时雨拉过来撸着玩，她才不会过来。

　　“咦！小巴罗萨星人好冷淡呀！”

　　吃了一个闭门羹的井本尚子转过身去，继续和伊高玛斯以及两个伙伴玩了起来。

　　这大概……也算是一种日常了？



高斯卷 : 第四十六章：卡欧斯病毒

　　这一次出现的怪兽，时雨自然也是熟悉的。

　　卡欧斯巴格，长得像萤火虫，但实际上是被非法倾倒的垃圾加上卡欧斯病毒的改造变成的怪兽。

　　就这方面来说，实际上卡欧斯病毒是很像时雨家的索菲亚球体的，都属于是最强强化材料，一点卡欧斯病毒加上一些破铜烂铁就能给你整出一只完全可以放到前线上去的怪兽。

　　卡欧斯巴格出现在群马县萤火虫村，曾经是一个风景优美、气候宜人的村子；自从开了一个隧道之后，交通变好了，村子里的人可以出去了，村子也富起来了；但是相对应的，交通的打通和村子本身的偏僻也是让一些黑心小企业打主意往这边非法倾倒垃圾。

　　这些倾倒垃圾导致萤火虫村本身的生态被破坏，本来是村子招牌的萤火虫也是逐渐消失了。

　　EYES的队员风吹圭介曾经有一段时间身体不太好的时候曾经来这里住过很长一段时间调养身体；也因此，这一集的内容还牵扯到了他自己的过去；也正是这一集之后，风吹圭介和武藏之间势同水火的关系才慢慢好转了。

　　由于是男二塑造回的缘故，这一集原本可以深讲的关于人与自然的矛盾、经济发展与自然的矛盾没怎么细讲而是专注于风吹圭介在萤火虫村的过去。

　　当然，对于时雨来说，这些事情都很无所谓。

　　她之所以要在这一次事件当中插一脚的缘故是因为她觉得是时候暴露一点点自己的意图给EYES了。

　　在卡欧斯巴格出场的时候，她想要收集一些卡欧斯病毒，直接告诉EYES卡欧斯病毒就是她所说的那种“能够改写星球法则的武器”。

　　当然，这都是之后的事情。

　　现在的事情和时雨是没多大关系的，主要还是风吹和武藏一起去执行任务。

　　这一次的风吹并没有像原著那样不认同武藏——这也难免，原著当中的武藏到现在为止一共三次任务，其中一次犯下重大错误而停职了一段时间，剩下两次全部都是在制止风吹对已经开始暴走或者摧毁城镇的怪兽进行攻击；在这种情况下风吹能对她有良好的影响才怪了。

　　但是现在，武藏入队之后执行了三次任务，一次高尔美第基本是依靠她自己的学识帮助EYES完美捕获了曾经有过捕获失败记录的怪兽高尔美第，功亏一篑是因为卡欧斯病毒搅局；而第二次史比多鲁更是圆满完成了任务。

　　唯一一次完全败北是对阵巴罗萨星人，那一次完全是不可抗力，谁上谁都得跪。

　　在武藏表现如此优秀成熟的情况下，加上武藏又完成了自己没有完成的七日特训，风吹自然是不会像原著当中那样看武藏不顺眼。

　　“这条隧道……是近几年新修的吧？”

　　在穿过一条隧道的时候，风吹驾驶着车子停了下来，而武藏看着这条隧道，如此询问道。

　　“嗯……是新修的，正是因为这条隧道，村里的大家才能不受交通限制地打开和外界的交流，生活也才因此改变了不少。”

　　风吹看着这条隧道，如此感慨道。

　　虽然离开了萤火虫村很久，而且萤火虫村也并不算他真正意义上的故乡，但是他依旧是将这座村子当成了养育他的存在；也因此，在离开了之后，他实际上也一直关注着萤火虫村的事情。

　　村子通隧道的事情，他自然也是知道的，在第一时间他倒是挺为村子的发展而感到高兴的。

　　但是后面发生的事情也是让他听矛盾的。

　　因为通了隧道的原因，萤火虫村来的人多了，村子里的环境也大不如从前了，甚至于连曾经的萤火虫都早已消失了。

　　他为村子变得越来越好而感到开心，但同样也为消失的萤火虫而感到伤感。

　　武藏对此并不知晓，她只是打量着隧道内的环境。

　　EYES接到的报案实际上就是在这个隧道之中，被害人的车被一群萤火虫“吃掉”了。

　　既然对方有着在一瞬间毁掉一辆车的能力，那就必定不会是不同的存在，绝对是伴随着危险的，也因此，武藏也是一直在警惕着。

　　因为怪兽能力千奇百怪，即便是警方在接到过于离谱的报案的时候也不敢断定是瞎掰还是怪兽，因此只能全部丢给SRC，而SRC又都喜欢将事情交给EYES去解决，这也就导致了EYES时不时就会面临一些子虚乌有的事件。

　　武藏在入队之后就经历过好几个假案子，不过这些假案倒是没有影响她的工作积极性。

　　也正是因为保持着警惕，武藏才是发现了不对劲。

　　“喂，风吹……那玩意是萤火虫吗？”

　　指着前方的光点，武藏皱起了眉头。

　　她并不曾见过真正的萤火虫，也因此并不知道真正的萤火虫长什么样；但因为要考怪兽保护区工作人员资格证的原因她读过许多生物书籍的。

　　萤火虫怎么可能在这种超过百米以上的隧道当中生存。

　　因为武藏的提醒，风吹自然也是看到了那些逐渐靠拢的绿色光点。

　　“那是什么？”

　　见过萤火虫的风吹自然也是看出来了，这玩意不可能是萤火虫。

　　他伸出手，抓住了其中一个光点，然后缓缓将手张开。

　　躺在他手上的并非是萤火虫，而是一个生锈的螺丝钉。

　　“这不对劲，武藏。”

　　风吹抬起了头，随后看向了面前越来越多的光点。

　　“嗯……这确实不对劲。”

　　武藏拿起了手中的卡欧斯计数器——这玩意是SRC的技术部门和土垣井一起联手搞定的检测卡欧斯病毒的装置。

　　而现在，卡欧斯计数器上的阈值在疯狂增长，已经突破了红标。

　　“卡欧斯病毒……这玩意原来还能附体在怪兽之外的东西身上吗？”

　　风吹退后了一步，摸出了腰间的枪，对准的空中的绿色光点。

　　而就在这时，一道银色的银光闪烁了一下，所有的绿色光电皆是一顿，随后疯狂地向后涌去，像是在逃跑一般。

　　“我说，你们就这么裸妆来对付这玩意？是不是有点过于自信了一点？”

　　巴罗萨星人的身影出现在了这里，她的手上提着一把单手长剑。

　　“萝杰？你来这里干什么？”

　　武藏不爽地看向了面前的巴罗萨星人——那天的谜语人聊天着实让她痛苦。

　　“巴罗萨星人的出动还能是因为什么？当然是为了收藏呀！”

　　如此说着，时雨将手中的单手剑扛在了肩上，如此说道。

　　——————

　　晚上有点事情，第二更会晚一点。

　　有兴趣猜猜这一次时雨用的单手剑是什么吗？

　　友情提示，这次是奥特曼的武器，再提示一点，这是一个能被现在的时雨重现的新生代奥的武器。



高斯卷 : 第四十七章：时雨的私心

　　“巴罗萨星人的出动还能是因为什么？当然是为了收藏呀！”

　　扛着一柄单手长剑的时雨如此说道。

　　这把单手剑的名字叫做“贝塔火花之剑”，是被誉为“新生代高斯”的艾克斯奥特曼的最终形态“贝塔火花”形态的武器。

　　说是艾克斯的武器，但实际上贝塔火花的力量主要还是来自于昭和第一奥初代以及平成第一奥迪迦，甚至于连贝塔火花剑本身都是迪迦的等离子火花上面插了个初代的贝塔魔棒。

　　还原这东西对于时雨来说并不算困难，迪迦的力量自然是好找的，大古非常乐意当个小白鼠被提取一点奥特曼的力量——让地球人研究奥特曼的力量指不定搞出什么事情，但是让时雨来大古还是挺放心的。

　　另一边初代的力量，就稍微拐弯抹角了一点——虽然初代曾经来过迪戴宇宙并且和穿越过去的大古迪迦一起战胜了龙森湖的怪兽亚那基伽，但是力量确实不好找；要制造贝塔火花的力量也不能是狗杂种星人模拟出来的；最后也只能让塔尔塔罗斯娘去往了当年“赛文奥特曼输给了泽迪”的时间段取了一点初代的力量。

　　当然，也顺便在最强的初代杰顿被科特队的窜天猴炸碎之前将其带了回来被时雨摆在柜子里面当收藏。

　　有了两位奥特曼的力量，加以研究之后整出来一个贝塔火花魔剑似乎也是很正常的事情。

　　贝塔火花魔剑自然是有着和高斯类似的净化驱散能力，也因此才能成为“新生代高斯”艾克斯奥特曼的武器；也因此，手持这把剑，时雨才能利用巴罗萨星人的身份将卡欧斯病毒驱散。

　　巴罗萨星人嘛，一身实力八成在武器上，离了武器就只有催眠精神控制和花里胡哨的大翅膀子，遥辉都能空手锤翻两只。

　　对于时雨的话，武藏和风吹皆是皱起了眉头。

　　“这里能有什么能作为你收藏的东西？”

　　武藏警惕地问道，一只手已经摸上了怀中的日月同辉。

　　“这就不是能告诉你们两位的事情了。”

　　时雨摆了摆手，吊儿郎当地来到了武藏的身边，随后将脑袋凑到了武藏的耳边。

　　“冷静呀，小丫头；即便是你变成高斯也依然不是我的对手，何必呢？”

　　武藏皱起了眉头，看向了时雨；而时雨却是没有再理会她，而是直接转过身去，向着隧道了另一边走了过去。

　　“不打算跟上来看一看吗？”

　　被她这样说着，武藏和风吹对视了一眼，皆是掏出了自己的枪，跟了上去。

　　穿过隧道，再往前走了一段路之后，风吹便是难以置信地瞪大了眼睛。

　　“这是什么！”

　　入眼所见，萤火虫村隧道旁一个较为隐秘的山谷当中，数不尽的垃圾正在这里堆放着。

　　生锈的铁块、零件、破掉的烂布、损坏的家具……大量的大块垃圾堆放在这里。

　　因为这些垃圾的影响，萤火虫村周边的环境被破坏，这才是导致了萤火虫在这座村庄消逝。

　　“这是谁干的！”

　　风吹的语气已经是有些咬牙切齿的味道了。

　　在他眼中，萤火虫村是养育了他的村子；而破坏这座村子环境的行为无异于是在向他家里面倒放垃圾。

　　这已经是让他出离愤怒了。

　　他并不相信萤火虫村那些朴实善良、无比喜欢热爱这个村子的村民们会干出这种事情，会这么做的只有可能是外来者。

　　“偏远落后的萤火虫村无法被你们人类的大都市安全系统所覆盖，而开通隧道也是大大缩减了来到这边的运输费用，所以他们就选择了这里——一个在他们看来最不需要成本的地方。”

　　时雨的声音从身后传来，让风吹和武藏看了过去。

　　“你的意思是什么？”

　　武藏皱着眉头问道。

　　“他们之所以能这么做是因为凤凰寺不知道，而现在嘛……”

　　如此说着，她看向了武藏和风吹。

　　“你看，凤凰寺不是知道了吗？”

　　如此说着，她扛着自己的贝塔火花向着垃圾堆之中走去。

　　“所以说……你到底是谁？”

　　武藏皱起了眉头，如此问道。

　　巴罗萨星贼王萝杰理应是一个宇宙人，但至少就目前来看，她并不像一个宇宙人，倒是对地球的许多东西了如指掌。

　　就比如现在，再比如说她从一开始就暴露出来的对防卫军的针对，都能看出来她对于地球局势的了解。

　　这并不像个宇宙人，至少和巴罗萨星人八年前的表现大相径庭。

　　这是为什么？武藏不明白，所以她很想从巴罗萨星人的口中得到回答。

　　“为什么你能了解防卫军的态度？就凭八年前你出现时他们是第一时间像你发起攻击的组织？为什么你能对凤凰寺对这个国家的掌控的局势了如指掌？单凭你这半个月地球生活的了解？为什么你可以知道一个地球小镇村庄近几年的局势以及哪些人在这里做过哪些事情？”

　　武藏的问题冉诗雨停下了脚步。

　　“告诉我，为什么你知道这些事情？你将这些事情告诉我们的原因又是什么？”

　　这样的问题，对于现在的时雨而言或许有些过于难以回答。

　　这是剧本的漏洞，是时雨早就发现，然而却无法修订的剧本上的漏洞——她只不过确实没有想到武藏能在这个时候就发现这个漏洞。

　　巴罗萨星人不应该对地球的局势了如指掌，因为巴罗萨星人根本不是巴罗萨星人，而就是这个国家的掌控者，是凤凰寺时雨。

　　时雨当真不知道那些小企业所做的事情吗？

　　不，当然不会；时雨当然知道他们在这里倾倒了垃圾。

　　但她却没有亲自去制止——或者说，她将这件事情留给了武藏和风吹。

　　人类的内心只要还心怀着私欲，那就永远不可能真正意义上达成时雨所期望的未来。

　　就像现在，即便是得罪凤凰寺、违反了凤凰寺立下的规矩，他们就无法在这个国家生存下去，但他们却依然要做。

　　为了什么？利益！

　　除非时雨用塞雷尼亚掌控所有人类的思想，否则她所期望的未来，永远不可能达成。

　　但是时雨为什么没有真正意义上掌控人类。

　　这就是属于她自己的私心。

　　她本身到目前为止都还并未跳出“人类”这样的一个框架，也因此，她给人类的机会往往比怪兽和宇宙人更多。

　　人具有两面性，当人真正的失去了两面性的时候，那人也就不能被称之为人了。

　　所以时雨并没有自己去解决这些事情，而是拐弯抹角的用这种方法去引导人类自己去解决这些问题。

　　这就是属于她自己的私心，也是她在剧本上留下的唯一一个漏洞。

　　而现在，武藏抓住了这个漏洞。

　　“我到底是谁？嗯嗯……为什么不自己来探究一下呢？”

　　时雨笑着看向了武藏，如此问道。

　　如果有一天，武藏能真正通过这个漏洞揭穿了时雨的剧本，那似乎……她也就能放心地将一些东西交给武藏了。

　　——————

　　嗯嗯，大都没有猜对呢QwQ

　　谢帕顿圣剑相比起单手剑更像是骑枪嘛……而骑士笛剑，那是希卡利的技术，时雨现在也没把希卡利绑架鸭。



高斯卷 : 第四十八章：萤火虫的复仇

　　对于武藏的问题，时雨自然是没有给予回答。

　　“想要得知秘密的答案，自己去追寻不是更好吗？”

　　如此说着，时雨扛着她的贝塔火花长剑走到了那些被废弃的垃圾中间。

　　无数了绿色光点伴随着时雨的靠近而从垃圾堆当中飞了出来，在空中盘旋着——它们在恐惧，恐惧时雨手中的利剑。

　　那是能将卡欧斯病毒真正意义上消灭掉的存在。

　　不需要怀疑，贝塔火花之剑毕竟是艾克斯奥特曼最终形态所持有的武器，论实际能力来说比现如今的高斯自然是要强大太多；而现在的卡欧斯病毒没有经过进化，在贝塔火花之剑这种克制它的武器面前自然是无法有着太多的抵抗能力。

　　“卡欧斯病毒……”

　　武藏虽然还想追问，但自然在卡欧斯病毒出现之后便是无法再继续缠着时雨了。

　　地上无数的垃圾被卡欧斯病毒吸引起来，最终融合化为了一个像是人立起来的萤火虫一样的怪兽。

　　“那是……萤火虫？不……卡欧斯病毒居然还能依附在其他东西上面变成怪兽吗？”

　　依靠通讯监控着这边的土垣井在基地当中惊讶道。

　　在此之前，他一直以为卡欧斯病毒只能依附在怪兽身上改变她们的意志，让她们发生变异，变得狂暴起来。

　　但是，他却是万万没有想到，即便是不依附于怪兽，卡欧斯病毒依旧可以创造怪兽。

　　“可不只是那些作为无机物的垃圾，那玩意里面还有别的东西。”

　　高斯的话语却是让武藏皱起了眉头。

　　“还有什么？”

　　对于这个问题，高斯并未直接回答，而是将自己的一些力量施加给了武藏。

　　顿时，武藏眼前的视野变了。

　　她看见，在那只像是萤火虫一样的怪兽的身体当中，是万千的扭曲的灵魂。

　　“那是……”

　　“萤火虫的怨念——人类非法倾倒的垃圾摧毁了它们的家园，导致它们无家可归，绝望地死去；而这就是它们对人类的怨念——这是萤火虫的复仇。”

　　卡欧斯病毒某种方面也很像是亚波人的怨念改造——亚波人可以利用人类自作自受的漏洞去用那些怨念制造怪兽，而卡欧斯病毒也一样。

　　萤火虫的怨念，加上那些废弃的垃圾，名为卡欧斯巴格的怪兽就是这样被制造出来的。

　　“所以……这算是人类自食的恶果吗？”

　　武藏咬紧了牙冠。

　　“所以……你打算怎么做？”

　　高斯饶有兴致地询问着自己的人间体。

　　“那还用问吗？”

　　如此说着，她上前一步，拉住了风吹的衣服。

　　“风吹前辈，量子空间传送系统还没有普及到萤火虫村这种偏僻的小村庄当中，麻烦你去疏散一下村民吧！”

　　风吹正准备掏枪前去阻拦卡欧斯巴格，但却是被武藏这一下拉住了。

　　“风吹前辈曾经来这边住过很长一段时间吧？相信这里的村民会更加相信你的话，更听你的指挥的，拖延怪兽的任务交给我！”

　　如此说完，她便是率先拔枪冲向了卡欧斯巴格。

　　“喂！武藏！”

　　风吹想要抓住武藏，但是奈何被吉普车追了七天锻炼出来的武藏速度大概就比苏炳添慢一点，实在是没有给风吹抓住她的机会。

　　没有办法的风吹只得自己往萤火虫村的方向跑去。

　　曾经这座村子养育了他，而现在，他也要去保护这座村子。

　　另一边的武藏在看到风吹离开了自己的视线之后，便是直接掏出了自己的日月同辉。

　　“高斯！”

　　呼唤着高斯的名字，她在奔跑中摁下了日月同辉的按钮，随后她的身体便是在一瞬间膨胀为了红色的巨人，以奔跑前冲拳的姿势一拳击打在了卡欧斯巴格的脑袋上。

　　萤火虫的消逝是人类的自作自受，但是这是那些非法倾倒垃圾的黑心企业所犯下的错误，萤火虫村的村民同样是受害者，没有义务去承担那些家伙的错误所带来的后果。

　　“别觉得利用萤火虫的怨念就能为所欲为啊混蛋！将它们的灵魂与那些破坏了它们的家园的垃圾束缚再一起，那算什么复仇啊！”

　　日冕高斯强大的力量配合着寸劲，直接将卡欧斯巴格打倒在了地上。

　　“人类的错误由人类来弥补，即便是萤火虫真正的想要复仇、即便是真正有人为了消逝的萤火虫伸张正义，那也不应该是你这样的加害者！”

　　日冕高斯和卡欧斯巴格在萤火虫村的周边激战着，显然，一开始就用红色的形态战斗的武藏是完全没有谈判的想法。

　　而时雨，这也是饶有兴致地坐在了树枝上，看着不远处两个巨人之间的战斗。

　　“看样子这孩子的成长却是很大呀！”

　　在自己的培养之下，武藏相较于原著当中成熟了不少；至少很明确自己战斗的意义，这就是一大进步。

　　时雨之所以培养武藏，就是希望她可以补全菲尼克斯银河帝国的一个重要的位置——形象代表。

　　仔细说起来，菲尼克斯银河帝国作为一个守序中立的势力，在外部形象方面算是毁誉参半的。

　　整个帝国没有一个正面英雄的形象——怪兽姐妹们不是摸鱼吞星的就是安心搞后勤的或者前线作战的；经常和人接触的全是魔格八岐大蛇那几个好战分子，给旁人的第一印象就是一群战争疯子，不深刻接触一下根本体会不到菲尼克斯银河帝国的思想内核。

　　时雨自己以及两个女儿……只能说看起来是个奥特曼的样子，但是实际手段在某些中立种族或者圣母种族来看基本和安培拉差不太多，全是搞专制独裁的暴君；至于戴拿那个宇宙该溜子，她就没可能成为帝国的牌面。

　　也因此，武藏和高斯就是时雨作为期望的帝国正面形象。

　　现在武藏的表现，也确实是让她非常的满意。

　　她目视着高斯摁着卡欧斯巴格的脑袋一通爆锤，最后将其摁在地上贴脸往嘴里射了一发内巴斯特光线将其打爆。

　　“那么接下来，该我行动了！”

　　————————

　　今天上午出去锻炼完身体之后突然接到电话要去帮我弟（我舅舅的儿子）办黑板报，办完之后在那边吃饭，吃汤锅，四川人又贼能唠直接给我整到九点半才回家。

　　更新晚了点还请见谅，等会还有一章。



高斯卷 : 第四十九章：武器的正体是卡欧斯病毒

　　贴脸光线这种事情，在昭和旧平成可能属于是比较狂放的技能了——毕竟整个昭和旧平成算起来大概也就自爆步兵师徒的奥特炸弹是比较狂放的技能，剩下的那即便是肉联厂主任的分尸刀那多半也是老老实实的站在原地放技能的。

　　光之锯人那都是后面的事情了。

　　但是自从新生代一个叫捷德的带孝子整了一手视觉效果炸裂的光线冲锋贴脸爆炸之后，新生代对于光线的运用就开始整花活了——像是什么罗布兄弟提前原神两年开始打元素反应还整出了个大地崩碎这么个折磨相原龙脑神经的技能，还有一个叫特利迦的新生代愣头青就想用同样的方式来搞一个视觉爆炸的输出，结果没想到自己没霸体一发光线下去自己飞了。

　　现在高斯打破了旧平成的传统来上这么一出也算是打出了捷德那样的视觉效果，至少让人感觉到了高斯虽然平时很好说话，但是暴躁起来那也是真的恐怖。

　　嗯……大概也不能说打破传统，毕竟前面那几位前辈被时雨城东带偏的迪迦红色快乐型近战贴脸搓球迪拉休姆铁拳制裁、戴拿加奈特轰炸怼脸、盖亚的怼脸光线加大地崩碎……貌似平成的传统早就没了。

　　总而言之，高斯的一发经典骑乘位贴脸光线是直接炸掉了卡欧斯巴格，顺便也将没有霸体的自己给炸飞了起来。

　　当然，相比起自己炸了自己一个空中旋转三周半的扳机仔，高斯经验丰富得多；自己趁着爆炸的冲击波一个后空翻稳稳落地，也算是装杯成功了。

　　卡欧斯巴格被炸掉了，高斯自然也是立刻转化为了月神形态，开始释放月神抽取净化萤火虫们的怨灵。

　　而被驱逐分离出来的卡欧斯病毒刚想跑，却是被突然出现的光鞭化为的网给直接网了起来。

　　地面上，时雨扮演的巴罗萨星人手持着卡蜜拉光鞭挥向天空，而光鞭也是化为了能量网将天空中的卡欧斯病毒笼罩了起来。

　　随手掏出了一个达达的收藏瓶将被她用光鞭收集到的卡欧斯病毒装起来，时雨转过身就要离开。

　　而就在这时，高斯确实发射了一枚光弹，在时雨前方炸开。

　　很显然，她并不想时雨现在就离开。

　　“为什么巴罗萨星人要收集卡欧斯病毒？”

　　日浦队长看着屏幕上的情况，皱起了眉头；随后像是想到了什么一样，突然瞪大了双眼。

　　“等一等……难道……她说的那种可以改变星球法则的武器实际上就是卡欧斯病毒？”

　　仔细一想，实际上也是说得通的。

　　卡欧斯病毒可以是怪兽狂暴化淹没理智、可以夺取怪兽的生命能量、可以依附在无机物上制造怪兽；很难说它对怪兽的寄生改造不是在扭曲生命，也很难说它寄生无机物制造怪兽不是在扭曲自然法则。

　　察觉到了这一点，日浦队长便是皱起了眉头。

　　如果武器的正体是卡欧斯病毒的话，那事情就很大条了。

　　根据新巴尔坦星人的讲述，巴罗萨星人所未知掠夺的武器必须要满足两个条件——其一，必须要是能用来伤害他人的东西；其二，则必须要是人造的。

　　像是什么某些宇宙人将生物芯片插入怪兽体内制造的生物兵器，这些就是巴罗萨星人不屑于去掠夺的——因为那些并非是人造的兵器，而是自然生长的怪兽。

　　反之，像是杰顿、金古桥、六帝王、艾雷王这种是人造的生物或者机械兵器，巴罗萨星人就有将其掠夺的兴趣。

　　而若是卡欧斯病毒是被列为巴罗萨星人名单上的东西，那就意味着，现如今扰乱整个地球生态平稳的卡欧斯病毒是一种人造的东西。

　　是什么人制造了卡欧斯病毒？将其投放到地球的目的又是为了什么？这样的思考自然是让日浦队长皱起了眉头。

　　“麻烦了呀！”

　　不提这边日浦队长在为自己的猜想而感到焦虑，另一边，被高斯的这一举动阻拦下来的时雨也是饶有兴致地回过了头。

　　“怎么？又想和我战斗了？”

　　击败卡欧斯巴格对于武藏和高斯来说并不是什么困难的事情，原著当中的日冕高斯就是在红灯的情况下还是以碾压的优势击败了这只萤火虫怪兽，现在就更不用说；最多只能算是热身而已；别说红灯，连能量都没怎么消耗。

　　对于武藏来说，她对巴罗萨星人的怀疑实在是太多了，她很想弄清楚巴罗萨星人的真实目的。

　　更何况，她可不能让巴罗萨星人就这么带走卡欧斯病毒。

　　虽然巴罗萨星人亦正亦邪，但是毫无疑问她收集武器就是为了战斗的，卡欧斯病毒这种东西使用了就是在伤害怪兽，武藏绝不允许这种事情的发生。

　　现在的武藏在经过了记忆空间当中与高斯的长达数年的修行之后也是获得了极大的成长，顺便还和高斯心意相通、配合得更加紧密了；于巴罗萨星人再战，也算是检验她自己的成长。

　　对此，时雨自然是打算满足她的。

　　“既然你想打，那也就好好地打一架吧！”

　　如此说着，时雨不知道从哪里掏出了一杯奶茶，随后头上的巴罗萨星人口器伸长出来插进了奶茶的吸管当中，猛吸了一大口。

　　然后她就变大了……

　　EYES作战指挥部当中，土垣井一脸惊讶地看向了新巴尔坦星人，很显然是想要寻求一个解释。

　　“嗯……一般来说巴罗萨星人无法巨大化，但是他们能依靠一些武器或者特殊的装备来进行巨大化，比如达达星人的缩小放大枪、究兰种子之类的，但是部分巴罗萨星人的体质比较特殊，依靠摄取地球的淀粉就能让细胞不断充满活力而巨大化，大概这位星贼王就是那种比较特殊的。”

　　新巴尔坦星人淡定地给自家老大打着补丁。

　　虽然这也不算补丁，而是巴罗萨星人的确有的能力，但是奈何这能力属实太搞了。

　　巨大化之后的时雨自然是收起了装着卡欧斯病毒的达达收藏罐，随后从自己的收藏当中拔出了两把武士刀。

　　其中一把是老朋友蛇心剑，另一把则是宇宙剑豪扎姆夏的佩剑星斩丸。

　　“刚从你们地球的一个叫新免武藏守藤原玄信的剑士所著的《五轮书》当中学到了一门名为‘二天一流’的剑术，就在你身上稍微实验一下吧！”

　　如此说着，时雨手持两把武士刀就这么冲了上去。



高斯卷 : 通知

　　今天驾车回成都，八小时车程，对于晕车的我来说又是一阵痛苦的折磨。

　　更新会有的，不过等我到成都之后估计十点过了，更新时间估计和昨天一样阴间，实在是等不住的伙伴们就先睡吧QAQ

　　待我到了成都吐完了之后就立刻去更新。



高斯卷 : 第五十章：长生种的生活理念

　　战斗的结果自然不用过多的叙述，即便是在意识空间当中进行长时间的修行，武藏依旧不是时雨的对手。

　　当然时雨也没能真正实践到自己因为兴趣而去学习的二天一流——因为星斩丸和蛇心剑都太大了，而二天一流则是需要一把太刀一把肋差一长一短才行，双长刀是无法发挥好二天一流的。

　　所以最后时雨战胜武藏并没有依靠刚学的二天一流，而是单拿蛇心剑依靠蛇心流将其击败。

　　“失策了，下一才用二天一流的话另一把刀该使用艾斯之刃的。”

　　毕竟艾斯之刃的长度才算是肋差。

　　“比上次有意思多了，如果你继续这样进步下去的话，我还是等待着能再次与你战斗的一天哦！”

　　在将高斯再次打成光点消散之后，缩小的时雨找到了倒在地上无力站起的武藏；将她扶了起来，倚靠在旁边的一颗大树上，顺便将掉在地上的日月同辉放在了她手中，如此对她说。

　　虽然，看到武藏倒地时的姿势的时候时雨很想跳上去趴在她面前来一句“我一直想看你这副表情”；但仔细想想，武藏也没有跪倒在地上一脸屈辱的样子，她只是很正常的摆出了一个新生代经典的趴地上努力向前伸出手试图抓住自己掉落的变身器的动作；也就不再强行搞什么跨棚玩梗了。

　　这一场战斗对于武藏来说无疑是又一次失败，但是却并非是没有意义的。

　　至少她发现了巴罗萨星人的一些问题，加上她自己的努力并没有白费。

　　一对一的情况之下，她已经可以对巴罗萨星人造成一定的威胁了。

　　就像巴罗萨星人所说的那样，只要继续进步下去，终有一天武藏能正面击败巴罗萨星人，从她口中问出自己想要得知的东西。

　　萤火虫的复仇事件就这样结束了——虽然结束了，但是一些后续的问题仍然需要解决。

　　那些曾经在萤火虫村非法倾倒垃圾的小企业直接被查封，萤火虫村的生态由专业的生态修复人员进行维护，加上萤火虫村村民的配合，相信不久之后萤火虫就能回到它们曾经的家乡之中来。

　　一切就好似回归了日常一样。

　　巴罗萨星人的萝杰玩具店就像是都市传说一样，有的时候去那里就是一片空地，有的时候却只能见到伊高玛斯和孩子们在玩耍，也没有再在那里见过巴罗萨星贼王萝杰；EYES便也是熄了从萝杰那里多的关于卡欧斯病毒的情报的心思，而是加强了对已经采集到的卡欧斯病毒样本进行研究。

　　而时雨，则是回归了财团掌舵人的日常。

　　说是财团掌舵人，实际上财团的运行全是塞雷尼亚在做，她的工作只是时不时站在办公室玻璃门前摇着红酒杯感慨一下人生而已。

　　当然，真要说有什么工作的话那主要还是带娃。

　　时焰在和时雨详谈几次之后也是没再那么叛逆了，但是她失踪不明白自家老妈为什么有的时候行为还是那么幼稚。

　　七十多岁的人了，有的时候却还是和中二病犯了的小女孩一样。

　　对此，时雨也只能报以苦笑。

　　时间的冲刷对于曾经还是一个正常人的时雨来说无疑是非常难过的一件事情——长生种和短生种的生存理念就是这样具有极大的差异的；短生种一生不过百年，七十岁已经算是老年中的老年了；而对于长生种来说，七十岁真的是只能算是一个开始，后面的路还有很长。

　　纵观奥世界，即便是三分之一半吊子泽塔，那也是有五千岁以上的存在。

　　时雨自然也是如此，要是还是依照以前那种四十岁以后显老、六十岁之后正式进入老年的生活态度，那自然是不太可能的。

　　然而无论是怎样的长生种，都必须要经过时间的冲刷。

　　这就是磨损。

　　对于M78光之国那些天生的奥特曼长生种来说，这样的磨损尚且可能不太明显；但是对于曾经是普通人类的时雨来说，这样的磨损如果不想方设法去对抗它的话，那最终会造成很可怕的后果。

　　很多人都有对抗磨损的办法——有的人选择直接摸鱼不问世事、有的人选择提前退休安心养老、有的人将自己封闭在心相世界当中将意志衍生化为傀儡代替自己去行动；而对于时雨来说，她目前对抗这种磨损的办法就是维持心态。

　　只要心态保持年轻，磨损这种事情就暂且影响不到她。

　　但是话又说回来，时雨自身的形态实际上是算不得太好的。

　　曾经的代达罗斯和塔尔塔罗斯就能直接将她逼得犯焦虑症，更何况现在的德拉西翁？

　　二十年在高斯宇宙地球的工作和计划，加上德拉西翁带来的巨大压力，时雨本身的神经已经算是非常紧绷着了。

　　为此，她甚至于专门去做了很多事情去分散自己身上的压力——无论是对地球先贤的武艺的学习，还是化身巴罗萨星人去搞事情；实际上都能算是去对自己的压力的一个分散。

　　而像现在这样搞怪，实际上也算是一种消解压力的办法。

　　如果说现在二十多岁的时焰是正在处于一种青春叛逆期的状态，七十岁的时雨就是迎来了因为各方面的原因而造成的更年期当中。

　　所幸现在时雨还能算得上控制得住情绪，加上时焰也确实是她一手带大的可爱女儿；这要是换了时光时夜那俩倒霉玩意敢这么天天拆她的台早被一巴掌拍到墙上扣都扣不下来了。

　　“ε=(′ο｀*)))唉，迟早你也会明白妈妈的感受的。”

　　轻轻地将时焰抱了起来，时雨也没有再像往常那样打哈哈，而是轻轻地叹了口气。

　　这样反常的行为反而是让时焰有些不知所措了起来。

　　“喂，老妈你这是啥情况啊？”

　　习惯了在自己吐槽的时候会一笑而过或者打哈哈然后继续变本加厉地整活惹她炸毛的时雨，对于现在这个一脸无奈地叹气的母亲时焰却是一时有些不知所措。

　　她不安地想要挣脱母亲的怀抱，却是被更加用力地抱在了怀中。

　　“小焰……让妈妈休息一会好吗？”

　　时雨略带疲惫的声音让时焰停止了动作，她侧过脑袋，却是发现不知什么时候时雨已经依靠在自己肩膀之上闭上了双眼，轻微的呼吸声证明着，怀抱着她的女人已经陷入了沉睡。

　　这是时焰第一次见到自己母亲如此疲惫的样子。

　　“啧，笨蛋老妈；要睡就去床上呀！”

　　如此吐槽着自己的母亲，只不过这一次，时焰的的语气却是不再像之前那样逆反了。

　　“虽然不知道你到底在计划什么、你到底背负了什么；但是……好好睡一觉吧！笨蛋老妈！”

　　——————

　　做了一天的车，现在快要废掉了QAQ

　　特别感谢武术指导咕哒，让我知道了二天一流是用长短刀的二刀流而并非是双长刀QwQ



高斯卷 : 第五十一章：日常

　　之那天休息过之后，时雨本身的状态也总算是回暖了一些；和时焰之间的母女关系也是回暖了不少。

　　对于时雨来说算是一件好事了。

　　维持心态对于时雨的重要程度不亚于喝酒摸鱼之于温迪、听书之于钟离、自我冥想之于雷电影；都是属于生命对时间的抗衡；因为各方面的压力导致心态的调整出现问题，对于时雨来说无异于温迪钟离被抓回去继续工作、雷电影被强行从一心净土里面拉出来不准冥想一样，是会从根本上出问题的。

　　现在能将将形态调整回来，除了要多亏了防卫军和武藏作为解压的存在之外，也还得多亏了时焰。

　　虽然进入了叛逆期，但是女儿时焰也确实是时雨的心灵港湾。

　　修整好之后的时雨也便是好好地陪了自家女儿一段时间。

　　现阶段的地球没什么大事情，她也就没打算变成巴罗萨星人出去搅局，而是就这样待在凤凰寺财团当中摸鱼，顺便偶尔去EYES蹭一顿饭。

　　在萤火虫的复仇事件之后，没过多久EYES就面临着下一头怪兽的出现。

　　地底怪兽莫古尔顿，宇宙弔人的又一个邻居。

　　嗯，曾经的邻居；毕竟因为一句“今年红色厨师怕是要翻身当主人，小丑竟是蓝挂壁啊！”，宇宙弔人已经进入了更深的地下；莫古尔顿这种在地下浅层当中生活的怪兽已经无法触及到他了。

　　形似鼹鼠、海豚和鲣鱼合成后的样子；在其睡觉处的地面上的地铁工程中产生的电磁波妨碍了它的睡眠。

　　由于这也是一只小孩子怪兽的原因，EYES并没能在第一时间通过交流的方式即将莫古尔顿安抚下来。

　　这也属实正常——因为不舒服而闹腾的小孩子可不是单单依靠言语交流就能安抚下来的存在。

　　因此，解决问题的最好办法就是让她远离地铁工程。

　　对此，EYES实行了钓怪兽计划，试图利用泰克雷霆三号那强大的马力将莫古尔顿从地底下拉出来。

　　制定和实行计划的是EYES的科学家土垣井。

　　虽然对于驾驶泰克雷霆三号并不擅长，但最后土垣井还是将莫古尔顿钓了出来。然后就因为莫古尔顿生气将泰克雷霆三号拉了下来，所幸武藏即使变成了高斯，制止冰利用月神光想安抚了莫古尔顿。

　　事后，土垣井那位从事着渔民职业的父亲将一条成色非常好的鲣鱼作为礼物寄到了EYES，顺便附带有一张交给土垣井的书信。

　　在书信上面，土垣井的父亲用毛笔写上了一句大大的“打的真菜”，气得土垣井差点将他父亲送过来的鲣鱼给扔了。

　　对于儿子来说，父亲总是一个反面的形象，从事在斥责、苛责着自己；但是换一种角度的话，这又何尝不是一种鞭策和鼓励呢？

　　无论怎样，合格的父亲总是在喜欢自己的孩子变得更好。

　　即便……他们有的时候并不是很支持孩子自己所想要走的道路。

　　时雨倒是没有这方面的感慨——虽然他的父母都在很早的时候就离开了她，但是在此之前，她的父母都是非常开明且和蔼的；从来没有因为她的兴趣爱好和选择而苛责斥责过她。

　　虽然不是特别理解作为父亲对儿子的这种复杂的情感和别扭的表达方式，但是时雨还是心安理得地去EYES蹭了一顿美味的鲣鱼刺身。

　　在莫古尔顿的事件之后不久，EYES便是又面临了令一件事情。

　　名为加莫兰的怪兽被未知的宇宙人送往了地球，在带上控制器之后化为了巨大的怪兽。

　　加莫兰本身实际上是“平成皮古蒙”，无论是本身友好的性格还是模样都是参考了昭和经典怪兽——曾看哭了幼年时雨的友好珍兽皮古蒙。

　　之所以会变成巨大怪兽的原因实际上某在时雨看来脑子有坑的宇宙人对地球的测试——测试地球文明是否危险。

　　总而言之就是将控制器安放在本来友好的加莫兰脑袋上，让她变成巨大怪兽去袭击一个文明，然后看这个文明最后会不会杀掉加莫兰……

　　离谱极了。

　　这一次时雨倒是也出动了，她化身为巴罗萨星贼王萝杰去到了第二只加莫兰坠落的地方，先于那些小孩子们找到了加莫兰并将其带走，随后联系上了EYES。

　　至于怎么联系……

　　那自然是直接冲进EYES的作战指挥部了。

　　作为防卫部队的大本营和作战指挥室被宇宙海贼给入侵算是很正常的一件事情对吧？

　　总而言之，时雨在入侵了EYES作战指挥室之后直接将加莫兰放在了作战指挥室，然后带走了和加莫兰一起被送到地球上来的控制器。

　　“在巴罗萨星人眼中，被外接装置控制而变成了生物兵器被利用的怪兽并不算是兵器，而是自然生长的怪兽；因此他们不喜欢抢夺那些被改造成生物兵器的怪兽，即便是她的玻璃柜中收藏的那些也都是被直接制造出来的怪兽兵器。”

　　新巴尔坦星人继续给自家老大打补丁。

　　而另一边，在追踪第二只加莫兰情况的自由行动组武藏和风吹在接到消息之后也是明白了加莫兰的情况。

　　“要打破她头上的那个东西呀！”

　　武藏皱了皱眉头，随后看向了身旁的风吹。

　　“高斯，用你的超能力帮我屏蔽一下信号和作战指挥室对这里的监控。”

　　“你想干什么？”

　　高斯先是像武藏说的那样屏蔽了信号和监控，随后才是好奇地问道。

　　“我想创造适合的变身环境！”

　　如此说着，武藏从怀里掏出了一个修飞机的扳手。

　　嗯，经常需要开飞机的EYES主力队员身上随身带着一个修飞机的扳手是非常合理的对吧？

　　“风吹队员！小心！”

　　如此大吼一声，武藏冲上前去，一扳手敲在了完全没有反应过来的风吹的脑袋上。

　　即便是带着头盔，武藏的寸劲也是直接将风吹震晕了过去。

　　“……按照EYES的规定，袭击队友可是要被关禁闭的……”

　　高斯看着眼前的这一幕，无奈地道。

　　“嗯……谁看到是我袭击的风吹队员？明明是巴罗萨星人干的嘛！”

　　武藏将扳手揣回了怀里，随后又掏出了日月同辉。

　　加莫兰并不是擅长战斗的怪兽，即便是变成的巨大的怪兽也依然并不强，直接就被日冕高斯很快地击破了头上的控制器。

　　被击破了头上的控制器，加莫兰自然也是变回了原来的大小。

　　在解决完加莫兰之后，武藏并没有立刻解除变身，而是在缩小身体之后一发内巴斯特光线将自己和风吹的EYES特制手枪以及手枪外置零件给直接“毁尸灭迹”；随后才解除了变身。

　　“巴罗萨星人突然跳出打晕了风吹队员，随后对我说‘你们的武器还挺有意思的，拿给我看看’，然后来抢夺我们的武器，经过一番战斗之后我不敌被击倒陷入昏迷，醒来之后身上的武器不见踪影。”

　　如此说着，武藏咬着牙在自己身上打出了几个淤青。

　　“至于信号屏蔽，那一定是巴罗萨星人干的！”

　　如此说完，武藏一拳打在了自己脑袋上，将她自己打晕了过去。

　　意识空间中的高斯看着她的所作所为，无奈地叹了口气。

　　“变个身而已，你何必呢？”

　　这一番操作下来，高斯都看不明白武藏到底是真的憨憨为了变个身又是打队友又是打自己的大费周章，还是单纯想要迫害巴罗萨星人了。

　　不只是她，另一边的时雨在看到这一切之后也是一脸懵逼的。

　　“我有教过她这些东西吗？”

　　时雨陷入了怀疑当中。

　　她想起了扳手敲队友的大古、憨憨飞鸟杏以及肌肉笨蛋我梦。

　　“为啥我教出来的人间体都这么憨呢？”

　　——————

　　关于“努力”和“奴隶”的问题我觉得我可以狡辩一下，前段时间在隔壁无灵根开车比较多了“奴隶”打得比较多，所以“nl”的首位就变成了“奴隶”，然后就出问题了。

　　嗯……好像我XP确实有点问题。



高斯卷 : 第五十二章：诺瓦尔星人

　　在连续几次的小事件之后，EYES终于是又一次迎来了危机。

　　当然，危机这种事情是时雨站在自己的视角来看待的，站在EYES的队员们看来，大概就是绫乃和其他一些人陷入了沉睡之中而已。

　　造成人们陷入沉睡的是梦幻魔兽因休拉斯。

　　梦幻魔兽因休拉斯实际上是存在于别次元中释放出极光般光芒的魔兽，将目击到光芒的人陷入长时间的浅层睡眠中，通过让他们做梦的方式吸收人类的脑波作为自己的能量，被称作“以梦为食的恶魔”。

　　绫乃等人就是因为因休拉斯而陷入了沉睡之中。

　　恰巧，高斯实际上是有着能潜入异次元梦境之中的能力的；也因此，在绫乃陷入沉睡的时候，武藏利用高斯的力量也进入了绫乃的梦境之中，去寻求让绫乃醒来的方法。

　　而这，也是原著的那个中绫乃和武藏之间的感情开始发生质变的事件。

　　对于这件事情，时雨懒得去关注——梦幻魔兽因休拉斯只是小问题，时雨更关心这家伙背后的存在。

　　梦幻魔兽因休拉斯的真实身份是诺瓦尔星人为了探知人类的精神世界而派来的魔兽，利用催眠的极光让人陷入浅层睡眠后不断做梦，将产生的脑波吸收作为自身能源的同时，也借此分析人类的记忆数据，让诺瓦尔星人进一步了解地球人类。

　　诺瓦尔星人是从J34星系的诺瓦尔星来的外星人——将活着的怪兽当做资源并捕捉，把母星的怪兽改造（机械改装型）后操纵。不过由于滥捕导致怪兽灭绝，所以打算利用地球怪兽。

　　放在菲尼克斯银河帝国所能触及的宇宙，诺瓦尔星人是绝对要上灭族令的——毕竟这些家伙的理念和帝国是完全背道而驰、无法相互兼容的存在。

　　只可惜，因为德拉西翁的缘故，菲尼克斯银河帝国的手暂且伸不到这个宇宙来。

　　最起码做不到像是在迪戴宇宙那样大张旗鼓地去发布灭族令。

　　“所以说德拉西翁那老东西到底有什么用？”

　　时雨是真觉得烦躁。

　　德拉西翁算是所有一梯队老家伙当中算是很有业务能力的——建立了势力、到处维和、动不动灭族毁星、完全不听人说话也不跟人说话。

　　按理来说有这种家伙的存在整个高斯宇宙的治安应该会很好才对，但是实际上，这里的恶劣宇宙人种族比盖亚宇宙还要多得多，足以和菲尼克斯银河帝国建立之前的迪戴宇宙相媲美了。

　　颇像时雨穿越之前世界的老美，全世界维和，结果自己国家的治安都没整明白。

　　本质上的不一样是美国是为了自己的霸权而自己在世界上搞懂高吸，而德拉西翁则是只关注你能威胁到宇宙存续的那种存在并且是个未来警察导致他的举动看上去十分迷惑；但是时雨依旧是看不上德拉西翁这老家伙。

　　诺瓦尔星人德拉西翁不管，时雨打算自己管。

　　但是还是因为德拉西翁这个碍事的老家伙的缘故，时雨也不能为所欲为想管就管。

　　毕竟她现在还在被德拉西翁追杀当中，而德拉西翁的势力最近似乎是因为时雨的原因变得相当的活跃，而时雨自己和塔尔塔罗斯都要随时监控地球的情况；也因此出动去往诺瓦尔星的人不会太多，战力也不会太强。

　　万事小心就对了。

　　诺瓦尔星人的实力和水平还是有的——能将活着的怪兽当做资源并捕捉，把母星的怪兽改造（机械改装型）后操纵直至灭绝的存在，其本身实力都足以媲美一些一流的宇宙种族了。

　　甚至于就连后来有了日蚀形态的高斯都在他们的手中吃过瘪。

　　最终时雨只是挑选了一些不算特别强但是比较诡异的家伙。

　　比如达达……

　　嗯，当然不是“奥特曼太强了”的那只废物，也不是干废了无限赛罗的王牌机师，而是帕瓦特版本的达达——电子幽灵达达。

　　诺瓦尔星人喜欢搞机械怪兽改造，换句来说也就是这帮家伙非常喜欢使用机械武器，而对于机械武器……

　　电子幽灵达达会好好地告诉他们什么叫做恐惧。

　　除了电子幽灵达达之外，还有空间系的见势不妙随时可以开船跑路的异次元人基兰勃、能量生命形态的基里艾洛德神、群战能力极强的初代奇玛伊拉、可以化身成为二梯队以下任何人并且完美复刻对方力量的初代狗杂种星人巴巴尔……

　　相比起怪兽姐妹们，这一批怪兽可能不算强，但是能力是真的恶心。

　　依照她们的力量，搞定诺瓦尔星人不算难。

　　利用反追踪的能力，时雨直接通过梦幻魔兽因休拉斯来到地球的途径找到了诺瓦尔星人的老家，然后让基兰勃带着一南瓜船的妖魔鬼怪穿过异次元空间到达了诺瓦尔星。

　　那边的情况如何，时雨懒得理会，她的精锐会完美的完成自己交给她们的任务——当然，这次也不会有什么意外。

　　她更好奇EYES这边。

　　武藏在绫乃的梦境之中看到了不少东西——相比起原著当中，现在心思更加细腻的武藏在梦境当中遇见幼年绫乃的时候也是主动上前去接触了幼年绫乃，并且在小绫乃最伤心的时候安慰了她。

　　一直利用灵能观测梦境而作为旁观者的时雨直呼好家伙。

　　在武藏的帮助之下，绫乃也是逐渐脱离了一些小情绪。

　　当然，似乎是发现了不对劲的梦幻魔兽因休拉斯开始将所有人的梦境糅合在了一起，最终创建了一个舞台用作战斗。

　　别的不说，将梦境糅合在一起这一点上，某位和亲妈学的诈骗分子无比的欣慰并点了个赞。

　　在创造的舞台上，武藏自然是变成了高斯，开始和将所有力量整合在一起的梦幻魔兽因休拉斯展开了战斗。

　　一开始自然是高斯处于上风，直到因休拉斯开始掌控梦境改变环境拖延时间。

　　高斯在地球上变身的时间是三分钟，在梦境当中也是一样的；依靠这样的拖时间，高斯的胸口也是开始闪烁起了灯。

　　而这时，被武藏唤起了勇气的绫乃却是夺走了一部分梦境的控制权，具现出了自己的EYES标配手枪。

　　这并不是强行开挂，冰晶梦境本身就有绫乃的一部分，只要抑制力足够强，也是能从因休拉斯手中抢到一部分控制权的。

　　绫乃一枪将因休拉斯打伤，一时间无法再支配梦境，而武藏则是趁机一发内巴斯特光线正中靶心，将因休拉斯击溃。

　　事件结束之后，看着明显亲密多了的武藏和绫乃，时雨也是不由得露出了微笑。

　　拆了那么多对CP，如今终于是又看到了一对原著的CP有修成正果的趋势，时雨也是很开心的。

　　“之后……还有什么安排吗？老妈？”

　　时焰看着自家母亲，无奈地摇了摇头。

　　“嗯……当然有！咱们去山里旅游吧！”

　　如此说着，时雨看向了自己女儿。

　　“哎？旅游？”

　　——————

　　这两天事情太多了，而且还很杂，搞得我一头雾水的，写作状态也不是很好QAQ

　　真希望以后会好起来



高斯卷 : 第五十三章：山童

　　和母亲一起在山中旅行，着对于时焰来说也算是一个并不常有的经历了。

　　即便是在跟着自己母亲来到高斯宇宙之前，在迪戴宇宙，时焰也很少被自己的妈妈带到地球的山林之中玩耍。

　　去得最多的地方是露露耶岛的怪兽游乐园，其次是菲尼克斯银河帝国著名的旅游胜地蘑菇行星弗加斯。

　　相比较起来，怪兽游乐园是非常好玩的，蘑菇行星弗加斯的风景也是非常美丽的，但是相比较而言地球的山林也是有着一些独特的景观。

　　至少对于时焰来说算是一个新奇体验。

　　相比起弗加斯上充满着醉人气息的孢子和光影交错的发光菌丝，地球的山林没有那种宛如爱丽丝的仙境一般的景色，但翠绿色的自然的金色以及清新的却也是能让人感到放松。

　　登山的劳累对于时雨时焰母女俩来说算不得什么，但是山林美好的环境到确实是能够让她们身心愉悦。

　　“原来登山还有这种感觉吗？”

　　时焰忍不住深吸一口气，如此感慨到。

　　宇宙中各式各样的奇观她见过不少，菲尼克斯银河帝国的辖区非常的广阔，什么样的星球都有；但是这最纯粹的山林却是让时焰有了不少新的体验。

　　“如果单纯想要见识令人震感的美景、去感受来自大自然的鬼斧神工，那些各个星球上的壮丽景观是不错的选择，要是单纯想要放松的话，最普通的山林便是比任何奇特景观都更加好的选择了。”

　　时雨如此微笑道。

　　绿色在被赋予了一种神奇的寓意之前实际上是非常美好的颜色，无论是代表信号的安全的绿色，还是代表自然的生命的绿色，都是时雨所喜欢的。

　　“而且，山林实际上还是有不少可以去发掘的东西的。”

　　对于时雨这样的话语，时焰有些疑惑。

　　“你不是不喜欢开发自然吗？”

　　对于自己的母亲，时焰还是很了解的——时雨虽然喜欢探索遗迹，但是对于开发自然她却一直并不是特别支持。

　　对此，时雨摇了摇头。

　　“发掘山林可不是开发自然呀！我的意思是，山林对于普通人而言实际上是有着不少秘密的——无论是山林之间的某一处山洞，还是落叶之下掩盖的东西，都可能蕴藏着一个传说、一个秘密……”

　　“我所指的发掘，实际上就是发现这些秘密呀！”

　　如此说着，时雨向着前方扬了扬下巴。

　　“你瞧，那就是这片山林当中的秘密了。”

　　听到时雨这么说，时焰也是心下一惊，抬起了头看向时雨所指的那个方向。

　　时焰并不是一个战士——本质上是武器的她和她那两个身为奥特曼的姐姐有着天壤之别；身为武器的时焰只有在被时雨握在手中的时候才能发挥出自己最大的战斗价值，而单独一个人的情况之下，时焰是无法自己砍人的。

　　在明白了自己的本质之后，时焰便是没有再在战斗中和方面下功夫，转而去学习了一些关于政治和经营相关的东西，希望在母亲不战斗的时候在其他的方面帮助自己的母亲。

　　也因此，时焰的战斗能力一点都不强，战斗意识更是根本就没有；自然是没有发现暗中躲藏的……这座山林的秘密了。

　　而在时雨的示意之下，她才是发现了，在不远处的一处丛林之后，一直看上去小小的怪兽正在看着她们。

　　“那是……怪兽吗？”

　　看到那只小怪兽之后，时焰也是明白了时雨口中的“山林的秘密”是什么了。

　　这实际上很好解释——人们经常流传着一些故事——比如某座山上居住着什么妖怪呀、某处森林当中有着神明呀之类的；这些传说，有的是假的，是人们对大自然的恐惧和崇拜以讹传讹之后所形成的逸闻；而另一些却是真的，是真的有所谓的妖怪以及神明在这些地方的。

　　而这些所谓的妖怪、神明之类的存在的正体，便是怪兽。

　　比如迪戴宇宙的宿那鬼、盖亚宇宙的夏扎克、壬龙，都是这样的。

　　时焰对此并不陌生，甚至于她知道自己母亲的一位好友——退休之后去卖荞面的著名编剧导演阿彦就是一个这样的传说——那是彦野街流传的妖怪奥比克。

　　而现在，面对眼前的怪兽，时焰的内心并没有什么波动。

　　但是时雨却是在得到了时焰的回答之后笑了起来。

　　“你能看见她呀！小焰！”

　　“这是什么话？我眼睛又不瞎，那只怪兽不就在那里吗？”

　　时焰疑惑地看向了自己的母亲。

　　对此，时雨笑着摇了摇头。

　　“山童有一种神奇的力量——没有童心的人在她自己因为情绪激动而巨大化之前是无法看见她的。”

　　这就是时雨为什么感到开心的缘故。

　　山童，高斯世界中的怪兽，本身确实是如时雨所说，有着让没有童心的人看不见的能力。

　　这种能力即便是实力强大到诸如时雨这种级别的存在，不用心去感知的话也是无法无视掉的。

　　而本身没有什么战斗力的时焰更是不用多说，完全无法无视山童的力量。

　　能直接看到山童，那就意味着，一直以来拿“成熟”来标榜自己的时焰，实际上并不是一个失去了童心的孩子。

　　“唉？唉唉唉唉唉？”

　　时焰回过头，惊讶地看着时雨。

　　她倒是不觉得这份能力有什么奇怪的，她见过的能力千奇百怪的怪兽多了去了，但是她的惊讶在于被自己的母亲发现了一些不得了的事情。

　　她非常希望能从自己母亲脸上那个看到开玩笑的表情，然而让她失望了；虽然时雨满脸的微笑，但是那全是欣慰的笑容，而并非是恶作剧成功之后那略带恶趣味的戏谑的微笑。

　　“嗯嗯，我的小焰没有变成那种让人难过的自诩成熟的假大人，而是不会将心里话说出来的那种可爱的孩子呢！”

　　微笑着的时雨将时焰抱了起来，随后用脸蹭着自己女儿的头发，呼吸着女儿发丝间的香气。

　　自己的女儿并不是在成长当中长歪了变得不可爱了，而是变成了一个傲娇。

　　“不！！我不是！你离我远一点啊！”

　　被戳破了内心真实的模样的时焰欲哭无泪。



高斯卷 : 第五十四章：青铜像

　　在山童的送别之下，时雨带着时焰离开了山林。

　　山童缺乏玩伴，喜欢和有童心的人一起玩耍，但是自身无法离开孕养她的山脉，像是地缚灵一样的存在；而时雨和时焰却是早就和她约好了会时不时地过来陪她玩耍，也因此山童也并没有因为朋友离去而情绪激动变大成为怪兽。

　　在离开的时候，时焰跨起个小猫批脸，老大的不高兴；但是时雨却是非常开心。

　　没有一个傲娇在自己内心真实的想法被揭露之后还能保持淡定的。

　　不过对于时雨来说，知道了自己的孩子没有问题的之后，剩下的事情就简单多了。

　　“小焰要吃棒棒糖吗？”

　　“不要！小孩子才喜欢这东西！”

　　已经不知道第几次拒绝了自家老妈蹬鼻子上脸的问题，时焰已经是对自己未来的生活失去了希望。

　　本来时雨虽然时不时会逗一逗自家女儿，但是在因为带孩子经验不足而并不确定时焰不会因此而讨厌她的情况之下，她也不会太过火。

　　但是现在却是不一样了。

　　确定了自家女儿就是个傲娇之后，时焰在时雨内心当中顿时变可爱了无数倍。

　　对此，时焰欲哭无泪。

　　她愣是没有想到自家老妈能在山童的特殊能力之上算计自己一手。

　　也是，25岁的小年轻怎么可能在心机这一点上玩得过70岁的老妖婆嘛！

　　一失足成千古恨，正是因为这一次不小心暴露出了自己的本质，时焰这一段时间看时雨都能感觉到这家伙那似笑非笑的神情。

　　那样子就像是在嘲笑自己一样。

　　不——并非是嘲笑，时雨实际上只是为了玩弄一下自己女儿罢了。

　　时夜和时光当年自然也是经历了时雨的玩弄的，只不过后来长大了之后就不好玩了，因此才逃过屑女人的魔抓。

　　至于时焰……

　　就以她现在这个傲娇的性格来看，这辈子是不用想能逃出时雨这屑女人的魔爪了。

　　时雨的玩弄让时焰恨不得像自己的远亲贝利亚黄昏一样来一出弑母大戏；只可惜不行——时焰的力量基本上和时雨同源，用菲尼克斯黄昏去砍时雨根本没有任何伤害，如果时雨想的话甚至能跟时焰融为一体，然后COS一波雷电影玩一出“胸口拔刀”的戏码。

　　当然，这些都是闲话。

　　时雨和时焰出去游玩没过多久，SRC科研部就将一尊在远古遗迹当中发掘到的青铜像送了过来。

　　经过EYES的各位遗迹SRC科研部门的研究，这尊青铜像拥有吸收压力的能力，根据同一批出土的文物石板上的文字记载来看，这是在远古时期一群友好的宇宙人看地球人压力太大了而送给地球人的礼物，是能吸收压力的宝物。

　　当然，根据记载，这玩意在当年一年会变大一次，摧毁四周的城镇村庄。

　　时雨当然知道这玩意是啥——青铜魔神盖休特。

　　图片:"盖休特",位置:"Images/1631693347-100225480-107701484.jpg"

　　盖休特并不算是什么怪兽，甚至于都不算是什么武器，真就是那帮已经步入马克思同志所梦寐以求的“人类的精神思想层次和物质生活皆跨入极高境界之后的共产主义社会”的宇宙人看地球人压力太大于心不忍而赠送的礼物。

　　但是，大概是那些宇宙人的技术有什么问题，或者他们太小看地球人的压力了；盖休特在吸收的压力达到饱和之后就会变成巨大的魔神，在发泄完毕之后才能恢复原状。

　　远古时期的盖休特一年才会饱和变大一次，而现在嘛……

　　这玩意在被送到时雨面前之前也不是没出过事情，在吸收了EYES一行人的压力之后这玩意在东京各地徘徊大肆吸收压力，最后变大了。

　　总体用时不超过两小时。

　　“我他娘的都已经推行了这么多的福利政策提供了这么多的就业岗位，这些人还在压力大个锤子？”

　　时雨表示非常不理解——她自认为在她的带领之下日本如今的社会问题已经减少了很多，人民也应该安居乐业了才是。

　　毕竟她又不是某带头996的牛杂师傅，谁闲得没事干到处压榨员工啊！

　　最后只能说，只要是人就会有压力。

　　在被武藏所变成的高斯摁在地上之后，盖休特无能狂怒了很久，最终发泄了所有的能量，恢复了原状。

　　本来说是要将这玩意永久封存的，但是塔尔塔罗斯却是用领导特权直接带走了这尊青铜像。

　　她挺担心时雨的心态的——毕竟身为秘书兼时雨麾下最强者的她知道时雨要面对的是什么，同样也知道时雨到底有多大的压力。

　　也因此，将盖休特拿回去给时雨用着，大概能让她的状态好一点。

　　至于时雨的压力会不会把盖休特撑大……

　　毫不夸张的说，即便不算常年在凤凰寺大厦最顶层坐办公室的时雨和塔尔塔罗斯，整个六百米高的凤凰寺大厦、一百三十多层；在里面工作的“人”里面还真就找不出一个变身巨大化之后比盖休特更弱的。

　　对于盖休特，时雨自然是非常开心地将其收下了。

　　她正发愁自己要是压力大了心态炸了之后会做出什么离谱的事情。

　　凭借着她那一身已经超越星球级别的灵能，她也看到了一些她并不想看见、但确实可能出现的未来。

　　那是她对抗磨损失败之后心态炸了之后的景象。

　　漆黑的凤凰站在宇宙的顶端，冷酷而无情；而在她的座下则全是被她支配了内心和一切的傀儡。

　　权力高度集中的以一个明君为中心、无数完全忠诚的臣子为枝叶所构建的君主专制体质确实是能构建出完美的和平却又不失去活力的和平世界，但是一切的前提是那唯一拥有话语权的君主真的是个明君。

　　或许德拉西翁正是看到了这个可能，再会将她列在必须消灭的名单之中吧……

　　为了杜绝自己看到的那个未来的出现，同样也是为了自己现在所为之努力的梦想，稳住自己的形态是非常重要的。

　　所以时雨才会在时焰面前露出疲态、所以时雨才会用耍宝的方式维持心态、所以时雨才会发展演戏习武之类的兴趣爱好……

　　而现在，青铜魔神盖休特也确实是问题的解决方案之一。

　　“好东西，以后拿回去让吉尔巴里斯造个百八十个，这玩意我有大用！”

　　压力被吸收之后的时雨伸了个懒腰，轻松地说道。

　　而在她身后，变大了的盖休特的青铜小脸上则是露出了一个想哭却又哭不出来的表情。

　　本来在吸收太多压力而逐渐变大的时候她是会露出怒容的，但是在这里……

　　抱歉，这真不敢怒。

　　于是也只能欲哭无泪了。



高斯卷 : 第五十五章：屑 时雨 屑

　　在有了盖休特之后，时雨那是真的头不痛了，胃不烧了，睡觉也能睡得香了；天天不是在六百多米高的凤凰寺大厦顶层办公室摇红酒杯俯瞰东京就是去EYES那边打秋风，日子过得好不快活。

　　日浦队长和忍都觉得无语。

　　您老人家身为凤凰寺财团领袖想吃啥吃不到非要来EYES食堂打秋风？

　　除了打秋风之外，时雨还兼顾了一下EYES队员的格斗和体能训练。

　　别的不说，至少武藏和风吹是重新回忆了一下入队七日特训时被支配的恐惧。

　　至于武藏会不会因为与她的格斗训练而认出她就是巴罗萨星人……

　　时雨的战斗套路多了去了，巴罗萨星人使用过的二天一流和其他的武器战法只是其中一部分而已；随便换战斗路数，时雨能揍武藏二十遍不带重样的。

　　隐瞒身份的二梯队以上的强者怎么可能会因为战斗路数的原因而被人认出来？

　　你说是吧？莉加奈？

　　总而言之，在时雨的折磨之下，EYES是苦不堪言，但偏偏又有苦说不出。

　　就很难受。

　　这娘们不用在家带孩子吗？

　　直到一个任务的出现。

　　“施工现场发现了一只怪兽，需要我们前去保护？”

　　即将休假的EYES众人在得知这个消息的时候也算是非常难受了。

　　此时正值夏日休假，日浦和忍这两位年起稍大一点的暂且不论，武藏、土垣井、风吹和绫乃这四位年轻队员是真的很想去休假的。

　　但是在看到一旁翘着二郎腿在基地里面吃着章鱼小丸子的时雨，众人也便是收起了心思。

　　自家一把手在旁边看着，谁敢工作摸鱼？

　　时雨倒是不介意这帮子小年轻在她面前谈休假的问题——她凤凰寺时雨绝不当资本家，绝不克扣员工假期。

　　“依我看，你们要不就比一比，看看谁能制定出合适的方案收容这次出现的怪兽；谁表现最好谁最早去休假如何？”

　　将章鱼小丸子咽下的时雨如此说道。

　　得到了她的圣旨，四位年轻队员自然是兴致勃勃就准备去工地。

　　“另外，因为怪兽的原因而停工的工地是能报损失让SRC根据工时和其本身项目的预估来进行赔偿的，要是工地的负责人因为经济损失的缘故而对你们的工作造成影响的话你们是完全可以直接掏枪的，别忘了这一点。”

　　看着兴致勃勃的四位年轻队员，时雨如此提醒道。

　　这次的时间，时雨自然是知道的——骨骼恐龙姆东为了再见一眼自己的孩子而从数亿年的长眠之中醒来，这样的母爱直接是看得当年的小时雨热泪盈眶打算去给她妈妈亲自做一份晚餐来回报母爱。

　　然后就差点把厨房炸了……

　　当然，姆东的母爱令人感动，但是这一集当中那个工地负责人因为姆东迟迟不肯移动就自己带着炸药包去炸姆东的行为也是让时雨嗤笑人类的愚蠢也是没有下限的。

　　高斯这部剧，其他的什么都好，但就是有一点——这部剧当中那些因为自己的贪婪和愚昧而犯下错误的人类基本都没有得到什么惩罚。

　　无论是这一集的那位工地负责人、还是恋鬼那一集炸掉刀石的房地产商、又或是外星少女那一集那三个作死的混混、亦或是原著当中那些防卫军的高层。

　　这不好，一点都不好。

　　也因此，时雨从一开始就在要求自己手下的人不要对那些愚民有一丝一毫的留情。

　　EYES的四位年轻队员自然也是应下了时雨的话。

　　然后当他们三位来到建筑工地，看着在这里翘着二郎腿吃着章鱼小丸子，顺便身边还站着一个面无表情的小女孩的时雨，整个人都是一副要傻掉的样子。

　　“为什么团长你会在这里啊？”

　　绫乃不解地问道。

　　也不怪他们这么紧张，毕竟凤凰寺财团的领袖要是在他们的任务当中受到什么伤害，那他们是承担不起责任的。

　　“你的意思是我不能来？”

　　时雨似笑非笑地盯着她，直接让她退缩了回去。

　　“不是，只是团长您作为凤凰寺财团的领袖，工作繁忙，没必要浪费太多的时间在我们身上吧？”

　　土垣井赶紧上前如此说道，希望能让时雨离开这片建筑工地。

　　“你是在斥责我工作摸鱼？”

　　时雨又是用那种屑女人的眼神看向了土垣井，让他也不敢说话了。

　　虽然看这位凤凰寺社长时不时就来蹭饭的情况来看，估计就和她自己说的那样在天天摸鱼，但是这种事情肯定不是土垣井能直说的。

　　“不不不，怎么会呢！我们只是害怕团长你受伤而已……毕竟怪兽收容也不是百分百安全的事情对吧！”

　　风吹赶紧接过了话茬，如此说道。

　　“哦？那你的意思是在作战这方面我比不过你们这些年轻人了？”

　　时雨笑着握起了拳头，骨骼爆响的声音让风吹直接缩了。

　　时雨的作战能力，还真不敢否认；毕竟目前镝矢群岛最强的怪兽魔格大蛇就是她捕获之后放进去的。

　　嗯，虽然那也是打假赛，但是奈何EYES的大家看不明白呀！

　　“那个……团长，我们这不是关心你吗？”

　　武藏剑自己的队友都不说话了，于是也只能硬着头皮上前说道。

　　“我用得着你们来关心？”

　　时雨摇了摇头。

　　“算了，不逗你们了；你们自个完成任务吧！就当我是空气；有什么整不明白的地方也可以来问我；我自己呢只是来带孩子渐渐世面而已，安全问题你们不用担心，我比你们想象中的强。”

　　如此说着，时雨还把一脸生无可恋的时焰抱在了怀中。

　　我怎么就摊上了你这么个妈.jpg。

　　话都说到这种程度了，EYES的大家也只能无奈地开始工作。

　　应对怪兽并不是什么轻松的工作，也是他们也只能先做好计划，随后再慢慢行动。

　　而当死人第一次一起走进去之后，便是被径直躺在隧道内的姆东给吓得跑了出来。

　　看着他们在火红大太阳之下辛苦工作还被一动不动的姆东折磨得快要中暑；一旁头顶阳伞、吹着空调、喝着冰可乐还顺便抱着女儿的时雨不由得露出了欣慰的笑容。

　　“啊……年轻人还真是有干劲呀！”

　　对此，时焰无奈地叹了口气。

　　“老妈……”

　　“嗯？”

　　“有人说过你很屑吗？”

　　“有哦！”

　　“我很想知道是谁？”

　　“你姐姐——时夜和时光。”

　　“……能问一下，她们在说了之后怎样了吗？”

　　“没怎样，也就被揍得在床上三天下不来而已。”

　　“……屑女人！”

　　“嗯，谢谢夸奖！”



高斯卷 : 第五十六章：母爱

　　在时雨的注视之下，EYES的诸位队员使用了各种各样的方式想要将姆东拉出洞穴。

　　包括但不限于——直接用谢巴德车直接将怪兽拉出来、利用玩具吊车吸引怪兽注意力将其引出来、吹奏音乐吸引怪兽注意力之类的。

　　总而言之都不是啥正儿八经的办法，反而看上去更像是几个小孩子在玩闹。

　　当然，之所以想这种办法是因为名为姆东的怪兽根本没有表现出任何的攻击性，加上姆东自己也是完全没有理会武藏等人利用怪兽语言翻译装置对她提出的交流申请，就这么一直在那里趴着。

　　时雨在旁边看得倒是挺乐呵，但是时焰直接人看傻了。

　　“不是，这些都是些什么操作啊？”

　　时焰看着因为武藏吹奏摇篮曲而直接睡着的姆东一个呼噜呼出的气流将EYES的四位年轻队员直接从隧道当中吹出来，不由得露出了一个奇怪的表情。

　　她总感觉这帮人是宝才，她老妈招这帮人进EYES是捡到鬼了。

　　时雨倒是看得很轻松——高斯TV的一大看点就是EYES的年轻四人组日常发病整活；正是因为这些发病整活，才让高斯这部剧的整体氛围维持在一个轻松愉快的氛围之中。

　　倒不如说，实际上喜剧是每一部奥都有的一个元素，只不过是运用多少的问题；很显然高斯当中运用喜剧元素是比较多的。

　　试问，从昭和到旧平成再到新生代，其中辅助奥特曼的战队当中，有多少是从头正儿八经到尾一点都没犯过病的？

　　正是因为喜欢这些喜剧元素，时雨在当年追罗布TV的时候才没感觉罗布偏重喜剧的风格不符合奥特曼。

　　奈何像她这样喜欢喜剧风格的奥迷始终是少数。

　　对于时焰的疑问，时雨只是笑着摇了摇头。

　　“他们这也算是在放松吧！毕竟EYES的工作确实辛苦，加上这次出现的怪兽又完全没有攻击性；所以这帮小孩子也就放飞自我了吧！”

　　听自家老妈这样说，时焰也是无奈地摇了摇头。

　　时焰一向不是特别能理解这种一点都不严肃的搞怪，但是奈何时雨非常喜欢。

　　“在真正面对需要及时保护的怪兽的时候，他们可也是非常严肃认真的！”

　　这倒也不是什么假话，在面对真正需要即使保护的怪兽的时候，EYES的每一个人都是有着豁出自己的性命去保护怪兽、避免怪兽灾害对人类的伤害的觉悟的。

　　而现在面对没有任何攻击性的怪兽，稍微整点活也不是什么大问题。

　　不过整活归整活，正事也还得干；见这帮小年轻有些忘乎所以了，时雨也是立刻出言提醒了一句。

　　“我说，你们有弄清楚这只怪兽的本质和身份吗？放假前稍微放松一下可以理解，但是再瞎搞的话我可要扣你们工资了。”

　　听到这样的话，玩得忘乎所以的四人自然也是准备收一收心了。

　　“嘛……按照这处工地的资料来看，姆东应该是一种名为‘姆拉诺克拉夫顿’的食草恐龙的骨骼因为某种未知的原因成为的怪兽，所以我们接下来打算利用大量的曾经被姆拉诺克拉夫顿食用的草类作为诱饵吸引她出来。”

　　在经过了对周围环境细致的研究之后，土垣井制定了这样的一个计划。

　　相比起之前的纯玩闹性质的方案，这一套很显然是经过了研究之后拿出的可行性方案。

　　虽然在时雨看来依旧有不少的漏洞。

　　但是很可惜，即便是将草的味道用气味诱导装置诱导进入隧道之中，姆东依然一动不动的在追到里面躺着。

　　“我说，大科学家，你是不是忽略了一个问题——既然姆东是骨骼化石化身的怪兽的话，原本的进食器官和消化器官已经无了；你还打算拿什么来食物来诱导她出来呢？”

　　忍无可忍的时焰终于出声了。

　　“你甚至于是连她为什么会从骨骼化石变成现在的活体怪兽都没搞清楚吧？既然这样不是应该先调查原因吗？为什么直接就下达了结论用食物去诱导她呢？”

　　这话到确实是直接将土垣井问得有些摸不着头脑，好长时间才反应过来。

　　这种事情也很正常——假期完毕之后一回来一时半会没适应工作环境经常出错也是件很正常的事情，但是放在时雨提醒了之后，这种事情确实有些不应该。

　　毕竟EYES的工作并不是普通的工作。

　　对于这一点，时雨也是摇了摇头。

　　姆东是什么样的怪兽、想要的是什么，她是知道的；但是EYES做不到。

　　这就是问题。

　　姆东从长眠之中苏醒是想再看一眼她的孩子，但是很显然，EYES做不到让他的孩子起死回生重新来到她面前。

　　即便是原著当中，EYES所能做的也只能是用木板制作一个小的姆拉诺克拉夫顿立牌；再撞上发声装置，再让高斯用满月光波暂且赋予这虚假的木板以生命，用虚假的“孩子”满足这位母亲跨越了数亿年的母爱。

　　但是，EYES做不到将姆东的孩子真正地带给她，时雨却是做得到。

　　“行啦，让这些孩子玩够了之后，接下来就是我的活了。”

　　在EYES的诸位在深夜当中正在研究姆***的原因的时候，时雨则是带着时焰进入到了矿洞之中。

　　看着面前已经陷入了沉睡之中的姆东，时焰皱起了眉头。

　　拥有时雨的涅槃之力，以此能够跨越死与生的界限的时焰分明是能看出来，眼前的这只怪兽身上没有一丝生机。

　　“这到底是为什么？”

　　时焰无法理解——没有生机的存在怎么可能像这样活在世界上？

　　“小焰，永远不要小看情感的力量；在某些时候，强烈到极致的愿望是足以支撑生命跨越时空和生死的。”

　　情感这种东西很违心，但是无法忽视。

　　就像是普普通通的母亲看见从高空坠落的孩子能爆发出超越所有专业训练的消防员的反应和速度去接住自己的孩子一样，情感的力量无论在哪个世界——甚至于在时雨穿越前那个毫无神秘的普通世界，都是足以创造奇迹的一股力量。

　　寄托着情感的故事能改写重塑世界，寄托着情感的愿望则是在凝聚起来之后能够逆转神明的意志——无论是怎样的情感，在到达一定极限之后都能创造奇迹。

　　现在亦是如此。

　　“你或许看不出来，但我能明白——支持她跨越生与死的界限，跨越数亿年的时间再次以这种方式回到世间的东西，是她的爱……是她的母爱让她战胜了死亡。”

　　如此说着，时雨轻轻地伸出手，搭在了姆东的身体之上。

　　“母爱？”

　　时焰皱起眉头，看着自己的母亲。

　　“嗯……她只想，再看一眼自己的孩子罢了！”

　　如此说着，赤色的火焰从时雨的手中蔓延开来，包裹住了姆东的身体。

　　“她那尚且还在成长之中的、夭折了的孩子，就是她在死前唯一的念想；因为对孩子的眷恋，这份情感让她拥有的跨越生死的力量；但是无论如何，她的孩子已经死了——和她一样死去了数亿年的时光，在这隧洞底下化为了尘埃。”

　　生与死的界限，并不是那么容易就能跨越的。

　　“但是，我不一样；即便是远古之前逝去的灵魂，在我的呼唤之下也能回到世间，重新获得新生！”

　　伴随着时雨的声音，另一股金红色的火焰蔓延进入了地下，带着一副小小的恐龙的骨架飞到了地面之上。

　　“生与死是自然的界限，我不会随意地去将其打破；但是对于能凭借自己的情感去跨越生死的存在，这便是我的敬仰！”

　　血肉重新覆盖在了一大一小两具化石之上；伴随着清脆的鸣叫声，时隔数亿年，母女俩再次相见，重获了新生。

　　金红色的凤凰之火渐渐消散，时雨闭上了她那溢散着金红色火焰流苏的双眼，当那双眼睛再次睁开之时，一切都归于了平静。

　　时焰看着自己的母亲，良久，她开口道。

　　“如果是你的话……”

　　“我自信，我的情感并不会输给她哟！”

　　时雨微笑着，抚摸着自己女儿的脑袋。

　　无论经历了什么，时雨对于家人的眷恋和情感是永远不会变化的——无论是自己的女儿们，还是她的妻子们，甚至于是那些将自己的一切都交给她的怪兽娘们，都是她的家人。

　　“哼……谁在乎！”

　　时焰不满地打开了母亲摁在自己头上的手，转过了身去——若是不看她那颤抖的肩膀，或许还真会以为她对时雨的发言不满。

　　看着自己女儿的样子，在回头看了一眼姆东母女相会的甜蜜景象，时雨露出了微笑。

　　她转过身，跟上了女儿的脚步。

　　而就在她转过身之后，从姆东背后——隧道的深处拐角，武藏一脸凝重地探出了头，看着已经重新真正复苏过来的姆东母女。

　　“高斯，社长她……到底是什么人啊！？”

　　——————

　　吃了药之后身体稍微好了一点，但是也真就只好了一点；嗓子不痛了，鼻子该堵照样堵，脑袋该疼照样疼。

　　关键在于我亲爱的父亲沉迷于神十二返回的直播然后让我一个病号去晒衣服，一度让我孝心渐起准备提起信号斧（bu shi）

　　总之接下来一个星期我都会在成都周边各地颠沛流离，加上身体抱恙，可能更新并不会太稳定，这一点属实抱歉QAQ



高斯卷 : 第五十七章：不惧掉马的时雨小姐

　　身为拥有足以支配一整个平行宇宙、甚至于能在多元宇宙当中打出属于自己的名气的二梯队强者，时雨自然是能感应得到在隧道拐角后还藏着一个身影的。

　　武藏算是将时雨的太虚剑气和寸心拳法都学了部分，对于收敛起息也是有点水平，但是自然还远远未曾达到让时雨发现不了的地步。

　　而之所以会在武藏在场的情况下还是要使用凤凰之火复活姆东和她的孩子，自然是因为时雨觉得自己也能将自己的一部分身份透露给武藏了。

　　比如说菲尼克斯奥特曼、比如说二代时雨和一代时雨实际上是同一个人。

　　想想其实也能想明白，毕竟能空手停下吉普车的武藏已经算不上是普通人了；然而就这样的武藏却还是打不过时雨，很显然时雨就不是一个正常人。

　　适时地将自己的一部分身份透露出去，也算是有助于将武藏拉到自己这边的。

　　至于掉马这种事情，时雨完全不怕。

　　毕竟她的马甲可不止一层。

　　即便是武藏知道了她的一层身份，但她还是可以利用巴罗萨星贼王萝杰的身份去做一些事情。

　　至于如何将自己的这一层马甲掀开，那就是高斯的任务了。

　　回到了工地临时宿舍的武藏心事重重，她迅速地进入睡眠，将自己的精神浸入脑海当中的意识空间。

　　在将太虚剑气练到一定程度之后，她已经可以做到自己进入精神空间和不借助高斯的力量了。

　　在进入精神空间之后，武藏睁开眼睛，所映入眼帘的便是一个鸟语花香的岛屿，而在这个岛屿之上，则是生活着各种各样的怪兽。

　　这就是武藏梦想当中的天堂——一个人类与怪兽共存的世界。

　　而在武藏的面前，则是站着一个跟她一模一样的女子。

　　女子看上去比武藏成熟一些，相比起武藏干练的短发，眼前的女子却是留着一头长发；此时的她还正在盘膝坐在地上，显然是陷入了冥想当中。

　　在武藏进入精神空间当中之后，没过多久，女子便是睁开了双眼。

　　“怎么了，武藏？”

　　她疑惑地看着武藏。

　　女子毫无疑问便是高斯奥特曼，和武藏一体同心的她平时也就住在武藏的心相世界当中冥想着。

　　这两天武藏和她请了假，暂且不训练，而是要进行工作顺便给自己放个假；换句话来说，武藏这两天不会进入心相世界当中来；而一旦武藏来到了这里，那就意味着外界肯定是有什么事了。

　　而且是武藏自己决定不了的大事，甚至于都不是需要武藏变身奥特曼的事情——毕竟现在高斯已经将自己的力量全部交给了武藏，需要的时候自己变身就行了，完全不用来心相世界专门找她。

　　武藏什么都没说，而是直接将她躲在隧道拐角处看到的记忆全部传输给了高斯。

　　“凤凰寺社长她……到底是什么？”

　　这就是武藏所想知道的答案。

　　凤凰寺时雨绝对不简单，但从她在隧道当中的表现以及她说出的话就能看出来，但是武藏却是并不能确定她到底是好是坏。

　　根据曾经一代凤凰寺时雨在八年前曾经见过高斯，武藏推断高斯可能会知道什么，随意语气自己苦思冥想得不到结论，倒不如直接去问一问神奇的高斯。

　　而高斯在看到了武藏传送过来的这一份记忆之后也是明白了时雨的想法。

　　这八年一来她在时雨身边除了学习时雨那一身无敌的武艺、与时雨交换各自的想法思想之外，同样也在和时雨一起计划对武藏的培养。

　　武藏毫无疑问是一个能成为英雄的好胚子，但是在某些方面有些稚嫩；高斯自己对于培育人间体这方面并不是特别擅长，但是看了十多年特摄自己还亲手操刀整出了四个无论是武力还是精神方面都无愧于英雄之名的人间体的时雨在这方面确实有着自己独到的见解。

　　“这家伙啊……她终于是不打算演戏了吗？”

　　看完了武藏传送过来的记忆之后，高斯点了点头。

　　“武藏，我确实知道她的身份，但是我希望你在得知一切之后记住两点……”

　　如此说着，高斯站起了身。

　　“第一，在知道了她的身份之后不要大肆宣扬；那家伙并不是什么坏人，而且她有自己的想法；别去随意扰乱她的计划，安心做一个旁观者看她所做的决策就行了，要是觉得有不对的再提出异议，但是千万别捣乱。”

　　“第二，无论她做什么决定，你都得以你自己个人的角度去看、去听、去了解；然后给出我你的回答——你觉得她的一些决策是正确还是错误。”

　　这就是高斯提出的要求。

　　对此，武藏自然是欣然答应。

　　见状，高斯也不再说谜语了。

　　“和我一样，她也是一位奥特曼——菲尼克斯奥特曼。”

　　高斯说着那些她所了解到的关于时雨的资料。

　　“她的实力非常强大，甚至于我都无法比拟；但是母亲似乎是因为什么状况而无法过多的使用自己的力量，甚至于无法直接一奥特曼的形态出现，所以才会一只以人类的身份出现。”

　　“和我一样，她也是想要建立和怪兽们共同生活的世界，为此所努力着；也正是因为如此，她才会在日本推行这些各种各样的政策。”

　　说到这里，高斯话锋一转。

　　“不过，从她之前的那些态度你也能看出来——对于人类，她本身是没什么容忍度的；无论是她对防卫军、还是对一些否定她和平理念的人那种毫不留情的做法，也算是她和你之间的矛盾；之所以会保护人类，那是因为她觉得无辜的人类不应该被伤害，一旦她认定你不无辜，甚至于会亲手制裁你。”

　　这也算是高斯对时雨本身的一种看法。

　　因为时雨是她自己所计划的那个有一个明君所带领的权利高度集中的君主集权制国度的唯一领袖，加上时雨一直是一上帝视角看着人类社会的；所以她将自己的位置放得很高；在某些方面，她却是对人类缺乏耐心。

　　若是武藏一直持有她的温柔的话，她和时雨之间是必然会产生一些碰撞的。

　　“对于这个世界，菲尼克斯知道地很多；所以不要去干扰她的决策，你可以旁观甚至于是给出建议，你也可以评判她的对错；但是切记，不要用说服之外的方式去更改她的决策。”

　　这就是高斯的总结。

　　对此，武藏皱起了眉头。

　　“如果说她是一位奥特曼的话，那老社长算是什么情况？”

　　这是她没弄明白的点。

　　“永生之人想要在人类社会当中抛头露面需要一个合理的理由，四十岁少妇看起来像是二十岁的可以说有钱人驻颜有术保养地好；七十岁老妪要是还像二十多岁的人那谁都能发现问题，所以她才设计了这一个套路——自己以自己女儿的身份继续继承家业抛头露面。”

　　“仔细想想，你见过幼年和青年两个阶段之外的凤凰寺时雨吗？她说她们凤凰寺家有先天性遗传疾病导致导致她母亲英年早逝，真有先天性疾病她能把你摁在地上打？”

　　虽然是在给武藏解释，但是很显然高斯对于时雨这方面也很想吐槽。

　　“总而言之，她身上的水很深，在不干涉到你的情况下尽量别去淌；等到了合适的时间之后，她或许还能和我们成为同伴。”

　　这话倒是没有作假，时雨的理念和高斯的看法不谋而合，而被她和时雨一起培养出来的武藏未来大概率也是会认同时雨的思想的。

　　强扭的瓜不甜，这一点时雨已经在飞鸟杏身上验证过了；所以对于武藏，无论是时雨还是高斯都不会去逼迫她成为菲尼克斯银河帝国的一员。

　　而现在，既然时雨已经愿意在武藏面前褪去一层马甲了，那就意味着，她应该去了解时雨的理念了。

　　至于她最终是否认同，这一点也只能听天由命了。



高斯卷 : 第五十八章：生命的痕迹

　　武藏是如何看待时雨的，这一点时雨暂且没有关心。

　　就目前而言，只要不发生什么意外而导致武藏思想出问题，时雨基本可以肯定，武藏最终会成为自己最可靠的帮手。

　　即便是武藏在某些时候对于时雨的思想理解不能，也有高斯可以随时开导她；若是她对时雨的做法有什么不能理解的，在高斯的引导之下她也会及时和时雨沟通。

　　时雨所关心还是之后的事情。

　　姆东母女在第二天便是被送到了镝矢群岛进行保护。

　　EYES的大家对于姆东母女在生命形态上的转变很是惊讶，但是因为没有什么其他线索的缘故，众人也无法理解，只能归结于是生命的奇迹。

　　只有武藏知道到底是什么情况，但是因为高斯的提醒，她并没有将真相说出来。

　　在找到了自己的孩子之后，姆东极其好说话；在结束了和自己孩子的亲密之后，姆东便是同意和自己的孩子一起被转移到镝矢群岛。

　　镝矢群岛这地方，虽然是不限制出入，不想原著当中哟组合能量网罩的限制，而且还是所有怪兽部分种类的混养的；但是在有新巴尔坦星人和时雨安插进去的魔格大蛇的管理之下，还是颇为有序的。

　　最起码像是姆东母女这样的怪兽在进去时候是会被特殊关注保护的。

　　对此时雨并不担心。

　　既然赋予了这对母女新生，那她就不会敷衍了事；在镝矢群岛的所有怪兽都能得到妥善的对待；姆东母女自然也不会例外。

　　但是继姆东母女之后，另外的意志怪兽却是让时雨犯了难。

　　“伊菲美拉……”

　　看着屏幕上出现的在地上爬行的怪兽，时雨皱起了眉头。

　　这只怪兽看起来就像是尚未成长起来的蚕宝宝一样，伸出短小的四肢在地上爬行着，像是在玩闹一般。

　　这是在一小时之前出现在东京市郊区的怪兽。

　　伊菲美拉，这是她的名字。

　　顾名思义，伊菲美拉在拉丁语中的意思是“一天的生命”；而有着这个名字的伊菲美拉自然是向她的名字一样，只有一天的生命。

　　她是一只蜉蝣怪兽。

　　仿佛对应了斯芬克斯的那道难题——生命东西早上四条腿、中午两条腿、晚上三条腿？

　　正确答案是人——但很明显，人类并不可能只有一天的生命；不可能做到在早上还是一名四肢爬行的婴儿、中午是两足行走的成年人、晚上就变成了杵着拐杖的蹒跚老者。

　　真正符合这样朝生暮死的答案的生物实际上是蜉蝣。

　　而伊菲美拉，就是一只蜉蝣怪兽。

　　朝生暮死，在卵中孕育五百年，最终却只有一天的寿命；让她在产下了自己的卵之后变回逝去；以此轮回，周而复始，生生不息。

　　五百年的打磨，只为一朝的绽放，然后在这一天的落幕之时死去。

　　对于伊菲美拉，时雨很难说她到底是悲剧还是拥有属于自己的美好结局。

　　说她的结局美好，这朝生暮死的五百年只为一天的绽放的生命却又过于悲哀；说她结局悲惨，但她却是又在这一天当中绽放出了只属于她的光辉。

　　伊菲美拉是美丽的生命，而她之所以美丽，不就是因为这一天的生命的悲壮吗？

　　时雨无奈地摇了摇头。

　　她在纠结——纠结于到底更不更改伊菲美拉的生命。

　　只要她想，她是完全可以扭转伊菲美拉这只有一天的可悲的生命的形态的，但是……如果真的这么做了的话，那伊菲美拉大概又会失去她最为宝贵的东西——

　　那只为了一天的生命而努力活下去的信念。

　　“我到底该怎么做呢？伊菲美拉？”

　　时雨看着屏幕当中的怪兽，手指有节奏地敲击着桌面。

　　站在她身后的时焰和塔尔塔罗斯都没有出声，而是静静地看着时雨。

　　对于时焰来说，她很少见到这么认真的时雨。

　　不得不说，这种状态下的时雨是非常有魅力的，至少在时焰眼中，这才是她母亲该有的样子。

　　虽然时雨保持在这种状态的时间并不多就是了。

　　终于，在太阳渐渐升起，伊菲美拉已经双足直立，开始努力地将之前被她推到的被时雨用3D打印灾后重建系统打印在她面前的房屋重新摆回原样的时候，时雨从沉思之中回过了神来。

　　“最终……你还是渴望能够努力地活下去啊！”

　　时雨看着屏幕当中伊菲美拉的眼睛，无奈地摇了摇头。

　　她当然是能够听到伊菲美拉的心声的，也正是因为如此，她才最终下达了决定。

　　“如果你真的渴望活下去的话……那就飞吧！用你的翅膀，去冲破这无尽的轮回！”

　　如此说着，时雨站起身，向前一步；在下一刻，金红色的火焰在她的身上亮起，闪烁之间，她的身影便是出现在了伊菲美拉的面前。

　　当然，此时的时雨浑身被金红色的火焰所包裹，根本看不清楚她本来的样子。

　　她缓缓地抬起一只手，一滴宛如红宝石一般的鲜血从她的指尖缓缓滴出，向伊菲美拉的方向滴落了下去。

　　“拿着我的血液，然后去绽放你的生命之光吧！用你的翅膀去飞起来，然后打破这无尽的朝生暮死的轮回，去寻求属于你自己的新生吧！”

　　这就是时雨所做的决定。

　　她将自己的血液交付给了伊菲美拉。

　　时雨的血液并不是什么简单的东西；从某种角度上来说，她的血液是比索菲亚球体、卡欧斯病毒这些东西都更加强大的强化剂。

　　唯一一个曾获得过时雨的血液的怪兽——西拉，在经过了一段时间的沉淀之后便也是步入了三梯队一阶层上层，成为了怪兽姐妹。

　　换句话说，时雨的血液是可以让一只普普通通的变异鹦鹉变成BOSS级别的怪兽的。

　　但是这同样需要条件。

　　西拉之所以能在时雨的血液当中化为凤凰，是因为她那纯洁、善良的心灵，以及她对守护的执念；正是她强大而坚韧的精神助她在时雨的血液当中浴火重生化为了凤凰。

　　若是没有与之相对应的精神和执念，时雨的血液便是最为炽烈的毒药，会瞬间将一只怪兽焚烧殆尽。

　　伊菲美拉饮下了时雨的鲜血，随后赤色的烈焰便是覆盖了她的身体。

　　一旁的监控着伊菲美拉的泰克雷霆一号是由风吹和武藏所驾驶的，在看到伊菲美拉身上燃烧起的火焰之后，风吹便是焦急而愤怒地想要摁下导弹发射器，将时雨击落。

　　虽然这一次，他的妹妹因为凤凰寺科技医疗的发达而并没有在三岁的时候夭折，但一向以保护怪兽为行动方针的他却是无法容忍自己保护的怪兽被伤害。

　　关键时刻，武藏拉住了他。

　　“风吹队员，请等一等！伊菲美拉她没有死！”

　　武藏当然是能看出来，这火焰是曾赋予过姆东母女新生的火焰，她很想看一看，时雨到底想要做什么。

　　在火焰当中，伴随着一声像是喜悦的欢笑的鸣叫，一对巨大的燃烧着赤炎的蝶翼迎风展开，获得了新生的伊菲美拉挥舞着翅膀，飞向了天空。

　　在时雨的血液多带来的火焰当中，伊菲美拉凭借着对生命、对活下去的执着，终于是赢取了属于她自己的涅槃，打破了五百年的轮回，获得了新生。

　　展翅高飞的赤色蝴蝶，在她飞向天空的路程当中留下了一道艳丽的赤色的尾焰，那尾焰一直在空中燃烧着，久久不曾熄灭，也从未消失。

　　那便是，独属于伊菲美拉的，生命的痕迹。

　　——————

　　不出意外的话这大概就是以后的更新时间了。

　　我现在面临着一个重要的转折，因此每天都要进行长时间的学习，天天满课，更新只能在晚上十点之后进行。

　　下周会奔波一段时间，更新时间不能稳定，但在下下周之后，基本就能稳定每天在这个时候进行更新了。

　　周末的时候我时间比较充裕，在将隔壁无灵根一段剧情写完大纲遁之后会对这边进行一些加更。

　　以上。



高斯卷 : 第五十九章：武藏的自曝

　　武藏看着天空之中因为伊菲美拉飞过而留下的很久，久久不能言语。

　　就在刚才，她还在为伊菲美拉这只有一天的朝生暮死的生命而赞叹、而哀悼；但是就在她的哀悼还未结束之时，时雨便是将新生带给了伊菲美拉。

　　说起来，实际上这份涅槃的新生是伊菲美拉自己对生命的渴望、对活下去的努力所达成的属于伊菲美拉自己的生命。

　　若是没有这份对活下去的执着和渴望的话，伊菲美拉是不会有能力跨越凤凰之火，去获得属于自己的涅槃的。

　　这也算是伊菲美拉自己争取的东西。

　　但是武藏并不知道，她只觉得伊菲美拉的新生就和姆东母女的重获生机一样，是时雨给予给伊菲美拉的。

　　凤凰之火能带给死者生机，使其跨越生死重回世间；而凤凰之血却是能将涅槃的力量赋予给其他的生灵，让她们自己去寻求属于自己的涅槃。

　　武藏看不明白这样的内涵，现在的她只觉得不可思议。

　　“简直……就好似神明一样。”

　　她如此感叹着。

　　她并没有忘记——做到了如此神迹的凤凰寺时雨，在高斯的口中却还是因为某些原因而无法完全动用自身力量的存在。

　　回想起时雨迄今为止所做的一切——无论是进行教育改革宣传保护怪兽也好、推动政策帮助怪兽也好，都和武藏的思想不谋而合；甚至于这两次使用自己的超凡力量，都是在帮助怪兽。

　　加上时雨曾经还教导过武藏对战争的看法，曾教授过她武艺；并且看高斯的说法她本身也是一名奥特曼。

　　逐渐地，一个大胆的想法在高斯的脑海当中形成。

　　伴随着伊菲美拉涅槃之后破茧成蝶，飞向天空消失不见；EYES的任务自然也就结束了，一直监控着伊菲美拉状况和动向的泰克雷霆一号也是返航。

　　做完了报告的武藏见时间还不算晚，便是申请了一个自由活动时间，随后向着EYES总部基地最里测的办公室走去。

　　那里是时雨的办公室，但是时雨一般并不在这里，而是在凤凰寺大厦的顶端摇红酒杯装杯。

　　武藏来到这里，也是因为这里时常是由时雨的另一位秘书露格赛特小姐在这里工作的，想要见时雨的话，是必须要在露格赛特小姐这里报备一番的。

　　不过这一次，武藏很幸运——在将凤凰之血给予伊菲美拉之后，时雨便是来到了EYES的总部基地。

　　武藏在敲门的时候，便是听到了时雨的声音说出了“请进”。

　　听到时雨声音的武藏自然是没有犹豫地推门走进了时雨的办公室。

　　并没有看到那位秘书露格赛特小姐，武藏只看到时雨略有些疲惫地坐在座椅上。

　　凤凰之血的流失对于时雨来说虽然并不是什么不可恢复的损伤，但是也算是能让她疲惫个两三天的损失——并不严重，但也无法忽视。

　　见到时雨如此疲惫，武藏也是心中了然。

　　在她看来，在高斯口中因为未知原因无法使用全部力量、甚至于无法变身奥特曼、本身很有可能遭受重创的时雨在进行了逆转生命形态这种事情之后会疲惫也是很正常的事情。

　　并不知道思维迪化的武藏都在脑补写什么的时雨很是无奈地看了一眼武藏，随后身体往前撑了撑，完全挡住了办公桌下的露格赛特。

　　因为在伊菲美拉身上消耗了一滴凤凰之血的缘故；疲惫的时雨考虑到时焰那个小傲娇可能会担心，于是便打消了回凤凰寺大厦去的念头；然后就跑到了这边，本来还打算和露格赛特来一手办公室pa ly，结果武藏的到来算是直接断了时雨的念想。

　　露格赛特更是直接下意识的就缩到了桌子底下，也不知道她到底在怕啥。

　　这衣服都还没来得及扯呢！

　　一脚踩在自家平时高贵冷艳在自己面前却是乖巧顺从的秘书脸上，时雨面色不变的看着武藏。

　　“武藏队员，找我有什么事吗？”

　　问出这句话的时雨只当武藏是来旁敲侧击时雨的身份和目的的，也因此没怎么在意。

　　但谁知道，武藏的下一句话直接差点让她在激动之下将脚塞露格赛特嘴里。

　　“社长！请教我奥特曼的战斗方式吧！”

　　这句话着实是给时雨雷出了一身冷汗。

　　“你……什么意思？”

　　万万没想到武藏会说出这么一句话的时雨眯起了双眼。

　　她是完全不知道武藏的思想是出了什么问题，才会在这个时候来到她的免券说出这样的话。

　　武藏并没有立刻回答时雨的话，而是二话不说地从怀中掏出了一把……扳手。

　　“呃……不好意思。”

　　迎着时雨奇怪的眼神，武藏尴尬地将扳手揣回自己怀里，重新摸索了一阵，然后掏出了她的日月同辉。

　　轻轻地将日月同辉摁下，在下一刻，伴随着一阵蓝色的光，武藏变成了一个熟悉的蓝色的身影。

　　毫无疑问，她变的是高斯，只不过这一次是等身大小的。

　　伴随着武藏的成长，高斯的力量已经彻底的和武藏融为了一体，变成了未来的欧斯超人和憨憨泽塔的那种共生方式。

　　“如您所见，社长；我就是高斯奥特曼……不，应该说，我和高斯奥特曼一体同心，所以我能变成她、使用她的力量。”

　　大概已经知道武藏要说什么了的时雨也是从一开始的震惊当中回过了神来，她缓缓地躺回了老板椅上，看向了面前的高斯奥特曼。

　　“我知道你和高斯一体同心，我现在只想知道，你来找我干什么？”

　　“社长……不，菲尼克斯奥特曼，我希望能在您这里学到一位光之战士真正的战斗方式。”

　　从高斯变回了人形的武藏如此说道。

　　“虽然拥有了高斯奥特曼的力量，但是我现在的能力依然不够；我还有很多需要知道、需要探寻的事情，也还有很多需要保护的人和事。”

　　这是她经过了深思熟虑之后才决定的事情——向时雨、或者说菲尼克斯奥特曼这样一位老资历的奥特战士学习一些东西。

　　她有想要守护的人和事、有想要探寻的东西；而从之前的接触就能看出来，时雨对她的感官并不坏。

　　所以她想要去试一试。

　　对于这种事情，时雨自然是不可能拒绝的。

　　“如果你想要学习的是你所目睹的这两项能力的话，我无法交给你；就像是高斯的满月光波擅长净化和治疗、是属于她个人的特色一样，那两项能力也是属于菲尼克斯的特色，别的奥特曼学不来；但仅仅只是光之战士的战斗方式的话……那我还是能教你的。”

　　因为“光之战士的战斗方式”这几个字而想到了自己那个傻徒弟的时雨不由得露出了微笑。

　　“不过现在……春野武藏，你得先做好你身为EYES队员的本职工作。”



高斯卷 : 第六十章：训练

　　武藏能如此有觉悟，时雨是是非常意外的——她还以为武藏会犹豫纠结很久才能来找她，结果没想到这还没过多久她便是直接过来了。

　　当然，武藏到来的理由还是和时雨原本的想法有点出入的——时雨原本希望武藏会是因为理念的原因来来找她，但是就目前来看，很显然武藏来找她的原因是为了追求力量。

　　过分追求力量而导致忽视了一些东西，许多人间体，包括时雨在内实际上都曾经有过这样的一段经历，这并不奇怪；在原著TV当中武藏自然也是有过这样的想法，还因此导致了二代艾力加尔的死亡；为此才在之后因为过分执着于艾力加尔而被卡欧斯病毒套路，被卡欧斯病毒美比特击败，在之后获得了日蚀形态的之后才是反败为胜，同时也解决了思想上的问题。

　　只不过时雨倒是没有想到，武藏在这么早的时候就已经有了这种思想的苗头。

　　经过一番询问之后，时雨才是知道；武藏所执着的问题居然是她。

　　准确的来说，是她的马甲——巴罗萨星贼王萝杰。

　　因为发现了萝杰身上所表现出的一些问题，所以武藏很想知道她所隐瞒的一些东西。

　　她的直觉告诉她，萝杰身上隐藏的事情对于她来说很重要，或许在知道了那些秘密之后她能得到真正改变现在地球上的局势的办法。

　　现在的地球上，除去神州和被时雨所把控的日本之外，其他的国家对于怪兽那是无比的憎恶的，对待怪兽也并不见得有多温和；即便是在日本，社会当中普遍对怪兽都是持有恶意的，只不过是因为凤凰寺的高压政策而不会有人当面说出来罢了。

　　她想得知萝杰所隐瞒的东西，但是问题就摆在她面前——萝杰不愿意说，而她又打不过。

　　很现实，也很残酷。

　　也因此，因为对萝杰的执着，她现在有点走向原著当中那一段过度追求力量的时间的苗头了。

　　对此，时雨自然按也是觉得很无奈。

　　好在武藏在陷入这种情况的时候找到的是她。

　　那就还有机会通过言传身教的方式来扭转一下她的思想。

　　原著当中让她彻底醒悟是搭上了二代艾力加尔的生命了的，对于时雨来说，这显然不算是一个美好的结果。

　　对此，时雨也感觉很无奈。

　　她所遇见的人间体之中，似乎也只有大古是基本上在渡过新手期之后就一直未曾迷茫地战斗到了最后的，对他时雨基本也是除了战斗方式之外未曾教过他任何思想上的东西；相比起来，飞鸟杏、我梦、藤宫、武藏这几位虽然也是不折不扣的英雄，但是在思想上面都曾或多或少会出一点问题。

　　不可否认每一位人间体都是不折不扣的值得尊敬和喜爱的英雄，但是他们也确实或多或少的会产生一些思想上的问题，而这些问题也会产生一些或许会让他们自己都后悔终生的错误。

　　为了弥补这些在时雨看来是“悲剧”的错误，身为一个有能力并且知道各位人间体成长的轨迹的时雨自然是更像通过更好的办法去提前解决这些问题。

　　答应了武藏的请求，将她打发走之后，时雨一边思考着针对武藏的下一步计划的转变，一边将桌子底下的露格赛特拉了起来，让她跨坐在自己身上。

　　“嘛！无论如何，今天还是让老娘先放松一下再说！”

　　摆在桌子上的盖休特吸收了时雨刚产生的压力，让她能全身心地放在接下来的舒爽身心的运动当中。

　　在这之后，时雨便是展开了对武藏的第二轮教学。

　　这一回实际上时雨是更多的在告诉武藏应该如何以巨大英雄的身份去战斗。

　　人类和奥特曼并不能一概而论，至少人类是无法随手丢光线的，但是奥特曼就不一样了。

　　将最经典也是最简单的几个技能——八分光轮、光线手里剑、头部光束这些虽然无法造成致命伤害、但是非常实用的战斗技巧交给了武藏之后，时雨也是在引导她往长手战士的方向发展。

　　“不要老是想着上前进行肉搏，身为奥特战士你需要活用自己的光线；就像现在，你在击飞目标并准备进行追击的时候别想着用缩地追上去，那会耗费你大量的经历；与其冲上去打还不是直接使用头部光束。”

　　如此说着，时雨还做了一个示范。

　　高斯是能使用头部光束的，毕竟她的额头的位置是有一个光能聚集点的，八年前武藏正是将太阳光折射汇聚到了她的额头上才让她恢复力量。

　　在学会了时雨所教导的这些技巧之后，武藏的能力也在不断地上涨。

　　而在这个时候，时雨也往往会穿插一些她的“洗脑”思想。

　　“不要过分追求的力量——相比起力量本身，如何合理地使用力量才是我们应该思考的，盲目地追求强大、盲目地加大输出功率实际上在有的时候反倒会适得其反；最关键的问题是在于使用力量的方法；你的目的是为了拯救怪兽，那就更应该如此；即便是你的满月光波这种本质上是净化的光线，在功率大到一定程度之后也会对怪兽造成不可逆转的损伤。”

　　“萝杰那家伙不是单纯依靠蛮力就能战胜得了的，单纯的力量并不是正真的强大；这就是像是我交给你的寸劲一样；在学会了寸劲的发力方式之后，即便是你的力量本身并不如某个敌人，你也能将其战胜，这才是真正的强大。”

　　在一边教导，一边给武藏灌输这样的毒鸡汤；不得不说时雨的嘴遁是起到了效果的。

　　人间体之所以是人间体，就是因为他们有着足够的能力和足够坚韧的品质和对正义的思考；时雨的话语在别人看来或许是毒鸡汤——毕竟没有足够的力量的人根本没资格去思考应该如何合理地使用力量。

　　但是对于武藏来说，在停了时雨的说法，再辅以一些真实的例子——比如被大功率的满月光波净化杀死了自身免疫细胞而迅速枯萎的树木；在看到了这些例子之后，武藏自然会自己去思考。

　　而像是她这样的人间体，即便是思想出问题了那也是因为他们自己因为各种各样的外部因素而在思想上走了死胡同，一旦有现实的例子摆在面前让她思考，她自己就会走出来。

　　而就在时雨的言传身教终于起到作用的时候，一个原著当中的重要转折也到来了。

　　——————

　　感冒总共四个要素——头疼、鼻子堵、嗓子疼、咳嗽；这些天真就每天随机抽取两个陪伴我一整天。

　　就离谱……



高斯卷 : 第六十一章：蕾妮与乌罗加

　　这一次搞事情的家伙名字叫“乌罗加”，是一个对于地球入侵计划策划了四年的宇宙人。

　　乌罗加星人，也算是高斯TV当中的第一个小BOSS，第一个耗费了两级才被击败的家伙，而且在后面还有同伙来给他报仇。

　　就这一点上，巴罗萨星人大概和他很有共同语言。

　　乌罗加星人在利用了在四年前的宇宙空间站建筑过程中发生意外而在浑身没有防护的情况下被甩到宇宙空间当中因此丧命的工作人员蕾妮·黑崎；将一块生物芯片安插到了蕾妮的大脑当中，以此将她复活并利用她黑掉了EYES基地。

　　总体来说，乌罗加星人并不是一个特别强大的家伙，也就只有一手能让怪兽变得狂暴化的力量可勘一看，在战斗当中也就瞬移偷袭这一招，其他就没什么值得注意的了。

　　时雨所在意的是那位被他利用的工作人员蕾妮·黑崎。

　　有一说一，在时雨的眼中，相比起绫乃，蕾妮才是最和武藏向搭配的女主。

　　虽然时雨确实并不怎么喜欢绫乃，但是蕾妮在剧中的表现和其与武藏的搭配确实是绫乃所无法比拟的。

　　倒不如说时雨不喜欢所有的恋爱脑花痴人设，无论是绫乃还是戴拿SGUTS的麻衣，时雨都算不上喜欢；即便知道她们都是认真负责的合格的战士，但是时雨也还是无法直视她们的花痴人设

　　不但是第一个知道武藏和高斯奥特曼一体同心的地球人，还有着坚定的信念；即便是失忆也依然坚强，在武藏对自己的梦想产生怀疑的时候对她进行开导，在知道自己已经死亡的事实之后坦然面对死亡。

　　在面对她的时候，武藏也是宁可违反EYES的规定、几乎是用叛出EYES的方式保下了差一点就被冷冻的蕾妮；甚至于一度被防卫军列入了通缉名单。

　　当初看到两人躲藏在一间破旧的小屋子当中，蕾妮通过劝慰帮助武藏坚定自己信念的场景，基本算是让当时已经懂事的时雨第一次有了“嗑CP”的概念。

　　只不过很可惜，蕾妮早在四年前就已经死在了太空之中，之所以还能活着都只是因为乌罗加星人的芯片罢了；在乌罗加星人被高斯击败之后，她的生命便也是随之消散，在黑夜之中随风而去。

　　这也算是时雨心中的一大遗憾了。

　　这一次乌罗加的打算和原著当中没什么两样，依旧是先想方设法让蕾妮混进EYES的总部基地。

　　只不过这一次时雨是直接掀桌子了。

　　在发现蕾妮脑中的芯片的时候，她直接亲自动手，用奥特念力取出了蕾妮脑中的芯片，随后利用凤凰之火重新赋予了蕾妮本来已死的身躯新的生机。

　　“好好照顾一下她，然后帮她寻找她的记忆吧！”

　　在时雨的硬核手术结束之后，时雨一边这样拍着武藏的肩膀，一边将尚未醒来的蕾妮交给了武藏。

　　“啊这……这件事情的幕后黑手呢？不用我来解决吗？”

　　武藏有些疑惑。

　　对此，时雨只是微微一笑。

　　“当然要你来解决，只不过不是现在——自己和蕾妮一起去找幕后黑手吧！这也算是奥特战士需要面对的情况了，自己去解决，不要什么事情都来问我！”

　　如此说这话，时雨便是直接离开了，留下武藏和尚在昏迷中的蕾妮，孤女寡女共处一室，让尚且还算是纯情的武藏略有些尴尬。

　　在时雨的帮助下，蕾妮自然是恢复得很快；随后在和武藏一起走访多做大学的时候终于是在得知了自己的真实身份之后重新取回了自己的记忆。

　　这边武藏和蕾妮在寻找记忆，另一边，乌罗加星人也是彻底坐不住了；他在现身利用乌罗加星的科技控制了一只野生的怪兽卡尔巴斯并使其狂暴化之后开始了对一些城市周边设施的大肆破坏。

　　破坏主要集中在电缆、发电站、运水渠道等生命线上。

　　这就是他的第二重目的——操纵卡尔巴斯肆虐，让人类产生怪兽对人类有威胁的想法，使人类抹杀怪兽乃至所有的地球生物，最终自取灭亡。

　　说老实话，这种方法在时雨看来算是挺扯淡的。

　　有脑子的人类在知道卡尔巴斯为何而肆虐之后都不会去憎恶卡尔巴斯乃至于其他怪兽，主要的仇恨是绝对会放在身为幕后主使的乌罗加的身上的。

　　就正如人不会憎恨杀死他亲人的凶手手中的一把刀，而是会憎恨凶手本身一样；被控制的毫无思想的卡尔巴斯就像是被人握在手中的刀一样，只不过是被人手持的工具罢了——甚至于连工具都算不上，她自己也是受害者。

　　乌罗加的想法就是在自己用刀杀人之后，希望所有的受害者都不憎恨自己，而去憎恨被他握住的刀，甚至于讲这种仇恨扩张到所有的刀，甚至是和刀有想通性质的金属物品之上。

　　只能说，这家伙太小看人类的自我思考能力了。

　　舆论和整体风向固然会造成一些人的盲目跟从，但是一定起不到决定性的效果。

　　像是原著当中那些被采访的，因为一次怪兽被未知生命体控制而袭击发电站的事件就觉得怪兽应该被消灭的、觉得地球的存在就是该给人类居住开发用的，那终究只不过是少数愚蠢的人罢了。

　　少部分愚者的发言要真在大方向上能主导人类社会本身的整体思想的话，那只能说原神连开服都开不了就直接没了。

　　说白了，乌罗加的操作实际上就和腾讯雇水军搞反串黑的行为没有任何区别，愚蠢且无聊。

　　在这样的情况下，武藏自然是立刻变身高斯开始迎战发狂的卡尔巴斯。

　　卡尔巴斯的战斗能力并不咋地，它本身就是异种性情温和的怪兽，而性情温和的怪兽在战斗力上也不会有多出众。

　　经过时雨的锻炼，在武艺和对光线等奥特曼的超能力的使用都更上一层楼的武藏很是轻松地就用月神形态控制住了卡尔巴斯；随后在被时雨锻炼出的警觉之下直接预判了乌罗加的偷袭，在乌罗加打算不讲武德的突然偷袭的时候一脚将他踹飞。

　　一直和武藏在一起的蕾妮早在之前就因为乌罗加的改造和时雨的凤凰之火对她身体的加强而看出了武藏的不对劲，在武藏变身之后更是一眼就看穿了此时的高斯奥特曼内核实际上就是武藏。

　　“高斯……”

　　她眯起了双眼，随后随之释然了。

　　“武藏，他就是这一切的幕后黑手，解决他吧！拜托了！”

　　听到了她的话语的武藏自然也是点了点头，随后直接转变成为了日冕形态。

　　接下来的事情，已经不需要看了。

　　时雨微笑着回过头，随后看向了蕾妮的方向。

　　“小武藏，希望你能抓住这个机会吧！”

　　如此自言自语道，她便是自己转过了身，离开了。



高斯卷 : 第六十二章：重新回归日常

　　在乌罗加事件之后，时雨自然默认武藏已经完完全全地从自己这边毕业了。

　　“就战斗这方面，你做得比我另一个弟子好太多了；如今我没有什么能再交给你的了，接下来就需要你自己来通过对自己的信念去增加自己的力量积累了——切记，单纯的叠加力量不是真正的强大，懂得如何使用自己的力量才是最强。”

　　在夸耀武藏的时候，时雨也是忍不住diss了一波自己的大徒弟飞鸟杏。

　　和武藏比起来，飞鸟确实是一个让人头疼的家伙，基本上是不挨打就开始飘，一飘起来就压不住。

　　时雨这番说辞也是让武藏有些疑惑。

　　“您还有弟子吗？”

　　“嗯，戴拿奥特曼，或者也叫飞鸟杏——一个实力不错，但是心性过于让人头疼的家伙；很久没和她见面了，以后若是有缘的话你也应该能见到她的。”

　　时雨和飞鸟杏确实很长一段时间没有见面了，毕竟飞鸟自从当了所谓的菲尼克斯银河帝国首席侦查员之后那就是完全放飞自我在别的宇宙当该溜子，要不是隔一段时间对上传一些发现到帝国的吉尔巴里斯中央系统当中的话时雨可能都要以为自己这徒弟是不是已经挂了。

　　虽然飞鸟的性格着实令人头疼，但至少在最后她还是获得了不错的成长的，加上好歹她母亲飞鸟伊麻还在她的神识大昂中牵着她的缰绳，应该不至于会出什么问题。

　　很显然，时某人是忘记了神州的一句古话——有其母必有其女。

　　此时，在另一个未知的宇宙当中。

　　“芜湖！起飞！”

　　开着蓝色奇迹型的戴拿依靠着神速力在宇宙当中化为残影，不断地穿梭着，躲避着后方激射而来的无数光线。

　　而在她的脑海当中，名为飞鸟伊麻的意识体也正在欢呼着。

　　“左转！右转！加速！对！就是这样！不愧是我女儿！”

　　很显然，时雨所希望的成熟的飞鸟伊麻能牵住她女儿的缰绳这种事情完全是扯淡，甚至于可以说是更加放飞自我也说不定。

　　“嘿嘿！后面的人听着！老娘可是菲尼克斯银河帝国首席宇宙探测员，你们的能量物资菲尼克斯银河帝国征用了！拜拜！”

　　如此说着，戴拿的声音便是消逝在了宇宙的边缘。

　　而另一边，停止了对自己大徒弟的怀念的时雨也是看向了面前的武藏。

　　“话说，之前那两次，你和那个萝杰交手的时候有感觉到什么吗？”

　　在乌罗加星人之后，武藏便是重新回到了工作当中，虽说在生活中多出了蕾妮这样的一个重要因素，但是在工作上该做的事情武藏也是一丝不苟地完成了。

　　在乌罗加星人事件之后，又是接连发生了两起卡欧斯病毒入侵的事件。

　　其中一起是卡欧斯病毒抓住了SRC在镝矢群岛海域的防御空挡，侵入了一头本来已经被收容保护的象拔蚌怪兽杰尔加，引发了一阵骚动；而另一起则是卡欧斯病毒侵入了名为立花茜的少女的精神后，利用立花茜的梦想——“想要和鲸鱼一起在海中游泳”而拟造出了形似鲸鱼的精神寄生兽卡欧斯吉拉克。

　　两次事件，因为都和卡欧斯病毒相关的原因，时雨为了保持人设也都是利用巴罗萨星贼王萝杰的身份出手了。

　　第一次是在镝矢群岛的海域，在时雨以萝杰的身份一出现之后便是遭到了高斯、地上亲到管理者新巴尔坦星人、镝矢群岛兽王魔格大蛇的三重围攻。

　　当然，除了武藏所操控的高斯之外，另外两个都在打假赛。

　　这一次时雨并没有使用新的武器，也并没有将三人击败，而是直接佯装被击退了。

　　而第二次，她则是在武藏和精神寄生兽卡欧斯吉拉克交战的时候突然出手偷袭，将两者一起击溃之后利用它的罐子带走了构成了吉拉克的卡欧斯病毒。

　　两次交手，实际上武藏都没有得到自己想要的结果。

　　第一次虽然是向对方击退了，但是武藏并不觉得自己真的就有凌驾于对方之上的能力。

　　倒不如说，三打一还能让对方游刃有余地溜走，实际上武藏距离她所想的能将对方留下来询问她想要知道的答案的实力还挺远。

　　而第二次，那就是纯粹被不讲武德的偷袭给击倒了，根本没有任何的收获。

　　也因此，对于时雨的问题，武藏也只能苦笑摇头。

　　“我现在的实力，距离真正将她击败还很远……”

　　【废话，当然还远。】

　　自家人知自家事，虽然巴罗萨星贼王的卡面只是时雨手中所有侧重的巴罗萨星人的特长的集合体，但是真实实力并不算特别强，最起码只能勉强达到三梯队已解除呢个精英；巴罗萨星贼王真正厉害的实际上还是那无论什么武器都能掏出来使用的体质和时雨本身的十八般武艺。

　　光是凭借时雨目前的武器储备和武艺境界，武藏想要凭借高斯的力量真正意义上战胜她的巴罗萨星贼王马甲，最起码得在获得了未来形态之后。

　　有日蚀形态之后差不多能打一打，但是打赢的希望也不大。

　　“总之不要灰心，你的路还很长。”

　　时雨拍了拍武藏的肩膀，如此劝慰着她。

　　除此一来，武藏在战斗这方面算是彻底出师了。

　　不用被时雨操练的武藏也是回归了正常的上班保护怪兽，下班陪蕾妮看书逛街，晚上在意识空间和高斯修炼的生活。

　　没过多久，EYES就又处理了一批异星人的袭击事件。

　　准确来说甚至也不是EYES自己处理的。

　　一批名为“吉吉”的异次元人袭击了SRC研究中心，将所有人缩小之后摆到了他们用模型搭建的缩小的城市模型当中。

　　然后这些家伙说明了自己的来意。

　　这帮异次元人因为自己居住的次元就要崩坏而寻找新的家园，最终找到了地球；因为自己这边的人太多，加上地球人完全无法共享地球的缘故，这帮家伙想了一个办法——将地球人缩小放在微型建筑模型当中实现所谓的“共存”。

　　对此时雨只想说，你为什么不把自己缩小了摆在模型里面？

　　很显然，这种煞笔理由是遭到了EYES和SRC的反对。

　　只不过，这一次被俘的日浦队长等人还没有出言拒绝，来袭的三个吉吉星人就被干碎了。

　　一个和吉吉星人一样，身上长着黑白条纹的少女突然出现，用她手中的枪将三个吉吉星人变小了。

　　“去你的！什么冒牌货！跟上次的乌鸦人一样盗版老娘的科技就算了，现在连老娘的配色和三面怪人的设定都敢盗版了？给你脸了！”

　　黑白相间的少女就这样抓住了三个吉吉星人开始蹂躏，随后还放大了被缩小的武藏等人。

　　“抱歉，这些冒牌货给你们地球添麻烦了；我会妥善解决这帮家伙的，他们用盗版达达科技对地球造成的不变还请谅解。”

　　如此解释着，达达将被她缩小的三个吉吉星人硬塞进了一个玻璃瓶子当中，随后风风火火地就离开了。

　　日浦队长甚至还在犹豫要不要请她坐下来休息一下，顺便讲一讲事件的经过。

　　就这这种虽然平凡但是又并不平凡的日常当中，EYES迎来了新的挑战。

　　——————

　　下一章等我晚上上完课回来更新，关于恋鬼的。

　　恋鬼的故事我会自己加一些喜闻乐见的小改动。

　　有一说一，一代恋鬼怨灵鬼除了虚化之外还真不算特别强，但是二代恋鬼红莲骑是真的恐怖，要不是因为嘴遁估计欧布原生拿着咖喱棒都还是打不过他。



高斯卷 : 第六十三章：恋鬼

　　“ε=(′ο｀*)))唉……休假真好呀！”

　　EYES作战指挥室，绫乃一只手撑着脑袋，发出了这样的感叹。

　　她之所以说出这样的话，是因为EYES的副队长水木忍在今天轮休，离开了指挥室，据说是前往了一个偏远的小镇，据说是去探望当初她在SRC作战部门的一位前辈了。

　　当时雨揭露了防卫军的本质，加上SRC也在时雨的扶持之下成为了官方性质的组织之后，更多的有志之士就将SRC作战***作为了参军的第一选择，也因此，原著当中许多出身防卫军的重要角色都变成了SRC作战***出身。

　　譬如EYES的副队长水木忍、队员风吹圭介等等。

　　一听到说忍要去探望她在SRC作战***的前辈，恋爱脑绫乃自然是就将事情往恋爱的方向思考过去了。

　　“想必现在忍副队长一定站在她的爱人面前，含情脉脉地等待着对方说出温暖人心的情话吧！”

　　对于她的妄想，早就来到了EYES作战指挥室，逃避因为她和露格赛特的事情暴露之后而愤怒至极想要斩掉自己的女儿的时雨自然是出声打断了绫乃的妄想。

　　“可别想了，小忍现在可还没有恋人呢！”

　　水木忍和居间惠一样，算是时雨曾经憧憬的对象——毕竟时雨虽然是个不折不扣的全控LSP，但是她最喜欢的还是成熟大姐姐。

　　虽然现在的时雨对于忍没有什么多余的感情——毕竟在调查一番之后发现原著当中由最强路人王影丸茂树（新城的演员）所扮演的那位川谷医生因为创世神的恶趣味而变身成为了一个心怀正义但是喜欢对着美女口花花的颓废大姐姐之后，时雨就没有干涉这边的想法了。

　　两个大姐姐之间的CP不好嗑吗？

　　“小人要去拜访的那位也算是SRC的功勋成员，那家伙曾经因为过分执着于工作而忽略了对家人的关注，要不是因为老娘去她家做客的时候发现了不对头，她妻子恐怕就会死于疾病了；而且是到死都无法和她见面的那种。”

　　时雨的话语彻底击碎了绫乃的幻想。

　　“哎！原来对方已经有妻子了吗？”

　　绫乃不满地撇了撇嘴，显然是因为自己刚刚幻想出的场景的破灭而不高兴。

　　但武藏却是发现了不对劲。

　　“等等……她？副队长的那位老上司是女性吗？”

　　对于这个问题，时雨自然是点了点头。

　　“不然呢？日本同性恋合法都是八年前的事情了，在我凤凰寺的科技支持下连孩子都能生了。”

　　说到这里，时雨也是不得不露出了一个无奈的表情。

　　她也是没想到不只是川谷医生，遭殃的还有忍的那位老上司。

　　也不知道是不是某位创造世界的神脑子出了问题，变成了不堪百合就会死的家伙，好多原著当中挺不错的人都变成了妹子。

　　“经过凤凰寺医疗的治疗之后，她妻子从疾病当中恢复，她便是也辞去了在我手底下的工作，直接回去陪老婆孩子去了——要我说这家伙简直二极管，一工作起来就不要命，老婆孩子都不顾，劝都没法劝；一发现家人比工作重要就给老娘直接辞职了，拉都拉不住，简直离谱！”

　　这边时雨在抱怨着自己前下属的二极管，另一边在EYES的基地屏幕上的画面却是吸引了大家的注意力。

　　那是一处偏远山村的开发——开发商要在这里修一条水坝，因此想要炸掉挡在这里的一块像是刀柄和刀镡一样的石头；却是被村民极力阻止。

　　其原因却是因为据传闻这刀石之下封印着强大的鬼魂怨灵鬼恋鬼。

　　“怨灵鬼恋鬼，这肯定又是哪个村子的迷信吧？”

　　科学家土垣井摇了摇头。

　　“冤魂鬼魂之类的东西怎么可能会存在嘛……”

　　他话还没说完，电视上的村民就是一句话让他闭上了嘴。

　　只见一名老人拦住了开发商，随后指了指身后。

　　“现在这世间连怪兽和卡欧斯病毒都出现了，也有好多地方的传闻鬼神被证实了实际上是怪兽；就连我们日本神话当中的八岐大蛇都被证实了是怪兽魔格大蛇、西边的神州青龙都被证实了是怪兽壬龙，为什么你就能保证我们这边的传闻就是空穴来风的迷信，而不是真的有什么怪兽在这底下呢？”

　　电视上老伯的话语让土垣井有点尴尬，而武藏也在这时给了土垣井最后一击。

　　“说什么迷信，我们不是都已经见过山童了吗？”

　　这句话彻底击沉了土垣井——毕竟山童就是他所亲眼见证的一个传闻化为现实的活生生的例子。

　　“说道怨灵鬼恋鬼，我倒是知道这个传闻。”

　　日浦队长在这个时候开口道。

　　“传闻在战国时期，那个地方是两个小国，而两国的公主却是在阴差阳错之下坠入了爱河；只不过后来两国发生了战争，两位公主也是被强行拆散；两人相约一起逃亡，却是在途中被战国时期四处流窜的山贼截住，在将要被掳走的时候她们双双结束了自己的生命功夫黄泉，她们的灵魂与怨念交织化为了怨灵鬼恋鬼，将山贼全部杀死完之后又毁灭了两个国家，然后被剑士井田小十郎井龙击败封印。”

　　对于他所说的这番话，土垣井却又是硬气了声音。

　　“那就更不可能了，我们之前所遇见的妖魔鬼怪那都是妖怪，其本体是怪兽也不足为奇；但是人类会变成这样的东西实在是太匪夷所思了一点，毕竟怨灵一类的东西听上去就很离谱；会被普通人类所击败那就更离谱了。”

　　然而这次出言打他脸的却是时雨。

　　“不……怨灵鬼恋鬼和井田小十郎井龙都是存在的，甚至于就连我的武艺其中一部分都是来自于那位战国时期的斩鬼剑客。”

　　这倒也不是作假，时雨的武道天赋确实来源于井田井龙，而无论是迪戴宇宙的井田井龙，还是高斯宇宙的井田井龙，都是同一个人的同位体吧……

　　四舍五入实际上有点像是奥世界当中诸多的同演员不同角色，譬如新城队员和川谷医生、奥比克和高斯世界当中被贝利尔星人附身的草野忠雄大叔、迪戴世界的在原著当中被查达比星人代替的武藏先生和春野武藏的继父春野勇太郎等等。

　　甚至于就连高斯世界当中就有宗方诚一参谋、泽井一郎总监甚至是居间惠审议官这些耳熟能详的名字和面孔……

　　甚至于如果现在去神州的话还能找到名为凤凰寺时雨的中日混血少女或者名为时雨的神州少女也说不定……

　　当然，对平行世界同位体的感叹还是就此结束。

　　时雨看着电视屏幕上的刀石，露出了一个颇为苦恼的表情。

　　“怨灵鬼恋鬼呀！这次事件该怎么接入呢？”

　　似乎是想到了一个好办法，时雨露出了笑容。

　　“对啦！就这样办吧！”



高斯卷 : 第六十四章：再次出现的萝杰（祝大家中秋快乐呀！）

　　深夜，两个人鬼鬼祟祟地来到了刀石的面前。

　　“哼，说什么刀石，根本就是迷信！”

　　其中，年纪稍大一点的那个男子瞥了一眼刀石，不屑的道。

　　“就是嘛，明明迄今为止发现的所有化为现实中的怪兽的传说都是妖怪，鬼魂什么的，完全就是假的嘛！还说什么也不全是空穴来风，这些山里人还真是没有见识的未开化愚民啊！”

　　年轻人一边往刀石旁边放着炸药，一边如此抱怨着。

　　“所幸，今天就让我们来将这个村庄从迷信当中解放出来吧！”

　　这两人就是今天被那个老伯训斥得无法开口的包工头。

　　很显然，这两人在半夜来到这里，就是为了趁着夜深人静的时候炸掉拦路的刀石。

　　当然，炸掉刀石并不是为了什么所谓将村庄从迷信当中解放出来，而是为了钱。

　　修水坝自然是凤凰寺投资的公共工程，而这种工程一般几乎是不会外包给其他的施工队的，而是凤凰寺自家的施工组织来进行；然而最近凤凰寺的施工队全部被调去镝矢群岛加强对卡欧斯病毒的防御工程了，这才是有机会轮到他们这种民营的工程队接到这种委托。

　　既然接了委托，那自然要快点捞钱走人。

　　像是这种民间传闻的情况，要是闹大了被凤凰寺的高层得知了，那少不得就是一次停工调查；虽然停工费是凤凰寺这边补贴，但是万一要是调查的这段时间凤凰寺自己的工程队搞定了手上的工作，那这一手单子也算是泡汤了。

　　虽然凤凰寺的违约金也很高，但算起来果然还是把单子做成了拿的钱更多不是？

　　也因此，这俩人就打算直接来这里炸掉刀石。

　　至于什么将这个村庄从迷信当中解放出来的屁话，自然是因为白天被那老伯骂得狗血淋头而产生的怨念。

　　谈笑风生之间，两人布置好了炸药，随后在拉开距离之后摁下了起爆装置。

　　随着一声并不算响亮的闷响，刀石被炸成了碎片。

　　“哼哼，看来传说中封印着鬼怪的刀石也并不怎么坚固嘛！”

　　年轻男子看着被炸成碎片的刀石，得意得哼哼了两声。

　　然而，就在这时，一股阴风拂过了这边森林，让两人的脊背忍不住发凉。

　　“啧……这半夜三更的，森林里面也不怎么安全，咱炸完了就先走吧！”

　　年长的工人将起爆器收在了手中，随后拍了拍年轻工人的肩膀。

　　而在两人刚一转过身的时候，却是和一对幽蓝色的眼睛打了个照面。

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　顿时，两人发出了惨叫。

　　不知何时，一个长着猫耳朵、蚊香脸的宇宙人站在了他俩身后。

　　这个模样，几乎是每一个记事的人都能叫出她的名字。

　　“巴罗萨星人！”

　　毫无疑问，出现在这里的正是披着巴罗萨星贼王萝杰的马甲的时雨。

　　“所以说，无知并不等同于愚蠢，愚蠢的是明明无知却还自以为是得将之当做是骄傲的家伙。”

　　如此说着，时雨伸出了自己的双手，将掌心的螺旋纹章放在了两人面前。

　　巴罗萨星人的双手螺旋纹章是有着催眠和心灵控制的功效的，在原著中即便是伽马未来形态下的泽塔都是无法避免地中招了，在面对普通人类的时候，这一手催眠自然是更加的可怕。

　　毫不夸张的说，这项能力放在普通地球人身上大概能达到某些本子当中的催眠效果。

　　当然，现在的时雨是完全不可能拿这项能力来干本子当中的事情的。

　　就算是真要做，那目标也绝对会是一些少女或者成熟的二三十岁大姐姐而不是两个包工头。

　　“睡着吧！在你们醒来之后将会忘记掉我的到来。”

　　伴随着时雨带着命令口气的话语，两名工人无力地倒在了地上，像是因为过度劳累而睡去了一般。

　　之前就说过，高斯作为一部在时雨心中甚至于能和迪迦盖亚所媲美的作品，其剧情当中唯一令时雨不满的地方就是在于一些在剧情当中因为愚蠢和自大而犯下了错误的人并没有得到惩罚。

　　原著当中这两个炸掉了刀石而导致恋鬼挣脱封印的工人就并有得到应有的惩罚。

　　而现在，时雨的行为这是改变了这一状况。

　　明日一早村民明就会在刀石这里聚集抗议施工队炸毁刀石的计划，届时他们将发现被炸碎的刀石和两个手上握着起爆器的包工头。

　　那时，他们将无法辩驳，而当恋鬼出现时，他们也将因为放出恋鬼而获刑。

　　“做错了事情就该受到惩罚，这才对嘛！”

　　如此说着，时雨看向了山岭深处。

　　此时她能感觉到，一股庞大的阴气正在那当中汇聚。

　　很显然，那就是恋鬼。

　　说到底，原著当中的一代恋鬼实力并不算强，被高斯一个闪电天落就打得几乎举不起刀了，基本也就长得有点瘆人；而且其背景故事在时雨看来也并不怎么值得同情——一对被战争拆散的情侣因为对自己的感情绝望而杀死了彼此，然后心态崩了开始到处乱杀人了。

　　有一说一，日本的怨灵都是这样子，好像非常喜欢将自己的怨气嫁祸到不相干的无辜群众身上，无论是被自己父亲害死的贞子还是被自己丈夫杀死的伽椰子，亦或是现在的恋鬼，都他妈是这个样子。

　　既然拆散了你们的国家都被你们毁了，那老老实实地成佛遁入轮回不行吗？

　　相比起原著当中的恋鬼，这一对新的恋鬼反倒是让时雨感兴趣。

　　当然也挺无奈。

　　“因为同性之爱而不受待见，最终为了不被强盗玷污而自我了解最终所形成的怨灵……果然，这世界如果有创世神的话那一定是一个不看百合就会死的百合豚吧？为什么总是在这种奇奇怪怪的地方夹带私货啊！”

　　时雨感觉非常的无语。

　　无语归无语，相比起原著当中的那一对恋鬼，这一对似乎更加强悍。

　　理所当然的，因为怨气更加的深重，所以这对恋鬼比原著中的那一对更强。

　　相类比的话，大概就是在保持原著当中一代恋鬼怨灵鬼的虚化能力的基础上，还拥有二代恋鬼红莲骑的作战实力。

　　看着山中那足以凝聚为实质的阴气，时雨也是露出了期待的神色。

　　“我很期待……你到底会是什么样的。”

　　——————

　　大家中秋快乐！！！

　　因为正在颠沛流离当中，所以加更很难，中秋节加更的计划自然是泡汤了QwQ

　　这一年对于凌易来说是很重要的一年，所以学业会特别紧张，在学校本身的课堂之余凌易还报了很多自我提高的培训班，也因此每天码字实际上都很晚。

　　也希望大家能一直支持我，在明年五月份之后，大概一切就都能好起来了。



高斯卷 : 第六十五章：怨灵鬼·红莲恋鬼

　　清晨，大雾笼罩了整个山林。

　　年轻的工人从沉睡当中醒来，揉了揉眼睛。

　　昨夜的睡眠质量简直不要太好，整一晚上都没有做梦，也没有被复杂的外界环境干扰，一觉睡到了天亮。

　　就是因为睡觉的地方环境实在是不好，导致一早上起来有点腰酸背痛。

　　“等等……睡觉的环境！？”

　　一想到睡觉的环境，年轻的工人霎时间清醒了过来。

　　他记得昨天自己并没有回到屋子，在和同伴一起炸掉了刀石之后，他就不知道为什么突然清醒了过来。

　　“遭求了！”

　　一看到自己手上拿着的起爆装置，年轻的工人便是发觉了不对劲；一回头，果然，自己的工友正躺在地上，鼾声比雷还响。

　　“老狗！别睡了！醒醒！出问题了！”

　　年轻工人迅速将自己的同伴摇醒，迅速讲了一波现在的状况之后，两人就打算直接下山，赶紧先逃离这个是非之地再说。

　　然而已经晚了。

　　在他们刚刚站起身之后，数到人影便是将他们尽数包围。

　　“果然是你们炸掉了刀石！你们这群为了钱不择手段的蠢货啊！”

　　昨天那个在电视机上将包工头骂得狗血淋头的老伯看到这两人，劈头盖脸就是一顿毫不留情的责骂。

　　因为气候原因，这片山林从不起雾；但是今天早上起床一看，却是发现山中被大雾弥漫；一进入林中，便是感到一阵刺骨的寒冷。

　　一看到这场景，老伯估计八成是刀石出事了，召集了二三十个年轻的青年男子来到刀石的位置一看，果然人赃俱获。

　　“将这两个蠢货抓起来！我是这个片区的警察巡查督长！”

　　一个身穿警服的年轻人直接带着大家上前将那两个工人控制了起来。

　　“大家，先下山，然后通知EYES；这大雾很显然不普通，我们自己是处理不了的；至于这两个家伙……直接通知凤凰寺驻扎在我们村的检察官吧！我不相信凤凰寺会在没弄清楚实际情况的时候炸掉刀石，这两个家伙绝对是自作主张！”

　　老伯指挥着大家接下来的行动——很显然，这位老伯并不是一个愚昧的未开化的迷信村民，也并不是一个老糊涂的蠢货。

　　真正的蠢货，从来都是无知还贪婪的工人罢了。

　　而就在众人刚刚扭送着两个工人离开山林之后，在山林的最中央，无尽的阴气终于是凝聚为了实质，最终化为了一个恐怖的身影。

　　这身影看上去像一名女子，披散着长发，脸色苍白宛如厉鬼，身上穿着破败的战国时期的武士铠甲，腰间别着一柄巨大的武士刀。

　　很显然，那就是这座山村所流传的传说——被剑士井田井龙所封印的鬼魂——怨灵鬼恋鬼。

　　恋鬼轻轻地张开了自己的口，无数的由阴气所凝结而成的雾气从口中冒出，向下蔓延；而在雾气所覆盖的区域当中，一切的生机都开始凋零。

　　“为什么……”

　　宛如两个不同的女子的声音重叠在一起的交响的声音响起，恋鬼抬起了头，看向了不远处的山村。

　　在她的视野当中，那山村变成了两座相邻的修建着战国时期的城墙和天守阁的城池——或者说，国家。

　　她看见了，无数的人在唾弃她们，那些曾经被她们给予了恩惠的民众、那些曾誓要守护她们的武士、那些曾和蔼可亲的面对她们的神官和阴阳师，这些人皆是面目可憎地向她们吐着口水。

　　“呸！恶心的家伙。”

　　“与外人相恋是背叛国家，与同性相恋更是天理难容！”

　　“神明会唾弃你们！”

　　那些人丑恶的嘴脸，在如今全部化为了她拔剑的动力。

　　“为什么……要拆散我们！”

　　缓缓地将腰间的武士刀拔了出来，那把刀泛着猩红的色泽，其上仿佛有着鲜血在流动，而其刀镡却是被雕刻成为了一朵绽放的红色莲花。

　　这把刀曾是她们的定情信物，也是最终结束她们生命的东西。

　　她缓缓上前一步，像是活动的木偶，又像是从长眠之中醒来的人在活动着僵硬的身体。

　　“为什么……要伤害我们！”

　　声音的语调越来越高，恋鬼的身体也是越来越灵活，活动越来越自然。

　　“明明我们……只是想好好地在一起而已……”

　　如此咆哮着，她握紧了手中的刀，向着村庄的方向斩去。

　　可以看到，无数的雾气在她挥动武士刀的时候被染成了如剑刃一般的血红色，而在挥舞着刀的同时，她自己身上也是泛起了红色的火焰。

　　铛~

　　伴随着一声清脆的金属碰撞声，恋鬼的武士刀被另一把武器挡住了。

　　那是一把泛着紫色光泽的武士刀。

　　蛇心剑，时雨的老伙伴了；而手持蛇心剑挡住恋鬼的武士刀的则正是时雨所化身的巴罗萨星贼王萝杰。

　　“还真是……不简单的武器啊！”

　　时雨瞥了一眼被架在自己面前的红莲刀。

　　她能清晰地感觉到，将一切的怨气聚合起来，以两位公主为中心，最终化为了面前的恋鬼的存在，实际上正是这把刀。

　　换句话说，实际上这把刀就不是一把正常的道，而是一把非常厉害的武器。

　　“夭寿了，明明蝴蝶效应应该影响不到几百年前的战国时期才对，为什么这家伙给来了个史诗级加强啊！”

　　用自己的力量将恋鬼架开，时雨皱着眉头，看着面前的恋鬼，有些无奈。

　　就像是时雨这具巴罗萨星贼王是聚合了距今为止所有巴罗萨星人的特殊能力一样，眼前的恋鬼也是集合了两代恋鬼的力量，甚至还有加强。

　　一代恋鬼的灵魂虚化，除了自然雷霆这种带着浩然正气的力量之外无视任何能力，她能打到你，基本相当于是一个玄学格利扎。

　　另一方面，她还拥有超越了二代恋鬼红莲骑的力量和武艺，而二代恋鬼就已经是能击溃欧布疾风形态、压制手持圣剑的欧布原生形态、和巨大化的伽古拉都不枉多让的角色了，现在这个在技艺、力量、武器全方位超越二代恋鬼的家伙更是不用说。

　　“看得出来，会是一场苦战啊！”

　　如此感叹着，时雨将蛇心剑收刀入鞘。

　　“但是，我的武器储备，可是用不完的啊！”

　　——————

　　心海出了，共计一百四十发，小保底又双叒叕歪了刻师傅，现在我刻师傅真的直接满命了。

　　稻妻出的四个老婆都是直接氪金强娶，除了宵宫之外几乎全部都是大保底，也是醉了。

　　甚至于连影子姐的薙刀都是保底，我真的是……

　　果然，日本娘们败家，还是我璃月的老婆们疼我，甘雨胡桃全都是一发十连一命。



高斯卷 : 第六十六章：封印灵魂的妖刀

　　一刀挥出新月斩波，时雨迅速后退两步，拉开了与红莲恋鬼的的距离。

　　但是很显然，时雨的动作稍微晚了一线。

　　猩红色的妖刀斩在了时雨身上，带出了一阵火花。

　　这一下并没有让时雨受伤，但也是让她烦躁地拍了拍自己的胸口被斩中的地方。

　　“真难缠……”

　　即便是她，也觉得和红莲恋鬼打架实在是过于讨厌了一点。

　　之前就说过了，红莲恋鬼一开着她属于灵体的虚化，就像是一个玄学格利扎一样，她打得到你，但是你却达不到她。

　　除了在她像你发起攻击的时候你能格挡之外，其他的手段都完全无效，包括光线也一样。

　　当然，这种虚化也不是不能破除的，最起码时雨已经想到了两个方法将其破除。

　　其一，使用灵能——对付灵体这方面即便是能毁天灭地的奥特曼的光线也不如灵能好使，毕竟术业有专攻；当年井田井龙之所以可以将实力已经快要达到三梯队一阶层上层BOSS级别的红莲恋鬼封印，大概率就是依靠灵能的便利。

　　其二，依靠强大的力量直接突破灵体的界限将其击败。

　　这也不是不行的，毕竟红莲恋鬼被时雨称之为玄学格利扎；而就算是物理意义上相当于“无”的格利扎，在力量到达一定程度之后也能跨越物理法则的界限打中她，更何况是身为灵体的红莲恋鬼。

　　依靠这两种方法，时雨也是能战胜红莲恋鬼的；但是奈何，这两项能力都是现在的她所无法使用的。

　　灵能属于是奥世界的地球人特有的一众能力，属于地球特产；而以时雨的灵能水平；只要一展露出灵能，整个地球都会与之回应。

　　到时候，时雨指不定会直接掉马——地球的回应会将时雨身体中一切不属于她的力量都暂且屏蔽掉。

　　而至于突破灵魂与物质的界限的强大力量，毫无疑问，时雨身上的力量只有菲尼克斯的力量能达到这一层次，而菲尼克斯的力量……

　　时雨敢肯定，只要自己敢用，那第二天德拉西翁就能开着千兆恩多拉来地球堵自己。

　　“所以说，既然现在是巴罗萨星人，那就用巴罗萨星人的方式来解决问题吧！”

　　时雨是一名好导演、好编剧，自然也是一名很入戏的好演员——在演戏的时候，她可以很好地扮演和进入自己的角色。

　　就比如说现在。

　　巴罗萨星人的方式，自然就是用武器来解决问题了。

　　时雨收起了自己的蛇心剑，随手一招，一把宛如黑色的雾光、表层哟组合猩红色轮廓的三叉戟样式的长枪被时雨握在了手中。

　　这把武器的名字是“黑暗火花长枪”，来自于名为黑暗路基艾尔的强大黑暗巨人。

　　黑暗路基艾尔是银河的黑暗面，而银河这个奥特曼，可以说是彻底将圆谷的战力系统直接当做厕纸擦屁股之后冲下水道的存在。

　　按照银河当中路基艾尔和银河的表现，完全就是将一个神秘四奥级别的一梯队强者分成了两半，两者都可以说是半步一梯队级别的存在，可以说是相当厉害的存在，政治与较之全盛时期的时雨都还要更胜一筹。

　　但是之后嘛……只能说无论是银河还是路基艾尔，逼格都在不断地下跌。

　　前者在银河S当中被削成了狗，而后者则是连自身的生死都被托雷基亚玩弄于股掌之间。

　　最后时雨只能推测，大概是来自未来的那位银河以及路基艾尔确实很强，在光明面的银河和黑暗面的路基艾尔合一之后甚至于有媲美神秘四奥的一梯队实力，而且其所代表的法则八成和时间相关。

　　但是，在银河TV之后，来自未来的银河回到了他本来应该在的时间线，而留下的礼堂光所化身的银河自然也就弱了下去，变成了三梯队一阶层上层的奥特曼。

　　而与之相对应的黑暗面路基艾尔自然也就变成了三梯队一阶层上层的BOSS，再这样的情况下被掌握了邪神之力还有着各种各样的黑科技的托雷基亚玩弄于股掌之间似乎也没啥毛病。

　　这一点在时雨化身菲尼克斯解放灵魂觉醒装置当中的所有卡片的时候便是被证实了——因为在她的卡池当中赫然躺着黑暗路基艾尔的卡片。

　　三梯队一阶层上层的手办大师，而通过路基艾尔自己的描述，时雨也是明白了自己的猜想是正确的。

　　而现在，时雨手上这柄黑暗火花长枪，自然也就是时雨利用路基艾尔的卡片制造的。

　　拥有强大的力量的同时，也是有着能禁止他人的时间，将对方化为火花人偶的力量。

　　当时，时雨之所以在此时拿出黑暗火花长枪的原因，就是因为用这把枪能释放出的黑暗火花波动是时间类的能力。

　　在众多作品当中，涉及时间、空间和灵魂这一类能力的总是非常强势的，被认为是BUG的；但是真要类比一下的话你真说不准哪一种更强。

　　但是在眼前这种情况下，很显然黑暗火花波动是可以在一定程度上限制红莲恋鬼的。

　　“接招吧！这一刹那，将成为你的永恒！”

　　说着某位老矿工的台词，时雨挥动起了她手中的长枪，凝聚出了一股黑红色的力量，化为光束向红莲恋鬼激射而去。

　　而很显然，红莲恋鬼并不知道火花长枪是什么样的武器，她还以为这一击会像之前一样从自己身上穿过，对自己无法造成任何影响。

　　也因此，她就没有防备。

　　然后，这一击的效果却是完全出乎了她的意料。

　　黑色的力量将她包裹，随后让她完全动弹不得，思维或许还能思考，但是本身却是无法行动。

　　“为……什么……”

　　那重叠音效的声音显然是带着一丝疑惑，但是时雨却是在现在并未解答她的问题。

　　“老早就看出来了，实际上你的本体是这把刀对吧？”

　　趁着现在红莲恋鬼被火花长枪的时间力量限制住行动的时候，时雨来到了她的身边，一把夺过了恋鬼手中的红莲刀。

　　在战斗的时候她就能理解，恋鬼的本体就是那柄红莲刀，而那两位公主的灵魂也本就藏身于这把刀之中，而外面的身体则本就是用大量的凝结为实质的阴气所凝聚而成的东西。

　　果不其然，在时雨夺过这把刀之后，恋鬼的身体便是缓缓地消散了。

　　而当时雨握住的红莲刀的刀柄之后，便是能够感觉到一股庞大且阴冷的力量从到之中蔓延进入了她的身体。

　　对此，她只是不屑的一笑。

　　果然，不出她所料，日本的妖刀就这样一副德行，喜欢反噬宿主；那两位战国时期的公主便是在用这把妖刀自裁的时候被将灵魂吸入了妖刀之内，利用她们本来对自己国家和那些强盗的恨意配合这把刀的煞气，这才是化为了红莲恋鬼。

　　而对于这把刀想要反噬时雨的行为，时雨只是觉得可笑。

　　“我什么都不用做，你都无法冲击我的灵魂，想利用这种方式来动摇我的意志，你得先问问那些将自己的灵魂交给我的怪兽娘啊！”

　　百兽的咆哮自时雨心中响起，新疆手中的红莲刀彻底镇压。

　　“不错的武器，就归我了吧！”

　　打量了一番手中因为被百兽的报销而震慑的红莲刀，时雨满意地将左后的火花长枪扛在了肩上。

　　“真是收获颇丰的一天啊……如果没有你的话，大概会是一趟完美的寻宝之旅吧！”

　　如此说着，时雨将手中的红莲刀像身后一斩，锐利的刀锋在接近原本看上去空无一物的空地的时候，却是被一柄光剑所抵挡。

　　日冕形态的高斯奥特曼，自空无一物的地方现出了身形。



高斯卷 : 第六十七章：高斯の败北

　　红莲恋鬼的能量波动并不算小，家伙是哪个还在和时雨所变身的巴罗萨星贼王萝杰战斗，对于这么大的动静EYES自然是不会视而不见。

　　更何况一开始那位村支书老伯就指挥大家通知了EYES。

　　对于恋鬼和萝杰之间的战斗，EYES选择的是观望。

　　恋鬼暂且不论，萝杰的立场至今为止实际上一直很奇怪，在EYES这边一直属于一个亦正亦邪的状态。

　　迄今为止，萝杰基本没有在EYES以及高斯手上吃过瘪，上一次吃瘪还得追溯到八年前，而且据她自己所言还是她自己放水了。

　　即便是上次在镝矢群岛集齐了高斯、魔格大蛇、新巴尔坦星人，也依旧只能是将萝杰逼走而不是将其击败。

　　在魔格大蛇和新巴尔坦星人必须有一个留在镝矢群岛的情况下，EYES并没有和萝杰产生武力冲突的条件，也因此这次的行动暂且是以观望为主的。

　　也因此，EYES这次的人员配置是武藏和风吹一起去地面上帮助在这边度假的忍一起疏散群众，顺便可以尝试进入山林近距离观测战斗，土垣井和绫乃在基地分析浓雾构成和作战数据，顺便强新巴尔坦星人叫过来进行武器识别。

　　自然，对于黑暗火花长枪的介绍，新巴尔坦星人又是一通胡吹，什么“来自时间乱流当中，属于代表着‘未来’的英雄的反面，代表永恒的黑暗魔王的武器”，将萝杰的逼格那是一抬再抬。

　　而另一边，地面上刚刚和风吹一起进入山林的武藏也是在看到战斗分出胜负的时候忍不住一扳手敲晕了风吹，随后变身成为了高斯。

　　她知道自己很可能还是打不过萝杰，但是就像时雨成对她说过的。

　　“奥特战士不会因为敌人的强大而放弃不是吗？即便是知道自己和敌人的差距，也能因为对自己想要得知的答案的追求、对自己想要守护事物的重视而以战士的身份冲向自己所无法战胜的强敌，这就是光之战士的勇气啊！”

　　对此，武藏深以为然。

　　她也是这么认为的——即便是明知无法战胜，她也会未来她所想要知道的那一个答案而去一次又一次地像萝杰挑战。

　　“告诉我，你究竟在隐瞒什么？哥尔·D·萝杰！”

　　这句话，已经从武藏的口中说出了很多次。

　　没有意外的，她也得到了意料之中的回答。

　　“自己从我脑袋里面拿吧！”

　　如此回答着，时雨左手挥舞着变得更长的黑暗火花长枪，逼得武藏退后了几步。

　　一手扛着被放大加长了一番、长度超过了百米的黑暗火花长枪，另一只手持刚获得的红莲刀，时雨看着武藏，露出了微笑。

　　不得不说，现在的武藏已经完全可以称作一个合格的奥特战士了。

　　“当你击败此身的时候，你将得到你所想得知的一切；到时候，你或许也将走向新的道路。”

　　说着这样的话语，时雨先一步挥舞着黑暗火花长枪向着武藏攻了过去。

　　武藏自然是抬手用手中的光剑接住了势大力沉的一记长枪跳劈，随后左手凝聚出一个巨大的八分光轮。

　　光轮在手中迅速旋转，化为了电锯一般的效果；武藏直接将这个光轮向前送出，挡住了时雨在长枪被挡住之后刺来的武士刀。

　　“长枪和武士刀并使，这又是哪一门武艺？”

　　以手中的光轮破碎为代价，武藏荡开了刺来的红莲刀，随后后退几步，拉开了距离。

　　名为萝杰的巴罗萨星贼王似乎对地球的一些武艺很感兴趣，就这几次对决，武藏已经从她手中领略了“二天一流”、“北辰一刀流”等日本出名的剑技，甚至于连神州的“八极枪”等武艺这家伙也有所涉猎。

　　而且每次在战斗之前，这家伙还很喜欢报出自己的武艺。

　　“苇名流，苇名剑法、苇名七本枪，刀枪并用；乃是只为战斗胜利而生的武艺。”

　　如此说着，时雨又是向着武藏发起了宛如暴风骤雨一般的攻势。

　　对于时雨，的攻击，武藏自然也是上前与之进行对决。

　　八分光轮、头部光束、光手里剑、能量光剑……无数的技能配合着从时雨那里学来的武艺，竟是一时间也是与时雨打得不分上下。

　　在战斗这方面，武藏确实提高了很多。

　　由时雨化身的萝杰多次用各种武艺与其战斗所累积的实战经验，自然对于武藏来说也是一份宝贵的经历。

　　不过……

　　“堂堂正正可不是反派所喜欢的战斗，阴谋诡计也是一种战斗方式啊！”

　　即便是最喜欢拿“光之战士的战斗方式”来说事的戴拿，在战斗的时候也是会用分散注意然后千年杀这种下三滥的手段来战斗的；自然，什么样的战斗方式和你本身是否正义无关，下三滥的一些战斗方式，有的时候也是无可厚非的。

　　又是一波进攻被挡了下来，时雨借势转身，用黑暗火花长枪舞出了一阵黑色的雾光，遮挡住了时雨上半身双手的动作。

　　借着这个机会，时雨将手中的红莲刀插在了地上，随后从武器库当中掏出了一把黑色的手炮。

　　巴里斯手炮，看名字就应该知道来自于哪里。

　　吉尔巴里斯手上的炮管作为原材料制成的手炮，因为是二梯队的吉尔巴里斯，所以即便是一根炮管的力量也是足以击破一般BOSS级别怪兽的防御的。

　　借着黑暗火花长枪舞出的黑色雾光作为掩护，时雨将手炮对准了刚刚还在因为时雨舞出的黑色雾光而后退、暂且没有防备的高斯。

　　“百般武艺，此乃科技。”

　　伴随着时雨这样的一句话，一束光从黑色雾光当中窜出，直接将毫无防备的高斯的胸口击穿。

　　“你！”

　　很显然并没有想到这一点的武藏自然是捂着胸口，愤怒地看向了时雨，随后便是因为被击穿身体而无力地倒在了地上，化为光粒子散去了。

　　“都说了，苇名流是捂着手段获得胜利的剑法，为了胜利都能为了在手长上占便宜都能在武士的决斗之上掏出十字文枪这种东西，那能掏出一把科技枪似乎也不是什么大不了的事情吧？”

　　看了一眼倒在地上的武藏，时雨收起黑暗火化长枪，左手拔出了插在地上的红莲刀，右手转着手中的巴里斯手炮，缓缓地缩小了自己的身形。

　　“下一次，小心一点咯！”

　　如此说着，她的身影彻底消失在了山林中尚未散去的浓雾之中。



高斯卷 : 第六十九章：这就是光之战士的战斗方式吗？

　　再一次战败之后，武藏自然是又是跑去找到了时雨。

　　“社长，这种战斗应该怎么应对啊？”

　　刚刚收获了红莲刀，正准备拿出来好好鉴赏一番的时雨在武藏开门进来的时候以完全无法让人反应的速度将红莲刀收了起来。

　　因为和时雨越来越熟的缘故，武藏对于时雨也有些大大咧咧了起来，在激动或者有事情的时候经常不敲门就直接闯进时雨的办公室。

　　搞得时雨都不敢在办公室里面和露格赛特调情了，将干坏事的阵地转移到的凤凰寺大厦。

　　然后就被时焰抓了，目前还在被自家女儿追杀当中。

　　“你就真不会敲门吗？”

　　无奈地叹了口气，时雨抬起头看向了武藏。

　　“今天打得不错，一个人单枪匹马也能和那家伙过两招了，看样子我教你的东西你都能学得很好了。”

　　自然，今天的武藏相较于之前来说是真的完美发挥，将时雨教给她的武艺和奥特曼的战斗技艺结合之后，武藏已经能和萝杰有来有回地打一下了，在进入最终的对波环节之前基本都能不落下风。

　　但是，武藏想要的很显然并非是夸赞。

　　“社长，萝杰那种耍阴招的战斗技巧，要怎么去防啊？”

　　对于今天的战斗，武藏自然也是非常不满意的。

　　战斗发挥得很好，打得很不错，这一点武藏自己也有感觉；但是萝杰的那一枪属实是将武藏给整的没脾气了。

　　平时在意识空间当中和高斯对练的时候，高斯是从来不会用这种阴招的，这也就让武藏完全没有应对这种下三滥手段的方法。

　　对于武藏的这个问题，时雨也很是无奈地摇了摇头。

　　“那种手段没法防，也别想着防；光是用防来解决那最后只能防不胜防。”

　　这就是问题所在。

　　邪恶势力的手段是防不胜防的，不管是放冷枪、不讲武德搞偷袭，还是之后的什么抓人质之类的，这些都是无法完全防范的。

　　“能对付这些下三滥的手段的唯一方法就是你也去用这种方式。”

　　“哈？我也用这些方式？”

　　武藏完全懵了。

　　“光之战士能用这种战斗方式吗？”

　　武藏觉得很神奇，这种方式是正派应该用在战场上的吗？

　　对于这个问题，时雨不屑地撇了撇嘴。

　　“光之战士为什么不能用这种战斗方式？光之战士的战斗方式可花了——什么撩阴拳、千年杀、抠鼻孔、当众分尸，一边把超兽打得眼睛都疼的瞪出来一边说着‘超兽是没有痛觉的’，随手搬起一边的大楼王怪兽身上砸、依靠建筑物当做掩体、直接冲上去当恐怖分子自爆步兵等等等等……光之战士啥战斗方式做不出来呀！”

　　时雨说的这些自然都是光之战士的战斗方式，其中囊括了盖亚、戴拿、罗布、艾斯、欧布、梦比优斯等一众光之战士。

　　不得不说，光之战士的战斗方式也不一定完全都是正儿八经或者充满正能量的战斗。

　　但是一旁的武藏那可是直接听傻了。

　　“你确定你说的那些是光之战士而不是什么恐怖分子自爆步兵、分尸狂魔、街头混混和城市拆除大师？”

　　“嗯，没错，那些都是光之战士，如假包换。”

　　时雨点了点头。

　　“所以说，偷袭也不是反派的专利，你要是真想防备萝杰的阴招，那还不如自己去不讲武德搞偷袭；不管你怎么用下三滥的手段，都不会因为你奥特曼的身份而对光之战士的声誉造成什么影响。”

　　毕竟……光之战士就战斗方式这方面来说根本没有什么声誉可言。

　　被时雨的言论所刺激到武藏摇摇晃晃的离开了时雨的办公室。

　　“高斯……社长她说的……真的是真的吗？”

　　对于她的问题，高斯也是沉默了良久。

　　他曾经也不是没有见过其他的奥特曼，就战斗方式而言。

　　“至少我能证实部分……向她所说的那些分尸的、自爆的，我确确实实地见过，但是其他的……可能是她胡诌的，也可能是却有其实但是我没见过的。”

　　依稀记得，无数年前她在宇宙中遇到的那个和她一样有着蓝色肤色、自称科学家还借了一点她的力量样本的奥特曼，和他一起的那一位长着牛角的和另一位脑袋看起来有点方的这两位奥特战士，其战斗方式那确实是完美符合时雨的描述。

　　在得到了高斯的回答之后，武藏心中对于奥特战士的形象算是在一瞬间完全崩塌了。

　　时雨那个屑女人偶尔会开一些无伤大雅的玩笑并且还喜欢捉弄人，但是高斯确实是一个正儿八经的人，不会骗人的。

　　既然高斯都这么说了，那就意味着屑女人这次没有骗人。

　　一想到自己一直非常憧憬并一直努力去成为的奥特战士，在战斗方面居然普遍上是恐怖分子自爆步兵、分尸狂魔、街头混混和城市拆除大师，武藏顿时感觉有些幻想破灭的感觉。

　　相比起武藏这边的怀疑人生，时雨则是在武藏离去之后摸出了自己刚刚收获的红莲刀，轻轻地弹了弹刀身。

　　“我说，没必要一直装死吧？即便是你们不说话，我还是能感觉得到你们的存在的。”

　　伴随着她的话语，红莲刀上也是逐渐浮现出了两个透明的人影。

　　毫无疑问，这就是那两位在战国时期不得而善终、在强盗的威胁之前用红莲刀自裁的一对情侣。

　　“抱歉……只是不能确定大人您的态度，我们自然是不敢出现的。”

　　看起来颇有一些英气的女子向时雨行了一礼，如此说道。

　　“我是若雪，这位是我的爱人初晴；很感谢大人您的帮助。”

　　她之所以这么说，也是有原因的——她们之前以红莲恋鬼的形态出现的时候，是在红莲刀煞气的影响之下变得疯狂的状态，而时雨镇压红莲刀，变相的也算是在帮助这对爱人恢复属于自己的意识。

　　对此，时雨自然是不怎么在意的。

　　“你们自己在剑里面该干嘛干嘛吧！我也不用管你们，也不用谢我；红莲刀就算是我帮助你们恢复的报酬了；一手交钱一手交货，公平得很。”

　　改写悲剧，这也是时雨最初的愿望；她所要改写悲剧可完全不是因为想要获得回报——倒不如说，改写悲剧本身对于时雨来说就是一种回报。

　　更何况还有一把红莲刀。

　　将已经成为剑中灵的两位公主收回剑中，时雨也是看向了窗外，皱起了眉头。

　　她的目光穿过了遥远的星空，看到了逐渐向着地球靠近的东西。

　　“行星……朱兰。”

　　念诵着这个名字，时雨的嘴角也是不禁露出了笑容。



高斯卷 : 第七十章：朱兰到来之前的琐事

　　行星朱兰，按照逻辑上来说算是时雨菲尼克斯银河帝国首都的菲尼克斯行星的祖师爷。

　　毕竟，改造星球、掌控星球的星球管理着、怪兽居住的混合环境星球；这些时雨构造菲尼克斯行星的概念和想法基本上都来自于原著当中高斯将行星朱兰改造成为怪兽乐园的行为。

　　当然，在TV当中，行星朱兰的戏份并不多，也就是用两集的时间给卡欧斯病毒的设定加深了一下，直到在高斯65+3的最终话剧场版《最终决战》当中武藏的乌托邦计划之后，朱兰才被改造成了一个属于怪兽的乌托邦。

　　当然，奥迷也比较喜欢称其为“高斯后宫”。

　　对于行星朱兰，时雨自然也是有一些想法——关于拥有控制星球走向能力的朱兰行星的守护兽帕拉斯坦。

　　拥有操纵星球能力的怪兽，对于时雨来说自然是需要的——吉尔巴里斯需要负责整个菲尼克斯行星的运转，其他的星球当中似乎也就只有一个蘑菇行星弗加斯是有着秩序管理着掌控者的存在；其他的星球大多是都是虚拟行星，但是作为虚拟行星的创造者的吉尔巴里斯却是又因为日渐复杂的菲尼克斯行星的管理而无法分出太多精力去管理。

　　也因此，对于其他的虚拟行星，时雨都是让星之巨龙壬龙去寻找一些自身快要毁灭的星球的星之声，看能不能挖一些星球管理者来。

　　但老实说，这种方法的效率并不高。

　　星之声大都是伴随星球而生的意志，即便因为星球的寿命到了尽头而不得不陷入毁灭，许多星之声也不愿意离开。

　　依靠这种方法挖来的星之声，对于因为平行宇宙拓展而日渐庞大的帝国完全是杯水车薪。

　　但若是得到了行星守护兽帕拉斯坦，这样的问题也将迎刃而解。

　　也正是因为如此，行星守护兽帕拉斯坦对于时雨来说甚至于可以说是整个高斯宇宙当中除了卡欧司病毒之外最被时雨所重视的怪兽了。

　　当然，即便是确实对行星守护兽帕拉斯坦有想法，时雨也是不会在现在就表露出来，毕竟朱兰还有一段时间才会来到地球附近。

　　在时雨等待着朱兰到来的时间，地球这边也是经历了一些事情。

　　首先就是关于继巴尔坦星人之后，地球再一次遇到了友好的外星人。

　　名为米格隆星人的宇宙人，其本身实际上是无法代表米格隆星人社会的一对小情侣，是乘坐着宇宙飞船外出旅行的，结果在靠近地球的时候被废弃的军事卫星安吉丽卡的自动攻击程序误射了。

　　在防卫军被时雨变身的萝杰淦碎了之后，防卫军的军事卫星就被废弃了，但是有一些军事卫星的功能尚未停止，因此造成了这一次意外。

　　所幸因为时雨早先就想拆除那些军事卫星的缘故，而让EYES日常派出人员对被废弃的军事卫星采集数据，准备在近期动手的缘故；米格隆星人的宇宙飞船在被安吉丽卡击中的时候立刻展开了救援。

　　嗯，实际情况是开飞机的武藏一扳手敲晕了同行的风吹，然后将飞机开到了一个死角之后变身高斯将两位米格隆星人救下带回了飞机。

　　至于风吹昏迷……武藏给出的理由是因为飞机遭受了撞击。

　　因为后来发现泰克雷霆三号表面确实有一个被陨石砸出到的痕迹，所以者皆是乍一听也挺合理……

　　时雨在这件事情之后也是直接准备给日浦队长写信让他给武藏单独安排一个个人队伍，要不然再这样下去风吹迟早要被她敲傻。

　　大古敲新城毕竟新城带着头盔，而且那时的大古在不变身的时候也还是正常人，别说敲不敲得傻，敲晕都困难；但是武藏……在被高斯光完全接纳再被时雨传授了一番武艺之后，她已经不能算作正常人了，起码也是个五梯队顶尖的战力，用寸劲敲脑袋那是真的会出事的。

　　因为救援及时，两位米格隆星人没有受到什么伤害，甚至于就连被打坏的飞船都被带到了地球上。

　　嗯，完全不出乎时雨的预料，原本在米格隆星人情侣当中扮演着丈夫的雷达又是惨遭娘化，变成了一个帅气的女孩子。

　　她已经完全不想吐槽那个百合豚创世神了。

　　总之，在EYES这边的诚恳道歉、加上承诺进行精神补偿和支援物资修复米格隆星人的飞船之后，大度的米格隆星人雷加和雷达也是原谅了地球的这一次误伤。

　　“一定要尽快拆除那些东西哟！虽然保护星球是很好的想法，但是那样的话实在是很容易误伤的耶！”

　　活泼的雷加还这样叮嘱道。

　　因为飞船的修复要持续很长一段时间，雷达和雷加也就暂时住在了地球，被安排在了镝矢群岛居住；在看到镝矢群岛上被保护的怪兽们的时候，雷加也是笑着对送她们来到镝矢群岛的武藏说“看样子地球确实是一颗温柔的星球呢！”

　　对此，知道地球人是个什么鸟样的武藏有些惭愧地笑了笑。

　　在这之后，EYES还保护了另一只喜欢高能量的强大怪兽——电击怪兽玻尔吉尔斯。

　　因为这只怪兽对泰克等离子推进机的动力源感兴趣的缘故，它差一点冲击SRC的总部，即便是言语交涉也未能谈妥，最后还是武藏变身成为了高斯，将足够维持高斯一次变身的能量给予了玻尔吉尔斯。

　　这一波能量足够让泰克等离子飞艇使用1400年以上，直接一次将玻尔吉尔斯所灌满了。

　　除了这两件事情之外，其他的便是没有什么打的事情了。

　　潜逃在外的时雨终于是还是被时焰给抓了回去，然后被一通教训。

　　用她自己的话来说就是“70岁老太太被25岁女儿辱骂殴打，人心不古啊！”

　　“谁家70岁老太太还TM能潜规则秘书小姐的？”

　　对于自家老妈的无耻发言，时焰也是拿着自己的本体追着自家老妈就是一顿砍。

　　也就是在这样的氛围当中，行星朱兰，终于是靠近了地球轨道。



高斯卷 : 第七十一章：行星朱兰

　　行星朱兰的靠近，对于地球来说也算是一件大事。

　　行星朱兰，是一颗有些违背星球法则的奇异星球。

　　按照正常的角度上来说，行星朱兰实际上是一颗游星——而游星，顾名思义，那便是脱离了恒星的吸引，在宇宙之间四处飘荡、宛如旅行者一般的行星。

　　一般来说，游星这种星球在宇宙当中很少见，因为绝大多数的游星都会在飘荡的过程当众被其他的恒星所捕获。

　　然而行星朱兰却是并没有——这颗游星的行动轨迹可以说是完全没有按照太阳的引力行动，而是就这样随意飘荡着，向着地球的方向过来。

　　不仅如此，这颗星球诡异的地方还在后面。

　　按理来说，游星这种星球上是不会诞生生命乃至文明的，因为脱离了赋予星球生命的第一要素——恒星之后，这颗星球上甚至于无法诞生出大气和水，自然也是无法支撑生命的出现和文明的建立的。

　　但是，行星朱兰之上，人类的卫星却是观测到了大气的成分，且大气成分和地球没什么区别。

　　不只是大气，甚至于连带表生命的水流痕迹以及文明的痕迹。

　　这可以说是完全不符合常理的。

　　唯一能够解释这一点的就只有一个——这颗游星是改造的星舰。

　　星舰，顾名思义，有着星球一切功能的宇宙舰船，就像是可控制移动轨迹的可移动星球一样。

　　这并不是一个仅存于科幻小说当中的空想概念——巴尔坦星人在八年前来到地球时所乘坐的废月方舟就是现实中的例子。

　　废月方舟被巴尔坦星人当做礼物送个了接纳了她们的日本凤凰寺政府，而凤凰寺却是邀请了神州的科学组们对废月进行共同研究；甚至于连废月方舟本身都被放在了日本和神州之间的日本海。

　　获得了方舟当中的技术支持，神州一度在科技水平和国力上压过了美国，成功冲破了美国的技术封锁，并反过来对美国进行了制裁。

　　对外星文明技术的研究直接导致世界上又多了一个超级大国，这是实打实的例子；也因此，对于行星朱兰，地球上的各个国家采取了高度重视。

　　在神州和美国两位老大哥掐了一架之后，最终是依靠着对怪兽的研究以及被时雨共享过去的巴尔坦星科技发展起来的神州略胜老美一筹，争取到了调查名额；不过因为老美以及忌惮神州的其他大国的掣肘的缘故，神州自己并不能前往行星朱兰之上调查，最终只能将这个机会交给了近几年在国际形势上完全倒向神州的日本。

　　因此，调查行星朱兰的任务就这样落在了SRC的头上。

　　对此，在时雨的指示之下，SRC将这项任务交给了EYES。

　　现在的EYES和SRC之间的关系有点像是盖亚世界的XIG和G.U.A.R.D之间的关系——虽然没有到XIG和G.U.A.R.D之间几乎水火不容的关系，但是这出身于对方却完全脱离对方控制的机制是一模一样的，没有时雨或者来自凤凰寺总部的命令，SRC是无法调动或者命令EYES的。

　　当然，在面对这种任务，并且还知道行星朱兰上面有什么的时雨自然是不会像原著当中派SRC的宇航员去送的。

　　直接派EYES去出任务不香吗？

　　因此，接受任务之后的EYES众人当即驾驶着装载了三个泰克核心的宇宙飞船泰克飞艇向着行星朱兰行驶而去。

　　嗯，只有绫乃被留了下来——因为她要利用EYES总部基地的超级电脑对出征的EYES队员们进行支援。

　　EYES的成员们就是在这样的情况之下来到了行星朱兰。

　　“这就是行星朱兰吗？”

　　武藏看着眼前的景色，感到有些震撼。

　　她不是第一次在宇宙当中飞翔了——自从利用巴尔坦星的技术完善了宇宙航天技术之后，武藏就经常被安排在地月轨道巡逻的任务，甚至于很多时候她还要负责检查卫星的状况。

　　毕竟整个EYES就她一个人是宇航员科班出身的。

　　但是踏上其他的星球，这确实还是武藏的第一次。

　　行星朱兰的景色很像是地球上的埃及地区一样——黄沙覆盖之下也不缺少丘陵和山地、干枯的河床和很显然有着人工痕迹的遗迹显示着这里曾有生命的存在。

　　但是不知道为什么，这里俨然化为了黄沙漫天的土地。

　　在绕过了一座像是金字塔一般的大山之后，映入眼帘的便是无数的残骸。

　　“那是……宇宙飞船吗？”

　　那些矗立于黄沙之上的废墟残骸虽然经过了无数的年月，但是武藏等人还是可以一眼看出其所代表的高科技。

　　“那是本就生活在这里的宇宙人……还是折戟在陷阱当中的存在？”

　　武藏如此呢喃着。

　　不知道为什么，她突然想起了时雨曾经讲过的一个故事。

　　“我的徒弟曾经遇到过一种宇宙人，那些宇宙人已经灭绝了，但是他们曾经所留下了一些陷阱还像宇宙地雷一样威胁着其他的文明。”

　　“他们用投影和空气转化装置将一颗死去的游星伪装成为宜居星球的样子，然后在其中装备了踏上星球就会醒来的强大怪兽，只要因为发现了新的星球而希望探索的人到达了星球之上，那怪兽就会醒来，将所有人都杀死。”

　　“这会是那样的陷阱吗？”

　　武藏皱起了眉头。

　　不管怎样，在见到那些矗立的残骸之后，武藏已经做好了随时变身高斯的准备。

　　这颗游星，并不简单。

　　就在武藏警惕着的时候，一股庞大的能量却是出现在了泰克飞艇的探测仪上。

　　“卡欧斯病毒！”

　　土垣井惊呼出声——毫无疑问，出现在探测仪上的就是前所未有的高强度卡欧斯病毒的能量波动。

　　在下一刻，大地破碎，从大地之下窜出了一只看起来很像是地球上的狮身人面像的狰狞怪兽。

　　图片:"卡欧斯帕拉斯坦",位置:"Images/1632494083-100225480-107742773.jpg"

　　泰克飞艇迅速拉开了距离，远离了那只怪兽。

　　“在宇宙当中都还是有这样浓度的卡欧斯病毒吗？卡欧斯怪兽，真是无处不在啊！”

　　风吹恼怒地咒骂道。

　　“相比起卡欧斯病毒，我更关心另一件事情……”

　　武藏皱起眉头，看着手中的雷达。

　　“如果有卡欧斯病毒的话，那个家伙会不会现在也在这颗星球上？”

　　对于这个问题，众人自然是陷入了沉默。

　　武藏口中的“那个家伙”，毫无疑问，就是巴罗萨星贼王萝杰。

　　追求着卡欧斯病毒，将其视作武器的萝杰，在每一次卡欧斯病毒出现的场后都有她的存在，而这一次，武藏并不觉得会是意外。

　　“但是现在没时间考虑她——说到底，那家伙在八年前那一战之后对于地球人就没有太大的恶意；但是这家伙就不一样了！”

　　风吹看着面前的那只长得像是狮身人面像的怪兽——在这段时间当中，这只怪兽已经向着泰克飞艇冲了过来。

　　“先想办法击败她，然后再谈萝杰的问题吧！”

　　——————

　　本书七折优惠啦！养书的各位不趁着这个机会宰了吗？



高斯卷 : 第七十二章：两大怪兽向高斯逼近！

　　长得像狮身人面像一样的怪兽，自然就是行星朱兰的掌控者——行星守护兽帕拉斯坦。

　　嗯，看胸口那两团隆起就知道了——这一次真不是百合豚创世神的恶意娘化夹带私货，而是这只怪兽真的是女孩子。

　　行星守护兽帕拉斯坦，一只长得高贵优雅的古埃及风怪兽，有着操纵星球移动轨迹和修改星球法则的能力，是行星朱兰的守护兽，同样也是一个很好说话的小姐姐。

　　只可惜她现在碰上了卡欧斯病毒。

　　卡欧斯病毒这玩意嘛，就跟戴拿的最终BOSS索菲亚一样，最喜欢的事情是制造或者改造一些怪兽来送给奥特曼刷经验；区别只在与卡欧斯病毒整出来的怪兽叫卡欧斯怪兽，而索菲亚整出来的叫索菲亚合成兽。

　　嗯……听上去好像都差不多。

　　在改造怪兽这方面，卡欧斯病毒和索菲亚球体的XP也很不一样。

　　索菲亚比较喜欢牛头人人类自己的科技或者利用一些无机物，在有的时候也会化身恋尸癖去融合一些怪兽尸体，一般不会对本身具有意识的清醒怪兽动手——因为她的改造是要在对方不反抗的情况之下进行的，而她本身又比较怕麻烦，所系选择这样比较轻松的方式。

　　而卡欧斯则是比较重口味——虽然她的改造也是在面对不会反抗的存在的时候效果更好，但是很显然这个XP比较混沌的家伙更加喜欢强制e堕，最喜欢去附身改造那些本身就有意识的怪兽，改造她们，将她们变成自己的形状；附身无机物的次数反倒是比较少。

　　而帕拉斯坦就是遭遇了卡欧斯这个重口味的家伙，被强制e堕；从一个知书达理高贵优雅的贵族小姐强行变成了现在这个面目狰狞的样子。

　　卡欧斯帕拉斯坦，这是她现在这个状态的名字。

　　卡欧斯帕拉斯坦在卡欧斯病毒的操控之下向着泰克飞艇发出了攻击——她的空寂方式是利用头上的角发射闪电弹幕；而很显然，面对这样的闪电弹幕，泰克飞艇有些难以躲闪。

　　泰克飞艇是由三个核心和三个部分组成的宇宙飞艇，在体积上是正常泰克雷霆的三倍；虽然马力同样远超泰克雷霆，但那是作用于支线加速之上；在作战的灵活性方面，泰克飞艇显然不如正常的泰克雷霆战机。

　　也因此，在面对卡欧斯帕拉斯坦的攻击的时候，泰克飞艇的躲闪很是艰难。

　　泰克飞艇之上装载的火力比泰克雷霆更强，但是蓄力时间也更长，再这样的情况之下，根本没有那个蓄力时间。

　　因此，武藏不得不直接变身成为了高斯。

　　“高斯，帮我做一下伪装吧！”

　　再这样请求高斯的帮忙之后，武藏拿出日月同辉，变成了高斯，飞出泰克飞艇之外，和卡欧斯帕拉斯坦扭打在了一起。

　　“哈……总算是不同扳手敲人了啊！”

　　不远处的黄沙之中，时雨坐在一个小沙丘之上，看着和卡欧斯帕拉斯坦战斗的高斯，无奈地摇了摇头。

　　也得亏了泰克飞艇是三个核心、三个驾驶舱，在人员安排上是忍和土垣井负责左核心、风吹和日浦队长负责中核心、武藏负责右核心；没有人和武藏一个驾驶舱，武藏也够不到别人；这要是亚特迪斯号那样的所有人在一个大驾驶舱工作，那怕不是所有人都得倒在武藏的扳手之下。

　　“新生代迪迦不是特利迦吗？你高斯学大古学这么像干啥？”

　　无奈地摇了摇头，时雨看着卡欧斯帕拉斯坦逐渐被高斯压制在了下风，自己也是拿出了一张怪兽卡。

　　“对于现在的你来说卡欧斯帕拉斯坦似乎没什么难度，那我还是给你多增加一点挑战难度吧！”

　　如此说着，时雨将那张怪兽卡插入了灵魂觉醒装置当中。

　　“古代超兽，斯芬克斯。”

　　灵魂觉醒装置上机械音报出了卡片所代表的怪兽的名字。

　　伴随着灵魂觉醒装置上的声音，一个巨大的投影出现在了时雨的面前。

　　这算是时雨自己对灵魂觉醒装置的研究而探索出来的一众新的使用方式——将怪兽卡当中的能量具现化出来，但是将意识替换成自己的。

　　这样，就不需要自己变身成为怪兽进行战斗了；而这样形成的怪兽无论是遭到怎样的改造和伤害也是无法影响到怪兽卡所代表的那位怪兽娘本身的。

　　“在这种埃及氛围浓厚的地方使用斯芬克斯来进行战斗，似乎是恰到好处啊！”

　　如此说着，时雨又掏出了一张紫色的卡片插入到了灵魂觉醒装置当中。

　　“卡欧斯病毒！”

　　灵魂觉醒装置继续报着卡的名字，而这一次，出现在时雨身体另一边的则是一团宛如星光一般的光点。

　　卡欧斯，时雨自然也是有着她的卡片的——当然时雨所有的仅仅只是她的几个自我形成的形态——卡欧斯头部伊布里斯、卡欧斯病毒美比特以及卡欧斯黑暗，还有作为最原始的卡欧斯光病毒形态，其他的卡欧斯怪兽和卡欧斯奥特曼的卡片自然是需要时雨自己去收集的。

　　卡欧斯融合兽还好，有怪兽卡的情况下可以自己造，但是卡欧斯奥特曼毕竟是卡欧斯复制的高斯力量形成的，目前时雨还没有相关的卡片。

　　利用卡欧斯光病毒和斯芬克斯的融合，最终呈现的怪兽是一只有着女性头颅和鹰的翅膀的黑色狮子；而女性的头颅却是很明显的埃及人特征，其头上还带着埃及样式的金色翼盔。

　　卡欧斯斯芬克斯，这就是时雨研究出来的东西。

　　在被时雨召唤出来的时候，卡欧斯斯芬克斯便是怒吼一声，向着高斯和卡欧斯帕尔斯坦战斗的方向扑了过去。

　　毫无防备的高斯自然是被这一下扑击给打倒在地，在就地一滚站起来之后，武藏便是直接皱起了眉头。

　　“高强度卡欧斯病毒反应……这又是一只卡欧斯怪兽！”

　　面对两只怪兽，武藏也不打算留手了，直接站起身，转化形态化为了日冕形态。

　　而在高斯的面前，两只以狮身人面像为原型的怪兽却也是在缓缓地向着高斯逼近。

　　形式……似乎有些不利了。



高斯卷 : 第七十三章：还不快谢谢凤凰姐？

　　对于如今的武藏来说，在一对一的情况下无论是卡欧斯帕拉斯坦还是卡欧斯斯芬克斯，都并不是什么太强的对手；但是一旦两只怪兽一联手，那她也确实打不过。

　　苦苦抵挡着两大怪兽的围攻，武藏一时间想不到什么破局之法。

　　帕拉斯坦作为星球守护兽，在自己所守护的星球之上算是占据着主场优势的；加上卡欧斯病毒的强化勉勉强强也算是摸到了三梯队一阶层的门槛，在高斯原著当中也算是一个小BOSS级别的存在，而卡欧斯斯芬克斯在时雨的研究强化之下也算是和卡欧斯帕拉斯坦几乎处于同水平。

　　相比较起来，武藏虽然近期进步神速，已经跨入了三梯队一阶层，但是在面对两头强大怪兽的围攻，她的战斗还是有些捉襟见肘。

　　“这样下去不行，支援高斯！”

　　日浦队长自然是看得清楚形式的人，他一声令下，EYES的各位便是驾驶着泰克飞艇加入了战局。

　　但是，很显然，时雨早就想到了这一点。

　　“为了给你这丫头创造不在场证明，我连自家的飞机都要打，真是感动得我自己都要哭了。”

　　如此说着，时雨指挥着卡欧斯斯芬克斯，在泰克飞艇靠过来的时候突然飞了起来，以极快的速度一巴掌将泰克飞艇的右方核心直接拍断了。

　　这一下所有人都没想到。

　　这也很正常，毕竟这一瞬间是时雨暂且用意志监管了卡欧斯斯芬克斯的力量。

　　武藏所驾驶的右半边核心被拍断击飞，自然也就给武藏创造了不在场证明；至于EYES的其他人……

　　高斯丢出一发巨大的八分光轮，将卡欧斯斯芬克斯击退；她自己则是召唤出了一个光球，将因为右半核心的损坏而向地面坠落的泰克飞艇保护了起来，缓缓地放在了地上。

　　而正是趁着这个机会，卡欧斯帕拉斯坦和卡欧斯斯芬克斯对着高斯一阵狂轰滥炸。

　　专心用光球保护着泰克飞艇的高斯自然是没有躲开也没有防备这些来自卡欧斯帕拉斯坦和卡欧斯斯芬克斯的光线技能的轰炸的，无数的光线和光球落在了高斯身上，在她的身上炸出了火花。

　　而令时雨都感觉到有些意外的是，在这样的狂轰滥炸之下，高斯虽然几次趔趄着差点倒下，但却是一直坚挺地站在那里，即便是红灯亮起都未曾倒下。

　　直到将破损的泰克飞艇平稳地放在地上之后，高斯才终于是支撑不住，一下子跪倒在了地上。

　　“你已经是一个英雄了啊！……一个比我更加耀眼、更加高洁的英雄。”

　　看着眼前的场景，时雨也是不禁露出了微笑。

　　她喜欢这种人性的高洁一面，她也喜欢英雄；她之所以会去教导人间体们，也是因为她喜欢看着人间体们能够少走一些弯路，最终能绽放出这样耀眼的光辉。

　　在称赞着武藏的同时，凝聚在她手中的灵能也是缓缓散去。

　　她可不会拿EYES各位成员的生命去开玩笑；倘若武藏支撑不住，她也会出手保护住EYES的大家的。

　　跪倒在地的高斯看着从两边逐渐向她逼近的卡欧斯怪兽，又回头看了一眼刚刚被自己保护下来的泰克飞艇；仿佛是下定了决心一般，她站起了身。

　　“我不会，让你们伤害他们！”

　　蓝色的光波从她的身上释放出来，化为了强大的冲击波；一层蓝色的能量屏障一体高斯的身体为中心向四周扩散出去，在击中了卡欧斯帕拉斯坦和卡欧斯斯芬克斯的身体之后将她们统统打成了七彩色的光粒子病毒。

　　高斯的能量可以将卡欧斯病毒从怪兽的身体之上驱散，自然也能将卡欧怪兽暂且打成卡欧斯病毒的状态，段时间内无法重组成为怪兽。

　　而释放了这一击的高斯也是无力地像地上倒去，在尚未倒地的时候便是化为了光粒子消散了。

　　“哼，面对强敌不退缩地拼尽全力将其暂且击退，最终力竭倒地；真是完美的英雄剧本啊！”

　　时雨轻笑着感叹道，随后转过了身。

　　“相比起成为英雄，我还是就当一个坏女人比较合适吧！”

　　如此说着，她向后离去，身影逐渐消失在了风沙之中。

　　不知道过了多久，武藏的意识逐渐清醒；她睁开眼睛，映入眼帘的是一个阴暗的环境以及布满了黄沙的人工石板地面，还有一双穿着高邦登山长靴的脚。

　　“你醒了？高斯奥特曼？”

　　有些熟悉的声音响起，武藏抬起头，看到的却是一个相貌熟悉的女人正在把玩着她的日月同辉。

　　在看到清楚女人的脸以及她手中的日月同辉之后，武藏瞬间清醒了；她双手撑地，猛地站起身，一把抓向了女人手中的日月同辉。

　　“还给我！”

　　理所当然的，这一下抓空了——女人一个灵活的转身躲过了武藏的扑击，来到了她的身后。

　　“喂喂，平时找我打架就算了，这一次要不是我你就被黄沙埋了；不说谢谢也就算了，直接出手是什么意思？”

　　女人在一个转身绕过了武藏之后，便是一边这样说着，一边顺势翘着腿坐在了一旁的石台阶之上。

　　武藏转过身，还想要追击，却是因为之前战斗所受的上还未恢复的原因而一下子摔倒在了地上。

　　直到这时，一阵又一阵的剧痛从武藏身体的各处不断地传来，让她差点没忍住叫出声。

　　为了救援自己的队友，高斯硬抗了不少来自卡欧斯帕拉斯坦和卡欧斯斯芬克斯的光线攻击，受了不轻的伤；而最后那一下上帝一千自损一千二的能量爆发也是让高斯的能量直接见底；这一切所造成的负面影响在反应在武藏身上之后便是让她的体力和身体的状态统统跌到了最低谷。

　　倒在地上的武藏支撑着身体又艰难地站了起来，她撑住自己的膝盖，喘了一口粗气，随后看向了女人的方向。

　　“把日月同辉还给我，萝杰；你用不了它。”

　　自然，拿着武藏的日月同辉的女人便是萝杰玩具店的女老板萝杰，也就是巴罗萨星贼王在变身人类形态之后的模样。

　　嗯，同样也是披着马甲的时雨。

　　对于武藏的话，时雨露出了一个屑笑。

　　“星贼寻宝抢夺东西可从不会在意这宝贝能不能用——不管能不能用，只要揣进兜里了，那便是好的……”

　　说到这里，时雨看了一眼武藏变得凝重起来的表情，顿时心情更加愉悦了。

　　“不过嘛……看在我们打了那么多场、也算是不打不相识的份上，这玩意还给你也无妨。”

　　如此说着，时雨将手中的日月同辉抛向了武藏，而武藏也是一时手忙脚乱地伸手去接，差点又站立不稳摔一跤。

　　见武藏接住了自己抛过去的日月同辉，时雨也是笑着道。

　　“哝，还不快谢谢凤凰姐！”



高斯卷 : 第七十四章：时雨的打算

　　在将日月同辉还给武藏之后，时雨还架着武藏来到了一块石板之前。

　　目前她们所身处的便是一个朱兰游星上的遗迹，而这块石板则是记录着这颗星球上曾经发生的事情。

　　“所以说，‘凤凰姐’到底是个什么称呼？”

　　被时雨架到石板之前放下的武藏如此问道。

　　因为迫切地想要弄清楚萝杰在隐瞒什么，所以武藏对萝杰说出的每一句话和每一个词汇的涵义都非常的好奇。

　　“没什么，年轻的时候的江湖称号罢了；就像你们地球人称大海盗爱德华·蒂奇为‘黑胡子’一样，在我年轻的时候道上混的星贼和宝藏猎人也喜欢喊我‘凤凰姐’。”

　　“你跟凤凰有半毛钱关系？”

　　武藏不屑地瞥了一眼时雨。

　　不知道为什么，看到眼前这家伙欠揍的样子她就忍不住想要拆她的台。

　　“老娘的种族是燕尾凤蝶。”

　　指了指自己背后展开的蝶翼状拟态光翼，时雨如此解释道。

　　“你们巴罗萨星人还有这么细的种族划分？巴尔坦园长不是说你们一胎一万个吗？都长一个样还怎么分种族？”

　　对于武藏的拆台行为，时雨也是一脸的无奈。

　　睡觉她演技太好，将萝杰这个角色演绎得那么欠揍呢？

　　“一胎一万个和种族划分得细有啥关系？一万个兄弟姐妹还真不一定有超过一百个同种族的；再说了，你真以为一胎一万个就真是个个都能活到成年？”

　　要是一胎一万个还能个个活到成年个个都有泽塔TV特利迦TV当中的水平，那宇宙早被巴罗萨星人占领了。

　　个个三梯队二阶层之上，时不时还有三梯队一阶层的能和德尔塔天爪交手大星贼，怕是光之国都没这个水平。

　　“当星贼的种族就是这样，年纪轻轻英年早逝的不少、一胎一万个兄弟姐妹能成年的不超过百分之一，成年的能混出名堂的更是一台都不一定有一个，大星贼整个巴罗萨星都不超过二十个，星贼王更是就我一个；而且干星贼这行的，成年了也不代表就一定安全，危险多去了。”

　　时雨一边收起了自己的翅膀，一边说道。

　　“行啦！不打扰你休息了，老娘找卡欧斯病毒去了；这里的石板记载了这颗星球的历史，你队友迟早找得过来；你自己别瞎动，肋骨断了要是刺穿了内脏就麻烦了。”

　　如此叮嘱完，时雨转身就要离去。

　　“所以说，你这家伙到底是谁啊？”

　　躺在地上的武藏有些烦躁的对时雨道。

　　她对巴罗萨星贼王萝杰的身份起疑心的点就在这里——明明是个宇宙人，第一次来地球的时候也是充满了恶意的，为什么在之后的各种行为却是对自己和地球这边各种宽容和佛系。

　　就看八年前她出场时所说的话，她可不像是这么脾气好的人啊？

　　“我说过了，想要的答案自己去找；打赢我，我就什么都告诉你。”

　　留下了这样的话，时雨便是直接离去了。

　　而躺在地上的武藏看着时雨的背影消失在自己的目光之中，也是缓缓地闭上了双眼。

　　没有说什么“我会打败你的”这种发言，行动比话语更加的有效。

　　在等待了不久之后，伴随着一阵嘈杂，EYES的队友们也是来到了这个遗迹当中。

　　“武藏！”

　　看到了武藏的忍立刻跑了过来，就要将武藏从地上扶起来。

　　“先别……我肋骨断了几根，不能随便移动。”

　　见忍就要来扶自己，武藏赶紧出言提醒道。

　　忍在听到了之后也是明白了情况，她缓缓地蹲下身，开始检查武藏的身体情况——当年在SRC武装队的时候，她身为作战成员也是学过野外急救的，临时处理一下武藏的伤还是没什么问题。

　　一边帮助武藏处理伤势，人一边询问起了武藏情况。

　　“你为什么会在这里？”

　　在众人从被打坏的泰克飞艇当中醒来之后，便是前往了泰克飞艇右核心被打飞的方向去寻找负责驾驶右核心的武藏；在右核心的残骸当中，大家倒是并没有发现武藏的尸体；也因此大家断定武藏还活着并且已经自救成功了，这才开始分散开来在四周寻找武藏。

　　“你受了这么重的伤，是怎么从右核心的残骸那边走到这里来的？”

　　忍如此问道。

　　武藏咳嗽了两声，随后看向了时雨离去的方向。

　　“虽然并不想承认，但确实是萝杰救的我——是她将我带到这边来的，不然我可能已经死了。”

　　武藏对于这一点倒是没怎么说谎——毕竟的确是萝杰救了她。

　　这也是个能说得过去的理由——关于如何编自己突然消失又突然出现的理由，这也算是一门人间体所必须要掌握的技术；时雨也是教了她不少。

　　像是原著当中飞鸟那个“我可是不死之身啊”和武藏的“这可能就是奇迹吧”之类的理由，队友能信那才真是有鬼。

　　这边武藏已经被队友救援了，而另一边，在行星朱兰的山腹当中，时雨也是找到了一个石窟。

　　“你的力量恢复了吗？”

　　如此说着，时雨看向了石窟的内部。

　　在石窟当中，一只通体金色，有着宛如金子般的身体和女性的妙曼身材的怪兽正在这里休息。

　　图片:"帕拉斯坦",位置:"Images/1632582881-100225480-107747409.jpg"

　　听到时雨的问题，这只怪兽也是点了点头。

　　“嗯，多谢菲尼克斯大人的帮助，我现在已经恢复了。”

　　她的声音非常好听，清脆而优雅。

　　毫无疑问，这便是这颗星球的守护神——帕拉斯坦。

　　实际上，在EYES来到行星朱兰之前，时雨便是已经来到了这里，将被卡欧斯病毒附身的帕拉斯坦解救了。

　　毕竟是对于时雨来说非常重要的怪兽，她也是要先将其我在自己手中才能放心去做其他的事情的。

　　被时雨用灵能从帕拉斯坦身体当中驱逐的卡欧斯病毒利用帕拉斯坦的基因复制成为了卡欧斯帕拉斯坦，在外面作乱。

　　换句话说，时雨实际上早就拯救了帕拉斯坦，至于卡欧斯帕拉斯坦则是时雨没有理会的卡欧斯病毒复制体。

　　这也是为什么高斯拼死一搏的光波能将其打成光病毒形态，而不是直接将其从帕拉斯坦身上驱逐的原因。

　　武藏所挨的打，实际上早就是时雨所计划好的。

　　再将力量恢复的帕拉斯坦收服变成卡片，再将卡片中的力量重新释放出来变成帕拉斯坦，拿着手中的紫色卡片，时雨也是露出了微笑。

　　只要将这张卡片带回去，凤凰寺大厦当中那些负责科研的宇宙人就能弄解析出帕拉斯坦操纵星球法则的能力。

　　“最重要的东西到手了，接下来，就是继续迫害小武藏的时间了。”

　　如此说着，时雨露出了屑笑，看向了外界。

　　在她的眼中，徘徊在朱兰大气层当中的卡欧斯病毒正在逐渐凝聚。



高斯卷 : 第七十五章：绝境

　　在忍找到武藏并且利用通讯通知了EYES的各位之后，众人也是都来到了这块遗迹当中，找到了武藏。

　　同样，土垣井也是看到了武藏背后那一块记载着文字的石板。

　　“这块石板上记载的东西很有可能就是这颗星球上发生的事情，还有那两只怪兽的情况。”

　　如此说着，土垣井便是开始了他的老本行——翻译文字。

　　虽然土垣井严格来说是一个科学家，但是他在翻译其他文明的文字这方面也是很有一手的。

　　武藏也是在被治疗的时候编了一个自己的遭遇。

　　不外乎就是在右核心被拍飞的时候陷入了昏迷，结果在醒来之后见到的却是萝杰。

　　对于时雨扮演的萝杰，EYES也是有一定的了解的；对于她那亦正亦邪的立场所有人都有些看不透也摸不准，不过因为武藏给出的理由也是行得通的。

　　毕竟这颗游星上的两只怪兽都是被卡欧斯病毒寄生的怪兽，在这样的情况下一直表现出追求卡欧斯病毒的萝杰会出现显然是情理之中的事情。

　　而至于萝杰会不会救武藏这种事情，就目前而言好像也没什么逻辑上的问题。

　　毕竟萝杰的立场确实是亦正亦邪的存在，甚至于会去帮助伊高玛斯这样一个玩具，在萝杰玩具店中和大家一起接触的时候也是态度也是比较随和的，要说她会救武藏，也的确是没有实际上的问题。

　　在处理了武藏的伤势，注射了凤凰寺的特效恢复药之后，EYES的宗人也是突然发现他们遇到了一个很严重的问题。

　　回不去……

　　泰克飞艇在战斗当中被卡欧斯斯芬克斯击中，右核心被摧毁，整体虽然被高斯拼死保护了下来，但是不经过大修的话是肯定无法继续使用的。

　　而在失去了唯一的交通工具之后，EYES也是失去了回到地球的方法，而且因为泰克飞艇仪器失灵的缘故，EYES甚至于连与地球之间的联系都断掉了。

　　“现在的我们大概只能等待地球方面的救援了。”

　　日浦队长看着自己的队员们，无奈地叹了口气。

　　像是EYES这种性质的对怪兽精英作战小队，其他国家也是有的；但是日浦队长并不觉得那些精锐小队有在没有高斯帮助的情况下战胜那两只怪兽的能力。

　　若是盲目的派出人员对他们进行救援，那很有可能会将更多的精锐葬在这里。

　　说起高斯，日浦队长也是看了一眼自己的队员们，随后摇了摇头。

　　“也不知道高斯怎么样了。”

　　此话一出，EYES的各位也是只能无奈地叹气。

　　虽然很难以接受，但是这一战他们确实拖累了高斯——若非是为了救他们而肉身抗住了两头卡欧斯怪兽的狂轰滥炸；高斯大概也不会身受重伤到需要依靠类似自爆的方式来暂且击退两只怪兽的程度。

　　而现在，摆在众人面前的情况就是；高斯重伤自爆，生死不知；而两头卡欧斯怪兽却是不知道什么时候就会再次来袭。

　　气氛一时间无比沉重。

　　而这时，风吹却是抬头看向了日浦队长。

　　“或许我们可以找一找萝杰？”

　　找萝杰，这确实是一种方法——那位亦正亦邪的星贼王对于现在的地球并额米有太大的敌意，甚至于有所善意；求助于她未必不是一个选择。

　　“但是，萝杰哪里有这么好找？她救了我，证明我们的遭遇她看在眼中，要是她想帮助我们的话，大概会是在这里等到大家的到来；但是她却是在将我留在这里之后就走了。”

　　伤势经过了处理、还被注射了恢复药的武藏已经是能站起来了，虽然脚步还有些趔趄。

　　听到她的话，大家也是苦恼地坐在了地上。

　　即便是土垣井成功地将石板上的记载的文字翻译了出来，也并没有改变大家暂且已经跌入谷底的士气。

　　土垣井翻译出来的内容大概就是，这颗星球上曾经有着一个由无数种族的宇宙流民建立的文明，而这颗星球上也有着守护兽，但是从天而降的光将守护兽污染成为了魔兽，因此将文明摧毁；直到有光之巨人的降临，这才是击败了魔兽，将其回复成为守护兽。

　　所谓的光之巨人，大家也都是知道的——那就是奥特曼。

　　因为巴尔坦星人带来的消息，这个世界上有奥特曼、并且不止高斯一个奥特曼，这种事情大家也都知道了，并不算是什么秘密；知道了奥特曼能将魔兽击败净化，但是问题在于现在在高斯战败之后，他们上哪去找奥特曼？

　　将生存的希望交个命运的感觉，对于他们来说真的很糟糕。

　　而就在这时，突然传来了一阵地动山摇的感觉。

　　“什么情况！”

　　日浦队长看向了风吹，而风吹也是立刻接通了在他们进入遗迹之前在门口所装载的摄像头。

　　通过摄像头，大家看到了；在黄沙遍布的大地之上，无数光病毒正在半空当中汇聚，最终化为了贯穿大地的光柱；而在光柱当中，两个巨大的身影逐渐显现出来。

　　被高斯击退的两头卡欧斯怪兽，在此时也是终于恢复了过来。

　　对于EYES来说，这算是一个雪上加霜的噩耗。

　　“该死的，偏偏在这个时候！”

　　日浦队长咬着牙看着两头屹立于大地之上的怪兽。

　　在之前，他还抱着其他国家的救援部队能在两头卡欧斯怪兽恢复之前来到朱兰游星上对他们进行救援，但是现在看来……

　　除非来救援的是新巴尔坦星人带着魔格大蛇，否则哪个国家的人来这里都得葬。

　　两头卡欧斯怪兽在现身之后便是向着众人藏身的遗迹的位置过来了，很显然，这两只怪兽是知道EYES的各位藏在哪里的。

　　“大家，先向着以及内部撤退！”

　　日浦队长如此命令着。

　　很显然，兵解人类的力量是无法战胜这两头怪兽的。

　　然而，武藏却是并没有理会日浦队长的命令，她自顾自地拿起了枪，向着遗迹之外跑去。

　　“大家！我去将她们引开，为大家争取时间！”

　　“喂！武藏！回来！”

　　风吹上前想要抓住武藏，却是被她灵活的躲开。

　　“相信我！大家！我现在身上有伤，带着我你们跑不远，不如让我去将她们引开。”

　　一边这样说着，武藏一边向着外面跑去，一边如此说道。

　　风吹还想要抓住武藏，却是被日浦队长拦下了。

　　“走吧！现在没有时间了！”

　　咬着牙，日浦队长看着离去的武藏，做出了一个艰难的决定。

　　武藏已经下定了决心，再这样的情况下要是一直犹豫，那就是在辜负武藏的决心了。



高斯卷 : 第七十六章：意料之外的援军

　　武藏所谓的断后自然不是悲壮地以我残躯化作烈火式的断后。

　　至少，她在面对两只卡欧斯怪兽的时候还是有着一战之力的。

　　“高斯！将你的力量借给我吧！”

　　如此说着，武藏拿出了她的日月同辉。

　　伴随着蓝色的光辉，蓝色的巨人再次屹立在了大地之上。

　　只不过，很显然，现在的高斯的状态是很显然并不是全盛时期。

　　就像是战斗时候高斯身上的伤势会体现在武藏身上一样，武藏的身体状态也会转移到高斯的身上，影响她的战斗状态。

　　全盛时期武藏尚且不敢保证能做到以一敌二战而胜之，现在这种状态就更不可能了。

　　卡欧斯斯芬克斯在见到武藏之后当先一步，一个飞跃扑向了高斯，在高斯还未站稳的时候便是一爪子在她的胸口留下了一道带着火花的抓痕，让她无力地跌倒在了地上。

　　卡欧斯斯芬克斯的速度足以媲美三梯队一阶层的强大怪兽，但是对于高斯涞水也没有快到无法闪避的程度，之之所以会造成现在的状况完全是因为因为状态太差，身体跟不上反应的原因。

　　EYES的各位在看到高斯出现的那一瞬间是非常欣喜的——这份欣喜既是因为自己有救了，也是因为高斯这位并肩作战了很长一段时间的战友并没有什么大碍、没有因为之前的战败而神殒。

　　但是很明显，现在的高斯是无法打败两只气势汹汹的卡欧斯怪兽的。

　　只是刚开打而已，高斯就已经被两只怪兽摁在了地上——很显然，之前的战败对于高斯来说并不是什么事情都没有的。

　　“高斯……”

　　通过监控摄像头看到外面高斯被两只卡欧斯怪兽压制的日浦队长捏紧了拳头。

　　抛弃战友撤退这种事情，对于日浦队长这种正直的人来说是一个艰难的决定，但是身为队长的他也是必须要对自己的队员负责。

　　“继续向遗迹深处撤退！”

　　日浦队长咬着牙，如此说道。

　　“队长……”

　　风吹还想说些什么——对于他来说，高斯有着特别的意义；是高斯改变了他的一些战斗理念，坚定了本质上身为战士的他对保护怪兽的信心；他并不想就这样抛弃高斯。

　　“风吹！别忘了之前发生的事情！”

　　日浦队长猛地回过头，看向了风吹。

　　而提到话语也是让风吹低下了头。

　　他当然不会忘记，就在数个小时之前，高斯曾为了保护他们而被迫用肉身硬抗两头卡欧斯怪兽的攻击。

　　“现在你出去的话，结果难道会比之前更好吗？”

　　日浦队长的质问让风吹不得不直视一个残酷的事实——现在的他们对于高斯来说是好不帮助的累赘。

　　现在他出去帮助高斯对抗怪兽，不会对现在高斯被压制的局面产生任何的帮助，反而只能让高斯因为分心去保护他们而受更多的伤害。

　　咬着牙，风吹也只能选择继续跟上日浦队长的步伐，往遗迹的更深处去。

　　而就在这时，在队伍最后面，一直通过通讯装置和摄像头看着遗迹外的战况的土垣井却是惊呼出声。

　　“利多利阿斯！玻尔吉尔斯！还有伊菲美拉！”

　　土垣井的惊呼自然是吸引了大家的注意力，众人皆是停下了脚步，随后皆是自己掏出了通讯装置。

　　监控传达过来的画面让众人不由得露出了惊讶的表情。

　　蓝色的大鸟利多利阿斯以及宛如燃烧着的巨大蝴蝶一般的伊菲美拉不知何时插入了战场，而在利多利阿斯的爪子上还抓着玻尔吉尔斯这样一头庞然大物。

　　送考自己的爪子，将玻尔吉尔斯放在了地上，利多利阿斯的脸上出现了一个人性化的嫌弃的表情，似乎是在嫌弃玻尔吉尔斯太重了。

　　三头怪兽的插入自然是让两头卡欧斯暂停了对高斯的攻击，她们看着到来的三头怪兽，警惕地后退了两步。

　　而高斯，却是在抬起头之后难以置信的看向了三头怪兽。

　　“利多利阿斯……还有，玻尔吉尔斯、伊菲美拉……你们怎么来了！”

　　她的疑惑并不是没有道理的，毕竟眼前的三只怪兽都是在镝矢群岛之上接受保护的怪兽，而现在却是出现在了游星朱兰之上，很难让人不疑惑。

　　而利多利阿斯却是朝着高斯鸣叫了两声。

　　这声音在武藏耳中便是被自动翻译成了语言。

　　“因为感受到了武藏你有危险，我们就来了；本来还有几个家伙也想要过来帮助你的，但是他们不会飞，又太重了；只有这家伙我还算拎得动。”

　　如此说着，利多利阿斯还嫌弃地看了玻尔吉尔斯一眼，很显然将她拎过来把利多利阿斯类得够呛。

　　武藏倒是理解了利多利阿斯的话，毕竟和镝矢群岛上其他的怪兽，像是什么6万1千吨的史比多鲁、6万4千吨的莫古尔顿、6万9千吨的高尔美第、7万6千吨的姆东、8万吨的魔格大蛇这些重量级怪兽，5万9千吨的玻尔吉尔斯却是算得上是小巧玲珑，也是唯一一个和利多利阿斯5万8千吨的利多利阿斯一个重量级的。

　　至于伊菲美拉，4万9千吨的她还是蝴蝶状的昆虫怪兽，能拎得动谁？

　　“谢谢你们，也谢谢大家！”

　　被自己一直以来所保护的怪兽们拯救于危难之中，武藏一时激动得想要哭。

　　“朋友就是要互相帮助嘛！我和武藏可是最好的朋友！”

　　利多利阿斯笑着看向了武藏。

　　“菲尼克斯大人赋予了我新生，而你是菲尼克斯大人的弟子；平时你也没少照顾我，于情于理我也该来。”

　　伊菲美拉在高斯面前展开了宛如燃烧着的火之花的翅膀，如此说道。

　　“你……给了我好吃的，让我吃饱了，还给了我住的地方；用你们人类的话来说，这算是‘一饭一宿之恩’。”

　　玻尔吉尔斯如此说着，挡在了高斯身前，看向了对面的卡欧斯怪兽们。

　　“你保护了那么多怪兽，如今也试着让我们来帮助。来保护你吧！”

　　利多利阿斯看着对面的两只卡欧斯怪兽，张开了翅膀。

　　在不远处的沙丘之上，时雨看着三只怪兽挡在高斯身前，面对着两只卡欧斯怪兽的场景，露出了欣慰的笑容。

　　“努力就会有回报的，看，这不就是最好的证明吗？”

　　真心对待怪兽的人啊！总会是在需要帮助的时候得到怪兽们的帮助的。

　　——————

　　凌易现在参加了一个专业方面的半年培训班，上个星期就已经开始了，上五休一，中秋国庆都不休息的；每天七点上课晚上九点下课，所以更新都是这个频率。

　　前三次休息日两次要回学校考试，一次回家拿文件，也因此没有时间去更隔壁无灵根，每天只能保证在这边的两更。

　　这就是目前凌易的生活状态，所以大家不需要等太晚，实在不行第二天再看也是没问题的。



高斯卷 : 第七十七章：宝可梦大师武藏

　　在来自于地球的三头怪兽到来之后，战场的局势就变成了武藏作为指挥去指导三头怪兽一起对抗两头卡欧斯怪兽了。

　　不得不说，时雨看人的目光还是挺准的——至少武藏绝对是一名优秀的宝可梦大师。

　　纵观宝可梦大师，无论是带着棒球帽身边跟着一只不会进化的黄色放电耗子的，还是红色头发补给全保底副本零掉落身边跟着个一直叫“车车”的白色硅基生命体的；其共同的特点都是对他们所要指挥的生物非常的了解。

　　而武藏，对于地球怪兽也确实是有这方面的基础的。

　　在经过时雨设定的镝矢群岛怪兽保护科研小组的一系列折磨人的考核之后，武藏对于分析怪兽、识别怪兽这一点是完全不输给地球上那些专门研究怪兽的科学家的；而在对怪兽的热爱之上，她也是绝对不会输给任何人的。

　　相比较上述的两位宝可梦大师，她所欠缺的就只有一只开挂的宝可梦。

　　带棒球帽的那位手中有着黄色放电耗子这样一个大杀器，而红毛空中劈叉清洁工身边的“车车”硅基生命体虽然只能卖萌，但是她身边却是有着一个打个响指就能让你觉得自己是一架小飞机的经营家族诈骗企业的灰毛诈骗犯。

　　嗯，是的，灰毛诈骗犯也是红毛清洁工的宝可梦，这并不是在扯淡，这是有实际依据的。

　　而武藏所欠缺的这一点，被时雨补齐了。

　　“伊菲美拉！升空进行火雨！”

　　伴随着武藏的指挥，伊菲美拉升上了高空，火焰的流星雨在她展翅之间落下，笼罩了下方的两头卡欧斯怪兽。

　　“灰烬都别想留下！”

　　伴随着一声威严的宣判，两头卡欧斯怪兽在伊菲美拉的流星火雨之下节节败退。

　　伊菲美拉，作为接受了时雨的凤凰之血的怪兽，她的潜力不可限量，未来至少都是一个怪兽姐妹级别的BOSS强者。

　　利用凤凰之血突破了原本的自我完成涅槃的存在，都有着创造奇迹的能力。

　　有了她的存在，武藏作为宝可梦大师的最后一块拼图也被补齐了。

　　“看，自己坐在后面指挥不必亲自上阵来的轻松？”

　　时雨坐在沙丘之上，看着眼前的战况。

　　纵观历史，无论是在哪一种游戏当中，拥有召唤兽的存在都是完全可以放下双手的。

　　无论是古早时期的传奇道士放狗刷本、魔兽德鲁伊术士靠召唤物刷怪，还是后来的诸如什么奥兹挂件菲谢尔、锅巴挂件香菱之类的存在。

　　当然，圆谷自己也很喜欢这种操作。

　　譬如七爷就喜欢胶囊怪兽。

　　当然，七爷毕竟自身战斗水平挺强，胶囊怪兽只是锦上添花，真要看挂件还是得看自己加反派怪兽二打一都打不赢自己装备变的恐龙的古利特同志。

　　当然，古利特并非是将这种宝可梦体系在缘故发扬光大的存在，真要看养宝可梦还得看我最早发现怪兽娘秘密因此妄图开后宫的雷布朗多星人以及他的传承者雷奥尼克斯们。

　　甚至于就连时雨自己都想直接放下双手开始当雷奥尼克斯去指挥怪兽。

　　当宝可梦大师不香吗？打打杀杀多不好？

　　因此，武藏算是时雨为了未来走雷奥尼克斯道路所做出的一项实验。

　　当然，这并不是第一项关于这方面的实验——早在戴拿时期、时雨还是个三十多岁的年轻少妇的时候，她就已经整出了神州方面的怪兽别动队，；那才是时雨关于人与怪兽协同作战的第一代试验品。

　　而事实证明，这样的效果还蛮不错。

　　至少，在武藏的智慧之下，两头卡欧斯怪兽已经被逼入了绝境。

　　卡欧斯帕拉斯坦和卡欧斯斯芬克斯的联手并不弱——倒不如说他们还非常的强，而这联手至少也是能媲美三梯队一阶层精英的强者的水平。

　　而武藏这边，只有伊菲美拉是三梯队一阶层的怪兽；利多利阿斯和玻尔吉尔斯都只是三梯队三阶层的普通怪兽。

　　在武藏自身没有加入战局的情况下，双方基本可以说是势均力敌；但是在武藏的指挥之下，地球的三头怪兽却是压制了两头卡欧斯怪兽。

　　这主要也是因为武藏对于怪兽的分析能力导致她更加了解怪兽。

　　不说知己知彼百战不殆，最起码她对于己方这三只怪兽是无比熟知的，是完全可以发挥自己这边的优势的。

　　三只怪兽都非常灵活，利多利阿斯和玻尔吉尔斯一个算是空中型刺客、一个是陆行型刺客；而伊菲美拉则是远程大法师。

　　而对面两个，则都属于是全能型战士的万金油怪兽——没有弱点，也不突出。

　　在这样的情况之下，地球怪兽的远程火力是强于两头卡欧斯怪兽的；只要进行游走消耗，那就能发挥出自身的最强实力。

　　就只会层面，武藏确实算是一个不错的怪兽作战指挥大师。

　　在战斗的最后，武藏看准时机，一发满月光波击中到了两头卡欧斯怪兽，将其身体当中的卡欧斯病毒驱逐了出来。

　　原本就是由卡欧斯病毒组成的卡欧斯帕拉斯坦S自然是直接散开，而时雨所利用灵魂觉醒装置投影仪所投影的卡欧斯斯芬克斯也是在时雨的控制之下缓缓化为光病毒消散。

　　做完这一切的武藏无力地跌倒在地上，从高斯的状态变回了人形。

　　在受伤的情况下挨了这么久的打，她也算是强弩之末了，如今敌人一被消灭，她自然也是无力地倒了下去。

　　三头怪兽也是在这个时候向着武藏走了过来。

　　而就在这时，无数的卡欧斯病毒突然是聚集向了一个方向，武藏艰难地抬起头来，却是发现在不远处，一个熟悉的巴罗萨星人正在拿着一个罐子对着天空中的卡欧斯病毒，而那些卡欧斯病毒光点则也像是被一种莫名的力量吸引了一样争先恐后地像那个罐子涌去。

　　仿佛是感觉到了武藏的视线，时雨转过了头去，看向了武藏，露出了一个微笑。

　　嗯，虽然巴罗萨星人状态下她微笑是无法被看见的。

　　就和达贡一样……

　　但是武藏还是能看得出来的，——毕竟某种程度上来说她也是奥特曼。

　　“这次看在我就了你的份上，就别来妨碍我了如何？安心养伤，我们日后再战吧！”

　　将所有光病毒装进了罐子当中，时雨也是直接转身消失在了黄沙当中，而武藏却是翻了个身，仰躺在了地上，看着低头看向她的三头怪兽，露出了微笑。

　　“有你们……真好呀！”

　　如此说完，她头一歪，彻底陷入了昏迷当中。

　　——————

　　伊格尼斯的教导：壁咚、抱抱、摸头杀。

　　达贡的实际操作：蓄意轰拳、叹为观止、强手裂颅。



高斯卷 : 第七十八章：武藏的宝可梦大师训练

　　在武藏昏迷之后没过多久，EYES的各位就从遗迹当中出来，来到了外面。

　　同时，自然是也找到了被三头怪兽围在中间的陷入昏迷的武藏。

　　“她刚刚指挥我们帮助高斯战胜了那两头怪兽，但是因为自己受了伤的原因，所以昏迷了；没什么大碍，但是还是建议快点将她带到一个安全的地方。”

　　伊菲美拉的话语在通过怪兽语言翻译装置翻译出来之后就是表达的这么一个意思。

　　对此，众人自然是立刻将武藏抬到了遗迹内部。

　　在这期间，日浦队长也是想到了时雨曾经和他讨论过的那个问题——人与怪兽协同作战计划。

　　最早武藏就是因为要执行这个计划而被时雨特招进来的，只不过因为她在入队保险过于优秀而让日浦队长有些忽视了这样一个问题。

　　这也确实，毕竟日浦队长本身实际上并不是特别想要让怪兽成为帮助人类作战的工具。

　　对于这一点，时雨却是摇了摇头。

　　“并肩作战这种事情，你是吧你并肩作战的存在当做是战争工具还是战友，这是个人问题；而我相信你们、也相信武藏。”

　　怪兽也是地球的一份子，在地球面临来自宇宙的威胁的时候，地球上的怪兽出一份力并不是什么难以接受的事情。

　　至少在时雨眼中这和合理。

　　她队形保护怪兽所追求的是平等的“共存”而并非是单纯的一方对另一方的保护。

　　这就像是女权得讲究男女平权而不是女性特权、民族权利是讲究民族平等而不应该是少数名族特权一样；保护怪兽，那也应该是怪兽人类平等而并非是单方面的怪兽特权。

　　为了保证这一点，时雨在法案这方面下了不少心思。

　　“怪兽们也是地球的一份子，在力量上他们比人类更加的强大；在生存地的问题上，为了避免他们和人类的冲突我们才会通过协商将他们保护在镝矢群岛上；但是请不要忘记了，在战斗力层面上，怪兽们比人类强大太多了。”

　　说到这里的时雨看向了日浦队长。

　　“你会将并肩作战的怪兽视为战友还是作战工具？”

　　“当然是战友！”

　　对于时雨的这个问题，当时的日浦队长毫不犹豫的这样回答道。

　　“嗯，我也是这样看的，所以他们就不可能会是战争工具；而是我们的战友。”

　　如此说着，时雨拍了拍日浦队长的肩膀。

　　“你增追求着能听到怪兽的心声，所以不妨自己用怪兽语言交流装置去和他们聊一聊，看看他们自己的想法；我只能提醒你一点——怪兽可从来不是被关在笼子里的宠物。”

　　在那次交谈之后，日浦队长也是如时雨所说的去和怪**流过。

　　而最终，他得到的答案很一致。

　　“我们知道你们将我们放在这个岛上是在为我们好，但是有能够正大光明出去战斗的机会，我们自然也是不会放弃的。”

　　这就是他所得到的的答案。

　　正如时雨所说，怪兽从来不是被关在笼子里的宠物；绝大多数的怪兽在被保护在镝矢群岛上的时候同样有着战斗的意志。

　　她们，是为了生存和不与人类发生冲突而来到镝矢群岛上的，但是这样一个小岛并不能限制他们对这方天地的渴望。

　　而这一次，在得知了眼前的三头怪兽有着足以跨越宇宙的距离来拯救她们的朋友、并且有这个意愿的怪兽还不止一只的时候，日浦队长终于是对时雨所说的计划而产生了动摇。

　　最后EYES的各位是被神州的救援队连人带泰克飞艇的残骸救回地球之的。

　　值得一提的是，SRC的开朝元老、泰克飞艇的只涉及与制造者大木博士，在EYES的各位回归之后对于自己被打得稀巴烂的心血杰作视而不见，反而是笑着拥抱了EYES参与了任务的每一名成员。

　　“回来了就好！”

　　在老人眼中，无论是怎样的发明和器械，终究是比不过人命的重要。

　　而在回到地球之后日浦队长便是做出了决定。

　　他同意了人与怪兽协同作战计划的实施，而第一个参与者这项计划的人员便是尚且因为身体受伤而进入医务室的武藏。

　　当然，这是只有在过一段时间之后才会正式开始实施的计划。

　　毕竟，这一次行星朱兰行动的后续影响还是存在的。

　　朱兰在七天之后便是离开了人类所能抵达的最远的距离，而在对朱兰的探索行动当中，因为神州违反了最初的协议、派出了人员对EYES进行救援的缘故，以美国为首的几个大国想借此对神州施压。

　　最终在神州将壬龙放出去在各国边境上游荡了一圈之后，各国的弹劾计划宣告失败。

　　除此之外，在武藏养伤的这段时间，蕾妮也是搬进了EYES总部基地；据说是和绫乃、武藏之间产生了一股奇妙的白学三角形结构。

　　对于这种后宫起火的情况，时雨是早就准备好了爆米花，准备时事关注吃瓜。

　　她现在是看热闹不嫌事大，至于自家会不会烧起来……

　　小老婆小老婆带回家了，怪兽娘怪兽娘暴露了；这打也挨了、格拉斯王也跪了，甚至于为了保证家庭幸福还不得不攻守转换被家里那俩女人玩了一个星期；甚至于来了平行宇宙搞个秘书还东窗事发被自己女儿捉奸在床顺便追杀了；她也早就破罐子破摔虱子多了身不痒了。

　　自家火都烧完了，还不准她看个乐子？

　　在时雨天天不务正业搁EYES总部基地看乐子的时候，EYES这边也是处理了一件不大不小的事情。

　　名为盖尔虫的异生物，伴随着一块陨石来到了地球上；一共是两只雌性，一只蓝色看样子是老攻，而粉色那只大概率是小受。

　　这两只盖尔虫拥有复制他人DNA并变成他人模样的能力，本身实力算不得强大，但是着能力似乎很适合潜入和进行谍报工作。

　　时雨在知道了这件事情之后也是将装载着盖尔虫的那颗陨石弄到了自己这边，准备往塞雷尼亚身上装点这玩意的基因。

　　换句话来说，这段时间没什么大事。

　　而伴随着武藏的伤势好转，人与怪兽协同作战计划也是要步入正轨了。



高斯卷 : 第七十九章：时雨所见到的未来

　　高高在上的女王蔑视着群星之间的一切，她目光所及之处，皆是属于她麾下的怪兽大军。

　　而侍立在她身旁的，是两尊散发着极其恐怖威压的身影。

　　浑身漆黑、貌似人形、有着三张脸的强大存在是代表着“黑暗”这一法则具现化的黑暗路西法，而另一个则是宛如天牛甲虫一般的、只是看一眼就能让人陷入恐惧之中的黄色怪兽——传奇海帕杰顿。

　　在这样两头强大怪兽的侍立之下，黑色的女王身上确实展现着完全能将两位法则具现所压制的强大力量。

　　这并不奇怪，因为此刻的她已经将初代宇宙帝王——雷布朗多星人的一切力量真实地化为了己有，成为了“支配”这一法则的具现；甚至于还凭借着来自于另一个时空的零梯队技术更上了一层楼。

　　女王将她的目光放在了遥远的天边——在那里，光的战士们正在怪兽大军的压迫之下苦苦支撑着。

　　当晚他们拼尽一切力量的战斗对于黑色的女王来说只是负隅顽抗而已。

　　因为，那光之中，已经不存在能够与她对抗的强者了。

　　守卫光之国三十万年的老人死在了女王的利刃之下、失去了人类帮助的赛迦无法战胜有着女王力量加持的传奇海帕杰顿、诺亚在于黑暗路西法的战斗当中惜败一筹，而雷杰多……在一开始就因为女王的暗算而最早殒命。

　　至于德拉西翁……正如他自己所言，一个算命的在面对复数的同级强者的时候是不会有什么抵抗能力的。

　　“这个世界不需要光明，这个世界不需要守护，这个世界只需要一个意志。”

　　女王从王座之上站起，高高举起了手；黑暗的火焰在她的支配之下将这个宇宙当中最后的一丝光明熄灭。

　　“唯有意志统一，才能真正达成千世万代不变不移的永世和平！”

　　当一切都被黑暗吞噬，女王高具于玉座之上，自上而下地俯瞰着被她所统一的宇宙。

　　战争，自此完全消弭；不该离去的人亦是没有死去；一切的悲剧都没有发生；在属于零梯队的强大法则之下，一切生灵的意识都遵循着她所指定的法则。

　　和平……似乎是真的到来了。

　　而就在这一课，一切都宛如泡沫一般的崩碎。

　　瀑布之下，以半跏趺思惟倚坐的姿势凌空而坐的时雨睁开了双眼，落在她身上的水流在一瞬间被一股强大的力量震得逆流而上。

　　“还真是可怕的未来啊！”

　　如此感叹着，时雨重新站回了大地之上，缓缓地从湖水的水面之上走了出来。

　　在她离去之后，被逆转而静止的瀑布便又是在自然的力量的支配之下回到了原本“飞流直下三千尺”的模样。

　　一边向着湖岸的方向走去，时雨一边将大衣披在了自己身上。

　　她经常会来这些地方冥想遐思，既是在磨炼武道、打磨灵能，也是在观测未来。

　　是的，时雨也能看到未来——这并不是什么值得惊讶的事情，奥世界当中能看到未来的灵能者有很多，而时雨的灵能却皆是在他们之上，能看到未来并不奇怪。

　　要时雨说，所有一梯队的强者对具现的法则当中，德拉西翁这个老东西是最没用的。

　　毕竟又不只有德拉西翁一个人能看到未来，祂这“未来”的具现属实是拉胯。

　　相比起那些人类灵能者，德拉西翁这个“未来”的具现也就只是能看到更多的未来的可能性罢了。

　　但问题在于，灵能者虽然看不全未来，但看到的却都是发生概率最大的未来——换句话来说，也就是最有可能的最重要的未来。

　　我一个正常人看那么多未来干嘛？真都学某奇异博士来玩未来全观穷举法？看到关键的未来然后进行避免不就行了吗？

　　对于时雨自己来说，她就看到了最为重要的未来——也很有可能是德拉西翁会来追杀她的根本原因。

　　究其根本，还是磨损的缘故。

　　因为没有调整好心态的缘故，在梦比优斯TV结束到打怪兽银河格斗的这一万多年之间，时雨因为磨损的缘故而逐渐忘却了自己最初的理想，只是认定了“和平”这一个终极梦想，随后得出了“利用灵魂觉醒装置支配奥宇宙所有生命的意识就能得到和平”的结论，随后所做的一系列的事情。

　　因为当时时雨已经在奈克瑟斯的片场得到了黑暗路西法这样一个大杀器，而在麦克斯当中还利用灵魂觉醒装置的零梯队超规格法则支配了叶腐，在这样的情况之下通过和高斯、杰斯提斯之间的关系暗算杀死了雷杰多，又在之后的大怪兽格斗当中设计掠夺了雷布朗多星人的力量。

　　再然后，就是刚刚所看到的那个景象了。

　　看到了这样的未来，就连时雨也有些理解德拉西翁为什么要铁了心的将她干掉了。

　　只能说不管是哪个周目的她，其能力都是绝对不容小觑的——一周目的她能达到零梯队取德拉西翁狗命，二周目的她就自己所见的未来来看也是能支配整个奥宇宙的所有生灵的意识的。

　　能造成这种级别的危害，那似乎也确实能算得上是宇宙公敌了。

　　而且就凭时雨对自己的了解，她自己的心态并不能称得上有多好。

　　假若是出了什么问题，那她还真有可能在那一万年的巨大跨度当中因为控制不住心态而被磨损。

　　时雨也算是知道了自己为什么会被德拉西翁追杀了。

　　但是现在，摆在她面前的还有一个巨大的问题。

　　“我居然看不到那个未来中间所发生的事情。”

　　时雨披好了大衣，皱起了眉头。

　　就是她所说的那样，她看不到作为那个未来中间当中那最重要的一万年当中所发生的事情。

　　这属于是跳过了过程直接看到了结果，知道了错误答案是什么，但是因为不知道过程是哪里出错了，怎么解出的这样一个错误答案的而完全无法去着手更改。

　　那样的未来德拉西翁不想去面对，因此想要将时雨扼杀在摇篮当中；但时雨自己也不想去面对这样的未来。

　　“所以，果然计划还得继续才行；只有让雷杰多出来，德拉西翁那老杂毛才会告诉我答案……啧，该死的傲慢谜语人！”

　　如此吐槽着，时雨看向了天空当中。

　　“未来啊！还真是一个复杂的词汇呢！”

　　——————

　　一周目时雨也有一个黑化线，德拉西翁也是看到了那个黑化线才会对一周目时雨下死手的。

　　这些都会在不久之后的未来揭晓。



高斯卷 : 第八十章：高斯：那我走？

　　武藏这段时间的训练，不能说效果很好，只能说非常离谱。

　　武藏自己对怪兽的感情那绝对是真心的没话说——能为了保护怪兽而暂时放弃自己从小以来坚持的宇航员梦想去考镝矢群岛怪兽保护工作人员就能看出来，她对于怪兽的情感可不是随口说一说的那种。

　　而对怪兽的了解，只能说考完了高级镝矢群岛怪兽保护人员资格证的武藏对于怪兽的了解那是真的在专业当中都算是佼佼者。

　　即便是遇到不认识的怪兽，也能通过对方的生理状况和身体结构来推断对方有什么能力那是完全没问题的。

　　至于和镝矢群岛的怪兽们的关系，那就更不用说了。

　　关系最好的利多利阿斯和魔格大蛇暂且不论，整个镝矢群岛百分之八十的怪兽都是和被武藏喂过食物、和武藏说过话的。

　　在镝矢群岛上，有的时候武藏说话比魔格大蛇还有用。

　　在这这种情况下，需要培养的仅仅就只是怪兽们和武藏本人之间的默契了。

　　这种事情自不用说，在有怪兽语言翻译装置的情况下，言语交流没问题的武藏所能展现出的在指挥怪兽这件事情的才能之上被完全发挥了出来。

　　作为实战，EYES将新遇到的一场怪兽事件交给了武藏指挥怪兽来完成。

　　这一次被发现的是电磁魔兽古拉加斯。

　　这只怪兽吸收了神流市的电磁波而巨大化，也算是一直非常厉害的怪兽了。

　　但是，这一次，武藏和它战斗甚至于没有变身成为高斯。

　　利多利阿斯、配合刚刚和武藏磨合好的高尔美第，后者在正面战场上抗住古拉加斯的雷电，前者进行游走攻击，顺便防止古拉加斯升空逃跑。

　　因为古拉加斯是邪恶的异星魔兽，是带着侵略的想法来到地球的侵略者，所以它的下场并不好。

　　不，实际上本来心地善良的武藏在古拉加斯求饶的时候都准备放他走了，结果这个逼不讲武德，升空升了一般还打算直接攻击武藏。

　　最终的结果是攻击被高尔美第挡了下来，没有伤到武藏，而古拉加斯则是被利多利阿斯一脚给从天上踹下来了。

　　不要小看利多利阿斯的空中蹬，这一个技能在原著中是曾击倒过以力量和防御力为傲的陆上怪兽高尔美第和三梯队一阶层精英战力的卡欧斯病毒梅比特的技能；基本是跟成龙历险记当中成龙的飞踢是一个级别的因果律武器了。

　　也因此，古拉加斯被一脚踹下来是很正常的事情。

　　随后，暴怒的武藏直接指挥高尔美第下死手，一发强力光线将被踢倒在地的古拉加斯炸成了碎片。

　　你说你惹她干嘛？

　　真觉得武藏平时看起来和蔼可亲就觉得她是一个好脾气的人？

　　正要好脾气原著当中也不会在刚入队的时候和风吹闹得不可开交了。

　　而全程在武藏内心世界旁观了这一场战斗的高斯这是一脸蹦逼。

　　“坏了，我成替身了！”

　　这就是高斯的想法。

　　武藏不用奥特曼的力量就直接带着地球怪兽淦碎了外来的怪兽，那她奥特曼存在的意义是啥？

　　高斯差点直接一句“那我走？”说出口。

　　好在是武藏是在当天晚上入睡的时候看出来了高斯的失落，于情于理地和她讲了很多好话。

　　于理……

　　“你看，我只会的怪兽们只能战斗，但是对于安抚暴走的地球怪兽和净化卡欧斯病毒这一点你的存在是不可代替的呀！”

　　于情……

　　“高斯，我怎么可能会就这样不管你呢？我们可是一体同心的伙伴啊！我们不是早在八年前就立下了要一起在天空之中飞翔的誓约吗？”

　　好说歹说，终于是给高斯哄住了。

　　这也让心累的武藏无奈地叹了口气。

　　这段时间蕾妮住进EYES基地之后，和绫乃之间所产生的修罗场让武藏被迫情商上涨了十几个百分点。

　　毕竟一者是自己女朋友，另一者是被她视作自己妹妹、而且在同一个队里面的抬头不见低头见的队友绫乃；虽然对绫乃没有那种心思，但是知道绫乃心意的武藏也没法直接将拒绝的话说出来，也就只能一直僵着。

　　毕竟这种事情要是直球拒绝，那也太尴尬了。

　　拿这种事情去求助年龄大比较有经验的时雨，结果时雨则是一副看热闹不嫌事大的样子笑着问她“为什么不全都要呢？”

　　直接让武藏无语了。

　　白天哄老婆、哄妹妹，晚上还要劝搭档，武藏只感觉自己很心累。

　　直到名为川谷的医生被招回了EYES当中。

　　川谷医生，性别女，一眼看过去的第一印象是那种非常咸湿而且不修边幅的成熟女性，但实际上若是把杂乱的头发理好再好好地打扮一下也是能变得很漂亮的。

　　这位医生是EYES当中出了名的海王，几乎是搭讪过所有EYES的女性成员，甚至于因为搭讪时雨在EYES的负责秘书露格赛特小姐而被时雨社长揍得半死的时候还想着尝试搭讪时雨。

　　当然，最后的结果是被时雨揍得不成人形，在外面修养了一段时间，最近才刚刚归队。

　　然后这姐妹在回来之后又差一点复刻一波让她进医院的名场面。

　　因为搭讪蕾妮而被武藏揍了一顿，挨揍的时候还不忘记搭讪武藏……

　　对此，时雨只能说……

　　新城同志，但凡你有你这性转版平行世界同位体十分之一的厚脸皮，你犯得着顶着那张帅脸还四十多岁才脱单吗？

　　在和武藏认识并熟悉之后，川谷就以老大姐的身份交了武藏很多东西。

　　在她的教导之下，武藏才是终于稳住了自家的基本关系。

　　大概武藏自己也不知道，穿过虽然脸皮厚喜欢YY搭讪女性，但实际上这个逼现在还是个单身……

　　一个单身教另一个单身如**持和妹子的关系，活像隔壁伊格尼斯教达贡怎么追女孩——那是真的一个真敢教一个真敢听。

　　区别于将“壁咚”“抱抱”“摸头杀”给用成“蓄意轰拳”“叹为观止”“强手裂颅”的达贡同志，武藏学着这些东西还真让她给维持住了和自家女朋友和队友之间的关系。

　　只是就目前的情况，大概是真的往时雨喜闻乐见的“全都要”的方向发展了。

　　而就在这样平静的日常下，新的危机正在悄然酝酿。



高斯卷 : 第八十一章：被骂哭的外星少女

　　在一系列的操作之后，地球成功地和继巴尔坦星人和米格隆星人之后的第三个并不完全带着恶意前来的宇宙人种族接触了。

　　和属于是寻找新家园的难民的巴尔坦以及本身是两名旅行者、在自己国家没啥实权的米格隆星人雷达和雷加不同，这一次来到地球的宇宙人是一位名为拉米亚的斯莱约星人少女外交官。

　　对于斯莱约星人，时雨感觉这个种族脑子多多少少有点二极管化。

　　斯莱约星人曾经是一个非常和平的种族，因为和平所以没有发展任何作战用的科技，所有的一切文明都在往文化产业的方向发展，是一个民用科技和文化产业发展得非常活跃的一个文明。

　　然而因为过于和平而没有危机意识，斯莱约星人真就是连一丁点的军事科技都没能发展，也是就被外来的星际入侵种族打爆了。

　　类比起来的话很像是LOL世界观符文之地的艾欧尼亚一样，地大物博、历史悠久、文化产业丰富、人民生活质量高；但是一打起仗瞬间就被诺克萨斯这种啥都不行但是就打仗在行的战争强国给瞬间击垮。

　　在经历了数百年的战乱之后，斯莱约星人在战争的压迫之下爆发出了强大的种族底蕴，在短短数百年内将自身的军事科技提升到了一个极高的水平，将入侵他们家园的入侵者连文明带母星一起打爆了。

　　然后，因为被战争所伤害，斯莱约星人就直接全体开始二极管起来了。

　　他们组织了一群文明观察者，俗称外交官，前往各个星球文明贯彻其文明的发展，对于所有攻击性强的文明就直接毁灭，对于没啥攻击性的文明则是建交。

　　这样的二极管思想，时雨上一次遇到还是在迪戴宇宙，一个名为纳尔奇斯星人的种族，因为为了成为无念无想的和平种族而将自身的所有负面情绪全部删除掉，结果偏偏漏掉了恐惧；最后因为只剩下恐惧一种负面情绪而导致恐惧被无限放大，造成了极度被迫害妄想症，最终才诞生出“要将世界上所有对我们有威胁的种族全部毁掉”的想法。

　　然而斯莱约星人……这也没自己删除情绪的样子，为啥会变得这么极端，时雨也不知道。

　　对于当初的纳尔奇斯星人，时雨的处理方式是找到她们然后在经过了同意之后将她们的恐惧也删除掉，彻底让她们成为了绝对的和平种族。

　　但是对于斯莱约星人……

　　时雨还真不知道该怎么说。

　　最关键的点在于，这帮人不但自己思想二极管，脑子似乎还不怎么样。

　　开局不进行通讯自顾自地开着自己的飞船来到了地球的闹市区上空，EYES去接触也是完全不回话，就非要在人群大量聚集地下飞船然后当着所有人的面宣传自己的来意……

　　这种操作，不管是不是极具攻击性的种族，但凡是个正常的有点危机意识的人好像都会下意识地采取极端自卫手段吧？

　　想想，一个人在深更半夜突然闯进你家，不敲门也不说话就这样直接撬锁进来了，完了你问她话她也不回答，就偏偏要跑到你和老婆的卧室来像你宣告一句她是来看你有没有攻击性的、如果刚才你动手打了她就会被她判定为具有攻击性，然后她就会拿着大炮把你家拆了……

　　不管别人怎么看，反正时雨自己是觉得挺神经病的。

　　高斯65+3的剧情当中，也只有这一次是时雨觉得防卫军的攻击是一点没错的。

　　反正最后时雨是没惯着这个叫拉米亚的斯莱约星人少女外交官，一次联络没有回话的情况下时雨直接直接就命令武藏召唤利多利阿斯瓦解掉斯莱约星人的飞船然后将她直接带到了EYES进行审讯。

　　说是审讯，实际上就是时雨对着拉米亚劈头盖脸一阵骂。

　　“之前他娘的没有危机意识不自己搞点武装，你们星球的统治者都是些什么贵物？来自外来的威胁预料不到？自己不搞武装被打烂了，现在自己发展起来了开使双标了？你以为你是谁？你以为每一个种族都像你们那么傻？一点对不了解的外星文明的警惕都没有？一点对外侵略的准备都不做？”

　　“招呼都不打就跑我们星球来撒野，我们主动联络你还敢不回？你身为外交官就这水平？自己表现得跟个强盗一样的还指望我们尊重你？我呸！真要当每个种族都像你们以前那样被别人打烂了才知道反击？你们以前那种水平不叫和平，那叫脑瘫你知道吗？”

　　极致的嘴臭，极致的享受；那名为拉米亚的少女一开始还会反驳两句的，到后来像是被时雨直接骂傻了一样，低下头开始自闭了。

　　就连她所持有的人工智能——那个名叫破坏机器人葛温杰的由斯莱约星人最高技术制造而成的战争兵器都没有再说活了。

　　因为时雨的话无法反驳。

　　斯莱约星人对于其他种族是否“攻击性不强”的评价是根据她们自己曾经的文化来评价的，但是转念一想，她们已经根据自身的经历证明了她们自己原来的那种文明进步方式并不正确，那她们又为什么要强行要求其他的文明也做到那种水平呢？

　　“想要外交，可以；给我滚回大气层外自己提交外交申请，来到地球了就给我老老实实按照地球的规矩办事！别觉得你身上带的那个小玩意能威胁到地球，地球的怪兽们帮助人类干废的怪兽有的是比你们更强的！”

　　骂到最后，时雨是直接将拉米亚给赶了出去，重新进行了一波正式的外交流程，在这期间还直接是给破坏机器人葛温杰给扣下了。

　　理由也很简单——带着能毁灭文明的战争兵器来进行外交？你是何居心？

　　经过这一系列的委屈之后，年轻的少女拉米亚是直接哭了。

　　不过好在，最终缔结和平契约没出什么乱子，地球成功的和斯莱约星人缔结了外交契约。

　　而拉米亚也是发现了自家星球的一些问题，准备在回去之后提出来。

　　而时雨，则是在看着成功和地球建交之后开着飞船离去的拉米亚，时雨躺在躺椅上，叹了口气。

　　“哎呀！年纪大了，就喜欢说教一下，我也变得唠叨了呀！”

　　一边抿着龙井茶，时雨一边看着面前的电脑。

　　在电脑之上，无数的的红点正在闪烁。

　　“卡欧斯病毒啊！新的危机已经出现了呀！”

　　如此说着，她似笑非笑地看向了远方。

　　“小武藏，你会怎样应对呢？”



高斯卷 : 第八十二章：懂人心的卡欧斯病毒

　　纵观整个奥系列，所有TV的最终BOSS，就存在形式上大概分两种。

　　一种是铺垫系，简单来说就是全局一直都在出现和它相关的东西，甚至于在一开始就已经说出了对方的名字，然后在最后一二集终于是出场，尽显BOSS的压迫感。

　　另一种，则是天降系，总结来说就是在最后一两集毫无铺垫的突然出现，将奥特曼吊打一顿。

　　总的来说，天降系的BOSS在平成之后就一直很少了，之迪迦的加坦杰厄开始，基本所有的BOSS都是铺垫系的；而天降系就是在奥系列最注重单元剧而并不是特别注重主线剧情连贯性的昭和时期非常常见。

　　卡欧斯病毒，自然属于是铺垫系的BOSS。

　　总的来说，卡欧斯算是一个非常传奇的最终BOSS了；因为像是她这样铺垫了真正一个剧，甚至于时不时还亲自出来刷一下存在感的这种最终BOSS，一般都是不得好死的存在。

　　就算是天下无敌和龙傲天赛罗打了好几个剧场版依然活蹦乱跳的黑暗皇帝贝利亚，在最后也是折戟沉沙在了自己儿子的TV当中。

　　纵观奥世界，活下来的最终BOSS要么是乌拉这种天降系纯粹赶鸭子上架的，要么就是托雷基亚这种会被秋后算账死在剧场版中的，而像是卡欧斯这种铺垫系BOSS最后还能洗白的那时真的少见。

　　最起码就目前来说算是前无古人，后有没有来者，这不能盖棺定论，但至少截止2020年的泽塔为止还真就没什么向她一样的。

　　自然，作为这样的一个BOSS，在位主角团造成麻烦的这方面，她的手段也是多种多样的。

　　就比如说现在。

　　“现在已经出现了十多起人类被卡欧斯病毒袭击之后在十多天之后又完全地被送回来的例子了。”

　　土垣井皱着眉头，看着面前的电脑屏幕。

　　“卡欧斯病毒这样做，到底有什么意义呢？”

　　大家是属实想不通，为什么卡欧斯病毒会做这种附身了人又将人放回来的情况。

　　对此，时雨摇了摇头。

　　绝大多数时候EYES的各位都会非常的可靠，但是在某些时候也是会时不时地拉胯一阵子，就比如现在。

　　“别忘了卡欧斯病毒现在的所有附身记录。”

　　如此说着，时雨敲了敲作战指挥部的大屏幕，其上的场景从卡欧斯病毒袭击人的情报变换成为了另一头怪兽。

　　长得像是一个鲸鱼人立起来一样的模样，硬要说的话这形象甚至于还很像是隔壁超星神中的海王星神·里拜亚桑的形象，只是相比起里拜桑亚那好歹还算过得去的颜值，这个鲸鱼人是真的让人看上去就掉SAN。

　　众人自然是不会忘记这只怪兽的。

　　“精神寄生兽卡欧斯吉拉克！”

　　武藏瞬间就是叫出了这只怪兽的名字。

　　这是卡欧斯病毒附身在一个小女孩身上，扭曲了小女孩那“想要和鲸鱼一起在大海中畅游”的梦想之后形成的怪兽，虽然看上去像是鲸鱼，但实际上是内卡欧斯病毒实体化之后的扭曲的人类精神体。

　　武藏对这头怪兽记忆犹新——正是她和这只怪兽打得难分难解的时候，萝杰那个巴巴尔突然搞偷袭将她和卡欧斯吉拉克一起击倒才让她明白了萝杰那个学习了无数武艺看上去很讲武道精神的家伙也是一个不讲无敌喜欢搞偷袭的老阴逼。

　　“卡欧斯吉拉克就是卡欧斯病毒在入侵人类精神之后将其扭曲现实化之后所诞生的精神寄生兽；所以这次卡欧斯病毒袭击这么多人又将其归还，很有可能就是在收集他们的精神力量并加以扭曲，到时候可能会出现很离谱的东西也说不定。”

　　毕竟，光是一个小女孩的精神能量在扭曲实体化之后都会变成卡欧斯吉拉克这样三梯队二阶层的存在，你很难说十几个人的精神扭曲能制造出什么样的东西。

　　当然，时雨倒是知道卡欧斯想搞什么。

　　无非就是收集人类的情绪力量然后将之实体化，最终让自己一尸体的状态现世罢了。

　　最终卡欧斯在收集到了足够的扭曲情绪之后化为了能吊打原著的高斯月神形态、略胜原著高斯日冕形态一筹的三梯队一阶层强者卡欧斯头部伊布里斯。

　　当然，虽然原著当中这家伙是将高斯打得绝体绝命差点原地去世，但是实际上就和奥世界当中“人类捡到不属于自己的强大科技并进行研究必会出问题”的铁律一样，奥世界还有另一条铁律——“研究人类情感并加以强化自身的怪兽必备人类情感所反噬最后被击败。”

　　通过低语扭曲人类意志、却是被人类意志当**同的光所击败的加坦杰厄；融合人类，却是被人类的意志力所分离的索菲亚；离间人类，却是被人类万众一心的勇气所击退挫败的根源性破灭招来体……

　　自然，有着这些前辈了例子在，卡欧斯也不例外。

　　最终是因为父亲对儿子的爱让卡欧斯无法理解，最终导致卡欧斯头部伊布里斯的结构崩坏，最后被高斯反杀消灭。

　　这就是卡欧斯病毒这次计划在原著当中的最终结果。

　　在喜欢奥特曼打怪兽小孩子来看这一集是相当的虎头蛇尾，毕竟卡欧斯头部伊布里斯的皮套那么帅、打戏正打到高斯被压制快要反杀的地方，结果突然卡欧斯头部伊布里斯自己炸了。

　　但是只要年龄稍大一点，过了只看打戏的年纪，时雨便是为这一集当中父子之间的情感所震撼。

　　孩子为了寻找父亲可以凭借一己之力跨越整个东京、父亲可以凭借对孩子的爱而战胜人力甚至于怪兽都无法战胜的卡欧斯病毒。

　　这无疑是人类值得歌颂的伟大精神。

　　而时雨，为了让父亲早日回家、早日和孩子团聚，她对卡欧斯病毒做了一些小手段。

　　她帮助卡欧斯病毒更快地完成了对人类情感的采集。

　　原著当中因为被提前找到的缘故，卡欧斯病毒的实体伊布里斯并没有完全和那位父亲所分离，也因此最终被父亲的情感所战胜。

　　但是现在，完成了一切准备工作的伊布里斯却是失去了最后的弱点。

　　“面对这样的情况，小武藏，你又会怎么做呢？”

　　时雨指点完毕土垣井接下来的研究方向之后，便是径直走出了EYES的作战指挥室。

　　没有人看见她在离去只是嘴角洋溢出的恶劣的微笑。

　　而就在她走出作战指挥室的瞬间，基地当中的警戒灯变成了红色。

　　“东京市码头仓库出现卡欧斯病毒反应！反应强度刷新了现在为止的最高纪录！”

　　图片:"我只是个科学家",位置:"Images/1632930673-100225480-107766854.jpg"



高斯卷 : 第八十三章：伊布里斯

　　湾岸仓库，这里算是东京比较大的一个码头仓库，停放着许多的货轮，也积累了很多的货物。

　　当然，这里还停放着一些诸如私人游轮之类的东西。

　　而就是这样巨大的一个码头仓库，在今天却是被SRC的工作人员所封锁；大量的SRC武装人员将这里包围起来，禁止其他人入内；而原本就在其中的人，则是被量子空间波传送系统给送了出来。

　　而就在SRC封锁了这个码头仓库之后，伴随着一声巨响，一个可怕的高大身影从仓库之间站了起来。

　　那个高大而修长的身影就宛如地狱当中的魔鬼一般，头上和双肩都生长着打消并不对称的角、面部像是龇牙咧嘴的恶魔、膝盖和手肘处有着锋利的尖刺、胸口却是一团看起来很有生物只敢、像是游戏当中的虫族卵的黄色凝胶体。

　　图片:"伊布里斯",位置:"Images/1633012577-100225480-107771004.jpg"

　　卡欧斯病毒在收集了大量人类情感之后以精神为寄宿体而诞生出来的实体卡欧斯病毒——卡欧斯病毒伊布里斯。

　　魔鬼伸出了她长有三个巨大抓趾的手，淡蓝色的光球在她的手中汇聚，随后向着周围发射出去，顿时码头的仓库和集装箱被炸成了碎片。

　　“卡欧斯病毒……嗯，就目前而言状态还不错，看样子是比原著当中要强的样子。”

　　卡欧斯病毒在原著当中所展现出来的战士实际上是非常让时雨感兴趣的——原著当中的卡欧斯病毒梅比特、卡欧斯奥特曼，都是三梯队一阶层精英级别的战力，而卡欧斯奥特曼克莱美第、卡欧斯黑暗这两者这是毫无争议的三梯队一阶层上层BOSS级战力。

　　若非高斯最终开挂变成了奇迹月神，大概她也是无法战胜卡欧斯黑暗的。

　　相比较起来，第一次出现的尚且在实验当中的卡欧斯病毒伊布里斯反而并不算太强。

　　当然，原著当中表现拉胯的缘故主要还是因为她在收集最后一个人类的心灵情感力量的时候被找到了，不得不以未完全形态与高斯开战的原因。

　　但即便如此，她还是有着压制并战胜日冕高斯的力量。

　　而现在，在时雨的帮助之下所诞生的完全体伊布里斯是绝对不输给梅比特的强大病毒集合体。

　　就实力而言，那的确是现在的武藏和高斯还无法战胜的敌人。

　　不……倒也不是不能战胜，只不过一开始肯定会被打得很惨就是了。

　　“面对这样的强敌，武藏，你会怎么办呢？”

　　站在某一仓库顶端的天台之上，时雨穿着半黑半白的JK制服，双手杵在栏杆上，饶有兴致地看着大肆破坏当中的伊布里斯。

　　另一边，武藏也是驾驶着泰克雷霆四号来到了这里。

　　“那是……实体化的卡欧斯病毒！”

　　武藏看着伊布里斯，皱起了眉头。

　　“队长，这边的卡欧斯病毒浓度已经超标了！绝对不能指挥怪兽们过来战斗！”

　　皱起眉头，武藏如此向着日浦队长汇报着。

　　指挥怪兽进行作战，着无疑是一个绝好的战术，既能维持地球怪兽与地球人类的良好关系，人类的战术指导和怪兽的力量的配合又可以让地球这边在面对异星威胁的时候有着一战之力；但是唯有在面对卡欧斯病毒的时候，武藏必须要好好考虑师父可以让怪兽参战。

　　诚然，武藏曾经在行星朱兰之上指挥怪兽们解决掉了两只卡欧斯怪兽，但是难保卡欧斯病毒不会在战斗的时候突然偷袭将自家的怪兽控制变成卡欧斯怪兽。

　　也因此，在检测到病毒的浓度之后，武藏直接打消了让怪兽们前来参战的想法。

　　“既然怪兽们无法参战，那就由我来阻止你吧！”

　　如此说着，武藏便是直接掏出了日月同辉。

　　一束光从泰克雷霆四号的驾驶舱离开，化为了红色的巨人屹立在大地之上，而泰克雷霆四号则是在人工智能的驾驶机制之下自动远离了这边的战场。

　　面对完全现出形体的卡欧斯病毒，武藏认为并没有使用月神形态尝试感化的必要，而是直接变成了日冕形态。

　　“你要迅速确定对手的状态以及情况，然后迅速决定需要使用的形态；别什么对手都用月神形态上去挨一顿打再变身，完全是无意义的浪费能量！”

　　这也算是时雨教武藏的战斗经验之一。

　　这要是迪迦戴拿或者是新生代那帮子不同形态侧重不同方面、本身强度没有太大差异的情况，那一开始选个最稳的形态上去挨打骗情报然后用最适合的形态去战斗那还是情有可原；但是像是高斯这种第一个形态是纯辅助只能用来安抚怪兽和救人的、那当已经完全确认对面是敌人的时候也就没有先去挨半天打再换形态的必要了，一开始就使用红色的形态战斗就好了。

　　武藏正是这么做的。

　　日冕高斯在落地的瞬间就直接亮出了光剑。

　　不同于之前对战萝杰时的一把光剑，这一次的高斯是双手手腕都亮出了红色的奥特光刃。

　　“你是什么塔达林高阶骚话领主吗？”

　　看着这一切的时雨也是忍不住吐槽道。

　　高斯倒是完全听不到时雨的吐槽——就算她听到了大概也听不懂时雨到底在说些什么，她只是挥舞起光剑，向着伊布里斯斩了过去。

　　虽然时雨吐槽的是高斯这红双刀的造型像是某位塔达林骚话领主，但实际上，高斯的光刃是一长一短的两把，相比起塔达林骚话领主，反而是更像是某位将破烂王的绿剑套在自己手上的天天都在集结部队的大主教。

　　而高斯……或者说武藏所施展出的剑技也是让时雨露出了无奈的笑容。

　　“二天一流……不，也不算；二天一流加上了一点我的太虚剑气吗？你也终于算是走出了属于自己的武道啊！”

　　高斯的剑技让她感到有些惊讶，但是很显然，仅凭这一点小惊喜，想要战胜伊布里斯，那还是远远不够的。

　　伊布里斯的力量更强，但是在时雨教导之下的武藏显然战斗水平更厉害，短时间内有些难分胜负，但是在高斯胸口灯开始闪烁的时候，武藏却是发现了不对。

　　高斯在地球上战斗的瞬间有限，而且能量会一直消耗。

　　在高斯的能量消耗到一定程度的时候，伊布里斯终于是露出了獠牙。

　　一发蓝色的光柱打断了高斯的光刃，将其击倒在地上，伊布里斯上前两步，一把掐住了高斯的脖子，将她拎了起来。

　　“……嗯，局势反转；接下来你要怎么做呢？”

　　天台上的时雨拿着一桶爆米花，一边吃着，一边看向了被伊布里斯拎起来的高斯。



高斯卷 : 第八十四章：黑色渡渡鸟表示很赞

　　武藏再一次陷入了危机当中。

　　倒不是别的什么原因，这一次真的确实是技不如人。

　　在于卡欧斯病毒伊布里斯的战斗当中，武藏也算是领会到了一种对战不自己强大的敌人的感觉了。

　　曾经和时雨对练并不曾属于这一层性质——时雨虽然强，但是武藏并没有将她视作敌人；而萝杰在她的眼中的成分亦是很复杂，也算不得那种拼尽一切也不能后退的敌人。

　　但是伊布里斯不一样——这是货真价实的敌人。

　　虽然相较于时雨和萝杰在战斗层面将她碾压从头压制到尾的情况，伊布里斯显然是要弱上不止一筹的，但是却依然比武藏更强。

　　光线、拳脚、光轮、光剑……所有的一切手段手使用过了，在一开始还能面前将对手压制，但是在能量消耗之后就不行了。

　　光剑被折断、在自己动手反抗之前便是被伊布里斯用一只手拎了起来，随后将爪子深深地刺入了胸口。

　　“这家伙……是在解析和吸收高斯的力量吗？”

　　武藏自然是感觉到了伊布里斯在干什么，她双手握住了伊布里斯的手，随后她的胸口计时器发出了强烈的光亮。

　　计时器闪光，这也是时雨教给她的属于奥特曼的战斗小技巧，通过计时器的闪光可以解除包括幻想分身、幻境、意识控制等精神方面的技能，于此同时还能将对手致盲一瞬间，同时带有一丝净化效果。

　　卡欧斯伊布里斯自然也是中招了，在计时器闪光亮起之后，她便是下意识地松开了高斯的喉咙。

　　在落地之后，武藏也是迅速拉开了距离。

　　远程攻击尚且有闪避的余地，但是近战，现在能量快要耗尽的她是绝对无法战胜伊布里斯的。

　　“该怎么办？”

　　她如此思考着。

　　“面对比自己强的敌人的时候不要光想着拼死一战，多动用自己的智慧想一想办法；不是什么时候都能唯心爆发的，最牢靠的是还是要靠自己。”

　　这也不是时雨在空穴来风，毕竟奥特曼在面对最终BOSS的时候所达成的将BOSS战胜的方法不外乎就是开挂，但是开挂和开挂之间也是有本质上的不一样的。

　　有的开挂诸如像是迪迦变身闪耀迪迦、高斯变成奇迹月神、泽宝原生唯心“Z”字形光线、泰迦四人小队光线、罗布和妹妹爆发的罗布奇迹光线这种依靠唯心式的爆发来将对手消灭的——这种爆发一般来说只有一次，而且那是真的不讲道理。

　　而另一种，就是方法型开挂——在面对打不过的BOSS的时候想办法增强自己的实力或者削弱对手的实力。

　　其中的典型有戴拿对索菲亚的连续两次攻击、盖亚和阿古茹的收集怪兽之光的计划、麦克斯的填充等量使其复活并且超巨大化、梦比优斯的斯派修姆放大器、艾克斯的彩虹头镖实体化家上用所有卡变混元装甲等等……

　　唯心爆发虽然确实强，但是自己想办法也是一种手段。

　　而时雨所要让武藏进行这种战斗，也是为了磨炼她在这方面的能力。

　　只有在面临强敌的时候不退缩，并且能想方法战胜比自己强大的强敌，这才能算是优秀的奥特战士。

　　原著当中的武藏无疑是有着这样的能力的，而时雨也会努力地让现在的武藏也在因为自己的出现而被改变了命运之后也能媲美甚至于是超越原著。

　　“帮助人间体成长，对于我自己来说也是一种成长吧！”

　　看着高斯拉开了距离，时雨眯起了眼睛，如此呢喃道。

　　对自己遇到的人间体的培养、对这些在穿越前自己无比喜爱的人的接触、陪伴其成长，对于时雨来说这又何尝不是一种对抗磨损的手段呢？

　　“让我看看，你能做到什么程度吧！”

　　仿佛就是为了回应时雨一般，在时雨发出了这样的感叹的同时，天空当中的武藏也是想好了对策。

　　“单凭我的力量，是无法战胜那家伙的；但是若是有助力的话那就不一定了啊！”

　　助力，这种东西在有的时候并没有想象当中的那么难找。

　　高斯迅速沾化成为蓝色月神状态，然后将蓝色的力量洒向了海面。

　　月神形态的高斯在正面战斗能力上即便是在整个奥系列之中也是能去争一争最弱的宝座的，但是在有些方面，她也能发挥出意想不到的效果。

　　在高斯的月神呼唤之下，海水起了反应，她掀起了巨大的海浪，将大量的海水压向了伊布里斯。

　　月神呼唤是高斯用于沟通星之声的力量，而对于卡欧斯病毒这样扰乱星球秩序的存在，星之声自然是不会吝啬对高斯的帮助。

　　海浪被伊布里斯抬手释放光盾所挡住，不同的海浪对于她这种基于一定时间能击破大陆架的存在来说并不是不可抵挡的力量。

　　但是……

　　“你中计了！”

　　武藏将奥特念力释放到了还追当中的某一物件，加强了其的重力以及冲击力。

　　一座巨大的游轮从海水当中砸向了伊布里斯，在奥特念力的加持之下，这艘本来就十分庞大的游轮狠狠地砸在了伊布里斯的光盾之上，将其砸碎，随后靠向了伊布里斯。

　　没有料到这艘游轮在高斯的奥特念力加持之下居然会有这种级别的冲击力的伊布里斯只能伸出双手将游轮抵住，这才是没有被一下子拍在地上。

　　但是，伊布里斯的双手用于抵御游轮的时候，她的身体则是毫无防备的。

　　“就是现在！论战斗智谋最后还是我赢了啊！卡欧斯！”

　　高斯趁着这个机会转换成为了红色的日冕形态，随后浑身散发着红色的光径直冲向了伊布里斯。

　　这是时雨教她的、据说是来源于一位长着双牛角的像是恐怖分子一样的奥特战士的技能。

　　当然，这份技能也是经过了武藏和高斯的改良，变得更适合自己的。

　　“内巴斯特爆炸！”

　　拦腰抱住了伊布里斯，高斯的身体将毫无防备的伊布里斯压在了下方，随后失去了支撑的游轮也是砸了下来，将两人的身体掩埋。

　　随后是一发惊天动地的爆炸。

　　灰尘四散飞起，将周围的一切都炸成了碎片，而在爆炸散去之后，浑身灰扑扑的武藏从灰尘当中一瘸一拐地走了出来，在看到自己面前的逝去之后终于是支撑不住倒在了地上。

　　“呼呼，做的不错，能用这样的战斗智慧来进行反杀，无论从哪方面来说你都已经是一名优秀的奥特战士了！”

　　时雨如此说着，随后转过了身。

　　“好好休息一下，剩下的交给我和你的队友们吧！”

　　她向着码头之外走去，显然是想要在离开码头之后混入人群之中。

　　只不过，在走到码头的门口的时候，它确实突然发现有点不对劲。

　　“日本……有这么大的豪华游轮吗？”

　　刚才被武藏用来砸伊布里斯的游轮，其体型之巨大，完全是不逊色普通的航母了；显然是用了不少资金和新技术造出来的东西，但是……

　　日本唯一一艘达到这个规模的游轮，那不是……

　　就在这时，时雨腰间的灵魂觉醒装置响了起来，她拿起灵魂觉醒装置，发现打电话过来的是塔尔塔罗斯。

　　“老大！你之前在SRC花几十个亿的美景研发并制造的超级游轮在三个小时之前竣工并成功下水了，目前正停靠在湾岸仓库那边的码头上；之后你大概可以带着时焰公主一起去海上玩了，这艘游轮的规模……”

　　塔尔塔罗斯后面讲的是什么，时雨已经完全听不清楚了。

　　她现在有种想要踱步、大哭、打滚的冲动。

　　“我的游轮！我的游轮！我的游轮啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“无论付出多少代价，人类一定会战胜卡欧斯！！！！！！”

　　——————

　　最后一幕纯整活，当成奥每部都必备的搞笑整活回看就好了。



高斯卷 : 第八十五章：武藏 危

　　武藏觉得……不，不应该是觉得，应该说是已经确定了，她的生命大概就要在这几天内结束了。

　　在码头与卡欧斯病毒伊布里斯激战之后，她体力不支昏迷到底，被人从码头那边抬会EYES的医疗室之后，经过半天的休息和资料她便是康复了。

　　然后她就兴高采烈地跑去找时雨，准备向自己的前辈兼师父兼上司诉说一下自己在战胜强敌之后的喜悦。

　　然后就被时雨以一种盯死人的表情盯了足足五分钟。

　　也不说话，也不回答，就这么盯着，眼睛都不眨一下。

　　让武藏感觉瘆得慌。

　　要不是能感觉得到时雨那毫不掩饰的生命活力和蕴藏于体内的强大力量，她就要怀疑眼前这个是不是一具蜡像了。

　　对于自家社长的性格她也算是熟悉，每个月总有那么几天要犯点神经病，有的时候是突然抽风整点活；也有的时候是心情不好抓着EYES基地这边的人就是拉到训练室去一顿胖揍。

　　疑惑的武藏只能暂且告退，找到了对立面平时和时雨最熟悉的忍副队长。

　　“副队长，社长她是怎么了？我刚刚去提交作战报告的时候看她好像有点不对劲？”

　　对于武藏的问题，忍则是叹了口气。

　　“你让她静静吧，这一段时间最好不要去管她，估计她这次形态炸穿了。”

　　如此提醒着，忍也是把关于时雨的事情一五一十地说出来了。

　　“高斯和伊布里斯打那一架的时候你也在场吧？高斯最后不是掀起巨浪，利用一艘游轮将伊布里斯击败了吗？”

　　“嗯嗯！”

　　一提起这个，武藏便是兴奋了起来——这也算是她第一次依靠战斗的智慧所跨越实力的差距依靠自己的力量战胜强敌了；在那次败给了萝杰不讲武德的手炮偷袭之后，她也总算是学会了这样的战斗智慧。

　　不过，仔细想来，武藏也有点怀疑——在她的记忆当中，日本似乎不会有那么巨大豪华的游轮。

　　倒不如说，全世界似乎都没有这样的游轮，唯一有类似的消息的是……

　　突然想起了之前自己之前惊鸿一瞥之后所看到的一个消息，武藏脸上的笑容僵硬了。

　　她记得，在之前从朱兰回来之后躺医院的时候，蕾妮给她念过一段报纸。

　　“凤凰寺集团投资两百亿美金准备制造一艘规模媲美航母的超大型豪华游轮，似乎是有打算将凤凰寺的一部分工作中心从凤凰寺大厦转移到这艘游轮之上。”

　　当时她还感叹了一句自家社长真是有钱，能花造两艘以上航母的钱去整游轮。

　　“莫非……”

　　她看向忍，眼神之中带着掩饰不住的慌乱，以及还有一丝丝希望。

　　万一……万一那游轮不是自家老板的船呢？

　　只是，忍并没有注意她的异样，而是直接说出了将她的内心最后的一丝希望完全粉碎的话语。

　　“被高斯用来战斗的那艘游轮就是她花了几百亿造出来的菲尼克斯号，你是被高斯和伊布里斯的战斗余波波及而昏迷了过去，没看到她当时的表现——她当时在办公室焦虑地踱步、打滚，最后终于忍不住冲出的房间，对着大海的尽头嚎啕大哭，像个孩子一样伤心难过，口中还喊着‘无论付出多少代价，人类一定会战胜卡欧斯’这种话；我都担心她是不是疯了。”

　　忍是没注意到，她每说一句话，武藏的眼神就灰白了一分。

　　到了最后，那眼神就像是死了一样。

　　到最后，她甚至于是都不知道自己是怎么和忍告别的。

　　虽然知道时雨并非是地球人，也知道她是个奥特战士，但是对时雨性格足够了解的武藏自然是知道；虽然自家社长就正常人的道德观念来看绝对是个好人，但是她的性格也是真的很屑。

　　她怀疑自己今晚就会被时雨杀了下酒。

　　“高斯！救救我！我摊上事了！我要死了！”

　　惊恐之中的武藏只能找到了还在她内心世界当中冥想的高斯。

　　“出什么事了？不至于吧？”

　　被从冥想之中叫醒的高斯如此问道；她也很是疑惑——按理来说武藏最近表现不错，对时雨的理念也算是基本能接受，只需要经历实力的增强和最后一步的考验就能成为一名真正完美的奥特战士，高斯自己也是想不到武藏到底会遇到什么事情才会让她这么惊恐以至于都语无伦次了。

　　“还记得昨天战斗的时候我不是炸了一艘游轮吗？”

　　“是啊？咋了？那游轮不是还挺大？要不是那玩意相比起正常游轮大得离谱，你甚至还干不掉伊布里斯呢！”

　　武藏昨天的战斗高斯自然是看在眼里的，就以她上万年的战斗经验来看都是完全跳不出毛病的精彩战斗，凭自己的实力以弱胜强。

　　但是，武藏自己却是已经快要哭出来了。

　　“那艘游轮……是社长花至少两百个亿的美金弄出来的。”

　　“……”

　　“而且……因为游轮是昨天上午六点之前刚入的港口，所以还没被3D打印灾后重建系统扫描，所以是无法用3D打印灾后重建系统给打印回来的。”

　　“……”

　　“您的好友‘高斯奥特曼’已下线，请自求多福。”

　　听到脑海当中的声音，武藏顿时欲哭无泪。

　　很显然，她和高斯的聊天频道不存在什么智能AI客服，刚才那一段话就是高斯本人装模作样地说的。

　　相比起武藏，高斯和时雨认识的时间更久，显然是更加熟悉时雨的性格的。

　　虽然很有可能时雨自己能用凤凰之火将残骸都不剩的菲尼克斯号给救回来，但是在看到自己游轮被炸的瞬间时雨形态肯定是炸的。

　　而只要时雨心态炸了，那即便是塔尔塔罗斯和时焰都是不敢在时雨面前多待哪怕一秒钟的。

　　更何况这种事情高斯也不是没有经历过。

　　而就在武藏还在因为高斯的手动掉线而苦恼的时候，一只手却是不知何时搭上了她的肩膀。

　　武藏整个人都僵硬了，随后缓缓地转过身来。

　　果不其然，站在她身后的就是时雨。

　　此时的时雨眼睛下方带着浓密的阴影、嘴上叼着一根烟；而在她的背后，长得像不倒翁一样的青铜像盖休特一脸恐惧，浑身颤抖，却是完全不敢逃跑。

　　在武藏的目光看向她的时候，她还人性化地摇了摇她的青铜脑袋。

　　那动作很显然只代表着一个意思——你自求多福。

　　也就是这个时候，时雨出声了。

　　“小武藏啊！似乎在你出师之后我们有一段时间没有对练了，今天就来久违地练一练吧！”

　　如此说完，没有等武藏回答，她便是直接拉着武藏向着走廊尽头走去。

　　“哎！等等！社长！我错了！”

　　武藏想要哀嚎，但是却没有得到时雨的回应，而正在与她对视的盖休特则是伸出手，对她比了个大拇指。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　就在武藏惊恐的叫声之中，她被时雨拖进了黑暗当中。

　　——————

　　大家国庆节快乐呀！

　　凌易这边国庆节并不放假，要照常上课，所以更新频率肯定还是和之前一样快不起来，这方面还请见谅啦。

　　希望大家国庆节都能好好玩一把放松一下啦！



高斯卷 : 第八十六章：新生

　　武藏很意外自己居然还能活着。

　　不……实际上倒也不意外，虽然挨了一顿很惨重的暴打；甚至于时雨为了揍她都将菲尼克斯等身形态给变出来了，但至少是没让她再躺回医院。

　　时雨大人很有分寸的，会打得很痛但是也不会真把武藏打出好歹来。

　　甚至于，在揍完武藏之后，时雨还很欣慰地给了武藏一个表现不错的评价。

　　这让武藏一度怀疑自家社长是不是被人掉包了。

　　不过，在再次看到了自家社长的游轮之后，她便也是释然了。

　　在时雨的凤凰之火之下，被炸得完全没眼看的游轮“菲尼克斯号”也是在眨眼间恢复了正常。

　　“所以社长既然能修复它，那为什么当时还会表现得那么崩溃啊！而且还打了我一顿！”

　　武藏看着恢复如初的游轮，委屈地问道。

　　“刚一听到这消息的时候没想那么多，直接心态炸了；说到底我也不是你这样的年轻人了，现在年纪大了心脏不好，对于这种过于刺激的冲击一时间转不过来心态炸了实属正常。”

　　因为走了武藏一顿而心情好了很多的时雨坐在自己刚刚修复的游轮甲板躺椅上喝着刚泡好的西湖龙井，淡定地道。

　　“至于揍你一顿……嗯，作为让我老人家心脏骤停的代价挨一顿打不过分吧！”

　　话都说到这种地步了，武藏还能说什么？

　　“行吧，你老人家开心就好……”

　　自家社长在绝大多数术后都非常的靠谱，完完全全是南中可靠的长辈的样子；但是在有些时候也是非常的离谱，简直随心所欲到了一种放飞自我的境地；对于这种情况，武藏也是已经习惯了。

　　“说起来，虽然炸了我的船导致我老人家差点犯心脏病，不过那一战的处理还是非常不错的；这一点值得夸奖，春野武藏现如今也是一名无可争议的可靠的奥特战士了。”

　　心情平静下来的时雨对于武藏也是不会吝啬自己的赞美。

　　抛开炸的船是自家的之外，武藏在于伊布里斯一战当中的所有表现都是无可挑剔的——无论是战斗的意志、战斗的技巧、还是战斗的方式。

　　就这一点，她还是特别开心的。

　　年纪大了之后她对于成为英雄也就没那么执着了——说白了像她这样并不认同绝对光明的正义的家伙是成不了像是奥特战士那样的光之英雄的，但是即便如此也是完全不影响她对于英雄的憧憬。

　　没有什么比自己教出一个完美的英雄更加让时雨开心了。

　　“不过呀！之后我大概会有很长一段时间无法体会这种感受了吧！”

　　这也是没办法的事情——时雨自身的理念就决定了她不太可能能亲手教出那种一心为民的光伟正的英雄，纵观她引导过的所有人间体，只有飞鸟杏和武藏算是她亲自教导的；其他的几位，大古是只教授了武艺，战斗的理由那个象征着光的男人在一开始就并不缺少；我梦是被给出了一个努力的方向，藤宫则是被纠正了一开始的错误道路，真算起来都是引导多过教导。

　　至于武藏和飞鸟是被她教导出来的，但这两位却是和其他的人间体有着一些不同——飞鸟的性格有着极大的缺陷、让她并不能成为一个像大古那样的正儿八经的英雄，而武藏却是在理念方面和时雨有着极大的契合，反而跟其他奥特曼那偏向于人类的保护方式并不一样。

　　在之后，遇到这样契合自己的人间体的机会就少很多了。

　　听到时雨的夸赞和感叹，武藏也是露出了微笑。

　　她趴在游轮的栏杆上，看着下方的海洋。

　　“谢谢你啦！社长！”

　　她对于时雨的感谢也是发自内心的——时雨的教导帮助她少走了许多弯路。

　　“不过，社长，将我带出来是为了干什么呢？”

　　如此询问道，武藏也是转过了身，看向了时雨。

　　脚下这艘菲尼克斯号便是之前被自己打坏的游轮，在利用凤凰之火修好了它之后，时雨也是将武藏带到了这上面。

　　虽然是谈过了心，但是武藏并不觉得时雨的打算会如此的简单。

　　“嗯……我想让你见证一下新生，仅此而已。”

　　如此说着，时雨抬起头，看向了天边。

　　武藏也是跟随着她的目光看向了天空，随后便是看到一颗火红色的陨石向着这边海中央坠落了下来。

　　陨石落入海中，溅起了大量的水花还有水汽，让武藏下意识地眯起了双眼。

　　“这是……？”

　　她疑惑地看向了时雨，却是发现时雨露出了柔和的微笑。

　　“萨兰加，这是她的名字；每过一段时间，她就会带着她肚子里的孩子来到地球上，接住地球的环境来产下自己的孩子。”

　　时雨笑着说出了怪兽的情报。

　　“她在怀孕的时候身体当中会产生出大量的热量，必须要接住海水来降温产下孩子。”

　　如此说着，时雨站起了身，来到了武藏的身边，扶着栏杆。

　　“见证新生，有时候会让沉浸于战争和杀戮之中的人的内心宁静下来；武藏，看着吧！看着新生命的降临，然后告诉我，你看到了什么。”

　　武藏点了点头，随后便是看向了海中。

　　她看见了，顶着圆滚滚的肚子的蓝色怪兽在海面上不断地沉浮着，而伴随着她身上的温度升高，她的身边也是逐渐泛起了大量的蒸汽。

　　直到，一声稚嫩的叫声从海水下传来。

　　蓝色的怪兽逐渐完全浮出了水面——她的肚子已经消了下去，但是还是能感觉到她身材上的一些臃肿。

　　不过，在此时的武藏眼中，没有什么比她更加的美丽。

　　伴随着宛如海豚鸣叫一般的稚嫩的声音，粉嘟嘟的小怪兽从海中冒出了头，似乎是好奇巨大的游轮，小家伙向着这边游了过来。

　　直到游轮的旁边，蓝色的怪兽潜入了水下，将自己的孩子顶了起来，让她和栏杆边的武藏和时雨面对面。

　　粉嫩的小怪兽瞪着萌萌地大眼睛，好奇地看着武藏和时雨，而她的母亲却是对着时雨发出了鸣叫，似乎是和时雨认识。

　　武藏轻轻的伸出手，轻轻地碰了碰小家伙的脸颊。

　　“我看到了……看到了希望！”

　　她轻轻的眯着双眼，如此呢喃道。



高斯卷 : 第八十七章：进化的卡欧斯病毒

　　在见证了小萨兰加的出生之后，武藏便是很快被时雨重新放回了EYES当中。

　　对于菲尼克斯号的恢复，大家也只当那是时雨自己公号私用整了点3D打印灾后重建系统的记录提前记录了自己游轮的数据然后重建出来的，并没有什么值得疑惑的地方。

　　在此之后，时雨便是将自己住的地方换到了游轮上，天天带着时焰在海中到处跑，是不是地还回陆地上，去山里面见一下山童。

　　EYES也是有一段时间没有什么任务了。

　　至少有半个月的时间当中，没有怪兽出现的情报。

　　而在这段时间当中，EYES也是在进行一些宣传工作。

　　大体上就是将地球怪兽帮助人类战胜带着恶意的怪兽的作战录像制作成剪辑宣传片，将其用作对怪兽的正面能量的宣传。

　　“只要人们都转变了对怪兽的看法，对怪兽的保护工作也是就能更好地进行下去了！”

　　这是绫乃在看到怪兽帮助人类战斗的怪兽保护宣传广告获得了不错的反响之后的感叹。

　　对于这一点，EYES的大家都还是非常赞同的。

　　EYES的怪兽保护工作在某种程度上也是面临着巨大的舆论压力的，人毕竟是自私的；对于怪兽，即便是时雨已经在这个国家推行了很久的保护政策，但在怪兽保护这方面人类还是有很大的分歧。

　　对于这种情况，实际上名间的很多无良媒体都希望能利用这种舆论来制造热度。

　　有些媒体在网上质疑凤凰寺所推行的政策，然后第二天连人带工作室都被执法机关给查封了。

　　即便是如此，也还是有不少无良媒体借助这个话题来制造热度。

　　之前就有一家电视台的记者在来到EYES采访的时候对EYES提出了质疑；有那家因为“违背怪兽保护法”而被查封的媒体的前车之鉴，这一家倒是没有敢说怪兽怎样，而是斥责EYES没有好好地保护怪兽。

　　毕竟怪兽总是会因为各种各样的原因而脾气暴躁，这种时候交流很难起作用，所以时不时的总会以将对面的怪兽击败然后收容保护的情况。

　　无良媒体正是抓住了这一点来妄图通过斥责EYES制造热点。

　　对此EYES一时还无法反驳，毕竟当时被攻击的那只怪兽是靠近了一个避难所，而且还是会喷出毒雾的怪兽，若是放任下去很有可能会对避难所当中的人们造成威胁，因此EYES才不得不利用震荡弹将其打晕带走。

　　对于这场采访所造成的舆论，时雨做出的应对是在第二天丢了一只雷德王到那家电视台办公大楼的门口，然后直接制止了EYES和SRC警卫部的出击指令。

　　顺便自己把量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统入侵了，直接导致那架电视台没有被重建，在当时人也没被传送走。

　　虽然雷德王是在所有人都撤离之后才拆的楼，但也足以让这群无良媒体产生一生的心理阴影了。

　　“嗯，因为大家不是呼吁要合理保护怪兽不能攻击怪兽吗？所以我们就不出动了，雷德王脑子不太好使，砸完之后自然也就回去了。”

　　对付这种刁民愚民，时雨的办法多了去了。

　　日子就这样很平静地渡过了半个月。

　　直到，一直名为艾力加尔的怪兽的出现。

　　“艾力加尔啊！”

　　武藏开着泰克雷霆，来到了被发现的怪兽艾力加尔的上空，看着这只长得颇有点像是袋鼠一样的怪兽。

　　图片:"艾力加尔",位置:"Images/1633183799-100225480-107779587.jpg"

　　艾力加尔，就是导致了EYES被无良媒体抓住破绽的那只无意当中靠近了避难所的灰喷射毒雾的怪兽。

　　虽然最后EYES还是利用时雨的黑科技将其捕获成功，但是却还是在当时将艾力加尔打成了脑震荡。

　　对于这次再一次出现的艾力加尔，已经有了数据的EYES自然也是立刻采取了措施。

　　先用粘着弹将艾力加尔双肩上会喷吐毒雾的喷口给封起来，然后用麻醉弹将其麻醉。

　　本来一切都计划进行得很好，但是在被麻醉弹射中之后，艾利加尔的身上却是突然爆发出了卡欧斯病毒的反应。

　　“啊！她一开始是在利用自己的力量压制卡欧斯病毒，被麻醉弹击中之后她的力量被削弱，抵挡不了卡欧斯病毒了！”

　　伴随着土垣井后知后觉的报告，艾力加尔的双手化为了镰刀，胸口也成为了突起状的能喷吐毒雾的器官。

　　图片:"卡欧斯艾力加尔",位置:"Images/1633183821-100225480-107779587.jpg"

　　卡欧斯化的艾力加尔直接一个意想不到的弹射起步，挥舞着镰刀手将武藏所驾驶的泰克雷霆四号从空中击落。

　　武藏：“……”

　　因为这一点时间都在跟着时雨学习战斗，武藏自己在飞行技术这方面也确实有所忽略，这就导致了这一下子突然袭击她根本没有躲开，泰克雷霆四号被直接一镰刀斩成了两节。

　　武藏所在的驾驶舱后半部分是直接没了，这也是导致她直接被风吹了起来，从空中摔落。

　　“什么玩意啊！”

　　无奈的武藏只得拉起降落伞，在自己飘到其他两架战机视线之外之后，才是掏出了日月同辉进行变身。

　　艾力加尔的实力并不强，即便是被卡欧斯化之后的实际水平也就那样；在武藏根本都懒得使用日冕形态，单靠武技就在月神形态的情况下将其压制了。

　　“小乖乖，睡一觉吧！”

　　在将卡欧斯艾力加尔一脚踢开之后，武藏反手一个满月光波推向了艾力加尔。

　　按照她之前的战斗经验，这一下之后，卡欧斯病毒就会被净化掉。

　　再然后，她就该准备找突然出现的萝杰的麻烦了。

　　但是，这一次，以前在面对卡欧斯化的怪兽的时候无往不利的满月光波却是很出人意料的失效了。

　　艾力加尔并没有因为满月光波而恢复正常，反而是上前一镰刀斩在了高斯的身上，将其击倒在地。

　　“为什么？”

　　武藏非常地惊讶，甚至于一时间忘记了还手。

　　卡欧斯病毒的诸多特性，即便是EYES和SRC都在拼命的研究，但却也还是没有将其研究透彻，但是高斯的力量在遭遇卡欧斯病毒的时候居然还会遇到这种情况，也是一时间让武藏有些惊讶。

　　在又被给了两刀斩倒在地上、又被艾力加尔顺势一脚踢得在地上滚了一圈之后，武藏终于是想起了自己还在战斗，因此直接转变成为了日冕形态；随后抵挡住艾力加尔的攻击，将其掀翻，顺势骑在了它的身上。

　　“既然月神形态的满月光波进化不了你，那就用日冕形态加大出力吧！”

　　如此想着，武藏阵法发射加强的满月光波，却是被一发暗黑色的刀光斩倒在地。

　　不出意外，突然袭击她的正是巴罗萨星人王萝杰——也就是时雨。

　　“你这家伙！”

　　武藏站起身，刚想对着时雨出手，却是被时雨掏出的巴里斯手炮吓了一跳，赶紧展开了护盾。

　　而时雨却是并没有对着高斯开枪，而是左手持枪对着高斯，右手的蛇心剑变成了一把光鞭。

　　卡米拉光鞭，这便是这把武器的名字，自然来源也是菲尼克斯银河帝国的哉佩利敖三人小队中的大姐头卡米拉。

　　光鞭一甩将艾力加尔缠住，拖倒，而在这时，时雨也是看向了高斯。

　　“别那样看着我，看样子你到现在都还是没有搞清楚你这副身躯的力量所代表的东西……也可能是真正的高斯没有告诉你。”

　　“你什么意思？”

　　武藏皱起了眉头——当然，从高斯的脸上当然是看不出来。

　　达贡用实际行动证明了，正常人是看不出来奥特曼到底在做着什么样的表情的。

　　“别的暂且不论，你那一发满月光波要是真的用出来，那她就死了。”



高斯卷 : 第八十八章：力量的本质

　　用日冕形态释放满月光波，在威力和强度上确实是比月神形态的满月光波要更强一些，但是那样的话却也是失去了满月光波的本质了。

　　在形态方面，高斯的月神和日冕形态并不是单纯的加强，而是类似迪迦除闪耀之外的三个形态一样，是侧重的方面不同。

　　月神形态的高斯是少有的纯辅助的奥特曼形态，基本没啥大威力的杀伤性技能，即便是从时雨那里学来了奥特念力、八分光轮、光手里剑、奥特光剑这样的光之国人人常备的小技能，但却依然没有能一锤定音的绝招；唯二的能被称之为杀招的满月光波和满月抽取也都是辅助技能。

　　而日冕形态，对于高斯来说则是偏侧于战斗的形态，无论是大威力还有二段蓄力的内巴斯特的光线、炙热震波、雷霆粉碎、日珥球、熔合震波这一类的大威力杀伤性技能，还是学自时雨之后经过改良的内巴斯特爆炸、烈焰光剑、灼热光轮这样的技能，都是偏战斗形式的能力。

　　形态的侧重点不一样，但是和绝大多数新生代是依靠装备的力量进行形态转变因此技能也大多数来自于装备不一样，高斯的形态转变是自己的力量，即便是在不同的形态之下也是能使用其他形态的技能的。

　　就比如即便是在月神形态下，高斯依旧能使用由内巴斯特光线和日珥球转化而来的月神粉碎和月神冲击，但是威力是绝对不如正版的内巴斯特光线和日珥球的。

　　同理，满月光波在日冕模式的形态之下以日冕光波的方式释放出来，其力量本质也是会发生改变的。

　　如果说满月光波和月神抽取是将怪兽体内的异物柔和的分离净化的话，那日冕广播和日冕抽取就是将那些东西强行从怪兽体内扯出来。

　　这样粗暴的治疗方式，往往会直接造成怪兽的死亡。

　　原著当中的艾力加尔就是这样死去的。

　　“力量本质的不同才是高斯两个形态的根本区别，日冕形态可是单纯的在力量上超过了月神形态而已啊！”

　　如此说着，时雨用力挥动着卡蜜拉光鞭，将艾力加尔扯到了自己面前。

　　“净化光线！”

　　左手的巴里斯手炮变成了普莱舍魔杖，时雨释放了魔法，将卡欧斯病毒从艾力加尔的身体当中驱逐了出来。

　　黑莓等卡欧斯病毒有什么反应，她便是使用一个罐子将卡欧斯病毒收容了进去。

　　武藏看着她解决了一切，没有再动手。

　　只不过，现在的她更加怀疑这个名为萝杰的巴罗萨星贼王的身份了。

　　根据她从巴尔坦星人口中得来的消息，巴罗萨星人的文化着实不能算得上是一个好文明该有的。

　　星贼、掠夺、杀戮……不已战争削减人口的话，这个种族的食粮和资源就供应不起他们那庞大的生产基数，也因此，每一个巴罗萨星人都在刚出生之后被赶出星球战斗、掠夺。

　　战争、掠夺、杀戮……这些东西几乎伴随着他们的一生。

　　而在这种生存状况之下，巴罗萨星人每一个都是罪大恶极的星贼，而其中能爬到大星贼、甚至是星贼王的程度的萝杰，武藏觉不相信她是个好人。

　　但是，她的表象却是又在反驳着武藏。

　　看着时雨将恢复的艾力加尔用魔杖催眠、放倒在地上，武藏这一次却是并没有向她出手。

　　“我还以为你会趁我不注意给我一发日珥球。”

　　将案例加尔在地上放平的时雨站起了身，看向了武藏。

　　“我会拼尽一切、在战斗中不择手段去战胜巴罗萨星贼王哥尔·D·萝杰，但是不会对一个正在终究怪兽的战士出手。”

　　如此说着，武藏转过身。

　　她明白，现在她还不是萝杰的对手，所以她也不会再每次一见到萝杰就上去跟她打一架了。

　　但是，不动手并代表有些事情她就不在意了。

　　相反，对于萝杰所隐瞒的东西，她更加的好奇了。

　　“我会战胜你，然后知道你所隐瞒的一切；但不是现在。”

　　如此说着，武藏离开了这里，走向了丛林；在行走的过程当中逐渐变回了人形的模样。

　　而时雨，则是笑着看向了武藏离去的方向。

　　“我期待着。”

　　如此说着，她朝着正在飞来的泰克雷霆挥了挥手，随后离开了这里。

　　在战斗结束之后感到的EYES立刻将艾力加尔护送到了镝矢群岛之上，然后在丛林当中回收了被艾力加尔斩成两段的泰克雷霆四号，以及因为降落伞而被挂在树上的武藏……

　　演戏演全套——当时为了尽快来到另外两架泰克雷霆的视野盲区，武藏专门控制着降落伞往一片茂密的树林当中降落；而在这种树林当中能带着那么大的降落伞成功降落而不被挂树上；别说队友，武藏自己都不信。

　　在回到基地之后，武藏因为坠机的原因而申请了身体检查报告，在检查完之后，她便是躺在了EYES总部基地的病床之上，闭上了双眼。

　　“高斯，你的力量——那两种形态的本质，真的是萝杰说的那样吗？”

　　这是武藏必须要搞清楚的一个问题。

　　“嗯，是她说的那样。”

　　对于武藏的问题，高斯没有隐瞒，而是直接说出了答案。

　　“月神形态是用来治疗他人、驱除他人负面状态的力量；而日冕形态这是用来攻击的。”

　　如此说着，高斯摇了摇头。

　　“武藏，我以为你能在使用这份力量的途中自己领悟得出来，但是现在看来，你似乎被什么东西蒙蔽了双眼。”

　　对于高斯的话语，武藏则是异常的迷茫。

　　对此，高斯则是叹了一口气。

　　“你似乎……有点过于追求力量了。”

　　这一点大概是时雨自己都没有考虑到的问题——在一开始她虽然是利用嘴遁和精神暗示避免了武藏像是原著当中那样因为过渡追求武艺和力量而陷入短时间的歧途当中；但是因为时雨自己就是个火力不足恐惧症患者，对于武藏的教导也是战斗层面的加到居多，甚至于还整出了一个萝杰的身份来鞭策武藏不断地自发的进步。

　　这样的情况也就导致了，武藏虽然没有像是原著当中因为过度追求力量而走火入魔，但也确实在逐渐地去过度地在乎力量了。

　　“武藏，你明白……力量的本质是什么吗？”

　　——————

　　上完课回来刷个b站结果发现自家房塌了。

　　李元韬艹粉是认真的？

　　我的大主教、奥兹、铠爹要怎么办？



高斯卷 : 第八十九章：时老太婆，你真的不会教徒弟

　　“武藏，你明白……力量的本质是什么吗？”

　　这一个问题，彻底地问到了武藏。

　　对于武藏来说，力量只是一个她用来保护自己的伙伴、用来实现自己的愿望的工具罢了，但力量的本质是什么？武藏从来没有去思考过。

　　她追求强大，是因为更强大的力量能帮助她拯救更多的怪兽，而倒地什么才是更加强大的力量，这一点她到现在为止还没有弄清楚。

　　因为今天的事情，和武藏一体同心的高斯才终于是发现了这个时雨都没有发现的问题。

　　对于这一点，高斯认为自己很有必要和时雨谈一谈。

　　“武藏，在你想清楚这个问题之前，我觉得训练可以暂时先停一下——从今天的事情你也可以看出来，不自己弄清楚力量的本质，对于你接下来将要面临的战斗并没有好处。”

　　如此说着，高斯轻轻地在武藏的额头处点了一下，彻底让心灵世界陷入了黑暗当中。

　　而武藏的意识也是在这一刻陷入了沉睡。

　　而在外界，熟睡的武藏的身体之上飘出了一点蓝色的光点，向着远方飞去。

　　半夜的海面上，时雨正用着那副半跏趺思惟倚坐的姿态坐在甲板的栏杆上冥想。

　　星星点点的灵能光点在她的身旁飘荡着，像是拱卫太阳的群星一般。

　　突然，时雨睁开了双眼，从栏杆上翻身跃下，站在了甲板上。

　　“你来找我，是武藏那边出了什么事情吗？”

　　话音刚落，蓝色的光芒自时雨面前显现，化为了一个看上去更加成熟的武藏的模样。

　　很显然，这是高斯。

　　高斯这时候按照正常情况来说应该是还和武藏待在一起，既然她到这边来了，那就证明是武藏那边出了什么问题。

　　至于到底出了什么问题，时雨也不知道。

　　对于时雨的满脸疑惑，高斯也是很无奈地摇了摇头。

　　“原来你也不是什么事情都知道啊！菲尼克斯。”

　　对于她的吐槽，时雨也是撇了撇嘴。

　　她虽然对于事情有着周密的计划，但是怎么可能将所有的变数都考虑进去？又不人人都叫珊瑚宫心海，谁特么计划事情还搞穷举法？

　　“哪壶不开提哪壶，赶紧跟我说情况，谜语人滚出我的游轮！”

　　“谜语人滚出游轮？那你怕是第一个滚出去的。”

　　高斯不屑地瞥了一眼时雨，随后才是来到了她面前，拉过来了两架放在甲板上的遮阳沙滩椅。

　　“来来来，坐下说。”

　　如此说着，高斯便是直接躺在了躺椅上，而很关心武藏那边到底出了啥问题的时雨也是跟着躺了下来，想看看高斯到底想说什么。

　　“有一说一，时老太婆；你是真的不会教徒弟。”

　　此话一出，时雨直接拳头硬了。

　　时雨不会教徒弟，这是非常明显的事情——虽然她确实教导了很多优秀的、堪称英雄的人间体，但实际上……

　　大古是早就明确了自己的道路，时雨的教导仅限武艺；我梦和藤宫是因为时雨有前世的记忆对症下药避免这俩人走歪，具体的道路还是他们自己走的；时夜和时光完全就是时雨自己意志的衍生，是完全无需教导的；唯一一个真正教出来的还是飞鸟杏，但教导她时雨则是全靠打。

　　纵观时雨的教徒弟历史，那是叫一个糟糕；基本除了吉普车就是迫害，跟七爷那教徒弟教得观众一脸黑人问号的方式比起来都还多了一份屑。

　　但是这种事情……不知道为什么，被高斯用这种直球的方式说出来就很气人。

　　“你再不说重点我就把你从这里丢下去！”

　　拳头都摆自己面前了，高斯也只能无奈地叹了口气。

　　“这么说吧！武藏她到现在还没有明白力量的本质，甚至于没有弄清楚两份力量之间本质上的不同；今天的战斗你也看到了；她在完全没有了解过日冕形态本质的情况下就希望通过日冕光波来净化艾力加尔体内的卡欧斯。”

　　“力量的本质？”

　　时雨紧皱起眉头，随后便是明白了高斯的意思。

　　不明白力量的本质，找一看表面似乎就只是武藏没有弄清楚日冕形态和月神形态之间的区别；但实际上细化一下，所表露出的问题实际上还是武藏不知道该如何使用自己的力量。

　　这就是最关键的问题。

　　不同的力量，要是使用者哎不同的方面的话，那会造成的结果也是不一样的。

　　“为什么会这样？你没有教过她这些东西吗？”

　　时雨苦恼地皱起了眉头，随后看向了高斯。

　　“我以为你会教的……果然，你是真的不会教徒弟。”

　　高斯摇了摇头。

　　某种程度上来说，这还真是时雨的锅。

　　时雨以前教徒弟战斗是完全不需要担心自家徒弟对力量本质的理解的，无论是大古、我梦、藤宫还是飞鸟，都是在对自己体内的力量有着极度渴求的愿望的——不论理由是什么，他们都需要这份力量；因此才会去做细致的了解。

　　但是武藏和他们不一样——从她一开始会就这战斗的意义这种问题就能看出来，她并不是一个渴望战斗、渴望力量的人。

　　也因此，即便是拥有了力量，武藏也没有去了解她。

　　“还真是，有够离谱的啊！”

　　时雨挠了挠头发，露出了一副苦恼的表情。

　　而见她这副模样，高斯也是叹了口气。

　　“接下来对武藏在这方面的教导就交给我吧！你……你就只单纯负责教她战斗就行了。”

　　华受到这种地步上了，时雨也是不得不接受自己教徒弟不行这样一个事实。

　　“算了，以后老娘不教徒弟了！”

　　像是赌气一样的，时雨侧过了身体，蜷缩起来，整个人缩成了一团。

　　高斯摇了摇头，也不知道这家伙为什么会对教徒弟那么执着。

　　“你自己好好反思一下你自己的问题吧！其他的交给我，我大概是能在这方面比拟处理得更好的。”

　　如此说着，搞类似站了起来，顺带她还又看向了时雨。

　　“教徒弟也不是单纯的将自己的思想灌输给对方，培养她自己的思想，然后努力地让她认同你，这才是身为老师应该做的吧！我还是挺认同你的理念的，相信武藏也是会理解你的。”

　　如此说完，高斯便是再次化为光消散了。

　　“啧，培养自己的想法然后再让她们自己认同吗？”

　　蜷缩成一团的时雨不知道为什么想到了戴拿——当初她之所以不赞同自己的女儿们去拉拢飞鸟杏，不就是因为她相信即便是被自己收养带大、飞鸟杏依然有着自己的思想，不会过于认同自己的理念吗？

　　“我还真是……变了好多啊！这也算是磨损吗？”

　　揉着脑袋，时雨抬起头，看向了夜晚的天空。

　　“果然……我该找个时间好好地休息一番了啊！”



高斯卷 : 第九十章：被骗的武藏

　　武藏在睡醒之后感觉特别的轻松。

　　在意识空间的训练不会对她的精神状态和身体情况造成什么影响，但是果然还是比不上真正的睡觉来的放松。

　　一打开EYES作战指挥室的大门，武藏感觉眼前的一切都焕然一新。

　　“哈……劳逸结合的感觉确实挺不错啊！要不以后也更高斯说一下别晚上天天在意识空间当中训练了，偶尔真的睡一觉也不错。”

　　她如此想到。

　　当然，这只是玩笑话；劳逸结合是挺不错，但是放松过头这也不是武藏对自己的期望。

　　对于高斯所说的“力量的本质”她实际上并不在意，在她看来这仅仅只是因为她对高斯两种形态的力量之间的区别的不了解而已。

　　现在既然已经了解了，她自然是不会再犯之前的错误。

　　正儿八经地休息了一晚上的武藏现在只感觉神清气爽，甚至于连EYES食堂的食物都比之前香了不少。

　　如果这一天就这么进行下去的话，武藏觉得这有可能是她在加入EYES之后过得最轻松的一天了。

　　更何况在下午还会出现无数年一度的日全食。

　　愿望是成为一名宇航员的武藏对于日全食这一类的天象特别感兴趣，她小时候遇到高斯的那一次就是为了看月全食而在外面待了一晚上。

　　但是很显然，有些事情并不像武藏想的那样轻松。

　　“艾力加尔！又是一只艾力加尔！”

　　绫乃的话语让武藏明白，她今天的轻松打算是要泡汤了。

　　不过那也无所谓——保护怪兽这种事情，当然是要比她自己的放松要来得重要。

　　不过武藏确实是有想请个短假好好放松一下的想法了。

　　“决定了，等这次保护完艾力加尔之后就好好地请个短假放松一下吧！”

　　武藏在不知不觉当中立下了一个flag。

　　这一次出现的艾力加尔没有铺垫，直接就是一只卡欧斯艾力加尔怼在那里，就像是在告诉武藏“快点给我变高斯来就这只怪兽”一样突兀。

　　毕竟，有卡欧斯病毒的战局不能放地球怪兽去战斗，而EYES甚至于SRC警卫部都没有有效的将卡欧斯病毒从怪兽身上剥离的办法。

　　“不过……既然你想让我直接变高斯，那我就变好了。”

　　改变生的时候不要犹豫，就算是主动让将身边的人失去意识也要快点变身，这也是时雨教给她的。

　　准确的说，是时雨让高斯告诉她的。

　　时雨会这么说是因为当年时雨看EYES一众人阻挡卡欧斯奥特曼克莱美第被打得绝体绝命的时候武藏一直隔旁边挂机不变身，甚至于还有好几次变身的时候被打断，给时雨看得血压蹭蹭蹭地往上涨。

　　因为这个原因，时雨才会告诫武藏能变身的时候一定不能犹豫。

　　这也是为什么武藏走哪都揣着一个扳手随时准备着敲晕身边的人制造视野盲区然后变身的的缘故。

　　而现在，在确定了自己不变身解决不了问题之后，武藏也是果断地将飞机的架势交给了人工智能，自己直接掏出了日月同辉。

　　下一刻，蓝色的居然站在了艾力加尔面前。

　　这一次的艾力加尔居然还能制止自己的行动，并没有像昨天那只卡欧斯化的艾力加尔一样动手攻击，而是在向着高斯哀嚎着。

　　对此，武藏也没有疑惑。

　　毕竟艾力加尔身上有卡欧斯病毒的抗体，能压制住卡欧斯病毒保持理智也算是正常的事情；而艾力加尔的哀嚎着是被武藏理解为了艾力加尔在向她求救。

　　用奥特念力听着自己队友们的用翻译装置翻译出来的艾力加尔的话语，果然就是“救救我”。

　　“嗯嗯，你稍微忍着点。”

　　如此说着，武藏推出了满月光波。

　　日冕光波那是连人带病毒一起杀死，在知道了日冕形态和月神形态之间是力量本质的不同而不是单纯的强弱问题之后，武藏也是不会再使用日冕光波来救怪兽了。

　　“你忍着点，这边可能会有点久。”

　　如此说着，武藏推出了满月光波。

　　满月光波接触到了艾力加尔的身体，但是却也并没有立刻将卡欧斯病毒从她的身体当中赶出来。

　　这也很正常——毕竟在卡欧斯病毒的进化之下高斯的满月光波和满月抽取确实不像是之前那么管用了，昨天救第一只艾力加尔的时候就没有起到作用。

　　但是今天，在努力地用月神光波将卡欧斯艾力加尔包裹住之后，武藏却是发现艾力加尔的状态比之前要好多了；只不过身体上的畸变还是没有变化而已。

　　“看样子是有用的，那就以这个频率一直输送吧！”

　　这样想着，武藏也是很开心地觉得自己的满月光波还有用，便是一直维持着对艾力加尔的输出。

　　可以看见，艾力加尔的状态一直在转好，但是却一直不见恢复；就像是一个已经不喜欢你了却还要吊着你让你为她花钱的渣女一样，一直消耗着武藏的力量。

　　很显然，武藏并没有在使用月神光波的时候探查清楚眼前这只艾力加尔在力量层面的本质。

　　自然，她也就没分清楚这只艾力加尔的真面目。

　　知道因为一直维持着满月光波的消耗、高斯胸口的计时器已经开始闪灯了，对面那只艾力加尔才是真正的现出了原型。

　　只见艾力加尔一声怒吼，身体之上散发出的震波，在击溃了满月光波的光能量之后还将能量即将耗尽的高斯给震退出去几百米。

　　随后，艾力加尔的身形完全改变，化为了身上布满了尖刺的恶魔。

　　很像之前出现过的卡欧斯病毒伊布里斯，但是这一只怪兽相比起伊布里斯更加的强大，身上布满的尖刺也让她看起来比伊布里斯更加的狰狞。

　　图片:"卡欧斯病毒梅比特",位置:"Images/1633272926-100225480-107784191.jpg"

　　卡欧斯头部梅比特，这是她的名字。

　　“完了！这是个骗局！”

　　武藏知道这时才发现了问题，只可惜已经晚了。

　　还未等她从地上爬起来，梅比特便是冲向了她，一脚将她踢得在空中旋转两周半后勃颈落地。

　　一脚踢飞了高斯的梅比特紧接着又是一系列的光线光球，打得高斯毫无反抗之力。

　　满月光波虽然在威力方面不比其他的奥特曼光线技能，但却是一个能消除他人敌意、安抚他人精神、甚至于能修复伤势的必杀技，消耗方面比之其他的杀伤性光线技能那是一点都不小。

　　维持了这个技能将近一分钟的时间，直接是让本来能打三分钟的高斯直接被榨干了。

　　在这种情况之下，高斯连转换心态的力量都没有了，更何况是在这种能量耗尽的极端情况之下用月神这样一个辅助形态对阵即便是全盛时期拿日冕形态也不一定能打得过的梅比特？

　　伊布里斯就是将完全状态下的日冕形态的她完全压制以至于需要依靠战斗智慧来取巧致胜的存在了，三梯队一阶层精英级别的梅比特在战力层面比伊布里斯还要更强一筹。

　　在这种情况之下，武藏即便是想要拼尽一切去反抗，但却依旧时连还手之力都没有；只能不断地被梅比特踢飞、打倒、被光线光球打飞、被掐着脖子拎起来随后砸在地上。

　　在终于榨干自己剩余的能量，憋出了一发月神粉碎，却是在对波之中被梅比特的光线放射直接碾碎、随后胸口计时器被击中之后；高斯终于是无力地倒在了地上，胸口的计时器停止了闪烁，在彻底变为红色之后伴随着高斯的眼睛一起黯淡了下来。

　　再之后，高斯的身影便是缓缓地透明、消散了。

　　高斯奥特曼，输给了卡欧斯病毒梅比特。



高斯卷 : 第九十一章：去走你自己想走的道路吧！

　　高斯战败，这种事情对于EYES和SRC来说是难以想象的事情。

　　到不是说高斯已经到了成为了人们的信仰这种程度——高斯也不是没输过，之前打时雨的马甲萝杰的时候天天被摁在地上打也没见EYES怎么样；但问题在于这一次高斯战败输的人是卡欧斯病毒。

　　卡欧斯病毒，在人们看来就是入侵地球的最大敌人。

　　输给一个亦正亦邪、暂且对地球没有敌意的宇宙人和输给一个一开始就没放弃入侵地球甚至于现在依旧还在入侵地球的敌人，这完全不是同一个概念。

　　在高斯战败之后，卡欧斯梅比特便是失去了踪影；而在高斯战败的森林当中，时雨悄悄地来到了高斯战败的地方，将无力地倒在地上的武藏给拎了起来。

　　高斯的战败自然是会对武藏造成极大的伤害的，像是原著当中其他几次战至能量耗尽身体消散的都还好，唯一一次正儿八经地没打完能量就被击败也就只有这一次，而这一次还是被高斯主动分离了自己的力量。

　　要是高斯和武藏在没有分离的情况之下一同战败，那就会变成剧场版最终决战当中被杰斯提斯和两只葛洛卡联手击败之后的情况——高斯和武藏一同被送往异空间当中。

　　当然，这是在原著当中。

　　这一次，高斯并未像是原著当中那样和武藏分离。

　　说白了，经过了高斯毫无保留的光的洗礼和时雨的训练之后，武藏的身体已经超越了作为“普通人”的层次，彻底进入了“超能者”的行列。

　　也因此，这种级别的战败，武藏的身体还是经受得起考验的。

　　将躺倒在地的武藏扶了起来，时雨看着她苍白的脸庞，自身也是陷入了犹豫当中。

　　轻轻地将自己的手指划开，将一滴鲜血滴入武藏的口中，时雨就这样坐在武藏的身边，静静地等着她醒来。

　　没过多久，武藏便是在一阵咳嗽之中醒了过来；而在咳嗽的过程当中，一股血液也是被她一同吐了出来。

　　“果然……”

　　看着武藏咳出的那一摊血液，时雨无奈地摇了摇头。

　　武藏缓缓地睁开了眼睛，她现实迷茫了一阵子，随后才是看清楚了时雨的样子。

　　“社长……”

　　呼唤着时雨，武藏就要站起来，但却是被时雨给摁了回去。

　　“好好休息，你的身体状况并不好，就别逞强了；我有不是那种会要求下属无论什么情况都必须站在我面前的那种无良上司。”

　　如此说着，时雨看向了武藏。

　　“虽然被这种诈骗战术给欺骗是真的挺蠢的，但还是辛苦你了。”

　　此话一出，武藏却也是失落地低下了头。

　　“对不起，社长；我失败了。”

　　一说到这一点，武藏便是非常的不甘心——比硬实力，学会了战斗的智慧的她不觉得自己就一定不是梅比特的对手，但是奈何被摆了一道，没能发挥出自己的力量就直接被击败了。

　　对于她的道歉，时雨则是摇了摇头。

　　“你已经很努力了。”

　　如此说着，时雨直视着武藏的双眼。

　　“拼上性命去进行自己并不像进行的战斗、努力地学习对立来说并不喜欢的战斗技巧，你早就已经很累了吧？”

　　这样的发言自然是让武藏瞪大了双眼。

　　“……社长……”

　　她想说什么，但却是说不出口；良久之后，她也只是低下了头。

　　“对不起……社长。”

　　时雨所说的事情，实际上就是会造成现在这种情况的最根本的原因——武藏不喜欢战斗。

　　正是因为不喜欢战斗，所以武藏会是在经历了那么多的战斗之后依然弄不清楚战斗的本质的原因。

　　就像是有些人是真的不喜欢学英语，但是因为学业的原因总是会逼着自己去背英语单词；但实际上背单词的效率并不高、效果也并不好。

　　武藏现在所面临的情况也是这样的——她对于战斗的斗志全都是因为时雨的说教和高斯的信任，以及对于巴罗萨星人的秘密的探究而升起的；但是在战斗这方面，她是真的并不喜欢。

　　武藏是春野武藏，即便是在这个世界当中变成了女性，她也依然是原著当中那个做到了高斯都不曾做到的净化卡欧斯病毒这种事情的春野武藏。

　　那样的武藏，又怎么可能会发自内心的喜欢战斗呢？

　　“不用向我道歉，武藏；在这件事情上面应该是我要向你道歉——将不属于你的责任、不属于你的思想强加给你；这是我的错误。”

　　这是时雨在和高斯详谈之后自己思考了许久之后所得出的答案。

　　“终究……还是我在将我的思想灌输给你，却是没有考虑到我的思想和你的坚持或多或少的有所差异；抱歉，逼着你去做了那么多你不喜欢的事情。”

　　说起来，时雨和武藏的思想终究还是并不一样——时雨的心很广、广阔到可以装下所有的种族；但是她的心也很狭隘，狭隘到无法装下任何一个她所认为的邪恶的、恶心的存在。

　　说起来，她的思想实际上和高斯更加的相似——二人都是会对想要拯救的存在尽全力地去拯救的人，但是在该战斗的时候也绝对不会犹豫。

　　但是武藏不一样，就像她自己所说的——所有的战争究其根本都是在掠夺他人的生命，而她并不想去成为一个会去伤害生命的战士。

　　即便是在原著，面对卡欧斯病毒的时候，武藏也是一直在纠结于战争的问题，在发现卡欧斯病毒有了属于人类的情感之后也是希望可以通过战争之外的方式来解决问题。

　　扪心自问，站在同样的位置之上，时雨做不到向她那样——高斯也做不到，在面对卡欧斯的时候，高斯也一样选择了战斗而并非是其他的和平的方式。

　　仔细想来，即便是一周目的时雨，也只是说了——在她面对德拉西翁的时候身边只有高斯一人——只有高斯一人，而并非是高斯和春野武藏。

　　换句话来说，武藏的思想实际上从一开始就和时雨并不搭配。

　　她太过于善良了，她的温柔和善良甚至于已经超越了身为慈爱的战士的高斯。

　　昨晚在和高斯详谈了之后，时雨正是想到了这一点。

　　迄今为止，她和高斯的交流和沟通都很愉快；但是这并不代表她武藏就能接受她的思想。

　　高斯和武藏，即便她们一体同心，但终究是两个不同的人。

　　“武藏，从今天之后，我不会在逼着你去战斗了；以后若是有什么其他的想法，那就随着自己的想法去做吧！”

　　如此说着，时雨站起了身。

　　“是战斗、还是用战斗之外的其他和平的方法，去走你自己想走的道路吧！”



高斯卷 : 第九十二章：日蚀

　　时雨在说完了自己的反省之后便是离开了，独留下武藏一个人躺在空地之上。

　　“战斗啊！”

　　武藏仰躺在地上，回想着时雨的话。

　　对于战斗这件事情，她的感情实际上很复杂——她并不是不明白，有的时候是不得不战斗的；但是就她自己的本心而言，她是真的并不想战斗。

　　特别是会夺走他人生命的战斗。

　　一切有着属于人类的情感的生命体，武藏对于夺取他们的生命这种事情都没有什么觉悟。

　　春野武藏，就是这么一个温柔到无法去伤害任何生命的存在。

　　但是，在需要她进行战斗的时候，她也会毫不犹豫——譬如在面对乌罗加的时候、或者是面对因休拉斯的时候。

　　“高斯……这点就没有任何和平的方式来解决一切的争端吗？”

　　对于她的问题，高斯这是在沉默了一段时间之后给出了回答。

　　“武藏……和平这种东西，并不是能完全依靠和平的手段去得到的；总有存在会去追求一些东西，而在这些追求当中人与人、智慧生命体与智慧生命体之间就会发生战斗，这是无法避免的。”

　　“唯一能解决争端的方法，就是战斗双方的其中一方彻底消失、或者有外来这利用自己的力量去解决了发起者战争的人，将一切都统一。”

　　“即便是被称为‘慈爱的战士’的我，有的时候也会不得不面对哪些需要战胜、需要夺走其生命的存在；有些人、有些事，单靠和平的方法是无法将之解决的。”

　　很简单的一个例子就是乌罗加。

　　“乌罗加那样的侵略者，即便是我们、地球文明愿意去与他进行和平的谈判，希望他可以放弃侵略地球，但在被杀死之前他也绝对不会放弃对地球的侵略；即便我们的力量超过了他们而使得他们不敢来入侵地球，那他们也会选择去入侵更加弱小的文明。”

　　换句话说，假若不夺走乌罗加的生命，会有更多的生命在他的手中丧失。

　　“为什么智慧生命体和智慧生命体之间一定要战斗呢。”

　　武藏无奈地叹了口气，随后摇摇晃晃的站了起来。

　　生性爱好和平的她是无法理解战争这种事情的——她无法理解为什么有些容总是会喜欢用伤害他人的方式去达成自己的目的。

　　“因为只要是有情感的智慧生命体，那就一定会有欲望；而当欲望强大到一定程度、盖过了理性和美好的情绪之后，就会为了满足自己的私欲而不顾一切的去抢夺、去谋取，最终引发争斗。”

　　要想完完全全地解决争斗，除非所有智慧生命体的思想境界都进化到一个非常高的地步；或者……有一个强大的意志将所有的意识统一。

　　“无法相互理解，争斗就不会停止；倒不如说，就算是相互理解了，无法相互认同，那也是会将争斗继续下去的。”

　　听见高斯这样说，武藏也是无奈地叹了口气。

　　“和平……真的是很难的一件事情啊！”

　　即便是用暴力所取得的和平，那也是一件非常困难的事情，更何况是用和平的方法去达成和平，这根本就是不可能的事情；就连时雨和高斯都不会去这么想。

　　但武藏却是有着这样的一份期望。

　　而就在武藏因为时雨的话语而和高斯探讨着和平的时候，不远处的树木却是突然被一股庞大的力量所压倒。

　　名为梅比特的强大怪物，再次出现在了地上。

　　此时的天空因为日全食的缘故已经逐渐昏暗了下来，在这样的天气之下，梅比特那狰狞的身姿却是显得如此的可怖。

　　看到梅比特，武藏也是捂着肚子，扶着树干，缓缓地站起了身。

　　不管怎样期望着和平、期望着用和平的方式去达成的和平，至少现在的武藏可还是没有失去战斗的勇气。

　　“高斯，还有变身的力量吗？”

　　“你以为我是谁？”

　　高斯的声音回荡在耳边，让武藏不禁露出了笑容。

　　“虽然我内心并不希望战斗、期望着能通过和平的方式去获得我所期望的真正的和平；但是啊！我可还没有失去身为一个战士去战斗的勇气啊！”

　　如此说着，武藏拿起了日月同辉，随后轻轻的摁下。

　　现在的卡欧斯病毒，可还是那个没有情感的生物武器啊！可并不是那个在日后有了情感之后才被武藏质疑到底有没有战斗必要的卡欧斯。

　　卡欧斯，是敌人。

　　确定了这一点，武藏自然也不会辱没身为一名战士的尊严。

　　“高斯！并肩作战吧！”

　　伴随着武藏的声音，红色的巨人再次屹立在了大地之上。

　　相比起之前，不久之前才战败了一次的高斯状态并不好，但是那份勇气自然是并不会输给任何人的。

　　“我是武藏，春野武藏！也是高斯，奥特曼高斯！”

　　慈爱的战士，首先是战士。

　　而既然是战士，那就不会缺乏对战斗的勇气。

　　即便是面对比自己更强的敌人，也有将之抵挡在面前，并且加以战胜的觉悟和勇气，这才是战士。

　　就算是不喜欢战争、不喜欢战斗、不喜欢用暴力去剥夺别人的生命；但是武藏依然是一名战士。

　　“哈！”

　　怒吼一声，高斯高高跃起；向着狰狞的梅比特挥出了自己的拳头。

　　也正在这时，似乎是武藏的勇气与日蚀当中的某种纯粹的光相结合，跃起在空中的高斯身上闪烁起了新的光。

　　在光芒之中，高斯的形象也是发生了改变。

　　蓝色代替了日冕形态的红色，重新成为了身体的主色调，而在从脖子到腰侧的地方、以及双手处则依然是呈红色；蓝与红之间夹杂着用于点缀的银色和黄色，头上的角也是多出了一份黄色的晶体。

　　即便是心怀和平、信仰着和平，武藏的内心依然身怀勇气，而正是这份勇气，在此处与高斯的力量相呼应，获取了那份藏在日蚀之中的光。

　　高斯奥特曼，日蚀形态。

　　在这一刻，高斯的力量重新回到了巅峰，并且完全将她之前的巅峰所超越。

　　高斯奥特曼，日蚀形态。

　　随着拳头重重地挥下，梅比特被打倒在地，而重新落回地上的高斯这是将目光放在了尚未走远的时雨身上。

　　她看见，时雨正回过头，一脸微笑地看着她。

　　【看见了吗！这就是我的勇气！】

　　听到了这样的声音，时雨也是笑着，无奈地摇了摇头。

　　“啊……我看到了，你的勇气。”

　　如此说着，她回过了头，继续向前走去。

　　战斗的内容和结果，已经没有看的必要了；而对于时雨来说……

　　“大概，也该摊牌了吧！真是的，这种计划被打乱的感觉……”

　　说到这里，她顿了顿，随后苦笑着摇了摇头。

　　“啊……根本不算什么计划被打断吧！压根是从一开始就走了歪路啊！所幸还有可以补救的余地啊！”

　　如此自言自语着，她继续向前走着。

　　“明明是不该忘记任何记忆的大脑，却总是在关键的时候走进死胡同忘记一些事情，七十多岁了居然还没有年轻的时候能干了；这也算是磨损吗？”



高斯卷 : 第九十三章：平手

　　觉醒了日蚀形态的高斯在战斗力上本就算是无限接近三梯队一阶层上层BOSS的级别，配合上武藏之时雨那里所习得的武艺，至少在战力上是足以媲美像是全盛时期的加尔坦大王那样的三梯队一阶层上层BOSS了。

　　图片:"高斯三形态",位置:"Images/1633529102-100225480-107796687.jpg"

　　毫无疑问，在这样的战力加持之下，梅比特几乎是毫无反抗之力的被高斯压倒、击败，随后在一发日蚀之刃和克兹缪姆光线之下被完全终结。

　　注视着这一切的时雨亦是闭上了双眼。

　　“你已经是一名完美的奥特战士了，不管是在战士的方面，还是在慈爱的方面，你都比我更加的合格；而我对你的引导，在今天也就将结束了。”

　　如此说着，她默默地将卡片插入了灵魂觉醒装置。

　　随后，巴罗萨星贼王萝杰的身影便是出现在了高斯面前。

　　这一次的萝杰手持着加尔坦大王的青龙爆裂刀，看向了高斯。

　　“得到了新的力量啊？要再来和我试一试吗？”

　　时雨的声音略显轻佻，青龙爆裂刀也是被她扛在了肩上。

　　“还是说，战斗之后需要休息一下？”

　　对于她的话语，高斯没有做出回答，只是捏紧了拳头。

　　有梅比特的存在，目前的人设是“收集卡欧斯病毒的亦正亦邪的宇宙人”的萝杰出现在这里并不奇怪。

　　在得到了新的力量之后，武藏也是很想再和萝杰一战，来验证一下自己的战斗能力——同样，也是再一次尝试着去战胜萝杰，得知其背后的秘密。

　　对于萝杰的邀战，武藏自然不可能拒绝。

　　日蚀形态下的高斯兼具日冕高斯的强大战斗能力和月神高斯的辅助治疗能力，兼合了两者战力的日蚀形态对于武藏发挥她那来自于时雨的攻守兼备的武艺是更加合适的。

　　右手将具现出来的日冕之刃持在手中，左手却是在手腕处具现出了一把短光剑，武藏挥舞着手中的武器便是冲向了时雨。

　　日冕之刃与青龙爆裂刀相撞，溅出了星星点点的火星；而出人意料的是，曾经在战力方面始终压制高斯一头的萝杰如今却是在力量的比拼之下落入了下风。

　　双手持着爆裂青龙刀的一记跳劈，却是被高斯单手所持的日冕之刃稳稳地挡住了。

　　这也是理所当然的事情——究其根本，萝杰的强大是在于时雨那强大的武艺以及各种各样的武器，最多算上她那源自巴罗萨星人的催眠能力和武器大师的被动；至于单纯的力量，她甚至于还不如刚刚被日冕高斯三招扬了的梅比特。

　　一记空翻躲过了高斯左手斩来的光剑，时雨手中的武器在下一刻发生了变化，化为了杰特的权杖；而时雨自己则是挥动着权杖，将高斯在一个转身之后当做是法师技能丢过来的日冕之刃击碎。

　　“不容小看了啊！你的力量。”

　　如此说着，时雨随手利用杰特权杖召唤了两只复制体杰顿出来，挡在自己的面前。

　　复制体杰顿自然是挡不住日冕高斯的，只是一记带着日蚀力量的八分光轮，两只复制体杰顿就连人带盾都被扬了。

　　不过这也是为时雨争取到了时间。

　　拿出巴里斯手炮的时雨也是在此时摁下了手中的扳机。

　　但是很显然，武藏并不会被同样的伎俩击败两次。

　　巴里斯手炮的光线在击中高斯的身体的瞬间便是被一层金色的光膜给挡住了。

　　武藏自身并不是一个喜欢耍阴招的人，时雨所推荐给她的那种“用阴招对付阴招”的方法她并没有采纳；而为了应对随时可能来自于各个地方的阴招，她便是开发出了这一套将能量覆盖全身的护盾。

　　在接下了巴里斯手炮的光线之后，高斯身上的护盾并没有破碎，只是她自己被打了一个趔趄。

　　而抓住这个破绽的时雨也是向着她冲了过来，手中的巴里斯手炮和杰特权杖也是瞬间变成了红莲刀和蛇心剑。

　　新免武藏守藤原玄信所发扬光大的二天一流并不适合双长刀的战法，但是时雨却是早就凭借自己的武道经验以之为基础开发出了属于自己的双长刀剑法。

　　两把武士刀狠狠地斩在高斯的身上，红莲刀的锋利和蛇心剑的力量也是顺利地将高斯身上的护盾切开，在她的身体之上留下了两道交叉的火星留痕。

　　但是高斯却也是抓住了和时雨近身的这个机会，一记钻石冲击打在了时雨的肩膀之上。

　　拳击并不是目的，最关键的点在于，武藏抓住了时雨。

　　在现在这种情况，要对比身体素质的话，日冕高斯自然是远胜萝杰的。

　　将力量依附在腿上，武藏狠狠的一脚踢在了时雨的腰侧。

　　而在同时，时雨将红莲刀收了起来，随后将收于腰侧的蛇心剑迅速地拔出，在高斯的胸口留下了一道溢散着光的伤口。

　　“蛇心拔刀斩！”

　　斩下了这一刀的时雨便是被高斯的全力一脚踢得倒飞了出去。

　　在地上滚了两圈之后，时雨单膝跪地，将蛇心剑插在了地上，稳住了身形。

　　不得不说，日冕高斯的实力是真的完全碾压萝杰身为最强巴罗萨星人的身体素质，这一脚让时雨感觉自己的腰都要被踢断了。

　　不止如此，肩膀上被钻石冲击击中的地方也是在隐隐作痛，基本上整个左臂都是因为这一下而暂时抬不起来了。

　　一力降十会，在近身战斗方面，即便时雨的武艺碾压武藏几个层次，但是在这种纯粹的力量碾压之下也是没太好的办法。

　　将蛇心剑换成了普莱舍星人的法杖，给自己施加了两个治疗法术，时雨缓缓地站起身来，随后便是将手中的武器换成了黑暗火花长枪。

　　就目前而言，这算是时雨手中所有武器当中单一一次能释放出的追到伤害的了。

　　而武藏也是缓缓地将手放在胸口处，伴随着荧光将胸口那一道巨大的伤痕给治好了。

　　当然，在治疗之后，高斯胸口的计时器也是开始闪烁起了红灯。

　　黑色的力量在时雨手中的长枪之上汇聚，而武藏也是抬起了手，属于日蚀的光线不断地聚集在她的身上，伴随着她双手拖天的动作在她的胸前汇聚成了星云，随后汇聚在了手臂之上。

　　“黑暗火花光线！”

　　“克兹缪姆光线！”

　　两道光线从两人的手中发射出来，随后碰撞在了一起。

　　巨大的力量自光向相碰撞的交汇点爆发开来，随后扩散出去，笼罩了两人的身影，强烈的光线在一瞬间夺走了所有人的视线。

　　而当光线散去之后，两个巨人的身影皆是消失了。



高斯卷 : 第九十四章：摊牌

　　爆炸所掀起的烟雾当中，武藏单膝跪地，想要站起来，却终究有些体力不支。

　　短时间内变身战斗两次，一次是对身体伤害极大的被直接击败，另一次也是对波之后力量耗尽；两次消耗极大的战斗毫无疑问是直接将武藏的身体掏空，即便是想要站起来也是非常困难的。

　　所幸，最后那一下对波，萝杰也绝对没有占到什么便宜——至少武藏可以肯定，对方现在多半是躺在了地上，比她还要更加难受。

　　想到这一点的武藏抬起了头，却是惊讶的发现，在她面前不远的地方，站着一个人。

　　因为爆炸掀起的烟雾挡住了视线，而武藏自己又因为体力的耗尽而无法使用一些由高斯之光赋予她的诸如奥特视线之类的超能力，所以她自然是没有看亲那个身影的模样，只能勉勉强强看到一个模糊的人影。

　　而伴随着风的吹动，烟雾渐渐消散，而那个人影显然也是在往武藏的这个方向走的；自然那人影在武藏眼中也是逐渐清晰了起来。

　　而当那人影完全从烟雾当中走出的时候，武藏却是难以置信地瞪大了双眼。

　　“社……社长！”

　　对面的人自然是时雨。

　　和武藏的最后一场对波是将时雨身上所附带的力量完全击溃，也是让时雨被从巴罗萨星贼王的卡片的附身状态下被打了出来。

　　不过对于她来说着完全算不得什么伤害。

　　现在的时雨又不是当年迪迦时期的普通人，也不是盖亚世界的病秧子，怪兽卡附身状态被击破对于她来说完全算不得什么伤害。

　　当然，怪兽卡也不会有什么伤害——虽然是早在迪迦时期的设定了，但是“时雨通过怪兽卡变身而成的怪兽被击破对该怪兽卡片所代表的怪兽完全毫无印象”这个设定在如今依然有效。

　　“很惊讶是吗？萝杰就是凤凰寺时雨。”

　　时雨一边向武藏的方向走着，一边笑着如此说道。

　　“为什么？”

　　突如其来的信息让武藏一时间有些懵圈，她抬起头，看着时雨，脑海中回想起了巴罗萨星贼王哥尔·D·萝杰在地球上做过的所有的事情。

　　八年前以侵略者的身份前来，摧毁了防卫军一个基地；八年后再一次降临地球，覆灭了防卫军和驻日美军基地，让数十万军人丧生。

　　而当萝杰的身影和凤凰寺时雨这样一个平时可靠时不时抽风搞怪的好师父好社长的身份相重合之后，这所带来的信息将武藏冲得七零八落，完全无法思考了。

　　“有什么想问的，就问吧！我说过了，等你击败萝杰之后，就会把萝杰身上的所有的秘密都告诉你。”

　　如此说着，时雨还伸出了一只手，金色的灵能从她的手上传递到了武藏身上，将她消耗殆尽的体力和因为战斗而受损的身体给恢复了过来。

　　“社长！萝杰真的是你吗？”

　　站起身之后的武藏不顾身上还隐隐作痛的地方，如此相时雨问道。

　　“如假包换，虽然‘巴罗萨星贼王’另有其人，但是你所见到的哥尔·D·萝杰却是就是我本人没错。”

　　如此说着，时雨还拿出了她变身萝杰时所使用的怪兽卡在武藏面前晃了晃。

　　“和擅长治疗的高斯一样，菲尼克斯奥特曼也有一些水域自己的特殊的力量，能在不变身奥特曼的情况下利用这样的怪兽卡将自己变身成为怪兽进行战斗就是其中之一。”

　　如此说着，时雨将巴罗萨星贼王的卡片随后丢进了自己开辟的随身空间当中。

　　“不只是萝杰，八年前的六帝王也是我变的。”

　　“可是……为什么？为什么要这么做？”

　　武藏想起了死在萝杰手中的防卫军军人。

　　虽然防卫军和SRC平时就是出于就差明面开战的状态，她在EYES的队友也大都击落过防卫军的战机、手上有着防卫军军人的生命，但是从未剥夺过任何一条人命的武藏却是无法接受自己的面前站着一个杀戮过数十万人的刽子手。

　　更何况，八年前的那个侵略者，其正体也是时雨啊！

　　“如果你这句‘为什么’指的是八年前的话，那我可以告诉你；这是为了让巴尔坦星人合理的留在地球、在地球定居。”

　　如此说着，时雨收起了笑容。

　　“巴尔坦星人作为宇宙人是普遍不被地球人认同的，为了让她们合理的留在地球，需要塑造她们的英雄形象——就像是奥特战士一样将她们塑造成为一个英雄的形象，这样人类才能接受她们的存在；而在当时，地球人并不存在这样的敌人，于是我便扮演了巴罗萨星人和六帝王这样一个形象。”

　　说到这里，时雨顿住了脚步。

　　“而你要指的弱势我为什么要摧毁防卫军，那就是在做手术——军国主义分子在对于全世界来说都是像是毒瘤一般的存在，因为这些战争疯子什么都不知道，只知道战争、战争、战争；以前怪兽没有出现、世界防卫集团没有建立的时候那帮疯子就在树敌，和神州的民族问题百多年了还没有缓和；而在怪兽出现之后又只会去杀戮、伤害怪兽，引发不必要的战争。”

　　“和这些疯子讲道理是完全讲不通的，即便你的拳头比他们大，他们也会不停的找你麻烦；这些人甚至于都不算是慕强，他们只是单纯的战争疯子；而只有通过武力才能切除这一块毒瘤。”

　　“可是……他们难道不是生命吗？”

　　武藏看着时雨——善良的她无法去接受剥夺生命的行为，即便是不得不去杀死的敌人，她也不会去喜欢、去接受将他人生命剥夺的感觉。

　　“这就是我所说的……我的思想和你的坚持或多或少的有所差异的原因。”

　　如此说着，时雨看向了武藏。

　　“在对和平的追求之上，我自问我们的目的是一致的——我们都在遵循一个和平的世界、一个宇宙人、人类、怪兽都能和平相处、不用担心敌对和战争的没有悲剧的世界；但是，在对和平的追求之上，你我之间的看法完全不同。”

　　“和平是不可能用和平的方式达到的，这就是我的看法；不管你再怎么努力地去追求和平、去寻求和解、去主动合作；只要人性的黑暗不消除，争斗就永远不会停止；只有将发起战争的所有人通通消灭，和平才会到来——这就是我的观点。”

　　“可……通过杀戮和战争换来的和平，那真的是和平吗？”

　　武藏看着时雨，时雨那淡漠的态度，她无法接受。

　　那是数十万条生命啊！

　　“那当然是和平，和平就是大家都能不再算计着争斗、不再互相伤害、能一起微笑着生活的世界；无论迎来那样的世界经历了怎样的鲜血与罪孽，都无法否认那就是和平的、美好的世界。”

　　说到这里，时雨也是转过了身。

　　“武藏，你有着比我、比高斯都更加温柔的内心，你期望着用和平的方式抵达的和平，这的确是一个伟大的想法，我甚至觉得着比我的理想还要更加的高尚和温柔；以后我也不会再逼迫你战斗了，用你自己的想法去换取属于你自己的和平吧！”

　　“但是，即便你对我的理想并不认同，也请不要挡在我的面前来尝试着阻止我用我自己的方法来达成我所期望的和平；希望……我们不会有相互为敌的一天。”

　　说完了这一番话之后，时雨便是不再回头的向着前方走去，随后在一阵被风吹过的烟雾覆盖了她的身影之后，她便是彻底从武藏的眼中消失了。



高斯卷 : 第九十五章：时老太婆的摸鱼去了

　　在和武藏摊牌了之后，时雨便是再也没有在她面前出现过了。

　　当然，并不是凤凰寺时雨这个人就这么直接消失了——以她的身份，要是没有一个合理的理由就直接失踪那造成的影响甚至于足够让日本这个国家直接陷入动荡甚至于直接消失。

　　真实情况是时雨自己给自己放了个假，将凤凰寺集团的所有工作都丢给了塔尔塔罗斯娘之后就直接带着露格赛特和时焰乘坐游轮出去度假了。

　　目前只是属于每到一个地方就照张照片发在推特上证明自己还存在之外，就再也没有什么消息了。

　　甚至于就连各国的各种上层人士都在为此而感叹凤凰寺时雨的心大——凤凰寺偌大的家业就这么直接交给秘书打理自己跑去放假旅游摸鱼，也不怕秘书直接夺权将她架空。

　　殊不知，现在的塔尔塔罗斯娘正看着自己面前的无数文件，欲哭无泪。

　　“淦！老娘也想出去玩啊！”

　　“凭什么就带那只彩龙出去啊！就因为她花里胡哨的颜色很好看吗？老娘我这种健美型的身材就这么不受待见吗？”

　　暂且不提这边因为被冷落而碎碎念的塔尔塔罗斯，在武藏看来，时雨甚至于有可能是为了不和自己见面。

　　倒不是她在想桃，而是时雨的行为就也怪不得她这样去想。

　　毕竟前一天才和自己摊牌，第二天人就不见了，也不怪武藏会这样想。

　　在时雨摊牌之后，武藏也是回去思考了很久，甚至于还咨询了一下高斯一些关于时雨的状况。

　　对于时雨的这番行为……说老实话高斯也不太看得懂。

　　高斯自己是非常认同时雨的理念和实力的——无论是对人类这个种族的认知、对确定的敌人毫不留情的态度、对怪兽的包容，都完美的和高斯自己的思想和理念所契合。

　　高斯自己是对加入时雨的菲尼克斯帝国很感兴趣的，但是就目前而言她还需要对抗卡欧斯病毒。

　　也因此她才会和武藏融为一体，并且一直帮助着时雨“攻略”武藏。

　　结果现在时雨突然摊牌了，然后不管这边自己跑出去乐呵去了。

　　这波操作……高斯也确实没怎么看懂。

　　不过仔细一想，大概时雨也是有属于自己的打算，而她只需要专心对抗卡欧斯病毒就行了。

　　时雨不在对抗卡欧斯病毒的时候出手，高斯也是理解——毕竟她现在处于德拉西翁的追杀名单上，而二梯队级别的力量只要出现那就一定会被在这个宇宙当中的德拉西翁给发现。

　　卡欧斯病毒，毕竟是自己的敌人，还是自己来解决比较好。

　　“不管时雨那边怎么想，你不用管她；我们自己做好自己的事情吧！”

　　不懂时雨到底在搞什么飞机的高斯便是如此对武藏说道。

　　这两天她们也算是经历了不少战斗——在梅比特失败之后，卡欧斯就报复式地开始针对起武藏和高斯，甚至于在武藏度独自一个人的时候直接发起了偷袭；要不是武藏的好朋友——被SRC的领导人大木博士所制造的机器人克莱巴贡帮她挡下了卡欧斯的袭击，她可能就会陷入危险之中。

　　虽然克莱巴贡被卡欧斯病毒附身而巨大化并且卡欧斯化，但是武藏还是利用日蚀高斯那强大且精细的光线资料操作将克莱巴贡治好恢复原状。

　　再之后，就是一只被防卫军遗留的化学工厂所污染了的高尔美第因为被污染而发狂，在城市的边缘大闹了一场，然后被武藏开着日蚀形态给用暴力强行“安抚”下来之后移交给了镝矢群岛。

　　再之后，就是一只伤痕累累的岩石怪兽尼尔德蓝特被卡欧斯病毒附身，随后是在SRC武装集合部的战士纯琉也的帮助之下，武藏用月神形态恢复了尼尔德蓝特的伤势并且驱散了卡欧斯病毒。

　　随后，便是因为人类对海洋的污染而苏醒的古代海神雷库拉。

　　苏醒的原因嘛……防卫军时期倾倒在海中的核废水终于是漂到了雷库拉沉睡的地方。

　　这次的事件最终是以武藏用高斯的力量净化了被污染的海域而告终，平息了怒火的雷库拉也是重新回到了海底。

　　值得一提的是，这一次事件终于是让土垣井彻底脱离了单身的行列。

　　经历了如此之多的事情，跨越了三个月的时间；而时雨却是依然在外度假未归。

　　在武藏经历这些事情的时候，时雨则是还在太平洋的某一处小岛上带着时焰晒太阳。

　　“啊！放松下来的感觉真好啊！”

　　时雨眯着眼睛，看着天空之中的太阳，感受着阳光照射在皮肤上之后所带来的温度，不禁如此感叹道。

　　一旁的时焰张了张嘴，似乎是想要说什么，但是却说不出口。

　　自梅比特事件结束之后，时雨已经摸鱼了接近三个月了。

　　着在时焰眼中简直就是不可思议的事情。

　　记忆当中，当她跟随着母亲来到高斯宇宙之后，时雨就几乎从未停止过工作——无论是对地球局势的谋划和布局、对各种政策以及思想的推动、对武藏的教导和扶植，时雨可以说是从未停下来过。

　　虽然在工作的期间时雨也没有拉下对时焰的关心、也会带着她去山里面找山童玩；但是那也不过是一天或者一个下午的放松；在绝大多数的时候，时雨都在为她的布局而谋划。

　　但是现在，时雨就像是将一切都放下了一样。

　　时焰很担心自己的母亲会不会是已经忘记了还有德拉西翁这样一座不得不去跨越的高山挡在前面、她不能再继续摸鱼了，但是在看到母亲的笑脸之后，她却是无论如何都说不出口。

　　时焰看得出来，时雨很开心——非常开心。

　　这并不是压力被盖休特吸走之后的那种放松，而是真正的在放下了重担之后的那种感觉。

　　发自内心的轻松、以及开心。

　　身为女儿，时焰发自内心的为自己的母亲而高兴。

　　没有儿女不会为自己的父母的开心而感到高兴；如果有，那要么是儿女不合格，要么是父母不合格。

　　她并不像打搅自己母亲，但是她却非常担心。

　　她担心，母亲的所有努力，可能都会因为这一段时间的摸鱼而功亏一篑。

　　而似乎是看出了时焰的担忧，时雨也是笑着摇了摇头，随后轻轻地拍了拍自己女儿的脑袋。

　　“不用为我担心，小焰；倒不如说，我现在很清楚我在做什么。”

　　如此说着，时雨另一只手抓起了一帮的小桌子上的汽水。

　　“我在，寻找我曾经失去的、一些美好的东西。”

　　——————

　　那个……大家还在看吗？

　　还在的话……能发个间贴让我看见吗？



高斯卷 : 第九十六章：我曾逝去了我的温柔

　　“我在，寻找我曾经失去的、一些美好的东西。”

　　对于时雨来说，这句话实际上并没有什么错误。

　　满打满算，她在这里、在高斯的宇宙当中待了二十年了。

　　二十年，足够一个普通人从出生到步入社会的时间了。

　　时雨虽然经常自嘲自己是个老太婆，但是比起那些什么前文明活到现在的仙人、十七岁零不知道多少个月的紫老太婆、见证人类史的双枪老太婆之类的存在，她这七十岁的年纪确实并不够看。

　　七十年的人生，有二十年——超过四分之一的时间在高斯宇宙的地球仪一个极其可怕的工作量不间断的进行工作、不断地去算计着、通过自己的能力去改变着世界、改变着人类。

　　说到底，时雨累了。

　　人生超过四分之一的时间，足够改变一个普通人了。

　　而时雨，说到底，她并不是一个天生的奥特曼；在来到这个世界之前，她也只是一个普普通通的少女。

　　也因此，她确确实实的发生了改变。

　　常年位于一个国家的顶端，俯视着众多的生灵、不断地通过自己的方式去改变他们、让他们向着自己希望的样子去变化；这样的经历毫无疑问的是在让时雨逐渐地变得和那些上位者一样的冷血。

　　时雨很清楚，强迫那些文明已经烂透了的宇宙人变成自己所期望的样子本就是执行着她自己最为讨厌的人性的黑暗面——傲慢。

　　而在高斯宇宙的这段时间，时雨的傲慢被放大了。

　　也正是因为这样，她才会去改变武藏的思想。

　　放在来到高斯世界之前，她是不会去改变那些在原著当中有血有肉、有着自己思想的英雄的想法的。

　　不能做到和卡欧斯病毒共存这种连慈爱的战士高斯都做不到的事情的春野武藏，那还是春野武藏吗？

　　正是因为从武藏的身上察觉到了自己的变化，时雨才会在这段时间完全抛下手中的工作，完完全全地将自己放松了下来。

　　而在放松了之后，时雨才是发掘了，她所逐渐失去的不仅仅是温柔，还有着其他的东西。

　　对人类的重视、对怪兽的热爱……很多很多的美好的东西，时雨都正在失去。

　　“这也是磨损啊！”

　　时雨无奈地感叹道。

　　很显然，她用于对抗磨损的方式并不是那么的有效——这种潜移默化的东西对自身的影响是真的非常的不容易发现，单纯依靠保持心态来对抗磨损，似乎也是她太过于小看时间的流逝了。

　　想想也是，若只是单纯的依靠保持心态就能对抗磨损，那温迪大约也不需要整天摸鱼、钟离也不需要早早退休、雷电影也不至于龟缩在一心净土之中自闭了。

　　长生种尚且如此，更何况是时雨一个没有经历过时间洗礼的普通人。

　　当然，有朋友、有亲人、有爱人的情况另算，上述三位都是和自己清净的朋友、家人都死得差不多了的存在，在相互扶持的情况之下，自然是能在永恒这条道路上走的更远的。

　　“还真是……有够大意的啊！”

　　想到这些，时雨也是不禁有些感叹。

　　所幸，奥世界并不是提瓦特，失去的东西并不是失去之后就就再也找不回来了；对于时雨来说，无论经历了多久时间的冲刷，她曾经的记忆都会一直存在于她的脑海当中不会消失。

　　换句话来说，只要发现了问题，也还是能将那些失去的东西重新捡回来的。

　　而对于时雨来说，这三个月、甚至于还将继续下去的旅途，就是她捡回她曾经所失去的东西的旅途。

　　“感谢武藏和高斯让我发现了这些事情，不然，我真的有可能变成那副模样吧！”

　　如此感叹着，时雨不禁想起了她在冥想的时候通过预知未来所见到的那个将整个奥世界用黑暗所笼罩的黑暗女王的模样。

　　之前还觉得大概是梦比优斯TV到大怪兽格斗的时间线中间的一万多年这段时间当**了什么问题；但是现在看来，问题的祸根早就埋下了。

　　不过……

　　“经历了一次之后，就不会再在同样的错误上面栽下去了。”

　　“但是，不能放松警惕呀！只是二十年都能发生这样的事情，一万年……还真是一段足够久远的历史啊！不想想办法可不行。”

　　听着时雨讲述着这些东西，时焰也是点了点头；随后露出了落寂的表情。

　　“对不起，妈妈……”

　　带着浓厚情感的长久的陪伴能对抗磨损，让人在永恒的道路上走的更久；但是很显然，时焰在作为陪伴的这方面做得并不好。

　　在小时候还要朝着要时雨照顾、要粘着时雨，但是在长大了之后却是逐渐地开始对自己的母亲产生了逆反心理，甚至于在一段时间当中和母亲陷入了冷战。

　　若非她在作为陪伴着的方面没有做好，大概自家母亲也不会去和露格赛特、塔尔塔罗斯这些怪兽娘乱搞的吧！

　　显然，自责的时焰并没有察觉到；就算没有被磨损，自家母亲也是一个不折不扣的屑女人的事实。

　　当然，在作为陪伴者的方面，时焰也确实做的不够好，这也是事实。

　　但是……也不强求。

　　对自己的孩子，时雨总是格外的宽容——当然，在该打屁股的时候还是得打就是了。

　　“并不怪小时焰哦！究其根本是我自己的问题，可不要用我自己的错误来责罚你哦！”

　　抚摸着时焰的小脑袋，时雨微笑着如此说道。

　　虽然小看了时间的流逝对生命所造成的伤害，但是所幸发现得并不晚，事情还没到最坏的地步。

　　先前的计划自然需要推翻一部分，然后经过重构；不过现在，对于时雨来说，最重要的还是先完成这段旅程。

　　“最近都不会有什么大的问题，EYES那边，交给他们自己去折腾吧！我呀！要继续去找回那些我失去的东西了哟！”

　　如此说着，时雨撑起了自己的身体，像一个小女孩一般的对着阳光和大海露出了笑容。

　　“走吧！小焰！旅途还在继续呀！在回到原来的样子之前，可是不能停下的哦！”

　　——————

　　稍稍发点牢骚。

　　在进入高斯卷之后成绩就一直不理想，做了调查问卷并改了一部分大纲转变了剧情之后也并没有怎么好转，即便是前段时间得到了推荐位还顺便降价了一波也没有挽回多少成绩，加上最近在培训班学习压力有点大，所以精神状态一直不是特别好。

　　这两天的新章节一直没有新间贴，所以稍微有点破防。

　　感谢大家的间贴，虽然见不到大家，但是看到间贴之后也有了大家一直都在陪伴着我的感觉了，真的非常感谢。

　　有你们的陪伴，真好！



高斯卷 : 第九十七章：疲惫的武藏

　　“我回……来……了……”

　　EYES作战指挥部的大门打开，武藏疲惫地从门外走了进来，随后无力地倒在了地上。

　　“武藏！”

　　“喂喂，武藏你什么情况！”

　　暗恋着武藏的绫乃以及平时和武藏关系最好的风吹当即冲向了武藏，将已经躺倒在地上的武藏翻了过来。

　　而当武藏再次清醒的时候，她已经是躺在了EYES的医务室当中，一副邋遢模样的川谷医生正坐在她的病床旁。

　　“哟，你醒啦！小武藏！”

　　如此说着，川谷医生还喝了一口手中的罐装啤酒。

　　“你这丫头真是不爱惜自己的身体，就全身检查来看，你的身体累积了太多的内伤了，虽然在我的调养之下你是完全可以恢复的，但是最近一个月都不要再进行高强度训练了……不，就算是训练都不可以！”

　　川谷就这样数落着武藏。

　　虽然为人轻浮并且穿着邋遢，但是川谷医生毫无疑问的是一个善良且认真负责的医生；对于武藏这样不爱惜自己身体的行为，她也是收起了平时那一副口花花的样子，认真地警告着武藏。

　　“可……”

　　武藏还想说那些不过是自己正常的训练量，但是刚一开口却是直接被川谷医生将一根冰棒塞进了嘴里，被堵住了嘴。

　　“别想着工作，也别狡辩；这段时间给我好好地待在这里调养身体，不将自己的身体养好的话，我是绝对不会放你走的，就算是凤凰寺社长亲自来要求我放人我都是不会放的！”

　　在这方面，川谷医生意外地硬气。

　　被她这样说着，武藏也是就直接躺下了。

　　“武藏，虽然我也不知道时雨为什么要直接离开，也不知道她到底想要做什么；但是你真的不能再这样了。”

　　在武藏刚刚躺下之后，高斯的话语也是在她的脑海当中响起。

　　对于高斯的警告，武藏也是撇了撇嘴。

　　“明明相比起之前也就只增加了一倍的量而已啊……”

　　“你可别跟我抬杠，你之前那是因为有时雨拿她的凤凰之火给你治愈暗伤，现在没有时雨你还敢加训练量，不累垮才怪了！”

　　高斯的声音直接是提高了八度，甚至于武藏都能听见她语气当中的不满。

　　“同样是奥特曼，为什么你就不能帮我疗伤啊高斯！”

　　听到武藏说出这样的话，高斯是直接气笑了。

　　“要不是老娘天天用光安抚你的精神，就凭你这段时间的精神状态，你能睡着能保持工作状态才有鬼了！”

　　听到高斯这样说，武藏也是不敢再说话了。

　　在身为慈爱的战士的同时，高斯还是一位暴躁老姐——这一点，和高斯一体同心的武藏心知肚明。

　　高斯可不像她，天天被人气得高呼“无法饶恕”，却在当面的时候无论如何说不出苛责的话而只能质问；高斯……把她惹毛了她分分钟扬你骨灰都是正常的事情。

　　在她来地球之前，因为不听她好好讲道理执意要攻击要搞事的怪兽被她扬了的多了去了。

　　虽然对于高斯的斥责武藏也挺委屈的，但是她也不得不承认这是事实。

　　距离时雨外出旅行已经过了四个月了。

　　着短时间，武藏以及高斯也是和EYES的同伴们经历了许多事情。

　　比如来自宇宙的未知怪兽催眠魔兽拉古斯东，这个家伙是在雷库拉苏醒事件之后不久出现在地球上的敌人。

　　当时这家伙催眠的许多的人类，利用催眠来让那些人类提高自己的能力——实际上不过是利用催眠将人类身体的自我保护机制给取消掉，让他们变得更加强大而已；实则在这种强大之下他们自己的身体也是会受到损伤的。

　　因为拉古斯东纯棉的人类当中有川谷医生的学生的原因，这一异常被川谷医生发现，并且让川谷医生和EYES的大家一起找到了拉古斯东。

　　然后这家伙就变成了怪兽。

　　名为拉古斯东的外星怪兽非常的强大，其实力甚至于并不输给之前出现过的卡欧斯帕拉斯坦；所幸武藏的日蚀高斯还是有着压倒性的力量，直接将之击溃。

　　再之后，就是山童的事情了。

　　因为村庄修路破坏了山童施加的封印的缘故，被山童封印的怪兽马哈格诺姆跑了出来。

　　马哈格诺姆是自古生活在日本的古代兽妖怪，号称是有着能将一国毁灭的强大力量。

　　嗯，日本战国时期的国……换算成现在大概一个五六千人的小镇……

　　为此，山童还特地跑下山和马哈格诺姆激战，最终在武藏所变化的高斯的帮助之下战胜了马哈格诺姆。

　　战后的山童自然是反悔了山林当中。

　　在这期间，武藏还带着镝矢群岛的怪兽们捕获了一只名为太尔达斯的地底怪兽——因为知晓了八年前那一战的内幕，在这一段时间当中武藏甚至于不太想和参与了那一次事件的老上司新巴尔坦星人见面；甚至于每次去镝矢群岛都是找的镝矢群岛的二把手池山。

　　当然，高斯也是因此被武藏冷落了很久的，直到第三个月才稍微好一点。

　　之后，武藏还解决了贝利尔星人入侵的事件，和怪兽们一起将贝利尔星人的兵器海兹王击败；附身了奥比克大叔的平行世界同位体草野忠雄的那位被地球人之间的纯真亲情所打动了的贝利尔星人也是在提供了海兹王的情报之后被SRC保护了起来。

　　当然，最终他还是和草野忠雄先生分离、离开了给予了他温暖的妻子和女儿。

　　那是草野忠雄的妻子和女儿，并不是他的；虽然亲情的感觉很温暖，但是这种和牛头人没什么区别的事情还是很膈应人的。

　　最终凤凰寺财团给贝利尔星人提供了一具克隆人身体和现世界的身份，帮助他融入了人类世界，寻找真正属于他的亲情。

　　总的来说，武藏在时雨不在的这段时间真的经历了很多，甚至于在感情问题的处理上也是取得了一些进步；但是不得不说的是，这一段时间当中，她确实是在被关于生命的重要性所困扰着。

　　这也是为什么她会在时雨留下的重力训练场和记忆战场当中每天进行高强度训练最后昏迷的原因。

　　人在纠结的时候总是非常痛苦的，在这种状态下的武藏也是需要做一些事情来转移自己的注意力；而高强度的训练，毫无疑问就是最有效的一种。

　　但是，不管再正面转移注意力，那终究算是对问题的逃避。

　　不面对问题，问题永远无法解决。

　　“呐，高斯；能告诉我，对于生命；你是怎么看的吗？”

　　——————

　　恭喜米七妹星穹铁路的诞生！

　　话说以后弃坑星穹回归崩三是不是可以被称为“出轨找小三”？



高斯卷 : 第九十八章：你想保护的到底是什么

　　对于生命的看法，这个问题对于高斯来说并不是什么困难的事情。

　　好歹是经历了无数战争的成熟的战士，她是自然不会因为这种问题而感到迷茫和困扰的。

　　“虽然你可能无法接受，武藏；但是事实上生命在我的眼中是分三六九等的。”

　　高斯的话语甚至于是让武藏瞪圆了眼睛。

　　生命是分三六九等的，这种话在某条新创华养的名为“奥盟”的狗的口中说出来并不让人感到震惊，但是从高斯这位奥特战士的口中说出来确实是一时间让武藏有些无法接受。

　　只不过，武藏的下一句话就打消了武藏的惊讶情绪。

　　“生命层次的高低不以力量、生命形态、名声这些东西为划分，而是以人格、心灵以及品质。”

　　“武藏，无论是人类、还是怪兽、亦或是宇宙人，即便是身为奥特战士、甚至于是他们口中的‘慈爱的战士’；但是在这些生命当中也总是有并不值得我们去保护的存在。”

　　对于高斯来说，她其实并不像M78光之国的奥特曼那样偏爱人类——对于她来说，人类、怪兽、宇宙人，只要是值得保护的存在，她都会去保护；而只要是不值得保护的存在，她无论如何也不回去保护、甚至于会去消灭。

　　这就是高斯的理念。

　　不对任何值得保护的生命袖手旁观，不对任何不值得自己保护的角色进行袒护；这就是高斯的理念。

　　“武藏，生命本就不是平等的；那你们人类的话来说，让一个杀人犯和一个普通人享有同样的社会权利，那是对普通人的不尊重。”

　　而很多生命的行为，在高斯眼中比杀人犯更加的恶劣。

　　对此，武藏沉默了。

　　“在你们眼中……生命只是一个数字吗？”

　　在确定了时雨的手中有数十万条人命之后，武藏对于生命的思考就一直纠结在这一个点上面。

　　“生命当然不只是一个数字，但是有些生命……说真的武藏，我并不觉得他们配得上他们所拥有的‘生命’。”

　　“所以就能以一己的决断来确定数十万人的生命？这种事情真的合理吗？高斯？”

　　武藏的声音逐渐大了起来。

　　“我们……难道真的可以以一己之力决定数十万的生死了吗？”

　　对于武藏的问题，高斯摇了摇头。

　　“武藏……不止是数十万，在我数千年的经历当中，在这双手当中陨落的生命数以亿计；其他的奥特战士手中陨落的生命只会比我更多。”

　　“你拥有了力量，那必然有着你要守护的东西；而只要你有想守护的东西，你就必定要伤害其他的生命；武藏，这是不可避免的。”

　　“武藏，现在你告诉我；你想要守护什么？”

　　想要守护什么？这是一个根本不需要回答的问题。

　　世界是灰色的，并非非黑即白；也正是一位如此，时雨对于人类并非是直接性的打压和毁灭，而是慢慢的潜移默化地去教化去改变。

　　但是在这个奥世界当中，有实力的存在却实真真切切的分黑分白的。

　　要么就是奥特战士、善良宇宙人、圣母种族这样的好人，要么就是邪恶宇宙人、邪恶怪兽那样的坏蛋。

　　至于灰色阵营的强者……

　　还真就没有。

　　最起码多元宇宙级别的大势力、二梯队以上的强者当中，没有一个是灰色的。

　　换句话来说，似乎是单一的偏向黑或者白的一边更加容易获得力量；而没有想要守护的东西、没有想要追求的东西的灰色的人是无法在奥世界获得足够的力量的。

　　这种情况也就代表了一个很现实的问题——别想着找个地方摸鱼就能安安心心的过日子，奥世界的强者是必然要被卷入这个世界的纷争当中的。

　　想要在获得自保的力量之后就去种田？这在奥世界是不可能的事情。

　　想种田的躺平者没有足以保护自己的力量，而有足够力量的人，不是奥特战士那样好人就是邪恶宇宙人坏人。

　　普通怪兽？那在这些存在眼中也是弱者。

　　在这样的大环境下，武藏自然也会面临着这样的一个问题——黑或者白，她总得选择一个。

　　武藏的选择自然并不出人意料。

　　“我想保护人类，还有怪兽。”

　　“但是你现在要面临的问题是，怪兽当中有纯粹的坏的怪兽——像是马哈格诺姆、还有神州蒙古高原上发现的哥尔赞，那就是人类的敌人；而人类之中也有着像是原来的防卫军那样的一直想要挑起战争灭绝怪兽的存在；人类和怪兽两者都要保护的话，这些存在你打算怎么解决？”

　　这就是很现实的问题了。

　　而且也是自由武藏才会遇到的问题。

　　其他的奥特曼和人间体大都是坚定不移的站在了人类这边——即便怪兽多么无辜、即便人类表现得多么让人高血压，那些人间体和奥特曼都坚定不移地站在了人类这边消灭怪兽；最多是像大古、我梦这样善良的人间体会在有余力的时候关心一下怪兽，其他的……

　　我觉得怪兽没有痛觉.jpg

　　那样的人间体和奥特曼自然不会有武藏的这种困扰——因为他们有着明确的阵营，无论如何都会站在人类这边。

　　而武藏不一样——她的心很大，无论是人类还是怪兽都想往里面装。

　　这样一来她就必须要面对高斯所说的那个问题了。

　　“武藏，很显然你是有自己想要守护的对象的，你也却是是一名合格甚至于可以称得上优秀的战士；但是就像我说的，只要你有必须要守护的，你就不能因为会伤害生命而犹豫——战士总是要伤害生命的，不论你是侵略他人的侵略者还是守护他人的守护者，你都会去夺取他人的生命。”

　　“武藏，你很温柔；甚至于你的温柔超过了被他们称为‘慈爱的战士’的我；也超过了想要建立真正和平的乌托邦的世界的时雨；但是你需要明白，并不是什么生命都配得上你的温柔。”

　　听到这样的话，武藏痛苦的闭上了双眼。

　　有些时候，她真的不得不去面临着要伤害生命的情况。

　　比如拉古斯东、比如马哈格诺姆。

　　但是，这些事情对她来说是真的痛苦。

　　而正在武藏为此而感到痛苦的时候，基地的警报却是突然响了起来。

　　“发生什么了！”

　　武藏猛地从床上坐了起来，随后拿过了自己的通讯装置，联系上了指挥室。

　　刚一连上通讯，武藏的耳边就传来了绫乃焦急的声音。

　　“武藏！有卡欧斯病毒入侵了基地！向着你那边去了！”

　　“什么！”

　　武藏瞪大了双眼，随后抬起了头。

　　她看见，星星点点的彩色光点，透过了病房的墙壁，逐渐地出现在了她的面前。

　　——————

　　卡欧斯奥特曼的战力拯救很迷惑，普通卡欧斯奥特曼好菜的样子，第一代被日冕压制对波输给了内巴斯特光线，靠着光粒子化和偷袭才打赢日冕高斯；二代更是直接被日蚀高斯摁在地上摩擦；结果一强化成克莱美第就强得离谱，四次和日蚀高斯战斗，次次都是绝对的压制。

　　感觉最终BOSS卡欧斯黑暗反倒没啥牌面，第一次出现打一个残血的日蚀高斯还被高斯配合着队长反杀了，第二次更是直接被闪红灯的日冕摁在地上摩擦，相比起来克莱美第都更像是最终BOSS。



高斯卷 : 第九十九章：卡欧斯奥特曼

　　当武藏倒在地上、看着EYES的总部基地被卡欧斯尼尔德蓝特喷吐出的火球所笼罩的时候，她总算是明白了；高斯所说的——“无论守护还是侵略，总是要去伤害生命”这句话的意义。

　　但是……现在说什么都有些晚了。

　　时间回到半个小时之前。

　　卡欧斯病毒入侵了EYES的基地，在基地当中到处乱窜了一阵，在暴露了自己惧怕从月球开采的名为苏阿古矿石的高能源材料之后，她总算是找到了正在川谷医生的病房当中养伤的武藏。

　　毫无疑问，凭借EYES基地内部那贫弱的武装是根本无法阻止卡欧斯病毒的。

　　而武藏也不可能在到处都是监控和工作人员的EYES主基地进行变身。

　　也因此，在卡欧斯病毒找到她之后，她只能跑。

　　但是，她忽略了一个很严重的问题——她现在身上有着极其严重的内伤。

　　高斯的光在作用上更多的是安抚和净化，而并非是治疗；也因此，武藏身上的伤目前来说只能依靠川谷医生和基地当中的凤凰寺医疗设备以及特殊药物来进行疗养，不可能被瞬间恢复。

　　在这样的情况下，武藏那非人的体质温泉无法发挥出来。

　　也正是因为如此，在刚刚抛出EYES作战指挥部的范围之后，武藏便是被卡欧斯病毒给捕获了。

　　感受着身体正在被卡欧斯病毒入侵，武藏一时间也不知道该怎么办。

　　“武藏！快变身！”

　　将卡欧斯病毒已经入侵了武藏的身体，高斯也是立刻出言提醒道。

　　卡欧斯病毒对生物的侵蚀作用是非常强大的，即便是高斯也不敢在武藏的身体完全被卡欧斯病毒入侵之后还能保住武藏的生命安全。

　　也因此，只能选择在这种时候变身。

　　万幸的是，武藏在被卡欧斯病毒追上之前便是已经跑出了EYES基地的范围，这里并没有什么监控之类的东西。

　　也因此，在被卡欧斯病毒附身的状态之下，武藏变身成为了高斯奥特曼。

　　但是，在这个过程当中，高斯的能力也确实是被卡欧斯病毒解析了很多。

　　被高斯的力量逼出武藏身体的卡欧斯病毒在一旁的地面上组成了一个身体主色调为深蓝色和黑色、眼睛为红色、脸上有黑色纹路、脚尖向上翘起、一看就不像是好东西的奥特曼。

　　图片:"卡欧斯奥特曼（左）",位置:"Images/1633782677-100225480-107809173.jpg"

　　卡欧斯奥特曼，这就是卡欧斯病毒解析了高斯的力量之后制造出来的伪造奥特曼。

　　有一说一，在时雨看来，这玩意并不强；虽然勉勉强强也能算是个黑暗奥特曼类型的敌人，但是卡欧斯奥特曼在高斯TV当中的战绩只能说捞得淌口水。

　　初登场便是被日冕高斯从头压制到尾，全程被压制在下风，甚至于连最重要的对波都输了；依靠着出乎意料的光病毒化躲过了高斯的补刀然后搞偷袭才是好不容易战胜了日冕高斯。

　　随后就是和被自己卡欧斯化的怪兽卡欧斯尼尔德蓝特二打一还被日蚀高斯摁在地上摩擦了。

　　再之后，第二次出场的时候更是全程在和EYES的一群人类对线，高斯一出场开场日蚀那是全程被吊起来打，一点作为黑暗奥特曼的牌面都没有。

　　论实力，卡欧斯奥特曼比不过之前才被战胜的梅比特，甚至于连因为时雨的原因而完善了的伊布里斯都比不过；真要论的话大狗就是和原著当中那个未完全体的伊布里斯差不多的实力。

　　按理来说，这种级别的对手应该是很好对付的才对。

　　毕竟武藏经过时雨的提醒之后是不会再天天拿着月神日冕上去挨打发现打不过之后才换日蚀；该战斗的时候直接变日蚀就好了。

　　而卡欧斯奥特曼想要和日蚀高斯对线……

　　想太多了，强化之后的克莱美第还差不多，正常的卡欧斯奥特曼还是洗洗睡吧。

　　然而，和卡欧斯奥特曼的第一战，武藏却是输了。

　　输得毫无预兆。

　　开战的时候，武藏便是想直接变身成为日蚀高斯，然而这次变身却是直接失败了。

　　日蚀力量的本质是日蚀的光和武藏作为战士对战斗的勇气所集合成为的力量，然而现在，因为伤害生命的问题而纠结的武藏似乎是失去了战斗的勇气。

　　也因此，变身日蚀形态失败了，甚至于这一次失败的变身还消耗了不少的能量，不但是高斯自己被反噬的日蚀之光灼伤，能量还被消耗到了直接开始闪红灯的地步。

　　卡欧斯奥特曼自然不会放过这个机会，当即就是直接一套连招将高斯直接击倒在地。

　　因为变身失败的副作用消耗了大量的能量以及被日蚀之光灼伤、只能使用月神形态战斗，又恰逢武藏心绪不宁状态不好、内伤加身，这一战武藏毫无疑问地输了——输得非常惨。

　　再击败了高斯之后，失去了阻碍的卡欧斯奥特曼便是将一只野生的岩石怪兽尼尔德蓝特拎了出来，并直接使其卡欧斯化。

　　然后，她就操纵着卡欧斯尼尔德蓝特摧毁了EYES的指挥总部。

　　而被击败的武藏，只能无力地倒在地上，看着这一切的发生。

　　“为什么啊！重视生命难道真的是错误的吗？！”

　　看着陷入火海之中的EYES总部，武藏不甘心地咆哮着。

　　“对生命的重视、对战争的厌恶，这当然并不是错误的……但是武藏，因为这些而失去战斗的勇气和信念，那就太过愚善了。”

　　背后传来的声音让武藏感到有些熟悉，她回过头，却是发现站在她背后的正是时雨。

　　“只是四个月不再，就搞出了那么大的乱子啊！真是的，都不知道你到底是在纠结些什么了。”

　　如此说着，时雨身上燃烧起了火焰；而不远处正在摧毁EYES总部基地的卡欧斯尼尔德蓝特和卡欧斯奥特曼则是在这一刻感到了一丝本能的恐惧。

　　菲尼克斯的力量，在她们看来那是相当强大的。

　　随后抛出了两张怪兽卡，时雨也没有再看一眼卡欧斯奥特曼和尼尔德蓝特，而是转过身，看向了武藏。

　　“走之前我对你说过了，去走你自己想走的道路；看样子你是一点都没听进去啊！小武藏。”

　　如此说着，时雨抓着武藏的衣领，将她拎了起来，向着远处走去。

　　“怪兽留下，那个叫他们就直接解决了吧！”

　　留下这样的话语，时雨便是拎着武藏逐渐远去了。

　　而被她丢下的那两张怪兽卡，这是在即将落地的时候散发出了光线，随后化为了两个巨大的身影。

　　五帝王，以及……基里艾能美那。



高斯卷 : 第一百章：藤原树里

　　“基地的大家都没事，有量子空间波传送系统在，在基地被打穿之前大家都被传送到了镝矢群岛上。”

　　如此说着，时雨将一杯刚刚热好的咖啡端到了武藏面前。

　　现在的她们正在时雨的游轮甲板上，伤痕累累的武藏早在之前就被时雨用凤凰之火给治好了。

　　因为EYES基地也在一个岛上的缘故，外出旅游回来的时雨在听到基地出事了之后也就直接将自己的游轮开到了EYES基地这边来。

　　也因此，时雨能直接将武藏拎到这里来。

　　“谢谢……”

　　接过了时雨递过来的咖啡，武藏轻轻抿了一口，随后就捧着杯子，也不敢说话。

　　最后先开口的还是时雨。

　　“说吧，你在纠结些什么？为什么变得不敢战斗了？在我走之前不是才刚刚让我见识了你的勇气吗？”

　　四个月的放空大脑的旅游，也是让时雨重新找回了一开始的心态。

　　本来她还想着在外面多玩一段时间的——毕竟现在地球上光是高斯TV的剧情的话基本上已经算是四平八稳没有什么问题了。

　　论实力，日蚀形态还在时雨那里学习过的武藏战力已经完全达到了三梯队一阶层上层BOSS的级别，能和用着萝杰的皮套战成平手的实力，至少在整个高斯TV当中是除了全盛状态下的卡欧斯黑暗能对她造成威胁之外，其他的都没什么问题；原著当中四度碾压了日蚀高斯的卡欧斯奥特曼克莱美第在时雨的预算之中也不会是现在的武藏的对手。

　　武藏实力够了、搅屎棍防卫军没了，还有凤凰寺的那些超模的怪兽在那里压阵；在时雨看来，她之后需要注意的只是一些特殊的事情——譬如操纵时间与空间的神秘怪兽拉格尔凡、未来怪兽阿拉多斯这种超模的怪东西。

　　但是万万没想到，就在时雨正打算继续旅游的时候，塔尔塔罗斯直接传送过来告诉她武藏心态炸了，高斯打输了，卡欧斯奥特曼超神了，接下来该怎么办。

　　无奈之下，时雨只能暂且结束自己的假期，回来收拾烂摊子。

　　当然，所谓的“烂摊子”实际上就是武藏本人。

　　“我不是都没有干预你的想法了吗？怎么你自己就想不开了？”

　　这就是时雨所无奈的点。

　　对于她的问题，武藏沉默了良久，这才是在最后给出了回答。

　　“重视生命、不伤害生命……这样的想法，是不是错误的？”

　　“我不知道。”

　　对于武藏的问题，时雨则是毫不犹豫地给出了回答。

　　“原则性问题之外，一切问题的答案都是主观的；你要是觉得重视生命、不伤害生命才是真正解决问题的方法，那就坚持你自己的看法；别问我，也别征求我的意见；我没有意见，我只负责教你怎么打架和告诉你为什么要打架。”

　　时雨不会再将自己的想法强加到武藏身上了。

　　除非像是灭族领种族或者是纯粹的邪恶怪兽、邪恶宇宙人这种情况，时雨并不像将自己的思想强加给别人——至于菲尼克斯帝国的怪兽娘，除开最开始卡池里面的那些被一周目时雨留下的怪兽，其他的怪兽娘都是被时雨手下的怪兽娘教化之后自愿接受了她的想法的存在。

　　而像是武藏这样的本身就会思考的有梦想、有思想的人，她未来的路要怎么走、她要坚持什么理念，那是她自己的想法。

　　“你想要用真正和平的方法去解决问题，那就去做、去证明；做给我看，让我看见你是真正可以用战争和暴力之外的方法去达成和平的；无论你想做什么、想怎么做，去做就是了；对你来说，即便短时间走了歪路、走了错路，那也比停滞不前的迷茫要好。”

　　这话当然不能适用于所有人——毕竟有的人一点走了歪路、走了错误，那就无法回头了。

　　但是武藏不一样，她有着足够的后援——时雨、高斯、日浦队长、蕾妮……这些人都会在她走上歧路之后及时地将她拉回来。

　　另外，她还有着足够的心性和天赋。

　　她是一个温柔的人，着温柔较之“慈爱的战士”高斯更胜；这样温柔的武藏无论再怎么走偏也是不会去伤害别人的。

　　“在我的床上休息一段时间吧！好好想想这些问题，迷茫的时候可以问问我，也可以再问问高斯。”

　　拍了拍陷入沉思的武藏，时雨也是慢慢地离开了。

　　在发现了自己并不擅长当一个导师之后，时雨也就熄了继续和教导人间体的想法了；相比起谈心当心理导师，时雨还是更喜欢做一些其他的事情。

　　就譬如……搞人心态。

　　走下游轮之后的时雨感知着距离自己身后不远处的那一个明晃晃的强大生命体的光点，露出了一个屑屑的微笑。

　　她装作若无其事的向前走着，让自己的身影没入前方混乱的人流当中。

　　因为EYES基地受到袭击的缘故，EYES的大家几乎都被量子空间波传送系统传送到了岸边码头上，整个EYES基地的人流量，挤上前来支援的一些SRC警卫部的人和一些原本就在码头的人，如此庞大的人流量要吞没时雨这么一个人是非常轻松的事情。

　　在时雨的身影被人流吞没之后，在一个集装箱之后，一个穿着黑色皮大衣、带着帽子、眼角画着银色的眼影的女人的身影逐渐走了出来。

　　图片:"藤原树里",位置:"Images/1633786316-100225480-107809472.jpg"

　　她看着时雨消失的方向，不由得皱起了眉头。

　　“果然没错，那个家伙……居然躲到了这里来！”

　　如此说着，她便是就要离去。

　　然而这时，她的身后却是传来一个熟悉的声音。

　　“能不能请这位小姐告诉说明白一点；那个家伙，到底是哪个家伙呢？”

　　时雨毫无预兆地出现在了女人的旁边，下巴靠在了女人的肩膀上，整个人俯下身倚靠在女生的身上，显得极其轻佻。

　　女人瞬间反应了过后，猛地向着身后挥出了自己的手肘；但这一招突然袭击却是被时雨微笑着单手接了下来。

　　“菲尼克斯！”

　　女人皱起了眉头，不断地加大手中的力量，想要将时雨压倒，但时雨却是纹丝不动。

　　“嘛嘛，不要这么激动嘛！”

　　时雨用手轻描淡写的摁住了女人的手肘，左手还很轻佻地在自己的嘴角划了两下。

　　“女孩子要多笑一笑才好看嘛，斯麦鲁斯麦鲁！”

　　很显然，女人并不像听她的“斯麦鲁”，而是直接后退了一步，同时一脚踢向了时雨的脸。

　　时雨轻轻后退了一步，躲过了女人的脚，随后一个转身，伸出手抓住了女人的胳膊，依靠自己的力量直接将她的手臂锁住，然后摁在了集装箱上。

　　“美丽的小姐，我该怎么称呼你呢？”

　　将女人制服之后的时雨又是将脸凑到了对方的耳边，轻轻地说道。

　　“是藤原树里小姐？还是……杰斯提斯奥特曼呢？”

　　——————

　　高斯后面的剧情进度都会拉得比较快，高超部分肯定是在最终决战剧场版和德拉西翁的剧情了。

　　下一卷是奈克瑟斯，在那边时雨变身之后战斗的剧情就多了。



高斯卷 : 第一百零一章：捕获

　　藤原树里……或者说杰斯提斯奥特曼是在半个月之前来到的地球。

　　按理来说，她不应该来得这么早。

　　在原著当中，杰斯提斯第一次来到地球是在高斯后传剧场版《蓝色星球》当中，为了消灭圣德罗斯才第一次来到地球上。

　　嗯，在蓝色星球当中的杰斯提斯基本上就跟麦克斯当中的杰诺一样基本就是个金牌送货员，在高斯被打得找不到北的时候来送一波温暖让高斯恢复能量顺便一起干掉了圣德罗斯；纯属工具人，没啥人物形象方面的塑造。

　　这个角色真正的塑造是在高斯的另一部后传剧场版——《最终决战》当中。

　　简单来讲就是因为见证了一个有梦想的种族堕落之后对多余的情感产生了不屑，然后在地球因为一个小女孩和她的名为“高斯”的小狗而重新找回了情感，帮助高斯和地球人类一起跟她上司德拉西翁作对。

　　既然她会在这种时候来到地球，那就一定是时雨的出现造成的变故。

　　毕竟时雨在刚来高斯宇宙的时候就跟德拉西翁干了一架，不但是摧毁了一大票葛洛卡母舰、打坏了千兆恩多拉，甚至于还砍了德拉西翁一刀。

　　按理来说，时雨在来到地球上之后就用无敌的灵魂觉醒装置屏蔽了自己的命运，让德拉西翁无法观测到自己了，但是保不齐德拉西翁有用什么手段大致的判断了自己的存在，然后让杰斯提斯过来了。

　　“所以，能够和我稍微说一下——你是怎么知道我在这颗星球上的吗？”

　　如此说着，时雨几乎整个身体都俯了下来，趴在了藤原树里的身上。

　　毫无疑问，作为一个未经人事的大龄处女，时雨的行为自然是让藤原树里脸红了。

　　“放开我！”

　　她羞怒交加地说道，双手拼命地用力想要挣脱时雨的钳制，但却是无法撼动时雨强有力的手臂。

　　“答非所问呢，藤原小姐！看样子是需要一些小小的惩罚咯！”

　　如此说着，时雨微笑着将手伸到了藤原树里的胸前，然后……

　　一把摘下了被她挂在胸前的别针Just Lancer。

　　Just Lancer是藤原树里的变身装置——即便藤原树里和杰斯提斯属于是奥就是人间体本身的这种情况，但是依旧是需要变身装置才能变身的。

　　就像七爷需要眼镜、欧布需要圆环、盖亚需要蓝宝镯一样。

　　失去了变身器，即便是奥就是人间体本身，那也是无法变身的。

　　听上去很扯淡，但实际上是因为奥特曼和人的本质实力差距太大，在变成人的情况下总是需要将一部分力量寄宿在变身装置当中才能合理幻化成为人类。

　　而若是失去了变身器，那就相相当于是暂时失去了那一部分力量，自然是无法变身的。

　　“还给我！”

　　因为时雨在夺走了Just Lancer之后便是松开了藤原树里的缘故，对她的钳制自然也是松开了；失去制约的藤原树里焦急地转过身，伸出手想要去抢夺时雨手中的Just Lancer。

　　但时雨却是在一个非常轻佻的转身之后晃过了藤原树里，随后带着一股欠揍的微笑将Just Lancer拿在手中，对着藤原树里晃了晃。

　　“回答我的问题，我就将这东西还给你哟！”

　　变身器被夺的焦急和对时雨的愤怒让藤原树里皱起了眉头，但是现在她也明白一个事实——自己不是面前这个屑女人的对手。

　　暂时，自己似乎真的只能按照她说的来做。

　　“你在来到这里之后，使用过几次你的力量；当时我正好因为要执行德拉西翁的命令的时候路过了这里，所以感应到了。”

　　“啧啧，居然是路过吗？”

　　将Just Lancer捏在手中，时雨无奈地撇了撇嘴。

　　她曾经是使用过菲尼克斯的力量——无论是在帮助姆东母女真正意义上的起死回生、还是给予伊菲美拉自己的血液、亦或是多次用凤凰之火帮助武藏训练；但是每次使用力量她都控制在了一定范围当中，是绝对不会被德拉西翁发现的。

　　只不过没想到被路过的杰斯提斯感应到了。

　　不得不说，命运的巧合令人惊叹。

　　时雨第一次感知到杰斯提斯来到了地球上的时候实际上还是挺惊讶的——将杰斯提斯到来的情况告诉她的是她从迪戴世界带过来的遍布在大气之中的闪电人，当时的时雨还在旅游。

　　时雨还以为德拉西翁用了什么她不知道的手段得知了她在地球，当时还一度有点慌；不过所幸当时是在旅游调整心态，没慌多久时雨就冷静了下来。

　　细想一下，要是德拉西翁真的知道她在这里，会只派一个杰斯提斯过来？

　　开什么玩笑？不是时雨看不起杰斯提斯，德拉西翁的势力当中，杰斯提斯根本不算什么。

　　原著当中德拉西翁一艘葛洛卡母舰在变成怪兽形态之后都能将全盛时期的杰斯提斯击败；而葛洛卡母舰在拱卫德拉西翁的时候那可是有上百艘。

　　相比起来，杰斯提斯虽然也是个三梯队一阶层上层级别的优秀战力，但是在德拉西翁那边真的不算什么。

　　能在原著当中将杰斯提斯压制的葛洛卡母舰在时雨面前那是被时雨打千兆恩多拉的凤凰冲击的余波淦碎的玩意，德拉西翁就算是活久了开始老年痴呆了那也不至于觉得杰斯提斯就能搞定时雨。

　　因此，时雨猜测大概率是杰斯提斯这家伙自己不知道用什么方法得知了自己的地点，然后自己跑了过来。

　　时雨耐心地等了半个月，这半个月当中，看似是藤原树里在寻找时雨的踪迹，但实际上她却一直在时雨的监控当中。

　　直到之前她去EYES总部那边救下了武藏，用凤凰之火资料武藏的时候，藤原树里才是因为感应到了时雨的力量而跑过来想要决定她的身份。

　　然后就变成了现在这个样子。

　　“半个月了我还没有看到德拉西翁堵在我家门口，看样子你还没有报告德拉西翁对吧！”

　　如此说着，时雨露出了微笑。

　　“既然你知道了我在这里，那就不能让你离开了呀！藤原树里小姐！”

　　如此说着，时雨将手中的Just Lancer抛向了空中，在趁着藤原树里套起来抢夺Just Lancer的时候，她却是一拳打在了藤原树里毫无防备的腹部。

　　这一拳直接将藤原树里打在了集装箱上，甚至于连集装箱的表面都凹了下去。

　　而藤原树里也是在时雨的这一拳下失去了战斗力，她痛苦地捂着自己的肚子，跪倒在地上，抬起头看着时雨伸出手接住了从空中落下的Just Lancer。

　　“睡一觉吧！杰斯提斯小姐！”

　　如此说着，时雨一脚踢在了藤原树里脸上，直接将她踢晕了过去。

　　合成雷杰多的两个部件——高斯已经攻略成功了，杰斯提斯可还是没有动静；按照原著的那个中的表现来看，这种耿直但是人不坏的家伙倒是不难攻略；但是就一个最终决战的时间似乎也太短了点。

　　能在这么早的时间段送上门来，时雨还挺高兴的呢！

　　——————

　　想看时雨攻略（折磨）正义姐的，在这条后面扣个1

　　想看武藏纠结成长的，在这条后面扣个2

　　无论哪个得票比较多，另外一个都会变成副线随便提一提。

　　虽然我大概猜得到你们想看啥，但是姑且还是做一个问卷吧！



高斯卷 : 第一百零二章：时雨开始挖墙脚了

　　当藤原树里再次醒过来的时候，映入眼帘的是不认识的天花板。

　　“哟！你醒啦！”

　　伴随着这一身欠揍的声音，她猛然从刚刚清醒的状态下苏醒，然后看向了声音传来的方向。

　　毫无疑问，站在她身边，所处那句话的是她这次来到地球所要追查的对象——伤到了迪拉西翁的恐怖分子——菲尼克斯奥特曼。

　　当然，对方在这个人间体模式下的名字似乎是叫“凤凰寺时雨”。

　　此时的时雨是穿着一身正常的居家服装，没有穿她那身托雷基亚同款的半黑半白JK制服。

　　她在用着那种屑屑的语气问候着的时候，手中还拿着藤原树里的Just Lancer，正在上下抛飞着。

　　“还给我！”

　　藤原树里自然是在第一时间看到了自己的变身器，当即便是要站起身，去抢夺自己的变身器，但却是被从腹部传来的剧痛所击倒，无力地倒在了床上。

　　“喂喂，不用这么激动吧！又不是不给你。”

　　时雨将手中的Just Lancer抛向了藤原树里，而在藤原树里一只手捂着肚子，一只手接住了时雨抛过去的变身器之后，才是发现这玩意是个假的。

　　嗯，是假的；时雨丢给藤原树里的是一个像是玩具一样的假货，虽然逼真，而且还能发光，但却并没有杰斯提斯的力量。

　　当然，虽然对于杰斯提斯来说这是假货；但放在时雨穿越前的世界，那或许应该叫“万代正版”。

　　明白了自己又被愚弄了的藤原树里愤怒地看向了时雨，却是被时雨那一脸屑笑给弄得更加恼火了。

　　“你到底想要干什么！菲尼克斯！”

　　已经明白时雨是不会将Just Lancer还给自己的藤原树里也是没了理会她的心思。

　　没有经过对菲尼克斯的正确实力判断就来到了地球上调查菲尼克斯，这是她的失误；为此迎来了失败，她并没感觉有什么不服气。

　　但是眼前这个女人简直离谱，成王败寇，要杀要剐都随便；身为摆着的杰斯提斯早就做好了觉悟；但问题是在于时雨这混蛋根本就是在玩弄自己的敌人。

　　不杀不剐，就是用各种各样的方式来刁展你的底线，然后随意地玩弄你的情感，藤原树里觉得时雨在侮辱自己作为战士的觉悟。

　　“嘛嘛，这不能怪我，谁叫你是个面瘫呢？”

　　如此说着，时雨俯下身，凑到了杰斯提斯的面前。

　　“我这个人呀！在看到那些高冷面瘫之后都会忍不住去欺负她们，然后看着她们露出其他的表情，这种感觉真的非常不错哟！”

　　说到这里，时雨还伸出手，抚摸在了藤原树里的脸上。

　　“你看，这张脸上露出其他表情之后不是好看多了吗？”

　　被她这样一说，藤原树里也是愣神了一下。

　　然后，便是更加愤怒地将时雨的手甩开。

　　“走开！菲尼克斯！”

　　“才不要；这是我的地盘，你作为败者和俘虏没有资格让我离开。”

　　如此说这话，时雨反而是更加过分得凑到了藤原树里的面前。

　　不知道为什么，一时间藤原树里甚至于有些害羞地红了脸。

　　“你……你这是在侮辱我身为战士的尊严！”

　　“不好意思，在我这边，败者的一切都属于胜者，没有什么尊严可言。”

　　这话倒是也没说错，时雨这边习惯了将敌人干掉之后变成卡，即便是强如塔尔塔罗斯在被击败变卡之后也是直接失去了一切主动权和自由，变成了被时雨所支配的部下。

　　所以说，在时雨所看到的那个未来的可能性当中，黑化的时雨会去夺走继承雷布朗多星人的“支配”的法则似乎也并不是不能接受。

　　毕竟都是通过某种方式去支配他人的存在。

　　当然，对于杰斯提斯，时雨自然不会干这种事情。

　　和杰斯提斯的关系几乎是决定了时雨能不能获得雷杰多的承认，这种事情是很重要的，时雨可不会直接用灵魂觉醒装置去支配杰斯提斯。

　　雷杰多可不是像是赛迦、格罗布、超泰那样的融合奥，高斯和杰斯提斯的所谓“融合”实际上更像是一个召唤仪式。

　　“当宇宙中两股强大的光相遇时，光芒的内部会显露其真正的身姿”

　　这样的一句话实际上看上去更像是一个召唤仪式，而并非只是单纯的融合。

　　同理，神秘四奥当中的另一位——赛迦同样也是如此。

　　既然并非是单纯的“融合”，那就意味着只是单纯的“支配”杰斯提斯并不能让时雨获得能被雷杰多承认的条件；真要这么做的话更大的可能性也不是时雨能用被支配的杰斯提斯和高斯来融合成为雷杰多，而是被支配的杰斯提斯直接失去了被作为雷杰多召唤素材的条件。

　　再说了，杰斯提斯又不是什么坏蛋，她只是因为跟德拉西翁这个老古板共事久了，再加上圣德罗斯那帮家伙也确实辜负了她的信任而导致她开始像德拉西翁一样开始傲慢起来、并且开始不相信情感了。

　　这也是为什么她会变成现在这样一个冰山面瘫的缘故。

　　自然，本质并不坏的杰斯提斯，时雨也不会去破坏原则来将她支配。

　　用自己的理念和人类这个种族的光明面去打动她、获得她的承认，这才是最好的办法。

　　在藤原树里终于是羞怒到了一个极点之后，时雨却是突然从她的身上起身，然后将正版的Just Lancer塞到了她的手上。

　　“行啦！不逗你啦！还给你吧！”

　　如此说着，时雨也是从藤原树里的身上起身离去。

　　过犹不及，藤原树里这种后天型的冰山，初见将她破防就行了，最好的办法是在她破防之后立刻转变态度。

　　要一直玩下去的话，那等到好感度成负数那就真的晚了。

　　而藤原树里，在拿到了Just Lancer之后，虽然愣了一下，然后第二反应也是直接将其拍在了自己胸口，想要变身。

　　然后毫不出乎意料的失败了。

　　“那上面是施加了禁制的哦！你暂时是无法用它变身的。”

　　如此说着，时雨再次露出了微笑——不过这一次并不是那种欠揍的屑笑，而是真正的微笑。

　　“虽然不能变身，但变身器对于你来说也是很重要的东西吧！就先还给你咯！要是你能破除我的禁制的话，我也是不介意你用全盛状态下的力量再和我打一架哟！”

　　说完，她便是直接离开了，留下了尚且一脸懵逼的藤原树里。



高斯卷 : 第一百零三章：交谈

　　“菲尼克斯，你到底想要干什么？”

　　穿好衣服的藤原树里终于是在游轮甲板上找到了正在晒太阳的时雨。

　　藤原树里现在是完全看不懂时雨到底在想些什么，既然是身为德拉西翁与之当中会在未来将整个宇宙都拖入无边无际的黑暗的存在，那藤原树里觉得对方在遇到她之后直接将她斩杀才会是意料之中的选择。

　　但实际上，除了搞了自己一波心态外加封印了自己变身的力量，时雨并没有对她做什么过分的事情。

　　嗯，至少在藤原树里眼中时雨的行为确实温柔得不正常。

　　一点都不想能在德拉西翁腰上斩出伤口的猛人。

　　“我想要干什么，对于现在的你来说很重要吗？”

　　躺在沙滩椅上、穿着泳装的时雨似笑非笑地看着面前的藤原树里，如此问道。

　　对于她这样的表现，藤原树里也是皱起了眉头。

　　“你和我想象当中的……不一样。”

　　藤原树里，或者说杰斯提斯奥特曼并不是一个不会思考的机器人；相反，正是因为她是个会思考、会反思、会得出自己的结论的正常生命体，所以她在原著当中才会毅然决然地选择帮助地球对抗德拉西翁的清洗。

　　虽然她的思想却是非常容易走极端，但只要她会自己思考，那就一定能发现时雨身上的一些问题。

　　菲尼克斯奥特曼——也就是凤凰寺时雨，并不像是堕入黑暗的人。

　　这就是问题所在。

　　“你到底想要做什么，菲尼克斯！回答我！”

　　杰斯提斯迫切地想要得知答案——她想知道时雨为什么会被德拉西翁列入毁灭的名单。

　　虽然看起来像是一具没有感情的冰冷机器，但是杰斯提斯实际上并非是完全没有感情的存在。

　　在两千年前，她曾经和德拉西翁一起要去毁灭一个在德拉西翁的预言当中在未来会成为毁灭无数宇宙的害虫的名为圣德罗斯的生物；不过那时的圣德罗斯还是一个希望带着自己的子民走出荒漠，将自己的星球变成绿洲的有梦想的好怪兽。

　　和圣德罗斯交流之后的杰斯提斯因为不忍心而向德拉西翁求情，而不知道为什么，德拉西翁也答应了杰斯提斯会给圣德罗斯两千年的时间。

　　但是，当两千年过去，杰斯提斯再一次见到圣德罗斯的时候，那只曾经向往着绿洲的怪兽却是变成一个为其他的星球待在死亡、将生命的绿洲化为荒漠的恶劣家伙。

　　德拉西翁的语言成为了现实，而圣德罗斯的表现就像是一记狠狠的巴掌一样扇在了杰斯提斯的脸上。

　　自此，杰斯提斯不再相信所谓的梦想和希望之类的话，而圣德罗斯也成为了她的追杀目标——她想德拉西翁申请了独自一人追击圣德罗斯，以此弥补自己曾经的天真犯下的过错。

　　受这件事情的影响，她一度封印了自己的情感，认为所有的情感以及像是希望、梦想之类的空想都是虚假的东西。

　　只有德拉西翁的预言才是现实。

　　而现在，在遇到时雨之后，藤原树里又想起了当年的圣德罗斯。

　　“如果你想要知道我想做什么的话……藤原，我可以告诉你；我想让整个宇宙没有战争、没有悲剧、没有互相伤害、所有人都能笑着生活。”

　　“但若你说的德拉西翁为什么会把我列入清除的名单……我也很想知道。”

　　德拉西翁为什么会将自己列入清除名单，时雨大概是知道的；但是是与更想知道的是她为什么会变成预言当中的那个样子。

　　命运并非无法改变，但是她得先知道在命运的轨迹上发生了什么。

　　所以她才要反抗德拉西翁。

　　并不只是为了自己所拥有的一切不要摧毁在德拉西翁手中，最重要的是她自己也不想变成预言当中的那样。

　　“说老实话，藤原；德拉西翁所能看见的未来我觉得并不会假，但即便是祂所见到的未来，那也不一定就是真的无法改变。”

　　“但是，我至少要知道我为什么会变成那样的，我才能做不改变不是吗？”

　　时雨的话语让藤原树里眼角一阵抽搐。

　　“预言到了对方会变成怪物，但是却不去教导她、引导她、让她不要再变成怪物；反而是用最简单粗暴的将其杀死的手段，你不觉得德拉西翁过于傲慢了吗？”

　　“德拉西翁的智慧不是你所能揣测的，菲尼克斯！”

　　藤原树里如此怒喝出声。

　　“你把祂视作真理吗？藤原？但是无法否认，即便是祂所遇见的未来，只要祂所想去改变，那也是能改变的。”

　　“将你们除掉不就是最好的改变方式吗？”

　　“哦？是吗？”

　　时雨不可置否的笑了笑，随后看向了藤原树里。

　　“圣德罗斯……藤原，你不会忘记它吧？”

　　听到这个名字的藤原树里皱起了眉头——那个辜负了她的信任的虫子，她是绝对不会忘记的。

　　“两千年前的圣德罗斯，假设当时的德拉西翁和你并不是想要毁灭它，而是依靠着德拉西翁所预言到的未来去改变、去引导它，现在的它还会是现在这样这个四处去毁灭星球的害虫吗？”

　　这就是问题所在。

　　在时雨看来，圣德罗斯的事情，从侧面来看杰斯提斯做的事情实际上完全是顾头不顾腚的虎头蛇尾。

　　面对一个在德拉西翁预知到的未来可能会黑化的善良生物，杰斯提斯暂且阻止了德拉西翁将其杀死，然后就直接走了，完全没有对圣德罗斯做出任何的引导和帮助，就任其发展。

　　如果说德拉西翁是傲慢，杰斯提斯就是纯纯的憨憨，就连知道了未来也没去往改变未来的方向去想。

　　在这种完全不加以改变的情况下，圣德罗斯按照正常的时间线演变成为了原本预言当中的害虫，杰斯提斯却是一次用它的错误来惩罚人类。

　　至少在原著当中，时雨是觉得杰斯提斯脑子多多少少有点问题。

　　你觉得圣德罗斯辜负了你的信任因此仇视它，OK，没问题；毕竟你跟圣德罗斯非亲非故在德拉西翁手中帮它争取了两千年已经很仁至义尽了，虽然不引导有点送佛不送西，但就常理来看也没啥问题，毕竟不能拿“好人做到底，送佛送到西”这种扯拐的言论来道德绑架。

　　但是拿圣德罗斯的失败来类比其他的文明和生物，觉得所有的生物和文明都会像圣德罗斯那样失败，这就是杰斯提斯的不对了。

　　人类和圣德罗斯八竿子打不着，而且你杰斯提斯不去引导圣德罗斯，人家高斯可是送佛送到西的准备一直引导人类的，凭什么你要用圣德罗斯的错误来惩罚人类？

　　要想将杰斯提斯拉到自己这边，至少这一点思想问题是必须要解决的。

　　“藤原，不管你信或者不信，至少我是不会相信未来只有德拉西翁看到、或者说出来的那一个结局；总是有除了毁灭之外的改变方法，既然德拉西翁不想直接告诉我，那我会当年去问祂的。”

　　如此说着，时雨闭上了双眼，继续享受着阳光。

　　而看着她的藤原树里，却也是陷入了未知的沉思当中。



高斯卷 : 第一百零四章：见证

　　“菲尼克斯，你又想干什么？”

　　藤原树里看着面前的时雨，一时有些摸不着头脑。

　　太还在因为早上时雨所说的那些话在思考呢。

　　“未来并不只有德拉西翁所说的那一种，我想要谋求改变，但是很显然德拉西翁的傲慢并不希望我来做出改变；所以我只能将祂拉下神坛，让祂站在我面前，告诉我该怎么做出改变。”

　　藤原树里在表情上没有表现出来，但是时雨的这番话对她也不是一点触动都没有。

　　毕竟，曾经的她也是希望着德拉西翁的语言能够做出改变的人啊！

　　只不过，还未等她想出什么个一二三，在夜幕降临之时，时雨就换了身衣服拉着他从游轮上跑出来，去到了东京市内。

　　有一说一，时雨的这番打扮虽然怪异，但是确实非常好看。

　　半黑半白的JK制服，脸上带着一半主色调为白色、红色纹路；一半是主色调为黑色、金色纹路的狐狸面具；在时雨那一米七以上的高挑身材的衬托下自然是显得非常的英气勃勃。

　　虽然七十岁的老BBA还恬不知耻地穿JK制服装嫩的这种行为受到了时焰的强烈牵扯，但是时雨还是趁着这一身，将藤原树里拉了出来。

　　“你到底想干什么？”

　　藤原树里发现她是真的看不懂这家伙。

　　“来东京享受夜生活，顺便带你见证一些人类这个种族所蕴含的两面性，好好地治一下你的二极管思维。”

　　如此说着，时雨拉起了藤原树里的手。

　　夜晚的东京虽然能算得上是一座不夜城，但是其中也是蕴含着许许多多的不好的事情的。

　　“芜湖！”

　　骑着摩托车的暴走族青年们故意将身下的机车踩得发出了巨大的轰鸣声，在路过街边的时候取抢走路人女孩肩上的背包。

　　虽然在时雨的引领之下日本的社会风气好了不少，但是不得不说，无论是哪个国家你都能看到这种令人作呕的恶心的家伙。

　　“这就是你想让我看的东西？真是丑陋！”

　　藤原树里看着那些发出狂吼尖叫的青年，露出了嫌恶的表情。

　　包被抢走的女孩着急地上前去哀求他们将自己的包还回来，但却是被这些令人作呕的家伙戏耍着。

　　这些家伙故意开着机车围着少女转着圈圈，将少女的包丢来丢去；几次少女想要去将自己的包拿回来，但却是被这些人戏耍地摔倒在了地上。

　　“嗯嗯，虽然挺恶心，但这确实也是想让你看的东西的一环哦！怎么样？单看这些家伙，你觉得人类这个种族怎么样？”

　　时雨笑着问道。

　　“哼！恶心的种族！”

　　藤原树里握紧了拳头，若非顾及时雨、不知道时雨的打算，她现在已经上前将那些暴走族全部踹下东京湾了。

　　“为什么不按照你想的去做呢？”

　　时雨笑着看了藤原树里一眼，随后自己径直走了上去。

　　路边的人见到那些暴走族都是走得远远的——SRC的警卫部可不是现实世界东京警视厅那些酒囊饭袋，要不了多久就会有人前来将这些社会渣滓给赶走。

　　女孩的包也不会真的被抢，这些小杂碎也就只敢依靠这样戏耍别人来获得一点可怜的成就感了。

　　真要敢抢包，明天SRC警务部的人就能骑着悬浮摩托车将他们堵再东京湾码头。

　　因为要辅助EYES应对怪兽灾害和对抗卡欧斯病毒的缘故，SRC警务部并不会耗费大量的人力物力去将这些只会欺负人的小杂碎堵住一网打尽，但是倘若他们敢抢东西，那性质就不一样了。

　　当然，这些在时雨眼里都不是什么事情。

　　走上前去，以常人无法反应的动作，时雨一脚将带头的一个暴走族青年的机车从中间踢成了两半。

　　毫无疑问，既然机车都成了两半，人自然也不会好过；那个染着五颜六色的头发的青年摔倒在地上，发出了凄厉的惨叫。

　　想都不用想，光看他那已经九十度弯折的腿，下半辈子绝对是和他最爱的机车无缘了。

　　“小崽子们！准备好迎接地狱了吗？”

　　如此说着，时雨以常人无法反应的速度一脚将另一位暴走族青年给从车上踢了下来。

　　一帮的藤原树里惊讶地看着时雨，在皱了皱眉之后，也是跟了上去，开始对这些开着机车就忘了自己姓什么的小杂碎进行了再教育。

　　路人见到这种场景，退得更远了。

　　对于这种情况之下见义勇为，凤凰寺修订了之后的法律是完全允许甚至于是支持的——当然，即便没有见义勇为，SRC警务部的工作人员也会在第二天带着受害者挨家挨户地去敲那些小杂碎的门，让他们赔精神损失费。

　　当然，陪几个钱对这些开得起改装机车的杂碎来说完全无所谓。

　　当然，真遇到能见义勇为的存在的时候，他们也只能吞下恶果就是了。

　　在时雨和藤原树里的前世插入之下，十几个暴走族小杂碎很快就全部倒在了地上，发出了杀猪一样的哀嚎。

　　有意思的是，被身为外来者的宇宙人藤原树里打倒的暴走族一个二个都只是最多软组织挫伤，但是被时雨打倒的却至少都是致残的伤害。

　　“闭嘴吧！”

　　打完之后的时雨似乎还觉得不过瘾，一人一脚踹在这些家伙的嘴巴上，将他们的牙齿混着舌头全部踢碎了；让这些嚎得像杀猪一样的家伙顿时连嚎都嚎不出来。

　　“你这样做，他们下半辈子基本就废了。”

　　藤原树里皱着眉头看着时雨的补刀，如此说道。

　　她依然还是正义的战士，不对无法还手之人下手，不弱者伤及性命；即便是原著在有着德拉西翁毁灭人类的命令之下，她面对哪些来挑衅她的小混混依然是留了一手没有将其打出什么问题。

　　但是时雨就不一样了。

　　“有因必有果，能做出这样的事情，就要承受被见义勇为之人打断腿的后果；有能力去改变自己的结局那是另一回事，但现在卡那里，他们没有这种能力。”

　　如此说着，时雨将掉落在地上的包捡了起来，轻轻地拭去了其上的灰尘之后，来到了那个摔倒在地的女孩的面前。

　　“这位小姐，请站起来吧！顺便这是你的包。”

　　如此说着，时雨将少女拉了起来，还将包递给了她。

　　“谢谢你……那个……你不会有什么事吧？”

　　少女接过了自己的包，随后看着地上躺的那一票不良青年。

　　“把他们打得这么惨，你会不会有什么事情？对不起，我……”

　　没等女孩说完，时雨就打断了她的话。

　　“不用向我道歉，小姐，你没做错什么；凤凰寺对法律的条文有明确的解析，我不会因为这次的想为被怎么样，这些家伙的家里人也不敢对我做什么；要相信凤凰寺的法令。”

　　如此说着，时雨还笑了笑——虽然因为脸上的狐狸面具的缘故女孩也看不到就是了。

　　“嗯，非常感谢！”

　　听到时雨不会因为帮助了自己而受到什么牵连，女孩开心地笑了；她对时雨鞠了个躬，随后又看向了另一边的藤原树里。

　　“这位小姐，也非常感谢你，感谢你们救了我；如果不介意的话，我想请二位喝一杯奶茶。”

　　对此，藤原树里没有发表什么意见，而时雨却是答应了。

　　在一起喝奶茶的时候，SRC警务部的人来处理了那些不良青年，在看到了时雨的狐狸面具之后，这些人连上来盘问都没有就直接走掉了。

　　和女孩子愉快地和完了奶茶之后，女孩也是再像两人鞠躬道谢之后离开了。

　　“藤原，现在呢？觉得人类这个种族如何？”

　　对于时雨的这一个问题，藤原树里沉默了。

　　暴走族不良让藤原感到恶心，但是那个女孩也确实让藤原感受到了人类的美好品质。

　　一个种族，能孕育出这样两个极端的东西吗？

　　“所以，不要因为一些个例的原因而否定整个整体啊！藤原！世界并不是非黑即白的。”



高斯卷 : 第一百零五章：动摇的杰斯提斯

　　“世界并非非黑即白”，这也是一个很正常的道理。

　　毕竟就连光之国的那些绝对正义的M78光之战士也是犯过错误有过纠结，出了像是《农马尔特的使者》这样的问题作；还出了像是托雷基亚、贝利亚这样的出了名的大反派。

　　就连后来的大英雄赛罗赛兔子不也是曾经被力量所蛊惑妄图拿走等离子火花塔吗？

　　要不是他爹给他拦下了又力保他去雷欧的少管所挨了几千年毒打，不然谁能说赛罗不会是有一个贝利亚？

　　自然，会因为一个人身上的一点污点或者一点光辉就直接决定这个人的善恶是一件非常愚蠢的事情，毕竟绝大多数的智慧生命都还是被黑与白所糅合而成的灰色；而即便是贝老黑、托老黑或者M78的光之战士那样纯黑和纯白式的人物，实际上也像是太极图的两端一样黑中带点白、白中带点黑。

　　一个人的善恶终不能以一点善与恶的表现就随意定性，更何况是一个圈子、一个种族？

　　说点能听懂的——你不能因为有部分到处ky的魔怔人的存在就觉得所有玩原神的都是魔怔人、也不能因为利刃牧群的存在就以为所有玩方舟的都是脑瘫。

　　“若你真的想做到你名字所代表的公平的正义，那就得将这些东西分开来解析审判不是吗？”

　　这就是为什么时雨要带着藤原树里来深更半夜的道东京街头见义勇为的原因。

　　其目的就是为了用那些混混和女孩的反差来告诉她这样的一个道理。

　　就像是你不能因为有魔怔人到处ky就把原神玩家一棍子打成“原批”，不能因为有利刃牧群到处引战就一炮把玩方舟的都打成“粥畜”是一个道理。

　　“坏的人和好的人不也应该分开来看吗？只是因为人类当中有坏的人就否定整个种族，那好的人类不就太过于无辜了吗？”

　　这样的话也让藤原树里沉默了。

　　不得不说，时雨的话很有道理。

　　但是……

　　“你对我解释这些东西的意思到底是什么？我似乎到目前为止都还并没有否定人类吧？”

　　这就是藤原树里的疑惑。

　　时雨在游轮上和她说的那些，算是她在为自己辩解，藤原树里也就认了；但是现在跟她提八竿子打不着的人类，这又是为了什么？

　　毕竟现在并不是原著，提前数年来到地球的她并不知道地球还会在未来被德拉西翁列入要毁灭的文明，她也并不会猜到自己在未来还会来到这里用近乎漠视的态度宣判人类的死刑；在最后又被人类所打动，为了保护人类而违逆德拉西翁的意志，差一点战死在大气之外。

　　当然，现在会不会发生那样的未来还很难说。

　　“我只想告诉你，在你用你的正义来判断我的行为的时候，别像现在这样用你的二极管思维。”

　　如此说着，时雨站起了身。

　　“虽然你的力量在我眼中不值一提，但是说实话，我不希望与你为敌。”

　　这是真的实话，杰斯提斯那全盛时期最多打一只葛洛卡母舰的战力在时雨眼中真的不算什么，毕竟葛洛卡母舰那是时雨自己对着德拉西翁发射太虚剑气·神韵的余波都能淦碎的东西；但是因为杰斯提斯本身代表着能召唤出雷杰多的另一束“光”，而雷杰多关系到了时雨能不能站在德拉西翁的面前得到她想要的回答，所以自然她也不想和杰斯提斯为敌。

　　“在明白了善与恶的真正划分之后，再用你的双眼来见证我的行为，最后自己判断我是否正义；若你觉得我依然如德拉西翁所说的那样是需要消灭的邪恶，那在德拉西翁终于找到我时，你便以战士的身份回到祂的身边，向我举起你的利刃；而若是你觉得我并非是德拉西翁所说的那种邪恶，那便由你自己判断接下来应当如何行动。”

　　这就是时雨的考量。

　　杰斯提斯在某种程度上和高斯很像——对她所认为的恶毫不留情，对她所认为的善自然也会拼尽全力；冷漠的表象只是被圣德罗斯辜负信任之后的哀伤，她的本性实际上就是最公平、公正的善良的光。

　　而这样不偏心的光，实际上在她解决了二极管思想的问题之后是和时雨的理念非常接近的。

　　只要两人对善与恶的理解是一样的，那杰斯提斯也是一位非常容易拉拢到自己这边来的奥特战士。

　　对于时雨的话语，杰斯提斯皱起了眉头。

　　她并不理解为什么时雨不想与她为敌，但是着并不妨碍她理解时雨的意思。

　　“虽然不知道你到底想要干什么，但是你的想法我接受了！在德拉西翁找到你之前，我会用我的双眼来见证你的所作所为。”

　　只能说，时雨对她所说的话、带着她所见证的事情、给她所讲的道理，并非是对她完全没有触动。

　　至少，她对德拉西翁的预言的迷信、以及她因为被圣德罗斯辜负之后而封闭的情感，确确实实的有了动摇。

　　而听到藤原树里这样的回答，时雨也是露出了微笑。

　　她相信，她的行为、这颗星球上人们的属于光明的意志，终究会让面前这个奥特战士改变她的观点。

　　“希望未来我们不会刀剑相向——杰斯提斯奥特曼。”

　　如此说完，她便是站起了身，向着游轮的方向走了回去。

　　这一次，她没有要求藤原树里一定要跟着。

　　奥特战士说到做到，藤原树里既然说了自己会用自己的双眼去见证，那她也就不会食言；至于她会对现在的局势造成什么影响……被封印了Just Lancer而无法变身的藤原树里最多也不过是一个五梯队超人类而已，能对现在的局势有什么改变？

　　而藤原树里在目视着时雨身影消失在夜幕当中之后，自己也是端起了那位被她们所救的少女所买的奶茶，喝完了最后一口，随即从座位上站了起来。

　　“我会用我的双眼去见证的。”

　　“不只是你，还有……这颗星球。”

　　如此说着，藤原树里也是转过身，向着和时雨相反的方向走了过去。

　　——————

　　目前欠八章，等有时间的就全部还了。

　　订阅也着实掉得厉害，整的我有点像快点写完这一卷开始奈克瑟斯了，但是偏偏高斯卷又是一波承上启下的、预计也是最长的一卷，ε=(′ο｀*)))唉



高斯卷 : 第一百零六章：武藏所经历的战斗

　　对于时雨来说，在彻底找回了原来的一切之后，她打算现在暂时先躺平。

　　武藏那边，既然确定了自己是真的并不擅长教学生，那时雨也就不再去教了；平时有什么武艺战斗上的问题可以来请教，大道理之类就直接算求；反正时雨是再也不会去跟其他人将什么大道理了。

　　我凤凰寺时雨只是一个战士，没有那些长辈前辈们教书育人的能力。

　　现在的时雨真被将工作的重心放在……带娃这方面了。

　　杰斯提斯小姐那边她会自己去见证人类、从人类社会中得知自己所做过的事情，然后用她自己的目光去给出最终答案，时雨只需要时不时去接触一下，刷一刷好感度即可；而武藏那边，现在的武藏和高斯有足够实力应对TV当中的所有威胁，也不需要时雨去理会。

　　在时雨不再对武藏的思想做出引导的情况之下，武藏的思想问题实际上一直没有得到解决。

　　她在很长的一段时间因为缺乏对战斗的勇气而无法变身最强大的日蚀高斯形态。

　　这段时间，武藏所经历的战斗也是非常的多，而且一场比一场更加的残酷。

　　“破灭可变机器塞德巴克特”的来自于名为艾克斯泰尔星的战争文明的战争兵器，是为了将一种和艾克斯泰尔星作对的格林贝尔星的人型宇宙植物生命体赶尽杀绝而一直追着最后一只格林贝尔星的人型宇宙植物生命体来到地球的机械怪兽。

　　当时和武藏关系暧昧的EYES队员绫乃正在林间度假，然而却是撞上了艾克斯泰尔星的机器人杀死格林贝尔星的人型宇宙植物生命体的场景，格林贝尔星的人型宇宙植物生命体为了延续自己种族而将自己的种子寄生在了绫乃的身上，逐渐将绫乃转化为了植物生命体。

　　也正是因为如此，破灭可变机器塞德巴克特一直追杀着绫乃。

　　为了保护这个被自己视作妹妹的、曾经向自己表露过爱意的女孩，武藏最终是变成了日蚀高斯，将对手击败。

　　而这，也就是目前为止日蚀高斯最后一次出现。

　　讲真，这次武藏之所以能变成日蚀高斯还不只是因为想要保护绫乃，而是因为这次的敌人是个机器人并非生命体。

　　而之后，EYES又面对了从外星来的、被卡欧斯病毒寄生之后的彗星怪兽德鲁戈朗。

　　这一次，武藏在面对真正的有着生命的怪兽的时候，最终是没能变身成为日蚀高斯，硬是用月神形态，用着已经被卡欧斯病毒几乎完全免疫了的月神抽取、月神光波去拼命的净化德鲁戈朗，却是最终都未能将其净化完全。

　　在高斯耗尽了力量之后，便是被德鲁戈朗轻易击溃；为了不让德鲁戈朗进入城市造成破坏，武藏操纵着高斯用身体去拼命地阻拦德鲁戈朗，被打成了重伤。

　　也正是这个时候，巴罗萨星贼王萝杰出现了。

　　她用格罗扎姆的腕刃所带的冰封的力量将德鲁戈朗冰封了起来，然后用拿起了普莱舍星人的法杖将德鲁戈朗体内的光病毒给驱逐了出来。

　　全程，萝杰没有和高斯有一点的交流。

　　倒是武藏特别想找到时雨然后让她来帮助自己搞清楚一些问题，但是时雨根本不理会她，径直离去；而能量消耗过大、自身又受伤严重的武藏根本无法跟上她的步伐，无力地倒在了地上，高斯的身影也随之消散。

　　在之后，在武藏因为德鲁戈朗事件而所受的伤势未愈的时候，一股名为“诺瓦尔星人”的势力出现在了地球上。

　　他们宣称自己的母星被未知的怪人所毁灭，于是要来发起入侵将地球变成自己的新的家园。

　　为此，他们还展示了自己改造怪兽的技术，将地球上的两只怪兽改造成为了机械怪兽；甚至于自己还放出了一只来自于他们自己星球的机械改装拉古斯东。

　　在交流当中，武藏还发现；之前来到地球上、伤害了绫乃与忍副队长的因休拉斯和拉古斯东都是诺瓦尔星人为了入侵地球而放过来的马前卒。

　　面对诺瓦尔星人这样完全和武藏的一切理念、一切意志所相反的存在，她却依然没能成功变成日蚀高斯；最终是用日冕高斯形态同时迎战太尔达斯机械改造型、尼尔德蓝特机械改造、拉古斯东机械改造型三只机械改装怪兽以及诺瓦尔星人的飞船。

　　毫无疑问，她战败了。

　　在原著当中，拉古斯东机械改造型加诺瓦尔星人飞船的组合就是让日蚀高斯第一次吃瘪的战斗，现在虽然武藏武艺增强了，但是日蚀形态也因为心态的原因无法使用了、再加因为时雨派出网络幽灵达达摧毁诺瓦尔文明改变剧情而导致另外两头机械改装怪兽；以一敌四的武藏自然是无法战胜这样的敌人的。

　　最终，是SRC警务部的战士们在警务部部长宗方诚一的带领之下使用凤凰寺科技的武器，加上镝矢群岛的怪兽们一起拼命才顶住了战线。

　　而这一次的战斗，也是让战败的高斯在众目睽睽之下化为了武藏的身影，直接暴露了武藏就是高斯的身份。

　　这一点，时雨是完全没有想到的。

　　不过，至少现在的防卫军是被时雨所化的萝杰给整个摧毁了，少了这些军国主义疯子，武藏也不用担心会莫名其妙的被来一套准哥怜弟体验卡。

　　战败的武藏被宗方诚一在战场上救下，让利多利阿斯带着她回到了EYES的总部。

　　这一战的结果有点出乎时雨的预料，但是就目前而言她也是并不打算插手，仅仅是在武器装备的方面给予了警务部最大的支持，力求保证正面战场的警务部战士以及怪兽们不会产生什么伤亡。

　　这一战，很有可能会成为武藏解开心结的契机。

　　对此，时雨并不想去打扰。

　　藤原树里对此多有不解，她也曾来到时雨面前，问她为什么不亲自动手将诺瓦尔星人的威胁解决。

　　即便是因为德拉西翁的原因而不能动用二梯队以上的力量，但是仅凭萝杰的卡片，时雨依然可以化解这次危机。

　　但是时雨选择了旁观。

　　“这就是引导，树里——并非是单纯的庇护，也不是你对圣德罗斯那样的单方面的给予星人之后就不再去管；我对人类更多的是引导——他们终将要自己去面对怪兽，要自己包围自己的家园，要自己去思考和怪兽的共存问题；而我要做的仅仅只是将他们往一条我所认为的正道上去引导。”

　　时雨如此说着，随后便是眺望着远方；在她的目光所及之处，人类与怪兽正在拼命地对抗着入侵他们家园的外来者。

　　“引导……”

　　藤原树里沉默了下去，她也默默地看着远方的战场，不再说话。

　　她看到，本带有绝对的攻击性的人类正在和之前被他们视作敌人的怪兽并肩作战，而一些在通过网络的渠道观测着这一场战争的人们也在为之前还让自己惧怕不已的怪兽们加油。

　　良久之后，她转过了身。

　　“德拉西翁……真的过于骄傲了吗？”

　　她轻轻地呢喃着，随后离开了游轮的甲板。

　　——————

　　直接让高斯在TV离觉醒未来形态，应该不过分吧？

　　毕竟未来形态着实太惨了点，明明是高斯最强的形态，结果基本出场都是在吃瘪；最终决战打葛洛卡母舰被小压、被千兆恩多拉吊打；去了银格二的片场唯一的战胜记录是五打一一起打了个彩龙，还被塔罗斯偷袭吃瘪了。



高斯卷 : 第一百零七章：人之间的羁绊，高斯未来

　　当武藏再一次醒来的时候，在她的身边正围着一圈熟悉的身影。

　　EYES的伙伴们、蕾妮、养父春野勇太郎、母亲春野美智子、川谷医生……

　　熟悉的人们正环绕在武藏的身边，让她一时间有点不知所措。

　　“武藏……为什么不和我们说呢？你就是高斯奥特曼这件事情。”

　　一直以来作为长辈在队伍当中培养着武藏的日浦队长如此问道。

　　此话一出，武藏就知道，自己的身份一定是暴露了。

　　想想也是，她可是在众目睽睽之下败在了诺瓦尔星人的机械改装怪兽部队手中，直接化为了原型的。

　　被认出来，似乎并不奇怪。

　　“大家……诺瓦尔星人……”

　　武藏并不在乎自己的身份暴露会如何——倒不如说，她现在根本没有网那方面考虑，她只希望诺瓦尔星人在自己昏迷的这段时间没有对地球造和人类成什么太大的伤害。

　　“没关系，宗方警务部长正在带着警务部的作战部队，配合着镝矢群岛的怪兽们对抗着诺瓦尔星人；就目前而言，展现还能维持得住。”

　　这一次说话的是忍副队长。

　　曾经也是SRC警务部出生的她自然曾经也是宗方诚一的麾下干将，她自然是明白那个佝偻着腰的男人在战场指挥方面的才能的，有他的指挥，加上镝矢群岛的怪兽、凤凰寺的高科技，诺瓦尔星人即便是在源源不断地望地球上投放着机械改装怪兽，也是没能突破地球人的防线。

　　“宗方部长说，作战的事情完全可以交给他，EYES现在不需要参与战斗，我们就过来陪你了。”

　　绫乃微笑着看向了武藏，同时还瞥了一眼一言不发的蕾妮。

　　“谢谢大家……对不起，我输了。”

　　一想到这方面，武藏也是羞愧地低下了头。

　　若是真正拼尽全力地去找战斗最终战败，武藏虽然会悲伤、会痛苦、会不甘，但是她绝对不会羞愧。

　　正是因为她因为那不想伤害生命的温柔而导致无法去对诺瓦尔星人的战斗鼓起勇气，使用不了日蚀形态；这一场失败才是令武藏感到羞愧。

　　但是……这就是她的本质。

　　她就是这样温柔的一个人。

　　但是现在，她的温柔却是成为她最大的折磨。

　　“没关系，武藏；我们都看见了，你奋力战至最后一刻的身影，我们都看见了；没有人会为此责备你，你是英雄。”

　　风吹如此对武藏说道。

　　他是非常佩服武藏的，无论是武藏在加入EYES之后表现出来的成熟，还是她那源自本质上的温柔，都在无形之中改变了风吹。

　　但是，在听到他的称赞之后，武藏无论如何都开心不起来。

　　“不……我只是个懦夫。”

　　武藏低下了头，如此说道。

　　她没能遵守和高斯的约定、没能守护好人类、更没能保护好怪兽。

　　“现在你明白了吗？武藏；总是有需要你去伤害生命的时候的。”

　　在武藏的意识空间当中，高斯叹了口气，如此说道。

　　武藏是有着想要战斗的勇气的，但是高斯也明白，时雨最后的自曝让武藏产生了对奥特战士的正义性的质疑，所以才会出现这种情况。

　　正是因为质疑着奥特战士战斗的正义性，武藏才会在变身高斯之后**斗的勇气都提不起来。

　　平时高斯也没有去管——她想让武藏自己想通这个问题，但是现在，地球正面临着危机，而时雨似乎还在应对一个很大的麻烦；对于高斯来说，现在的她要么夺走武藏的身体控制权自己亲自上阵对抗诺瓦尔星人，要么就只能现在直接告诉武藏关于奥特战士的战斗本质。

　　“武藏，我曾说过，陨落在我手中的生灵数亿不止，但是直至今日，我依然记得他们每一个人在我手中陨落之时的模样。”

　　“铭记他们的生命，牢记自己所经历过的战争、夺走的生命，将之背负起来，负重前行；这就是身为战士对敌对的生命的唯一的尊重方式。”

　　高斯的话语让武藏回想起了曾经被她所击败的存在。

　　牢记生命的重量，将其背负，这才是身为战士对生命的尊重。

　　环视着四周的所有亲友们，武藏低下了头，泪水从眼角滑落，滴落在了被单子上。

　　“对不起……谢谢你们……”

　　无论怎样，她需要去战斗——她还有众多需要守护的、重视她的家人、朋友、爱人；她有着她所希望的一切，所以她才更加不想将其丢失。

　　在闭上双眼的瞬间，她看见了，无数的光在向着她靠拢。

　　她能看见，这些光来自于那些被她所重视着的亲友。

　　EYES的伙伴们、蕾妮、养父春野勇太郎、母亲春野美智子、川谷医生……

　　还有……镝矢群岛的怪兽们。

　　利多利阿斯、加莫兰、莫古尔顿、玻尔吉尔斯、吞龙、魔格大蛇……

　　还有……巴尔坦园长。

　　她听见了，大家对她的心声。

　　没有人因为她的战败而责备她，即便是那位严肃的宗方诚一部长，此时的心声也是“丫头，给别让我等太久啊！”的话语。

　　“武藏，不用担心，还有我们在呢！”

　　“武藏丫头，战斗的时候可别把身体弄坏了呀！”

　　“武藏，战斗结束之后一起去逛街吧！”

　　“武藏！多来镝矢群岛跟我们讲故事哦！”

　　……

　　无数这样的话语，在武藏的内心深处汇聚成为了一股光。

　　它并不闪耀，但是也足以照亮武藏灰暗的内心；让她终于是走出了内心所纠结的问题，重新拾起了战斗的勇气。

　　“高斯……能再给我一次机会吗？”

　　对于这个问题，高斯则是露出了微笑。

　　“哈哈！我什么时候有抛弃过你吗？武藏？”

　　如此说着，高斯伸出了手，而武藏也是握住了这位一直指导着自己前行的奥特战士的手。

　　在此时，那亮光也是逐渐扩散，将两人包裹在了一起。

　　现实世界当中，武藏抬起了头；她眼角的泪水还尚未干涸，但是她的意志却从未如此坚定。

　　“大家……我要去战斗了！”

　　对于她的回答，绫乃和母亲美智子露出了担忧的表情，但是蕾妮却是露出了微笑。

　　和其他人不一样，她早就知道武藏的真实身份了——就在乌罗加事件当中她被武藏所拯救的时候。

　　“去吧！武藏；去做……你真正想做、真正能做的事吧！”

　　对于蕾妮的支持，武藏点了点头。

　　“谢谢大家将光给予了我，而现在，我不会再辜负大家的期待了！”

　　如此说着，她的身体变成了光，飞向了地球联军和诺瓦尔星人交战的地方。

　　战场之上，即便是有宗方的指挥和地球怪兽们的支援，但是因为诺瓦尔星人的改装宇宙怪兽战力多种多样的缘故，他们还是被压制在了下风。

　　“这样下去不太行……啧，这些宇宙人还真是……”

　　身穿军装的宗方诚一按了按自己的帽子。

　　他是迪戴宇宙当中那位GUTS宗方指挥的平行世界同位体，在原著当中是在佐原司令官之后的防卫军总司令。

　　这一次因为防卫军被时雨打压得过惨的缘故，像是佐原司令官、宗方诚一这样的原著中的防卫军非过渡激进派便是来到了SRC警务部工作。

　　佐原因为本身并无大才、离开幕僚就无法做出决策的缘故没有在警务部混出头，反而是原著当中被他压了一头的宗方依靠优秀的才能成为了警务部部长。

　　“如果还是撑不住的话，就暂且后撤吧！”

　　在观察了目前的战局之后，宗方还是下达了准备撤退的命令。

　　在这里和诺瓦尔人死战下去并不占优势，这是宗方所得出的结论。

　　就在他准备下达全面撤离的命令的时候，一道温和的光却是从不远处缓缓地飞了过来，在战场的中央化为了一个主色调为蓝色，在双肩、胸口和退步点缀着金色、银色和红色的巨人。

　　虽然改变了色彩和形态，但是宗方还是一眼认出了这个巨人。

　　高斯。

　　高斯奥特曼，未来形态。

　　“哼，等你好久了！丫头，等这仗打完不请我和弟兄们喝顿酒我可不会放过你！”

　　如此说着，宗方将本就已经放在嘴边的对讲机摁了下去。

　　“所有人，掩护高斯！给我将这群诺瓦尔崽子干回宇宙去！”

　　——————

　　下一章回到时雨和正义姐的剧情。

　　另外，宗方的事情可不是我吹的，这个角色在高斯的两个后传剧场版《蓝色星球》和《最终决战》都出现过，同样出现的还有泽井总监、惠队长的平行世界同位体。

　　佐原司令官从原著中两个细节可以看出他人还不坏，第一次是EYES去朱兰救人的时候，他直到最后一刻都没有摁下行星爆裂导弹的发射按钮；第二次是木格拉跟着游乐园走的时候他是防卫军当中第一个为木格拉股掌的人。

　　这家伙的问题在于他基本没有自己的决策，过渡听取了西条武官的意见，本人没啥问题，我就没让他跟着防卫军一起死在时雨手中了，安排了一个加入了警务部但是能力不够没混出头的交代。



高斯卷 : 第一百零八章：藤原树里的承认

　　在武藏因为大家与她之间的羁绊而重拾战斗的勇气、顺便还觉醒了未来形态之后，可以说战斗就完全没有了悬念。

　　高斯的未来形态虽然瘪吃得不少，但是不可否认这个形态的强大。

　　如果说依靠着武藏学自时雨的武艺和日蚀形态强大的力量，高斯的力量能够媲美像是加尔坦大王、杰特那种级别的普通三梯队一阶层上层BOSS的话，那未来高斯本身的力量就已经媲美了露格赛特、加坦杰厄、佐格那一个级别的BOSS。

　　未来形态加上武藏的武艺，大概现在的高斯都能和不使用巨大化和制造黑暗同位体的常态黑杀掰一掰腕子了。

　　这种级别的力量，一群被幽灵达达给打剩下的诺瓦尔星人残兵败将自然不会是武藏的对手。

　　诺瓦尔星的改装怪兽被当场打死，那两只被诺瓦尔星人抓住改装的地球怪兽则是被SRC这边冷冻保存了下来，准备运往SRC怪兽科研基地进行手术拆卸其身体上的改装，将其治好之后投放到镝矢群岛。

　　“人类的情感能够凝结出如此强大的力量吗？我有点明白你的想法了，凤凰寺时雨。”

　　菲尼克斯号的甲板上，藤原树里看着那闪耀的光逐渐暗淡，如此感叹道。

　　她可以感觉到，在得到了未来形态的力量之后，高斯的力量已经隐隐的在她之上了。

　　她自然能看出来，高斯如此强大的未来形态，其本质上的力量是来自于武藏的亲友们和她之间的羁绊和情感。

　　在地球上生活了这么多天，虽然主要还是在打听了解时雨在这颗星球上所做过的事情，但是这也并不妨碍藤原树里自己去感受人类这个种族。

　　不得不说，在抛开原来那种以一小部分人的行为来上升到整个人类群体的思想之后，她确实是认识到了人类这个种族的闪光点。

　　“人类就是这样的一个种族啊！强大又弱小、丑陋而美丽。”

　　曾经还是人类的时雨对于人类这个种族的认知自然是要比藤原树里更加的全面一些。

　　“有着无尽的潜力，人性当中的光辉也确实是无法掩饰；我必须得承认，我有点喜欢这个种族了。”

　　藤原树里很是直白地说道。

　　在地区上待了一段时间之后，她曾经因为圣德罗斯的辜负而封闭的内心也是逐渐地因为地球人类的人性闪光而打开了不少。

　　至少现在，她会微笑了。

　　不，倒不如说是本来就会——曾经的杰斯提斯也是一位温柔的战士，直到圣德罗斯辜负了她的信任、让她认为“理想、梦想、情感”这些东西都是不必要的之后，她才是逐渐地封闭了自身的情感。

　　而现在，她只是找回了曾经的感觉而已。

　　可以说，她认可了“人类”这一个种族。

　　这个种族值得高斯这样去守护他们。

　　“你能想通这一点，我还是觉得挺欣慰的。”

　　时雨也是露出了微笑。

　　不得不说，藤原树里……或者说杰斯提斯的性格实际上也还是挺单纯的，对于人类能让杰斯提斯被封印的内心打开，时雨充满了信心。

　　毕竟原著当中杰斯提斯只是在地球待了一天，就被那个给自己的狗狗起名叫“高斯”的小女孩成功破防并且感化了。

　　现在都已经过去了一两个月了，时雨不信杰斯提斯还没有打开心房。

　　“别得意，凤凰寺时雨；我现在只是姑且认可了人类这个种族而已，至于你这个在德拉西翁的猎杀名单上的家伙，我可还是没有给予肯定呢！”

　　话是这么说的，但是实际上杰斯提斯对时雨的感官已经好转了不少。

　　在打听了时雨到底在这颗星球上做过什么之后，她也是基本上已经打消了对时雨的敌意。

　　杰斯提斯在立场方面甚至于比高斯还要更倾向于时雨——虽然品尝总是调侃高斯谈判专家谈不拢就火化，但是在原著的表现来看高斯好歹对人类还有特殊的情感；原著当中西条武官那么犯病也没见高斯一脚给他踩死了或者把他怎么样；但是要换成杰斯提斯……

　　你正义姐脾气从来都不好。

　　只要是被杰斯提斯认为是不正义的存在，那不用想了，管你是人类还是怪兽还是其他别的什么，就算是跨越星海也绝对要将你诛杀。

　　真要将高斯TV的主角换成你正义姐，别的人不说，西条武官肯定是老早就被她给扬了。

　　杰斯提斯对正义的严格甚至于比时雨还要更加严格——毕竟对于那些灭族令上无可救药的种族时雨好歹还会留下一些三观未成形的孩子进行再教育给这些种族留下一些真正意义上的“火种”，但这要是换成你正义姐……火种？能留你骨灰都算是正义姐心情不错了。

　　轮性格，正义姐身上毛病一抹多。

　　但是好在，时雨还真就是更她这种性格有问题的人聊得更拢。

　　毕竟时雨自己的观点就是比较偏激的，很少有人能理解她的思想；就连她自己的徒弟飞鸟杏都还在因为无法接受帝国的一些政策而选择一直流浪在星空当中不去面对时雨呢。

　　但是在杰斯提斯身上就完全不存在这些问题。

　　对于杰斯提斯那略有些傲娇的嘴硬，时雨也只是笑了笑，并未将话题就自己的问题上继续下去。

　　她只是将话题转移到了另一边。

　　“树里，如果……德拉西翁将人类也列为了需要毁灭的猎杀名单，你会怎么做？”

　　她看着藤原树里，如此问道。

　　“怎么可能……德拉西翁她……”

　　反驳的话说到这里，藤原树里也是咬紧了牙关。

　　她不得不承认，虽然她承认了人类这个种族当中所蕴含的光辉，但是完全不可否认的是，这个名为“人类”的种族实际上也有着属于自己的黑暗面。

　　那黑暗，从某种程度上来说甚至于比宇宙当中的黑暗更加的可怕。

　　人类……未必就不会在某一条未来当中成为给威胁宇宙未来的威胁。

　　而德拉西翁……若是祂看到了这样的未来，那祂会怎样选择？

　　将人类引导向正途？

　　不……德拉西翁才不会做这么麻烦的事情，对于祂来说，还是直接将这样的威胁掐灭比较好吧？

　　一想到这里，藤原树里的表情变得沉重了起来。

　　她依靠着游轮甲板的栏杆，看着大海，在良久之后给出了自己的回答。

　　“若是那种时候真的到来，我自然会做出符合我的正义的决定。

　　如此说着，她转过了身。

　　“当然，你被德拉西翁审判的时候，也一样！”



高斯卷 : 第一百零九章：琐事

　　在武藏身份暴露，但却是依靠众人对她的羁绊而重拾战斗的勇气、获得了高斯未来形态之后，又出现了许多大大小小的琐事。

　　譬如将幻想游乐园当中的来自N66星系的瑞克利亚星的小精灵木格拉送回瑞克利亚星的巨大游乐园宇宙船、接受了在地球上居住了上百年的奇里亚星人的帮助和其一起解决了雾隐村里的来自异星的有毒花朵并顺便和奇里亚星人建立了友好关系、击败了名为吉里巴尼斯的宇宙人并用一发新麦格斯炮将吉里巴尼斯的军队直接吓退。

　　值得一提的是，名为吉里巴尼斯的宇宙人实际上是名为“吉里”的人型宇宙人和寄生在其背后的翅膀状吸血生命体“巴尼斯”所组成的复合存在，吉里和巴尼斯在身为共生者的同时也是恋人关系。

　　在被EYES的王牌飞行员风吹以及其恋人SRC警务部的王牌飞行员美崎爱联手击破了巴尼斯之后，吉里在绝望之中选择了自爆。

　　在入侵地球的吉里巴尼斯死亡并被时雨变成了卡之后，另一对吉里巴尼斯为了给同伴报仇而违反了自己星球的律法直接来到了地球上，然后在刚刚来到地球之后就被时雨和杰斯提斯给截了。

　　时雨是懒得再让这俩家伙像是原著那样出来恶心一波人然后被武藏劝降之后老老实实地在地球上生活了，既然是带着复仇的恶意来的，那就让自己的仇恨将自己燃尽吧！

　　自己来入侵别人的文明，被打死了，居然还嚷嚷着什么报仇，这在时雨眼中反正是挺可笑的。

　　再之后，乌罗加二代妄图再次入侵地球，但却是被宗方诚一带着警务部和怪兽们给消灭了。

　　都不需要高斯出手，在时雨的干预之下，高斯宇宙的人类的实力还是挺不错的，而且因为有时雨压着，也不怕人类就此膨胀像是泽塔TV里面那样用自己的武器毁灭自己。

　　之后还有什么诸如即将寿终正寝的昆虫怪兽阿尔克拉在EYES一记SRC的保护之下化为了能吞噬放射性废弃物的有益生物——雪之星。

　　因为雪之星的确是一种非常不错的生物，时雨也是收集了很多雪之星的样本并且将之大量繁殖，甚至于就连阿尔克拉也是被她培育了好多只。

　　另外还有什么走私珍稀动物的走私犯无意中走私了怪兽巴德塔幼体并无意当中给它注射了哈比尔尼亚尔毒素的原因而巨大化。

　　高斯自然是轻松解决了问题，将怪兽打晕之后送到了镝矢群岛，而走私犯则是被抓走了。

　　不得不说，这个走私犯是真的挺惨的；毕竟这家伙是高斯TV当中唯一一个犯蠢之后真正受到了惩罚的人了。

　　其他的像是什么用炸弹炸姆东的包工头、炸了封印红莲恋鬼的刀石的开发商、炸了山童封印马哈格诺姆的开发商、在别人私人用地野餐还打人的恶人先告状引发河童暴怒的不良青年，以及高斯全剧最恶心人的西条武官，最终都没有得到应有的惩罚。

　　相比起来，这个怪兽走私犯也是着实够惨了。

　　当然，现在就不一样了，对于其他的愚民时雨是该罚的罚该驱逐的驱逐该蹲号子的蹲号子，至于西条武官……

　　没记错的话这家伙在时雨化身的萝杰来到地球上的第一时间就直接被时雨一脚给踩死了。

　　也正是因为这家伙死了，所以在天克卡欧斯病毒的怪兽马萨尔加斯出现在地球上之后也是成功地被EYES捕获，没有出什么幺蛾子。

　　原著当中马萨尔加斯也是着实是惨，明明EYES再三强调这只怪兽体内的消化酵素是对抗卡欧斯病毒的最佳手段，是人类的希望；但是西条武官这个狗杂种却还是一副吃不完要不完的样子，在高斯出来保护怪兽的时候直接像是生害怕高斯能控制住怪兽一样赶投胎似的发射了能从基因层面消灭怪兽的特比地斯909。

　　在面对EYES死保的有着卡欧斯病毒消化酶素的被视作人类战胜卡欧斯的希望的马萨尔加斯的时候赶投胎一样地将之炸死，在之后自己搞的对卡欧斯病毒武器改造海兹王暴走之后却是以“那是人类的希望”作为理由不准EYES进行攻击，不得不说，西条武官这个人在双标这一点上确实是军国主义的作风。

　　在将马萨尔加斯捕获之后，EYES和SRC自然是将其作为素体而开始研发对抗卡欧斯病毒的武器，而在这段时间当中，EYES还帮助了来自科伊西斯星的伙伴怪兽扎格尔以及她的伙伴科伊西斯星人树音，并且成功地和科伊西斯星建交。

　　满打满算，地球已经和很多外星文明建交了——已经在地球定居八年的巴尔坦星人、雷达和雷加代表的米格隆星人、被时雨骂哭过的斯莱星人、帮助了雾隐村数百年的奇里亚星人、木格拉所代表的瑞克利亚星，还有现在的科伊西斯星。

　　就目前而言，地球人在外的名声已经不是原著当中的“好战”的种族了，而变成了“喜欢交朋友的嫉恶如仇的种族”。

　　嫉恶如仇，那是因为来地球的有恶意的都死了。

　　什么乌罗加、诺瓦尔星人、吉里巴尼斯之类的东西，在宇宙当中臭名昭著，被地球人杀了也不会有人说什么，而像是科伊西斯星、瑞克利亚星、奇里亚星这样有着好名声的种族，在地球却是未曾遭遇什么不好的事情。

　　这足以让宇宙当中的人们改变对地球的看法了。

　　“不得不承认，因为你的原因，地球人的光明面在第一时间就摆在了外来的友好种族眼中，所以现在地球在宇宙当中的名声才会是现在这种情况。”

　　藤原树里已经是不知道第多少次来到了时雨的菲尼克斯号的甲板上，和她一起站在海边眺望着不远处的人类城市了。

　　“我说，人类社会的那些身份显赫的大关贵燃来我这船上都是得有邀请函的，你倒好天天王这边跑是几个意思？”

　　时雨将嘴上叼着的女士香烟给拿了下来，吐出一口烟圈，无奈地看着藤原树里。

　　时雨现在是进入了养老时间，基本上天天待在游轮上游山玩水，时不时和怪兽娘调调情、在哄一哄女儿，日子倒是过得好不快活。

　　就是这个杰斯提斯啊……着实是让时雨感到有些离谱。

　　杰斯提斯的形态发展并没有出乎时雨的意料——她现在虽然还在嘴硬，但是在内心上基本是已经站在了时雨这边。

　　在德拉西翁找到时雨的时候，想必她就算是不会为了时雨去反叛德拉西翁，那也是会帮助时雨求情的——一如她曾经帮助圣德罗斯求情那样。

　　但是……

　　“你不是说要观察人类吗？为什么天天往我这边跑？”

　　时雨感觉很无奈。

　　在逐渐打开心房之后，藤原树里就开始逐渐不把自己当外人了，在外面混没钱的时候刷的时雨的卡、没地方住了去的是时雨的酒店和游轮、吃饭的地方是时雨名下的餐馆，时不时还要来游轮上不分时间场合地找时雨交流心得体会。

　　对于和藤原树里谈心，时雨毫无兴趣。

　　天见可怜，现在的时雨可是刚刚和自己从迪迦时期带到现在的小女仆杰顿娘和艾雷王娘交流完感情、刚披上浴袍想到甲板上来抽根事后烟，结果藤原树里就莫名其妙地突然站在了她背后。

　　给时雨吓得差点没把烟的滤嘴给吃下去。

　　对于时雨的调侃，藤原树里无奈地摇了摇头，随后看向了只穿着一声浴袍的时雨，抽了抽鼻子。

　　“不过……时雨，地球人所拥有的那些情感我这段时间体验了不少，无论喜怒哀乐；但是那些人所热衷的欲望到底是什么，这方面我还不是特别了解。”

　　此话一出，时雨顿时皱起了眉头。

　　“我觉得你有问题。”

　　“不，对于我来说这只是思考罢了，为什么你们会那么沉醉于欲望呢？”

　　藤原树里看向时雨，一脸的不解。

　　但是时雨却是被她这话挑起了一丝性趣。

　　“我说，要不要来试一试？”

　　“嗯？”

　　“来试一试沉沦欲望的感觉，这样你才能直观地感受到你所想要的答案不是吗？”

　　“可你不是才……”

　　“喂喂，贤者时间这种东西对我来说完全是可有可无，只要我想，老娘从一开始到最后都是火力全开啊！”

　　——————

　　屑女人时老太婆终于将自己罪恶的双手伸向了无知的奥特曼。



高斯卷 : 第一百一十章：武艺探讨

　　对欲望一无所知、并且现在正在探究人类的情感与欲望的奥特战士对于时雨来说是一块巨大的宝藏。

　　因为无知并且好奇，所以才会比其他人更加的大胆。

　　看起来武艺高强的强者实际上在进入实战之后就是银样镴枪头的时雨见得多了。

　　这里点名批评菲尼克斯银河帝国的星之巨龙壬龙小姐。

　　平时看起来像是个黑道大姐头，四大圣兽见了都不得不恭恭敬敬地喊一声“青龙姐”的存在，结果上一进入实战之后就没一次是能取得阶段性胜利的，甚至于还没有她自己尾巴上那八个小龙头能打。

　　但是藤原树里——或者说杰斯提斯就没有这种问题。

　　因为单纯，所以可以随便忽悠，什么玩法都敢玩。

　　有一说一，对于时雨这种无论是理论经验还是实践经验都非常丰富的家伙来说，将一张白纸随意涂鸦的感觉真的非常的不错。

　　嗯，我说的是武艺，你想到哪去了？

　　想歪了自己去面壁。

　　在与杰斯提斯探讨武艺的时候，时雨首先验证了一下凰羽剑的剑柄在实战中所能发挥的作用。

　　不要小瞧凰羽剑的剑柄，优秀的武器其任何一个部分都并不是无用之物，汉剑那相较于武士刀来说有些偏长的剑柄在某些时候也能化为最强的武器。

　　与杰斯提斯的对练验证了时雨的这一猜想，对于时雨用剑柄发出的攻击，杰斯提斯完全无法抵挡，在时雨的猛攻之下流下了属于败者的第一滴血。

　　凰羽剑之后是凰喙枪。

　　作为菲尼克斯原生的不死鸟形态的三大武装之一，凰喙枪并不是神州传统武学当中所使用的那种灵活性偏高的红缨枪，而是更偏向于古神州在战场上使用的那种坚实的铁枪。

　　就灵活度来说，铁枪自然是不比能随意弯曲如游龙般灵活的红缨枪，但是坚实的东西也有属于坚实的东西的好处。

　　无论是在哪一个战场上，坚实而沉重的铁枪都是能正面凿穿敌人的防御，迅速使敌人崩溃的利器。

　　相比起剑法的偏偏君子之风，多用于战场兵器的长枪自然是杀伐之利器。

　　在时雨利用长枪的猛烈进攻之下，杰斯提斯自然是不敌，发出了属于战败者的哀嚎。

　　用长枪彻底将敌人击溃之后，便是轮到了凰尾链。

　　链刃这种兵器实属冷门，但是时雨依然能将之用到最好。

　　毕竟……太虚剑气，十八般武艺样样精通，那可不是吹的。

　　链刃是对群的最好兵器，而在对单的时候，也是一个能束缚敌人的最好手段。

　　用柔和的凰羽将其之上的剑刃包裹，链刃便是与寻常的红绳没有什么本质上的不同，任何战俘在被这样的武器所束缚之后，自然也是会陷入无法逃脱的境地，最终丧失战意。

　　当然，让对手丧失战意并非时雨的本意——对练的目的就是为了享受战斗。

　　也因此，为了让杰斯提斯不那么早地溃败丧失战意，时雨还准备了很多能挑起战意的小手段。

　　“神州武学，阳春指。”

　　神州武学的指法实际上是没有金老先生的小说里面那种弹指间剑气纵横那么夸张的，主要还是对穴位的打击。

　　时老太婆对指法自然也是有着属于自己的研究的，但是奈何她面对的敌人绝大多数情况下更地球人就不是同一个生物形态，更妄论是穴位这种东西，也因此在战斗中她很少使用。

　　但是这并不妨碍她在对练的时候用出这招。

　　本来因为时雨菲尼克斯武装的三板斧而溃败战意尽失的杰斯提斯也是在时雨的这番挑衅之下重新拾起了战意。

　　光之战士永不言败，即便是有着巨大的战力逆差、即便是身体被束缚，杰斯倜然依然没有放弃地与面前的敌人鏖战着。

　　“不得不说，勇气可嘉。”

　　即便是塔尔塔罗斯那种级别的战士都不敢再做河中情况之下继续保持战意，就这一点，时雨觉得杰斯提斯值得尊重。

　　所以她也会用上她的所有武艺来满足杰斯提斯这番不败的战意。

　　“且看我这番太极八卦手。”

　　太极，在神州武学当中几乎是占据了半壁江山，“文有太极安天下，武有八极定乾坤”这可并不是一句空话。

　　时老太婆自然是对太极有所钻研，但是奈何太极虽然也是不缺乏杀招，但是总体上依然还是偏重于防守的，并不适合时雨那因为菲尼克斯的浴火重生而衍生出的非常激进的打法，也因此和指法一样，时雨很少将其运用在战斗当中。

　　但是对练嘛，重点就在那一个“练”字上，时雨也是能将这些平时用不着的武艺拉出来细细品味一番了。

　　指不定就能获得一些其他的武道理解呢？

　　太极推手对于柔劲的运用是杰斯提斯从未见过的——倒不如说时雨的神州武学对她这种直来直去的奥特战士来说也算是打开了新世界的大门。

　　当然，从另一种程度上也算是打开了她在身体层面上的大门。

　　胸前承受着太极推手的攻击，关键的要害还在被时雨的指法所进攻着，杰斯提斯瘪红了脸，愣是没有在时雨的猛烈进攻之下屈服。

　　此时时雨的指法已经从相对温柔的阳春指换成了进攻能力更加凛冽迅捷的“一阳指”了，对于杰斯提斯来说这也算是从题开始的挑衅正式晋级为了攻击。

　　战斗的最终结果还是时老太婆更胜一筹——毕竟单纯在武学方面她虽然还比不上什么五年多岁的老妖怪，但是对比杰斯提斯这种从未经历过这样的战斗方式的奥特战士自然是胜了不止一筹。

　　在鏖战了两个晚上一个白天之后，历经了数百次失败的杰斯提斯最终也是耗尽了最后的体力，虽然作为战士的意志依旧没有屈服，但是奈何身体已是强弩之末，只能在不甘心之中无奈地倒下。

　　而在终于战胜了杰斯提斯这位可敬的对手之后，时雨也是露出了属于胜利者的笑容。

　　“嘛，人性之中的欲望，皆在我刚才的一招一式之中；细细的品味，对你来说未尝不是一种收获呢！”

　　如此说着，时雨便是披上了因为剧烈的作战而被丢在一边的浴袍，披在了自己的身上。

　　这场胜利，对于她来说也是具有里程碑式的意义。

　　——————

　　我有在开车吗？很正经的在探讨武学不是吗？



高斯卷 : 第一百一十一章：德拉西翁的眷族

　　“你的意思是，这小家伙是德拉西翁的眷族？”

　　时雨坐在EYES重建的总部大楼办公室当中，正看着面前摆着的这只大蜗牛，露出了一个苦恼的表情。

　　图片:"阿拉多斯",位置:"Images/1634392329-100225480-107838165.jpg"

　　这是时雨大半年来唯一一次回到办公室。

　　其原因嘛，便是在高斯原著当中的未来怪兽阿拉多斯出现了。

　　阿拉多斯，算是时雨势在必得的怪兽之一，是能掌控时间的怪兽。

　　在所谓的掌控时间这方面，阿拉多斯的表现能将某位喜欢拿压路机砸人的DIO给爆得体无完肤。

　　真要找能在时间掌握这方面超过阿拉多斯的……需要逻辑的小说里面八成是没有的，这种级别的时间控制恐怕你只能去某能净化心灵的粉色APP的“时停”主题才能找得到了。

　　嗯，毕竟粉色APP上面的东西的剧情是不需要逻辑的。

　　阿拉多斯能进行时间旅行，从五千年之后的未来通过时间旅行抵达现在；也能操纵片区的时间停止，片区停止基本上可以覆盖小半个日本的范围，最高时停时长能维持半个小时以上；甚至于还能像某位第五魔法使一样将他人放逐到时间线的尽头。

　　而这些，只是一只未成年的小阿拉多斯的能力。

　　原著当中的小阿拉多斯因为不适应五千年前的地球的生存环境而病入膏肓，无法大量的使用自己的时间停止能力；而即便是在这种情况之下，它还能将战力至少是普通三梯队一阶层的机械改装型拉古斯东给放逐到时间线的尽头。

　　不得不说，这种能力很离谱。

　　时雨到并不惧怕这种力量——玩弄时间的存在她也不是没见过，自家就有一个塔尔塔罗斯娘可以做到这种级别的操作；但是即便是塔尔塔罗斯的时间操纵和掌控对于时雨都无法造成太好的效果。

　　正是因为听到了EYES发现了阿拉多斯的情报，时雨才会暂且抛下自己的游轮回到办公室。

　　而一听跟着她回来的还有杰斯提斯。

　　杰斯提斯和时雨之间的关系自然是好了很多——毕竟都是可以脱了衣服在床上打架讨论武学的关系了。

　　在听到EYES发现了可以掌控时间的怪兽之后，她便也是自告奋勇地过来了。

　　毕竟德拉西翁所代表的“未来”的法则就是和时间有着一定关联的存在，再祂手底下工作的杰斯提斯会对时间之类的东西有一定的了解也算是正常的。

　　然而，当她见到阿拉多斯之后，也是瞬间认出了阿拉多斯。

　　“德拉西翁的眷族，阿拉多斯……”

　　当她说出这样的话的时候，将蜗牛一样的小阿拉多斯抬起来观察的时雨和塔尔塔罗斯差点直接将阿拉多斯给丢了。

　　“啥？德拉西翁的眷族？”

　　时雨直接皱起了眉头。

　　“嗯，未来怪兽阿拉多斯就是德拉西翁的眷族，是五千年后的德拉西翁在地球上培育出来的时间怪兽。”

　　说到这里，杰斯提斯转过身看向了时雨。

　　“德拉西翁的生命形态和我们并不一样——因为祂是代表着‘未来’的法则，也因此，祂的时间线是唯一的，无论过去、现在、未来，所有的德拉西翁都是统一的，是唯一的存在。”

　　“换句话说，五千年后的德拉西翁和现在的德拉西翁没什么不一样，对吧？”

　　时雨皱起了眉头。

　　“未来是有着无数的时间线的，每分每秒都有无数的未来被改变，那些未来的时间线被消灭，又有新的未来时间线出现，而这些时间线上的所有德拉西翁，实际上都是现在我们所知道的德拉西翁。”

　　当杰斯提斯说出这样的话之后，塔尔塔罗斯便是直接瞪大了双眼。

　　“原来时间系的法则级别强者的生存方式都是这么离奇的吗？”

　　相比起德拉西翁这种统合所有时间线的能力，塔尔塔罗斯穿越时空、观测时空、制造平行世界同位体的能力就显得非常的不够看了。

　　很显然，阿拉多斯便是德拉西翁利用五千年之后的地球所培育出来的完全适应祂自身法则的眷族怪兽。

　　“一梯队的人都这么离谱的吗？”

　　时雨眉头紧锁。

　　她想到了一个非常麻烦的存在——黑时雨。

　　也就是未来那个将整个宇宙拉入无边的黑暗的存在——毫无疑问，虽然比不过一周目时雨那全知全能已然抵达零梯队的战力，但是毫无疑问黑时雨也是有着一梯队级别的能力的。

　　“一梯队的生命形态和祂们自身所代表的法则相关——就像是代表着‘未来’的德拉西翁自身存在的形式就是统合所有时间线上的自己、‘支配’的雷布朗多光是一点基因就能赋予他人掌控怪兽的力量、‘王权’的奥特之王是类似宇宙法则之类的存在形式。”

　　似乎是看出了时雨对一梯队的生命形态有点兴趣，杰斯提斯便是将自己对这方面的了解说了出来。

　　“这样啊！那没事了。”

　　黑时雨虽然强得离谱，但是也没有时间相关的法则能力，更是没有抵达一周目时雨那样的零梯队级别的力量，在虚假的未来时间线上，除去拥有时间能力的存在之外其他的无论多么强大都只不过是虚假的幻影罢了。

　　“但是……如果这是德拉西翁的眷族的话……就有点不好动她了呀！”

　　时雨看着面前的蜗牛怪兽，如此说道。

　　如果德拉西翁是杰斯提斯所说的那种生命形态的话，那自然是不好直接通过忽悠将作为祂眷族的阿拉多斯给拐走一只了。

　　“也罢，留下一点她的遗传基因，然后静待她的家人来接她吧！”

　　留下遗传基因以便于用巴尔坦星的技术来进行克隆，至于怪兽本身，时雨不再打算对阿拉多斯下手了。

　　虽然已经基本上完全攻略了原著当中召唤了雷杰多的两个召唤素材，但是时雨自身还是没有做好应急德拉西翁的准备。

　　她所预计的时间线，是在五年之后的《最终决战》时间点。

　　现在，准备还并不充分。

　　坐下了这样的决策之后，时雨便也是直接回游轮上去了。

　　“话说，如果阿拉多斯是德拉西翁的眷族的话，那拉格尔凡呢？”

　　“拉格尔凡？那是什么？”

　　看着杰斯提斯那一脸问号的样子，时雨也是暂且放心了。

　　至少……她所需要的怪兽，这最后一只没有出什么幺蛾子。



高斯卷 : 第一百一十二章：时雨通过测试的方式——暴打出题人

　　镝矢群岛，刚刚和自己曾经的上司池山管理员一起巡逻了整座岛上所有的怪兽的武藏正在巴尔坦星人的办公室当中。

　　“这些孩子们都生活得很不错啊！”

　　如此感叹着，武藏微笑地看着面前的屏幕。

　　“毕竟这里是镝矢群岛啊！”

　　巴尔坦星人坐在自己的老板椅上，手上端着咖啡。

　　她这话说的并不是没有道理——毕竟镝矢群岛的环境在经过改造之后能够满足所有怪兽的生存条件，这些怪兽自然是可以在这里住得舒舒服服的。

　　“哟，佳奈！又要去照顾塔布里斯了吗？”

　　正在看着大屏幕的武藏突然用余光瞥见了一个坐着轮椅的身影。

　　“嗯，毕竟塔布里斯喜欢我嘛！”

　　坐在轮椅上的女孩笑着回答着武藏。

　　轮椅女孩的名字叫佳奈，是一头鸣叫“塔布里斯”的怪兽最好的朋友，为了能照顾自己的朋友，这位残疾的姑娘拼命考上了和武藏同级的镝矢群岛怪兽保护成员的高级职称。

　　不得不说，这是一个非常感人的故事。

　　在目送着自己曾经的同时离开之后，武藏也是颇为感触地说了一句话。

　　“要是人与怪兽之间的关系都能像佳奈和塔布里斯那样就好了。”

　　听到了这句话的巴尔坦星人并没有回话，而是摇了摇头。

　　人与怪兽能共存都是得多亏了时雨了，像是佳奈和塔布里斯那样能互相交付生命的挚友的关系，人与人之间能不能达到都困难，更何况人与怪兽。

　　“不过，世界确实在变得越来越好呀！”

　　刚说完这一句话，下一秒，巴尔坦星人就皱起了眉头。

　　“等等，那是个什么？”

　　如此说着，巴尔坦星人指向了一块屏幕。

　　武藏立刻转移视线，看向了巴尔坦星人所指的地方。

　　那个镜头给出的是加莫兰所居住的山洞，一枚红色的光球正在将一只加莫兰包裹进去。

　　“该死的！”

　　怒吼一声，武藏便是直接向着加莫兰的山洞的方向冲了过去。

　　“喂！武藏！”

　　巴尔坦星人伸出手想要抓住武藏，结果却是抓了一个空；武藏已将化为了一束光，向着山洞的方向跑去。

　　巴尔坦星人看着监控，只见武藏来到了山洞，刚刚举起日月同辉想要变身高斯，却是被红球一下子包裹了进去，然后飞向了远方。

　　“啧，这丫头就不能先变完身之后再过去吗？”

　　巴尔坦星人无奈地捂住了额头。

　　另一边，红球在飞离镝矢群岛之后降落在日本东京市郊的一片荒地之中。

　　红球的光慢慢散去，显露出来的是正在昏睡之中的加莫兰、武藏，还有一个长得并不好看的小女孩。

　　很显然，那小女孩就是一个宇宙人。

　　“你到底是谁！”

　　被宇宙人少女以某种方式束缚了行动的武藏如此质问道，但却是被宇宙人少女直接无视了。

　　“我终于是明白了，为什么地球人能古通过我们的测试；结果是因为你这样的外力影响吗？”

　　宇宙人少女如此自说自话着，随后拿出了一个机械装置。

　　武藏当即便是瞪大了双眼——她当然知道这个装置，性格温和、胆小的加莫兰在被投放到地球上的时候就是被这个装置控制之后才会变成充满破坏力的巨大的怪兽。

　　“就是你这家伙把加莫兰作为战争兵器的吗？混蛋！”

　　对于武藏的愤怒，宇宙人少女则是一副很是高高在上的样子。

　　“我们的星球在全宇宙的范围做一个测试——将加莫兰巨大化之后投放到其他尚未走出自己母星的文明星球，用于测试他们是否具有极大的攻击性。”

　　“倘若他们杀死了加莫兰，那就意味着这个种族是带有攻击性的种族；而若是他们没有杀死加莫兰和平解决了问题，那就证明这个种族是值得结交的友好种族。”

　　“本来按照你们地球的表现来看是不能通过考验的，但是加莫兰却没有死；我感觉到很奇怪，于是便来到这里考察，最后却是发现地球人在这场测验当中作弊了——光之巨人，你影响了地球人的决定！”

　　“因为他们作弊了，所以当然是要进行补考的，只不过这一次，你没有机会干涉他们的选择了。”

　　如此说着，宇宙人少女就要将手中的装置安在熟睡之中的加莫兰脑袋上。

　　就在这时，一道宛如暗月一般的剑气从原著飞来，直接将没有防备的宇宙人少女斩得倒在了地上，她手中的装置也是在这一剑下被破坏了。

　　“啊！”

　　宇宙人少女捂着手上被斩伤的地方，发出了凄厉的惨叫。

　　“你算是什么东西啊？口口声声的说着测验，你是有当出题人的资格还是有当监考老师的资格？”

　　手持蛇心剑，披着风衣的时雨缓缓现出身形，来到了那股宇宙人少女面前，一脚踩在了她被自己斩伤的手上。

　　“社长？”

　　因为宇宙人少女被时雨斩伤的缘故而身体上的束缚效果消失之后，武藏终于能只有活动了；她立刻来到了加莫兰的身边，随后看向了时雨。

　　时雨像武藏点了点头，随后看向了躺在地上，依旧在惨叫的宇宙人少女。

　　“将加莫兰当做武器的是你，给地球投放威胁信的也是你；不顾加莫兰的死活将其用作一个无聊的测试，你当自己是谁？支配一切的神？”

　　踩在女孩手上的军靴用力地碾了两下，将女孩手上的骨头给碾碎了；时雨弯下了腰，蔑视着刚刚还一副高高在上的样子、现在却是哭天喊地的宇宙人少女。

　　“你的行为就像是一个变态杀人狂在社会上测试他人的善恶、用的方式还是自己上去捅别人刀子看别人反不反抗一样可笑至极！”

　　有一说一，时雨真的非常的厌恶这个宇宙人少女，在高斯TV当中基本上是仅次于神憎鬼厌的西条武官了。

　　在将女孩的手碾碎之后，时雨也是看向了武藏。

　　“你直接将她抓走关起来吧！对地球做出了实际伤害的宇宙人算是外来侵略者了。”

　　心怀怪兽的武藏自然是也厌恶女孩这种将加莫兰作为测验物品的行为，没有说什么就直接将这女孩给拷上带走了。

　　她只是奇怪，为什么时雨会穿军装。

　　而当她带着宇宙人少女离开之后，时雨也是将蛇心剑往地上一杵，随后看向了一旁的树后面。

　　“没问题了。”

　　在她这句话之后，穿着一身囚服的藤原树里才是中树后面跑了出来，随后一脚踹在了时雨小腿上。

　　“你这家伙！说好的不会有人来所以玩点野外角色扮演也是无所谓的呢？”

　　“我哪知道会这么巧？”

　　时雨也是欲哭无泪。

　　——————

　　虽然奥的确更注重单元剧而不像骑士更注重主线，但是……高斯的单元剧是不是也太多了一点啊！！！



高斯卷 : 第一百一十三章：即将到来的战争

　　在武藏将那个将加莫兰当做测试工具的宇宙人少女关押起来之后，地球上也就没再发生什么大事了；那女孩的母星倒是有来找地球文明讨个说法要人的打算，结果在银河当中就直接被新麦格斯轨道炮的蓄力给吓跑了，跑还没发射呢，那帮子人也就直接跑不见了。

　　说白了也就是一群欺软怕硬自以为是的软蛋罢了，说着测试文明，怎么不见这帮家伙去测验一下乌罗加和吉里巴尼斯？

　　然后就是一些小事了，比如听说了河童之乡有怪兽伤人的警报，搞得EYES和宗方部长以为是遇见了攻击性极强的怪兽，在到了位置之后却是发现是几个不良青年闯进别人河童乡长老的私人用地野餐不说还动手打了已经七十岁高龄的长老，结果激怒了和河童乡的人们一起长大的妖怪河童，被河童收拾了一顿。

　　知道了真相之后的暴脾气宗方甚至于还带着武藏和风吹两个年轻人一起去将那几个刚刚出院的不良又给打进了医院，顺便给按上了诸如抢劫、故意伤人、情节恶劣、伤害怪兽违反怪兽保护法的罪名直接给这帮人逮捕了，不关个七八年大概是放不出来的。

　　而合同也就直接被EYES颁布了友好证明，直接合法留在了河童乡，也不在需要遮遮掩掩的了。

　　很多和当地居民相处融洽的怪兽和宇宙人都会被颁发友好证明，任何合法地居住在怪兽保护区之外的地方，诸如山童以及奇里亚星人都有这样的证明。

　　在河童的事件之后，EYES便是没有再经历什么委托了，这段时间变得出奇的安定。

　　倒是时雨那边终于是有了收获。

　　通过对原著当中的苫野老人的接触，时雨成功地在这个宇宙的另一维度当中找到了名为“拉格尔凡”的圣兽。

　　拉格尔凡是一直有着非常神奇的怪兽，其有着将人心中的回忆重现在眼前的能力，那个人可以进入回忆中的景象，被邀请到门中的世界；但是，让这只怪兽出来的人会变得不能存在于这个时空；在回忆的世界中气温似乎非常低，当这只怪兽出现在这个世界时，时间会暂时停止，并且气温也会骤降。

　　在时雨研究过后，也总算是研究出来了拉格尔凡的能力。

　　总的来说实际上是利用一种精神层面上的超低温将属于过去的时间线冻结然后截取出来，化为一个独立且不停地循环的平行时空断层的能力。

　　如果说时雨在迪戴世界抓捕的怪盗希玛拉的能力是将某一处空间收容化为自己的平行时空的话，那拉格尔凡就是将过去的某一段时间截取出来。

　　最终所达成的效果都是一样的——希玛拉的盒子是将一片空间当中的法则静止，将盒子当中的街道永远维持在黄昏，而拉格尔凡则是将回忆当中的某一段时间给截取下来化为不断循环的时空。

　　在成功地将拉格尔凡忽悠得跟着自己走了之后，时雨感觉非常的开心。

　　不得不说，时雨在高斯世界当中的收获挺大的——毕竟一周目时雨曾经在高斯宇宙折戟沉沙、将自己的所有努力全部葬在了德拉西翁手中，也因此，在成就零梯队的绝对实力之前，她一直不曾再次回到高斯宇宙，因此有很多高斯宇宙独有的怪兽是时雨的卡池当中并没有的。

　　现在也算是补齐了时雨所欠缺的一些怪兽了，不得不说，收集党狂喜。

　　在时雨开心的时候，时焰则是痛苦极了。

　　她现在只想掏出一把霜之哀伤、信号斧、楔丸、克拉伦多之类的东西去将自己老妈给砍了。

　　本来以为自家老妈找回曾经的意志之后应该会多少正经一点了，不再搞怪了，结果谁知道……

　　“你的本心就是吃喝玩乐搞女人吗？混蛋母亲！”

　　拎着自己的本体，时焰在菲尼克斯号的甲板上追着时雨一阵乱砍。

　　不得不说，时雨在这段时间的摸鱼之后基本上整个人都已经从威严满满的掌权者变成了一个吃喝玩乐的暴发户的感觉。

　　至少时焰是这样觉得的。

　　之前还以为自家老妈是单纯的喜欢玩，但自从某次时老太婆和杰斯提斯在菲尼克斯号的甲板上探讨武学被时焰瞥见之后，她就开始怀疑了。

　　一番调查之后却是发现……

　　“时老太婆你罪该万死啊！”

　　整座菲尼克斯号上的怪兽娘，包括但不限于最初的杰顿娘、艾雷王娘、哥莫拉娘等等，所有的怪兽娘都被时雨这罪该万死的屑女人给糟蹋过。

　　甚至于连雷德王娘这种憨憨都不放过。

　　“你丫的！艹智障犯法啊！”

　　在得知了自己母亲的罪行之后，时焰下定决心要大义灭亲将这个祸害给根除了。

　　“为了怪兽娘们光明的未来，凤凰寺时雨你给我去死吧！”

　　暴怒的时焰将自家老妈摁在地上用自己的本体进进出出捅了一百多刀，的亏了菲尼克斯黄昏是时雨本命武器，无法伤害她自己，要不然估计时雨得死个两三次了。

　　菲尼克斯黄昏差一点就变成了新一代的弑母神器。

　　到时候干脆改名叫火之高兴吧？

　　在一百多刀之后，时焰也是气消了。

　　嗯，与其说气消了倒不如说是自己开始尴尬了，毕竟菲尼克斯黄昏可是她的本体，而她拿着自己的本体进入了自己老妈的身体上百次……

　　不能再说了，再说书没了。

　　关键在于时雨这老妖婆也是坏，一边微笑着看着时焰拿着菲尼克斯黄昏往自己肚子上扎，一边用着非常撩的声音说着让人误会的话。

　　“呀！小时焰是想重新体验一下被妈妈生出来的感觉吗？”

　　“可以的哟！妈妈第一次生孩子的机会，可以留给你的哟！”

　　这直接就给时焰整不会了。

　　毕竟时焰在这方面的经验是零，远不如时雨这个老司姬。

　　至于会不会教坏小孩子。

　　呵，年过三十之少妇，为何惺惺作萝莉姿态？

　　在时焰终于是败下阵来之后，时雨也是从地上站起了身，无奈地看着自己身上被时焰捅得稀巴烂的衣服之后，将目光放在了天空之上。

　　她能感觉得到，在天空之上的，庞大的力量在汇聚，而在大地之下，某种不为人知的变化也在悄然进行当中。

　　“要来了啊！卡欧斯……”

　　如此说着，她的目光转向了前方。

　　“走吧！去看一看，看一看着属于她的最终的试炼。”



高斯卷 : 第一百一十四章：宗方的觉悟

　　因为成功捕获了卡欧斯病毒的天敌怪兽马萨尔加斯的缘故，EYES这次制造能抑制卡欧斯病毒霉菌的时间加快了不少。

　　按照土垣井的估计，大概就这连天就能创造出完美的可以实现自我繁殖的卡欧斯病毒抑制导弹。

　　当然，EYES这边还在制造对抗卡欧斯病毒的霉素，另一边的SRC警务部也是回收了曾经贝利尔星人用来侵略地球的强大武装海兹王，在用上了一些巴尔坦星的技术、缴获的诺瓦尔星科技以及破灭可变机器塞德巴克特的残骸材料，给海兹王装备上了能克制卡欧斯病毒的苏阿古矿石系统之后创造出了改造海兹王。

　　只不过，启用外星人的技术是有风险的，因此宗方诚一在启动这项计划的时候就直接找到了武藏。

　　“卡欧斯病毒在宇宙坐标P87点完全集结，大概是要向地球发起总攻；目前来说人类的力量是战胜不了他们的，所以我们需要力量——人类不能总是依靠高斯和你不是吗？”

　　如此说着，宗方将海兹王的改造计划如实告诉了武藏。

　　“我相信你们能制造出能对付卡欧斯病毒的霉素的，这是一项很棒的计划；但是卡欧斯病毒的进化速度你也是看到了，你的满月光波和满月抽取对她们来说已经基本无效了；我很害怕她们能够依靠自己极强的进化能力进化到能免疫你们所制造出来的霉素的程度，所以我认为人类必须拥有属于自己的武装能力，这是人类自己守护自己的武器。”

　　“但是这很危险，宗方部长，我们都不知道贝利尔星人有没有留下什么后手；即便是贝利尔先生，他也是无法完全了解海兹王的构造的。”

　　贝利尔先生，自然就是当初在对抗海兹王的时候帮助武藏将其完美击败并缴获的依附在草野忠雄身上的贝利尔星人。

　　在和草野忠雄分离之后，贝利尔星人被凤凰寺提供了一具克隆的人类身体，并且已经融入了人类社会，已经算是成家立业了。

　　这一次改造海兹王的计划，宗方自然是找到了这位贝利尔星人，而察觉到了地球的不对劲的贝利尔星人也是为了要保护刚刚和自己结婚的妻子以及妻子肚子里的孩子而决定帮助宗方一起改造海兹王。

　　但是即便是如此，他也不敢保证海兹王一定不会失控——他只是一个间谍作战人员，指挥使用海兹王并且清楚海兹王的弱点，但是并不清楚海兹王的构造。

　　“这我当然清楚，所以我要在这个时候找你过来，武藏……”

　　宗方佝偻着腰，看向武藏的眼神也是不复之前的凌厉。

　　“武藏，假若海兹王真的失控暴走了，我请求你将它摧毁在这里，别放它出去。”

　　改造海兹王的试验场是一个完全封闭的军事化小岛，宗方所说的“将它摧毁在这里”自然指的就是将改造海兹王在岛上破坏掉。

　　对于宗方的拜托，武藏点了点头，随即不解地看向了宗方。

　　“既然部长知道改造海兹王是非常危险的，那为什么还要去将其作为武器呢？”

　　“因为人类、地球，需要自己的力量——无论是人类亦或是怪兽，在面对外来文明的入侵的时候的力量都太过于弱小了；人类和怪兽需要共同进步，但是怪兽的进步并不容易，所以只能依靠我们人类的努力了。”

　　“改造海兹王是我们目前唯一的希望——因为贝利尔先生的帮助，你在战胜它的时候并没有造成大面积的损伤，不想塞德巴克特那样直接被炸得稀碎；所以我想将海兹王改造成我们的武器——人类需要在越来越多的宇宙文明的交接之下获得足够的力量，仅靠一个笨重的新麦格斯轨道炮还不够，我们还需要一个像是奥特曼一样灵活的战力，而海兹王是我们唯一的希望。”

　　“当然，倘若是在贝利尔先生和巴尔坦园长的帮助之下，我们依然未能好好地掌握海兹王的力量，让它失控了；那就意味着现在的人类还没有使用这种级别的武器的资格，那就拜托你毁掉它，将这家伙彻彻底底地炸碎；断绝掉其他人和魔鬼做交易的念想！”

　　如此说着，宗方抬起头，看向了面前的巨大机器人。

　　“我可以为给人类打造出足以让人类在宇宙的舞台上依然能站稳的武器而与魔鬼交易玷污双手，但是这双手的反噬只需要掐死我自己就够了；若是证明了与魔鬼做交易的路子行不通，那也摆脱你将人类带向人类应该走向的康庄大道吧！”

　　听着这番话的武藏抿了抿嘴唇。

　　毫无疑问，这就是属于宗方的觉悟和意志。

　　他知道人类能掌控海兹王的力量的可能性微乎其微，但是他还是不得不去尝试、去为人类的未来搏一个光明。

　　这种精神毫无疑问是令武藏感到动容的。

　　“以高斯之名，我会在它暴走的时候阻止它。”

　　语气平静，但这是武藏第一次这么郑重其事地发出誓言。

　　“谢谢……”

　　在听到武藏的承诺之后，宗方严肃的脸庞上也是露出了一丝有些僵硬的笑容——大概是平时以严肃的表情板着脸救了，他都有些不会笑了。

　　“嘛嘛，现在说这些还为时过早了；毕竟现在还不确定海兹王到底会不会暴走呢；玩意就成功了呢？”

　　贝利尔星人见这边的话题有了结果，也是赶忙跑出来打圆场。

　　而一旁的新巴尔坦星人在摸了摸自己的下巴之后，看向了宗方诚一。

　　“我说，宗方部长，你为什么不去问一问万能的巴罗萨星人呢？”

　　此话一出，所有人都愣住了。

　　高斯宇宙的巴罗萨星人，没有意外，那只有萝杰一个人了。

　　武藏自然是知道，萝杰就是时雨那个死老太婆的一个马甲，并且巴尔坦星人还是时雨的人；但是奈何宗方部长和贝利尔星人并不知道呀。

　　在另外两个人眼中，巴罗萨星人已经是从良了。

　　在前段时间，萝杰直接来到EYES的基地将她手中的卡欧斯病毒全部送给了EYES，顺手在EYES偷了几架泰克雷霆出来……

　　用她的话来说，她在地球住久了之后突然感觉在宇宙当中到处打生打死抢武器的日子有些不那么香了，觉得自己武器的储备也够了，年纪也大了，准备就在地球的玩具店安安心心养老了。

　　在那之后，萝杰玩具店也没消失过了，就一直摆在那里；因为有伊高玛斯和其他的工具怪兽的缘故，很多孩子喜欢去萝杰的玩具店里听她吹牛。

　　至于星贼王的身份……具她自己说是她回了一趟巴罗萨星，当中宣布了退休，并且对她的巴罗萨星人同胞们说出了一谜语。

　　“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里——”

　　然后她就走了，据她自己所说甚至于还引发了巴罗萨星进入了“大星贼时代”。

　　顺便一提，萝杰自己说她比较看好一个叫蒙琪·D·璐飞的后辈能接替她成为新的星贼王。

　　总而言之她也算是拿到了友好证明安安心心地开玩具店，没有再搞过事了。

　　“萝杰是传奇星贼王，对于任何的武器都有自己的研究，甚至于拿着一堆地球金属搓出佩丹尼姆合金再敲成金古桥都没问题，让她来不就能搞定海兹王了吗？”

　　“但她能信吗？”

　　宗方有些警惕地问道。

　　“她难道不会悄悄地直接将海兹王摸走吗？”

　　“我说，你看不起谁呢？就你们这更光之国科学研究院一个水平的安保，我要是想偷海兹王早上个月这玩意就在我家柜子里面摆着了。”

　　突然出现的声音让宗方下意识地掏出了枪，然后才发现那个熟悉地长着猫耳朵蚊香脸的宇宙人已经站在了海兹王的脑袋上正在捣鼓着什么。

　　“安保系统……果然，即便是最新版本的贝利尔星安保系统也是万变不离其宗，几百年了都没点真正意义上的改变，还真是有够离谱的。”

　　一边这样碎碎念着，时雨一边从海兹王脑袋里面抽出了一块芯片，然后跳下来，将芯片递给了贝利尔星人。

　　“拿去看看，你们贝利尔星人的安排芯片，有这玩意在你们只要敢操控海兹王它就敢时空暴走给你们看；也得亏了我来看了一下。”

　　如此说完之后，时雨便是又看向了一脸警惕的宗方和表情复杂的武藏。

　　“别紧张，两位；你的觉悟我看到了，有这样的觉悟在，那里就有使用这样武器的资格了，我倒是挺相信你能将这玩意用在正道上的。”

　　拍了拍宗方诚一的肩膀，时雨很是轻佻地将脸凑到了武藏的面前。

　　“至于高斯嘛……嗯，接下来就清理加油了哟！不过要是打不过的话，叫我三声姐姐我也不是不能帮你一起对付卡欧斯病毒的哟！”

　　如此说着，时雨一个转身，便是消失在了这里。

　　而看着时雨的背影，武藏陷入了沉默，久久不语。

　　——————

　　稍微塑造了一下高斯世界的宗方。

　　感觉奥特曼系列作品的一大魅力就是用很短的篇幅塑造一些能够让人深刻铭记的配角，就像是只出场了一集的奥比克、西拉那样的。

　　希望我有把这些配角塑造好吧……



高斯卷 : 第一百一十五章：展开的决战

　　毫无预兆，毫无征兆，拿到光就这样突然降临到了地球之上。

　　而在光之中现出身影的，这是浑身漆黑，点缀以银色、暗红色的可怕身影。

　　和曾经一直以来保护着地球的那个身影很像，但是毫无疑问，和那位守护神相比起来，眼前的这个就是可怕的恶魔。

　　卡欧斯奥特曼，克莱美第。

　　图片:"克莱美第",位置:"Images/1634564098-100225480-107846291.jpg"

　　克莱美第（Calamity），意为“灾厄”，这个强大的存在本身，便是降临自地球的灾厄。

　　她有着绝对超越高斯的强大力量，即便是高斯拼尽全力也是被其轻易打至濒死状态；若无人类利用卡欧斯克制霉素的助攻和利用苏阿古矿脉的压制，高斯是无论如何都无法击败克莱美第的。

　　几次出场皆是完全碾压高斯、论战机甚至于比身为最终BOSS的卡欧斯黑暗还要更加的强大，这就是卡欧斯奥特曼克莱美第。

　　当然，以上情报皆出自于原著，实际情况请以事实为准。

　　而就目前来看，事实就是……

　　“卡欧斯？”

　　未来形态的高斯一巴掌将克莱美第的脸扇歪了。

　　“奥特曼？”

　　又是一脚将卡欧斯踢倒在了地上。

　　“克莱美第？”

　　一脚将就要想爬起来的克莱美第踢出几百米远。

　　毫无疑问，相比起原著，现在的武藏和高斯是完全不惧克莱美第的。

　　原著当中的克莱美第大概是勉强达到了一般的三梯队一阶层上层BOSS的水平，横向比较的话大概和初代泰兰特、加尔坦大王那种级别的存在差不多。

　　而原著当中的日蚀高斯正好是卡在了三梯队一阶层上层BOSS和三梯队一阶层精英的位置，自然是打不过强出一筹的克莱美第的。

　　而现在，光是依靠武藏本身从时雨那里学到的武艺就完全能抹平日蚀高斯和克莱美第之间的差距了，更何况现在的高斯还是未来形态。

　　未来高斯单论强度来说基本上算是和彩龙露格赛特、佐格她们一个级别的强者了，克莱美第自然就不再是武藏的对手了。

　　降临在实验室之前的克莱美第在和武藏过了几招之后就被压制，然后逐渐地变成了现在的完全碾压的情况。

　　“那玩意要是让你来对付的话你能打得过吗？”

　　在一旁旁观着这场战斗的时雨看向了身边的杰斯提斯。

　　“第一形态的话能打，但是估计不是对手，粉碎形态的话自然是能打得过的……但即便是这样，这也是非常强大的家伙了。”

　　杰斯提斯很快便是给出了评价。

　　杰斯提斯自身的普通形态横向类比的话就是原著当中日蚀高斯的强度，而粉碎杰斯提斯则比未来高斯只是略逊一筹。

　　但是现在，大概高斯整体来说是要比杰斯提斯更强一点了。

　　伴随着一记高斯未来冲击，克莱美第的身体在高斯的光之中完全破碎，炸为了灰烬。

　　“就目前来看，应该是不需要关注这边的战斗了，大概也就只有最后的决战需要我注意一下了，光是克莱美第应该不是高斯的对手。”

　　看到这里，时雨也是准备离开了。

　　就目前来看，除了身为卡欧斯黑暗的最终BOSS之外，应该没有人可以对现在的高斯造成威胁。

　　毕竟有时雨的凤凰之火的治疗，高斯并不像原著当中那样旧伤累积、越打越弱的情况。

　　至于对手那边，可欧斯黑暗的确是需要注意的对手。

　　毕竟，卡欧斯黑暗虽然在原著当中的表现过于拉胯——第一次出场只是捡了克莱美第留下了漏，打一个红灯的高斯，结果被日浦队长用所有的反卡欧斯霉素和高斯的最后一发克兹缪姆光线给反杀了。

　　第二次就更离谱了，被已经红灯的日冕高斯吊起来打了一顿，要不是因为高斯能量快用完了没有光线，那卡欧斯黑暗指不定也得折戟沉沙。

　　虽然表现很捞，比不过四次与日蚀高斯交战、次次将日蚀高斯打至濒死克莱美第，但是在实际实力上，卡欧斯黑暗的确是在克莱美第之上的，横向对比就是足以媲美魔格八岐大蛇那种级别的BOSS。

　　当然，连续两次失利也是有原因的——第一次是因为卡欧斯霉素的克制作用的原因，而第二次则是因为第一次翻车所受的伤还未好、并且脱离了武藏的高斯已经不用再担心因为自己受伤而导致武藏承受不了、已经是拼尽所有的在战斗了。

　　换句话说，不能小看卡欧斯黑暗，这家伙还是挺强的。

　　“现在我只关心，武藏能否可以和高斯一起进入那个形态。”

　　时雨所谓的“那个形态”，自然就是高斯在TV大结局当中所将卡欧斯黑暗直接净化成为金色天使的那个形态——奇迹月神形态。

　　根据时雨的预估，奇迹月神形态就和闪耀迪迦、璀璨戴拿一样，是将一个奥特曼体内的光发展到一定的极致之后所诞生的超越自身的形态。

　　换句话来说，奇迹月神形态很有可能是个二梯队形态——一个专精净化的辅助类二梯队。

　　至于为什么奇迹月神和普通月神形态的长相没有任何区别……

　　你看隔壁Saber的初始形态勇气之龙和最终形态奇幻全能不也一样没有任何区别吗？

　　话又说回来，这种情况在奥世界也很常见，经典例子就是超泰和泰罗。

　　奇迹月神形态的数据对于时雨来说也是很重要的东西，但是也无非就是锦上添花，真要算起来，更重要的话还是在未来的一些事情。

　　至于现在……只能说，卡欧斯病毒的存在完全不是高斯世界的最终一战。

　　对于时雨来说，战斗才刚刚开始。

　　就在时雨这样地思考着的时候，天空之中突然降临下了无数的彩色流星雨。

　　“喂喂，这是个什么情况？”

　　时雨皱着眉头看向了天空——伴随着彩色的流星雨的落下，时雨也是看清楚了其中的存在。

　　“那是……卡欧斯病毒……”

　　无数的病毒坠落在地上，形成了美丽的七彩光晕；而当光芒散去之后，其中显露出身形的则是……无数的卡欧斯化怪兽。

　　卡欧斯克隆怪兽，可欧斯病毒依靠克隆其他怪兽的基因之后所化的形态。

　　除此之外，伊布里斯、梅比特、卡欧斯奥特曼，甚至于是克莱美第这样级别的战力也都是存在的。

　　“卡欧斯病毒……有这么强吗？”

　　看着眼前的场景，时雨皱起了眉头。



高斯卷 : 第一百一十六章：强化的卡欧斯

　　卡欧斯病毒的强度实际上很模糊，卡欧斯黑暗很有可能并不是卡欧斯病毒本身应有的强度。

　　卡欧斯病毒本来是为了令混乱的星球重新有秩序而被人为制造出来存在的，目的是整合所有生物体的意识，以保护星球的秩序。

　　很显然，看现在这样子，创造卡欧斯病毒的那个文明或者说是存在肯定是玩脱了。

　　不，或者说那些存在一开始就已经融合进入了卡欧斯病毒当中。

　　毕竟是要整合所有生物体的意识，能制造出这种作用的东西的存在，很显然其内心的思想就是往这方面走的；而且本身肯定也是这样践行的，指不定在创造了卡欧斯之后，那个位置的存在就自己率先融入了可欧斯当中，成为了第一个被统合意志的存在，算是为自己的道路殉道了。

　　而卡欧斯这玩意，依靠其本身强大的进化性和同化性，其最终能统合出什么实力的东西，其实本身也是不能确定的。

　　最早的卡欧斯实际上并不强大，月神高斯的满月光波就能直接解决；还有艾力加尔本身的微弱抗体，甚至于第一集时利多利阿斯能够利用情绪来反抗卡欧斯病毒，强行退出卡欧斯化的状态。

　　但是伴随着卡欧斯病毒的逐渐进化，所同化过的物质、生物、能量变得越来越多，其本身也是逐渐的变得越来越强了。

　　一开始的卡欧斯病毒只能化为伊布里斯那样的怪兽，后来就能变成梅比特、甚至于是卡欧斯黑暗了。

　　而同样的，只要卡欧斯病毒汇聚起一定程度的数量，那最终他们甚至于能组成一支军队。

　　而要是足够数量的卡欧斯病毒汇聚在一起，那最终也不是不能汇聚成为比卡欧斯黑暗更加强大的存在。

　　但是……

　　“为什么会有这么多的卡欧斯病毒？”

　　时雨并不是特别理解，按照原著，这个时候的卡欧斯病毒最多整几个克莱美第出来，像是现在这种规模的卡欧斯克隆怪兽大军和病毒本体，很显然，这并不是原著当中的卡欧斯病毒有能力搞出来的。

　　“这又是什么蝴蝶效应？还是其他的什么大宇宙意志？”

　　看到这样的场景，时雨也是皱起了眉头。

　　卡欧斯病毒所展现出的意外，很现实是在她计划之外的存在。

　　按理来说，虽然时雨完全改变了迪戴宇宙和盖亚宇宙的剧情，但是奥世界的正体剧情在赛少那几部龙傲天大电影统合世界观之前实际上联系并不大。

　　菲尼克斯银河帝国的探索虽然囊括了不少宇宙，但是基本上没接触什么奥特曼，无论是M78光之国还是O50、U40都没有接触，按理来说是不应该能改变高斯世界的剧情的。

　　但要是像是红莲恋鬼或者是昭和时期巴巴尔星人入侵光之国等因为大宇宙意志打补丁而产生的剧情变化，时雨又觉得不像。

　　在时雨深思了一段时间之后，她便也是想通了一些关键。

　　“杰斯提斯，你知道关于卡欧斯病毒的详细情报吗？”

　　内心当中有了答案，时雨将目光看向了杰斯提斯。

　　在德拉西翁手下打工的杰斯提斯情报网肯定是比当孤儿该溜子的高斯知道得更多，对于这个宇宙当中发生的事情；高斯大概是有很多不知道，但是杰斯提斯可就不一样了。

　　果不其然，杰斯提斯的回答让时雨确定了自己的想法。

　　“光病毒是一个名为‘先知者’的种族制造的东西，先知者信奉者意识的统一是宇宙和平的唯一方法，基于此理由，先知者们创造了卡欧斯病毒并且融入了卡欧斯病毒当中。”

　　“这股力量在数千年前就已经出现在了宇宙当中，最为主体的病毒分裂出无数的支流流向其他的星球进行同化，将其他的星球同化之后再回归本体。”

　　“换句话说，卡欧斯病毒本身实际上是一股发展了数千年的庞大力量，而之前在地球上行所展现出来的那些实际上只是一个分支罢了，对吗？”

　　时雨点了点头。

　　如此一来，那就可以验证自己的猜想了。

　　“这是打不过了打算叫妈妈了呀！”

　　原著当中的卡欧斯病毒是有着充足的自信来对付高斯的，因此才一直战斗到了最后；但是现在不一样，高斯相比起原著当中强了太多，还有时雨所扮演的“萝杰”这一不稳定的因素，卡欧斯病毒不敢保证自己的胜利了。

　　也因此，这家伙大概是求援了。

　　“按照这个能量的等级，全宇宙的卡欧斯病毒大概全部都已经集结到这里来了吧？”

　　时雨皱着眉头看着天空之上。

　　若是卡欧斯病毒真的发展到了千年的级别的话，那全部汇聚起来之后的能力甚至于有可能达到二梯队。

　　“糟糕啊！太糟糕了，简直是糟糕透顶！”

　　时雨皱着眉头，看这个天空当中已经现出身形的巨大彩色漩涡。

　　二梯队级别的战力，那是足够让德拉西翁注视到这里了。

　　一旦德拉西翁将目光放在了这边，那时雨就会非常难受——毕竟她本身是在德拉西翁的猎杀名单上的。

　　而且，卡欧斯病毒本身也不是啥好解决的存在——最起码时雨现在是不确定高斯在展开月神奇迹形态之后还能净化卡欧斯病毒了。

　　千算万算，时雨是没算到卡欧斯病毒居然不止原著当中的那一股。

　　这种计划外的情况也是挺正常了，毕竟奥特曼系列注重单元剧，而在拍摄单元剧的时候总是会出现一些陈年老坑——这些坑绝大多数是万年不填的，这就导致了挖坑不填基本上是奥系列的传统了。

　　时雨又不是没吃过这方面的亏——代达罗斯就是一个非常好的例子。

　　时雨倒不是没考虑过这方面的问题，但是这种事情是在是完全无法防备。

　　她又不是全知全能的德拉西翁，预知未来的手段和力量全部用在了对黑凤凰的预测去了，完全没有关心卡欧斯病毒的状态。

　　这就导致了现在这样的局面。

　　“这帮家伙到底是为什么要来地球啊？它们是疯了吗？”

　　杰斯提斯同样感受到了天空之上的强大力量，她皱着眉，看着覆盖了整个天空的彩色漩涡。

　　她感觉，现在以她的力量也是无法解决天空之上的那股力量的。

　　她不见的原因在于，卡欧斯病毒也是在德拉西翁的猎杀名单之上的啊！

　　“大概是这边的进化成果让她眼馋了吧！毕竟来到地球上的这股卡欧斯可是通过对人类情感的解析和对高斯力量的复制获得了大量的进化！”

　　时雨一边这样说着，一边将萝杰的卡片插入了自己的灵魂觉醒装置。

　　“总而言之，具体情况是什么样的之后再讨论，现在还是先将这颗星球保护好才是！”



高斯卷 : 第一百一十七章：时雨的对策

　　时雨已经很多次遇到这种意外情况了。

　　迪迦时期的估错加坦杰厄的生命形态导致自己被吞噬加坦杰厄提前复活、戴拿时期的塔尔塔罗斯和代达罗斯、盖亚时期因为错误估算虫洞的开放大小而导致佐利姆完全进入地球，包括现在的卡欧斯病毒所造成的异变。

　　实际上都是时雨自己所造成的蝴蝶效应。

　　这也是难免的。

　　时雨所赖以布局的条件是她在穿越前对奥特曼系列特摄剧的记忆，但实际上，她的记忆有时候也并不准确。

　　因为圆谷在塑造单元剧的时候很多时候属于是完全的挖坑不填，这就导致了有的是受是会出现意外情况的。

　　就像现在这样。

　　对于时雨来说，卡欧斯病毒的突然强化和暴走显然并不是什么好事，但实际上也并不是没有很好的解决方案。

　　“高斯！”

　　化为巴罗萨星贼王萝杰的时雨在出现之后便是一记蛇心拔刀斩将一名没有反应过来的普通卡欧斯奥特曼给斩杀了。

　　“高斯，召唤怪兽来助战吧！正合适一个绝佳的机会！”

　　很显然，虽然为卡欧斯病毒的突然强化而感到惊讶，但实际上时雨也是迅速做的对自己的布局做出了改变。

　　卡欧斯病毒强大到足以直接威胁整个地球上所有的生灵了，那时雨也可以利用她来视线一些自己的想法了。

　　还未等高斯做出什么回应，地球的怪兽们就已经率先做出了选择。

　　魔格大蛇的咆哮声响起，伴随着她的出现，一只又一只地球怪兽自发的对从天而降的卡欧斯怪兽和卡欧斯奥特曼们发起了攻击。

　　现在的怪兽在正常情况下是不惧卡欧斯病毒的侵染的——从马萨尔加斯身上提炼出来的消化酵素最先是被用作进行了卡欧斯病毒的疫苗，让全世界的怪兽都注射了这样的疫苗。

　　至少在卡欧斯病毒在下一次进化之前，它们是侵染不了地球现有的怪兽的。

　　也因此这些怪兽们可以放心地出战。

　　知晓着这一点的宗方在启动了改造海兹王的同时也是向SRC的警务部发布了“配合怪兽们与卡欧斯病毒进行作战”的命令。

　　这也算是……地球文明与卡欧斯病毒之间的全面开战了。

　　毫无疑问，在这种时候，由时雨为了防范意外情况而设立的各种程序也就能快速运转起来了。

　　量子空间波传送系统瞬间就将大量的不同民众转移到了安全的地方——地下防卫避难所。

　　由数百头地底怪兽进行挖掘，由凤凰寺的技术进行改造和修建、足以将全世界百分十八十的人口容纳的超巨型地下都市，位于地下三千米处，生活物资齐全，甚至于连电线网线都有布置，除了生活空间略显拥挤了一些之外，其他的都没有任何的问题，甚至于人们还能在这里利用电视机时事观看地表上的战局情况。

　　这项被时雨称为“弔人之家”的计划早在时雨刚刚来到高斯宇宙的地球上之后就已经在着手开始实施了——不像是在盖亚世界那种几乎光杆司令的情况，对于高斯宇宙的计划时雨是做了充足的准备的。

　　也因此，高斯世界的预防世界级别的灾害的手段，比地球人想象的要多。

　　火力不足恐惧症这种事情可不是瞎吹的，时雨对于任何的计划都是有留下足够的后手的，即便是因为一些意外情况翻车了也能让她迅速想出弥补的对策。

　　失误是真的并不算啥，人人都会有失误；关键在于在出现失误的时候要迅速的改变计划进行应对，并且在事后做出充足的反省。

　　毫无疑问，在这方面，患有火力不足恐惧症的时雨自然是做的非常好的。

　　“现在，就好好的想一想对付卡欧斯病毒的对策吧！”

　　将市民们都转移走之后，时雨也是将目光放在了卡欧斯之上。

　　全宇宙所有的卡欧斯都汇聚在了一起，所聚集起来的能力基本上算是突破了二梯队，德拉西翁的目光毫无疑问是会被吸引过来的。

　　但是仔细想想，德拉西翁应该是不至于会亲自跑过来。

　　毕竟高斯和杰斯提斯的的力量也算是非常显眼的了，感受到了高斯和杰斯提斯的光之后德拉西翁自然也是不会为了卡欧斯而亲自动手的。

　　换句话来说，祂可能只会王这边看一眼，然后该干嘛干嘛。

　　只不过就凭祂看这边的这一眼，大概祂派出军队扫荡地球的时间会提前不少——毕竟这里成吸引过祂的目光，所以八成德拉西翁下一次预言就是往地球这边来预言了，到时候已与指导地球人类也有可能在未来毁灭宇宙……

　　“还是被压缩了不少的时间啊！”

　　时雨无奈地摇了摇头，随后拿出了魔格八岐大蛇的卡片。

　　既然德拉西翁会将目光放到这边来，那时雨必然是要避一避的。

　　那一个不显眼的东西来掩盖自身的存在当然是最好的。

　　萝杰当然不错，但是能达到萝杰这种实力水平的巴罗萨星人太少了，很容易被德拉西翁发现异样；其他诸如六帝王这种原创怪兽和杰特这样的存在自然是不属于这个高斯宇宙的，那就更不能使用了。

　　也因此，时雨选择了魔格八岐大蛇。

　　图片:"八岐大蛇",位置:"Images/1634652847-100225480-107850501.jpg"

　　魔格八岐大蛇的吞噬能力在某种程度上的确是非常克制组我诶光病毒形式的卡欧斯病毒的，加之像是魔格八岐大蛇这样的怪兽银河贵族，虽然强，但是也并不算得上少见，而且八岐大蛇为了寻求食物而追着拥有高强度能量的光病毒而来到了地上，这种设定似乎也挺合理的。

　　生有八蛇首的巨大魔王兽骤然出现在了萝杰原本所站立的地方，巨兽张开了巨口，将天空之中的光病毒直接吸入了自己口中。

　　八岐大蛇的出现自然是让杰斯提斯和高斯都感觉到了震惊。

　　八岐大蛇的实力即便是在三梯队一阶层上层的一众BOSS当中也是绝对处于顶点的存在，原著当中若非是御神木的镇压使其脖子处出现了一个小口，那即便是欧布唯心爆发之下所施展出来的列祖列宗光线也不一定能破八岐大蛇的防。

　　“那大概就是时雨的帝国当中的怪兽了吧！她可以借用自己麾下的怪兽的力量化为怪兽进行战斗，这也不算是秘密了。”

　　高斯的声音即使在科普，也是让武藏回想起了现在的状况。

　　而杰斯提斯在看到了八岐大蛇之后也只是愣神了一会，便是转过了身继续震战斗。

　　“能让这样的怪兽都为之臣服，时雨，你所说的那个和平的世界，就让我来见证一下吧！”

　　——————

　　八岐大蛇的皮套怎么看怎么丑，所以我就直接当原画来了。

　　卡欧斯病毒的制造者是谁这种快要二十年的陈年老坑，不至于圆谷还能背刺我吧？

　　这要还真能给我背刺了，那我也就进地下室算了。



高斯卷 : 第一百一十八章：厌倦战争的武藏

　　这场战争的持续时间出乎了绝大多数普通人的意料。

　　距离战争已经过了一个月了，无论观战的人还是参战的人，都已经记不清楚到底有多少的卡欧斯快手被击败，又有多少的地球怪兽因为受伤过重而退出战斗一线了。

　　大地之上的城市被践踏得一塌糊涂，无数的高楼大厦化为了碎石和废墟。

　　即便是有3D打印再后重建系统的存在，想要修复这次战斗所带来的损失也并不是一件简单的事情了。

　　武藏站在被燃尽的废墟之上，抬头仰望着天空。

　　她能看见，有着无数的怪兽在云层之上交战，时而有卡欧斯怪兽被打败爆炸，也有地球的怪兽被重伤击落。

　　泪水不知不觉地从眼角淌下，武藏轻轻的呢喃着。

　　“够了……真的够了……”

　　她所追求的毫无疑问是守护，她想要守护地球、守护人类、守护怪兽；但是现在，无论哪一样她都没能守护好。

　　地球被卡欧斯的入侵战争弄得一团糟，简直是千疮百孔；人类被迫居住在地下三千米之下的不见天日的地方；怪兽们在战斗之中伤痕累累，所幸有传送系统的帮助，在战至濒死的时候会被传送走，这才是没有出现死亡。

　　这样的战争，什么时候才能有结束的时候啊！

　　“已经够了！”

　　武藏不甘的咆哮声在废墟之间回荡着，但是却无人听到。

　　没有人听到，这也是很正常的事情——毕竟，这座城市当中已经没有人了。

　　卡欧斯病毒是能更改星球法则的可怕存在，它们聚集在一起之后在地球上肆虐着、地球的环境也因之而改变——大地在干涸、植物在凋零、文明在腐朽，一切都在改变，向着无底的深渊划动。

　　武藏的眼中浮现出了之前时雨站在这个地方，对她说出的话语。

　　“无论付出多少代价，地球一定会战胜混沌。”

　　可是……战争这种东西，对于现在的武藏来说已经让她感到厌倦了。

　　不是无法鼓起勇气去战斗，也不是放弃了战斗的希望；而是武藏发现，即便是战斗也是无法为地球带来希望了。

　　继续战斗下去，即便是地球最终战争了卡欧斯，那又能如何？

　　面对一个已经完全枯死的星球，人类和怪兽能在这里生存吗？

　　显然，是不能的。

　　武藏并不觉得战争会输，相反，赢面还很大。

　　高斯和杰斯提斯，加上时雨所化的魔格八岐大蛇，光是这种在BOSS级别当中占据顶尖水平的就有两位，再加上后来出现的守护地球的海之魔兽科达拉、天空魔兽科达拉，人类这边的新麦格斯轨道炮、加上改造海兹王，都是能有着BOSS级别的压迫能力，这样的阵容面对卡欧斯投放下来的怪兽简直是碾压。

　　即便是所有的卡欧斯会聚在一起，武藏也不觉得他们会输。

　　毕竟八岐大蛇克制卡欧斯，而自己和杰斯提斯还有一招非常强大的组合技“完美交叉”可以使用。

　　但是，继续打下去，那消耗的可是地球的未来啊！

　　“战争……可以结束了吗？”

　　她抬起头，看着天空之上。

　　那笼罩了整个地球的巨大光晕，就像是美丽的极光一般。

　　但是……那并不是能带来希望的极光，而是会夺走地球的未来的死亡之光。

　　仿佛是在回答武藏的问题，又仿佛是通过了一个月的全面战争验证了地球无法依靠军队来击败，地面上残存的卡欧斯怪兽统统化为了光病毒，随后向着天空之中那一层巨大的光晕涌去。

　　无数的卡欧斯最终汇聚在了一起，随后压缩、压缩、不断地压缩。

　　那无数的光汇聚在一起，最终却是转变为了极致的黑暗。

　　而在那黑暗之中现出身形的，则是宛如恶魔一般的可怖身影。

　　图片:"卡欧斯黑暗",位置:"Images/1634657581-100225480-107850941.jpg"

　　卡欧斯黑暗，这就是它的名字，那是由无数的光组成的混沌，是最终的黑暗。

　　自天空之中现出身形的可怕存在发出了咆哮声，而伴随着它的咆哮，漆黑的宛如触手一样的能量在天地之间蔓延开来，几乎将整个地球笼罩。

　　“终于是最后一战了啊！”

　　依靠在魔格八岐大蛇庞大的身体之上休息的杰斯提斯缓缓站起身来，看向了那几乎让整个地球陷入黑暗的存在。

　　时雨所化的魔格八岐大蛇也是在这个时候抬起了头，看向了天空之中。

　　她感受到了，在卡欧斯黑暗现出身形的时候，另一股视线也是投放到了这里来。

　　这股视线背后的力量冉诗雨无比的熟悉。

　　德拉西翁。

　　时雨警惕地盯着天空之中的卡欧斯黑暗，但是真正的注意力却全部都放在那股视线之上。

　　所幸，着视线的存在并没有在这里久待，似乎是发现了杰斯提斯和地球上的其他几个强大的力量足以媲美卡欧斯，祂便是也收回了祂的视线。

　　傲慢的德拉西翁的视线可不会为了一颗渺小的星球而停顿一秒。

　　哪怕是融合了所有卡欧斯病毒，化身为了二梯队的卡欧斯黑暗，怕是也入不了德拉西翁的眼吧？

　　不过这对于自己来说终究是好事。

　　“接下来，就是最后的战斗了吧？”

　　如此想到，时雨也是缓缓地站起了身，八个头颅皆是抬起，看向了天空之中的卡欧斯黑暗。

　　伴随着八岐大蛇和杰斯提斯的起身，希拉利、科达拉、改造海兹王也是纷纷站在了她们的身后。

　　希拉利和科达拉是时雨麾下的怪兽，因为放在这里并不会让人感到突兀、加上其本身也是有“地球守护者”的特性的，所以也就让她们参战了，而改造海兹王则也是在不断的改造之下拥有了足矣媲美高尔美第的战斗力。

　　人都到齐了——当然，除了高斯。

　　不约而同的，改造海兹王、杰斯提斯纵身飞向了天空之中的卡欧斯黑暗，而希拉利也是抓住了不会飞的科达拉紧随其后，魔格八岐大蛇则是就在原地，身体周围的齐格小头和中央的一个大头全都喷吐出了强烈的光线。

　　最后的战争，开始了。

　　而武藏却是依然站在废墟之中，仰望着天空。

　　“这样不行……再打下去，地球就没有未来了！”

　　很显然，卡欧斯黑暗是二梯队的存在，而二梯队存在的要求就是能一招将星球打爆。

　　BOSS级在给予一定的时间不断攻击的情况下能将一个星球完全毁灭，这并不算是爆星，只能算是毁星；算是地表级战力的表现极限，而只有到达二梯队这种能一招将星球打爆的存在，才能算是真正意义上的爆星级战力。

　　一个爆星级和几个毁星级战力之间的对抗，地球能承受得住这种级别的战斗吗？

　　很显然，不能。

　　“必须要用战斗以外的方式来解决战斗！高斯，能请你帮一帮我吗？”

　　如此说着，武藏拿起了日月同辉。

　　“我们一起，用战斗以外的方式，来为这颗星球争取真正的未来！”

　　对于武藏的话语，高斯这是露出了微笑。

　　“啊……尽情去做吧！让我看看，你能做到什么程度。”

　　如此说着，在意识空间当中冥想的高斯也是站起了身，浑身散发出了金色的光辉。

　　“武藏，去吧！去用力所想的方式，去创造你所期望的未来吧！”

　　在这一刻，高斯将自己的力量全部交给了武藏，就连自己的内心也是完全与武藏同调了。

　　“上吧！高斯！”

　　这样呼唤着高斯的名字，武藏将手中日月同辉高高举起，那莲花状的顶部也是又一次绽放开来，而在莲花的花心之处，所出现的则是高斯胸口的水晶。

　　下一刻，身上泛着金色光辉的蓝色巨人屹立在了大地之上。



高斯卷 : 第一百一十九章：没有结果的战争

　　对抗卡欧斯黑暗的正面战场，说老实话情形并不是特别的好。

　　卡欧斯黑暗的本身实力在二梯队下层之中算不上强，最起码时雨曾经见识过的古阿巨魔在战力上是绝对超过完全体卡欧斯黑暗的，横向比较的话大概也就是个萨乌鲁斯的水平。

　　与它所对抗的阵容当中，八岐大蛇和杰斯提斯绝对是顶尖的BOSS水平，改造海兹王和海天双魔略逊一筹，但也是BOSS级别的强者。

　　按理来说，这个阵容打卡欧斯河岸应该是足够在短时间内持平的，但是现在很重大的一个问题就是时雨的阵容没有坦克。

　　也不是说真的没有坦克，毕竟科达拉可是有着三倍盾反的强大防御系怪兽，八岐大蛇那即便是欧布唯心爆发之下威力抵达三梯队天花板的列祖列宗光线都需要钻空子才能将之击败的强大肉体也是所有BOSS级战力当中防御力仅次于硬抗闪耀迪迦一个闪耀哉佩利敖还没死的加坦杰厄了。

　　但问题在于，这两个坦克，都不会飞。

　　嗯，固多拉点了个赞。

　　似乎是看出来了正面决战容易被八岐大蛇和科达拉抗住而导致自己落入下风，卡欧斯黑暗这个家伙也是很鸡贼的飞在天上不下来。

　　毕竟卡欧斯战争打了一月了，对于下面这几个家伙的战斗方式和情报卡欧斯病毒也是有着充分的了解的。

　　这样一来，魔格八岐大蛇就只能被迫从一个前排坦克打成了后排输出；而科达拉则就只能被自家老婆希拉利给拎起来当肉盾了。

　　不会飞的科达拉在希拉利的配合之下也不是不能打空战的，只不过很显然效果并不好，容易成为被突破的薄弱点；所以还不如直接挡一个装备挂件被希拉利拿来作为掩体。

　　顶级BOSS级别的杰斯提斯和魔格大蛇、拎着自家老婆四舍五入一下也算是攻防两不误的希拉利，很显然，和这三者站在一起，薄弱点自然也就被转移到了改造海兹王的身上。

　　改造海兹王的实力也不能说差——原著当中改造海兹王就有着压倒日蚀高斯的力量，在现在自然是更不用说，被巴尔坦科技和其他宇宙人友情提供的科技改良之后，改造海兹王也是有了BOSS级别的战力。

　　但是，虽然改造海兹王也是BOSS，但毕竟是没有自我的工具，而操纵着它的那些SRC警务部的技术人员们也不见得技术有多好，也因此，在这样的战场之上，它也就成为了唯一的破绽。

　　而身为破绽最终所导致的结果就是，它成为了这场终局之战的第一个牺牲者。

　　卡欧斯黑暗一发破灭魔球·黑暗毁灭逼得杰斯提斯不得不闪避它的攻击，而在逼退杰斯提斯之后又是直接反手一记破坏光线·深红破坏将拎着自家老婆当盾牌的希拉利给击退了上千米远。

　　在这个时候，它那强大的卡欧斯念动力却是将改造海兹王俘获，拉动到了自己面前。

　　“完蛋……”

　　地面上化为八岐大蛇的时雨根本来不及救场，只能扬起八个头对着卡欧斯黑暗发起了自己最强大的攻击。

　　这也算是一种围魏救赵，但若是卡欧斯黑暗本着伤其十指不如断其一指的想法非要干掉改造海兹王的话，那这一招至少还能对卡欧斯黑暗造成一点伤害。

　　果不其然，卡欧斯黑暗对于时雨的倾力一击并没有防御的打算，而是浑身泛着暗红色的魔光，直接一拳打在了改造海兹王的胸口。

　　无数的黑暗力量被输入到了盖在海兹王的体内，让它不断地颤抖着，一些像是咽喉这种防御能力比较薄弱的地方已经开始崩解并且释放出了暗紫色的光了。

　　SRC警务部的作战总部，宗方看着屏幕上不断闪着红色的警报，也是一拳打在了操作台上。

　　“人类即便是依靠与恶魔交易污染自己的双手所取得的力量，也还是敌不过这样的恶魔吗？”

　　很显然，面对卡欧斯黑暗的这种无力感让他有些丧气。

　　但是……

　　“我可是不会就这么认输的！”

　　宗方一拳头砸在了改造海兹王的自爆按钮上，伴随着这个按钮的按下，天空之中被卡欧斯黑暗一拳打得几乎报废的改造海兹王也是突然炸开，漫天的金色迷雾伴随着它的爆炸而笼罩了卡欧斯黑暗的身体。

　　而卡欧斯黑暗，在被这金色的雾气笼罩之后却是发出了惨烈的咆哮，其身上的紫色能量也是开始不稳定了起来。

　　卡欧斯破坏酵素——很显然，这就是改造海兹王在自爆之后所能产生的成分。

　　卡欧斯黑暗虽然抵达了二梯队的爆星级战力，但是很显然它也并没有完全免疫卡欧斯破坏酵素的影响。

　　本质上，它还是卡欧斯病毒。

　　而被宗方这样的一手给阴了之后，还没等卡欧斯黑暗缓过来，时雨的魔格八岐迅雷就打在了它的身上。

　　若是全身状态下，这一招对卡欧斯黑暗虽然也不能说是随手就能挡下的技能，但是在正面撞上之后也顶多了就是受点小重伤，换算成人类这边来说那就是断个肋骨啥的，伤不能算小，但是对于这种级别的存在来说也不至于直接失去战斗力。

　　但是在刚刚被卡欧斯破坏酵素给阴了一手之后又挨这么一下，那就属于是断掉的那根肋骨给刺进肺里面了，已经算是重伤了。

　　而在卡欧斯黑暗受伤之后，深知“痛打落水狗”道理的杰斯提斯和希拉利也是向着卡欧斯黑暗发起了攻击，比库托流姆光线和天之矛也是先后打在了卡欧斯黑暗的左右肩膀之上。

　　挨了这两下了卡欧斯黑暗一时间也是失去了飞行的力气，径直坠落在地上，溅起了不少尘埃。

　　卡欧斯黑暗缓缓地从烟尘之中站起了身，无数的彩色光粒子在它身体上受伤的位置游动着，看样子是想修复自己的身体。

　　很显然，此世所有的卡欧斯病毒加起来之后所产生的强度也是强到过分的，即便是改造海兹王当中的那些卡欧斯破坏酵素也是无法将它杀死了。

　　而且，在经历了这么多的攻击之后，卡欧斯黑暗也是逐渐地适应并克服了卡欧斯破坏酵素，甚至于连自愈的能力也已经恢复了不少。

　　“看样子战斗还没有结束啊！”

　　杰斯提斯从空中缓缓落下，皱起眉头看向了卡欧斯黑暗的方向。

　　同样从天空之中降下的还有科达拉和希拉利，在降落到地上之后，希拉利也是将自己老婆放了下来。

　　两只怪兽加上一个奥特曼，在加上缓缓走来的庞大的魔格八岐大蛇，四人面对着正在修复自己身体损伤的卡欧斯黑暗，也是各自摆出了战斗的姿态。

　　战斗，似乎还要继续。

　　但就在这时，一股金色的能量却是从后方传来，将战场的所有人都笼罩在了其中。

　　这股力量，虽然强大，但是却一点都不咄咄逼人，反而是更加的温柔，就像是有着能让万物都宁静下来的力量一般。

　　就像是静谧的月光，又像是母亲的摇篮曲一样。

　　众人转过身去，看到的却是那个身披金色流光的蓝色巨人正缓缓地向这边走来。

　　其身上所带有的强大能量波动，毫无疑问，那是一位有着二梯队层次的能量等级的强者，但是在其身上，却是完全感受不到属于强者的感觉，其压迫感甚至不如一些长得比较狰狞的四梯队怪兽。

　　这个巨人身上所带有的，是完完全全的平和的力量。

　　“你做到了呀！不通过战争的手段所得到的和平……”



高斯卷 : 第一百二十章：温柔是属于你的奇迹

　　当高斯再次屹立于大地之上的时候，无人不为之感到震撼。

　　那身躯并不多么庞大伟岸，也没有什么大的变化，在除去身上包裹的那一层金光之后实际上也和高斯最基础的蓝色月神形态并没有什么区别。

　　但是，即便是此时正在通过屏幕观察着这里的战局的人类来说，这都是能能感觉到的事情。

　　那就是高斯的强大。

　　这份强大或许不在于力量和武力之上，还是源自于那一份足以让战火纷飞的世界回归宁静的那种感觉。

　　仿佛被那光所照耀的人都能被驱逐内心的所有邪念一样。

　　无论是杰斯提斯，还是希拉利、科达拉，都因为着光的力量而停止了手上的动作。

　　很显然，高斯身上的光让她们内心当中因为战斗而生出的激动的情绪给抚平了。

　　而时雨则是有些慌忙地操控着魔格八岐大蛇退出了高斯的光所能覆盖的范围。

　　开玩笑，魔格八岐大蛇这一身邪气，唯一的弱点就是拥有光明清净之气的人；原著当中就是被一个玉清公主和一棵御神木搞得身体上出现了破绽被一发列祖列宗光线给扬了。

　　现在着高斯带着满身的净化之光往那一站，好家伙，还没走到自己面前时雨都感觉自己身上这层魔格八岐大蛇的皮要崩了。

　　解除变身是一个好选择，但是很显然那并不是时雨现在可以使用的方式。

　　就在金光闪闪的月神奇迹高斯出现的时候，时雨同样感知到了那股熟悉的视线。

　　很显然，月神奇迹高斯也是吸引到了德拉西翁的目光。

　　不过在看到高斯之后，德拉西翁大概也就可以放心地再去干自己手上的事情去了——毕竟高斯的成分还是无须怀疑的。

　　但是这也就导致了，时雨的演技不能露出破绽，要是她现在撑不住接触了八岐大蛇的变身，估计明天千兆恩多拉就开到地球上方了。

　　在高斯来到杰斯提斯四人的前方，直面卡欧斯黑暗的时候，卡欧斯黑暗也是逐渐修复起了自己刚刚受伤的身体。

　　光病毒构成的身体别说是肋骨断了插肺里的伤势，即便是脑袋没了那也是可以修复的，只不过会减少卡欧斯黑暗自身的能量罢了。

　　修复刚刚被时雨她们打出来的伤势，卡欧斯黑暗的能量等级下降了一点，但是还没有跌出二梯队的等级。

　　“够了，卡欧斯；结束这场战争吧！”

　　来到卡欧斯面前的高斯如此说道。

　　对于她的话语，卡欧斯黑暗直接选择了无视。

　　高斯在另一颗星球——行星朱兰之上也曾阻止过卡欧斯病毒的侵袭，虽然最终失败了，但是也对卡欧斯病毒的入侵造成了影响。

　　对于这位老仇人，卡欧斯病毒自然不会客气。

　　卡欧斯黑暗当即就是一发破灭魔球·黑暗毁灭向着高斯发射过去，但是却被高斯抬手挡住了。

　　没等卡欧斯黑暗继续做出攻击，高斯便是先一步将满月光波打在了卡欧斯黑暗身上。

　　“这是……什么！”

　　卡欧斯黑暗终于是说话了，她的声音当中带着一丝痛苦与疑惑。

　　她不明白，明明是毫无杀伤性的光线，为什么能让她感到如此痛苦……还有温暖。

　　是的，温暖；被高斯的光芒照耀的时候，卡欧斯黑暗感觉到的出来痛苦之外还有一丝温暖，就像是在面对母亲的怀抱一般。

　　卡欧斯病毒不存在有母亲，但是通过一些被它们所同化的存在，它们也确实感受过母亲的怀抱。

　　很温暖，也很舒服。

　　似乎是在恐惧着这种让人沉沦的温暖的感觉，卡欧斯黑暗抬起了手，向着正在全力向她输送着金色的满月光波的高斯发射了两枚破灭魔球·黑暗毁灭。

　　虽然月神奇迹形态高斯在能量等级的层面上的确是达到了二梯队，但是实际上她的身体本身的防御力和战斗力都是最弱的二梯队，毫无防备的情况下挨上两发卡欧斯黑暗的破灭魔球·黑暗毁灭是绝对会受伤的。

　　但是在这时，杰斯提斯和科达拉却是纷纷挡在了高斯的面前，分别架起了正义守护和海之盾，帮助高斯抵挡住了攻击。

　　虽然正面一对一，这两位都不是卡欧斯黑暗的对手，但是一位全能型的顶级BOSS和防御系的BOSS级强者，联手挡一会被之前的攻击和卡欧斯破坏酵素的削弱的卡欧斯黑暗的攻击是完全没问题的。

　　再这样几乎可以称得上是僵持的局面之下，卡欧斯黑暗的身体正在逐渐发生一些变化。

　　原本像是恶魔一样充满了黑暗气息的身躯逐渐被沾染上了白色与金色的光，那角质一样的身躯在逐渐变得软化，背后的像是恶魔翅膀一样的结构也在逐渐地转化为金色的羽翼。

　　“原来是这样吗？”

　　在感受到德拉西翁的视线已经离去之后解除了变身，化为人形的时雨在不远处的废墟之上，手持着灵魂觉醒装置对着奇迹月神状态下的高斯和正在被净化的卡欧斯病毒。

　　通过灵魂觉醒装置的检测，高斯的净化实际上是在完善或者说是在更改卡欧斯病毒的程序。

　　先知者认为同化是宇宙进化、消除战争的唯一手段，于是因此而制造了卡欧斯病毒病举族投入了卡欧斯病毒当中任其同化，也算是为了自己所坚信的和平和正义而殉道了；但是他们所留给卡欧斯病毒的“同化一切”的程序则是继续影响着卡欧斯去同化一个又一个的文明和星球。

　　但是现在，经过对地球人类情感的同化之后，卡欧斯病毒拥有了属于自己的情感，也因此拥有了对人类的蔑视和对高斯的憎恨。

　　也因此，本来目的为和平的卡欧斯病毒在实体化之后无论是伊布里斯、梅比特还是卡欧斯奥特曼、高尔美第、亦或是现在的卡欧斯黑暗，都是一副恶魔一样不像是个好人的样子。

　　而现在，高斯就是在抚平卡欧斯的这些负面情绪。

　　这和安抚暴躁的怪兽没什么不一样的。

　　除此之外，高斯的奇迹之光还在更改着先知者为卡欧斯病毒所设立下的程序——将“同化万物”更改成为了“净化万物”。

　　除了改了俩字之外，还给“净化”明确了涵义。

　　净化，就是将智慧生物的负面情绪安抚，对无知的智慧生命进行引导，将其引向和平；将产生了诸如“发起战争”“无视生命”等情绪的智慧生命消灭；净化星球环境当中不适宜当前星球生命居住的环境污染等等诸如此类的涵义。

　　而将这一切更改完成之后，卡欧斯黑暗也是从之前那样的黑暗恶魔的样子变成了一个浑身散发着金色的光辉、像是天使一样的巨人。

　　“高斯……我的身体……”

　　她看向了高斯，仿佛是在疑惑。

　　而高斯的胸口早已闪烁起了红灯，其神态和动作也是出现了肉眼可见的疲惫——即便奇迹月神高斯是专职净化和安抚的二梯队辅助类光之战士，但是强化之后的卡欧斯黑暗也是有着非常强大的力量的，净化这个卡欧斯完全体，可不像净化原著中那个卡欧斯黑暗那样顺利。

　　但无论怎样，净化总归是完成了。

　　“卡欧斯，将我们的星球修复，然后就离开吧！按照新的道路，去帮助其他的星球和文明吧！”

　　“同化和战争都不是通往和平的唯一途径，利用和平的、共存的方法也能达成我们所期待的和平；卡欧斯，我将这一点证明给你看了，你也便将这证明给其他的文明吧！”

　　面对高斯，被净化之后的卡欧斯沉默了良久，最后是点了点头，随后飘散为了漫天的金色光点，四散飞去。

　　而在光点飞过的地方，干枯的大地重新充满了生命，鲜花与树木重新笼罩了大地，被污染的河流呈现出了原本的清澈；而在战后的废墟之上，也是逐渐布满了充满生机的绿色。

　　战争，结束了。

　　以一种和平的方式。



高斯卷 : 第一百二十一章：暂时的和平

　　卡欧斯的入侵算是正式的结束了。

　　被高斯所净化的卡欧斯修复了地球之上因为卡欧斯战争而产生的环境破坏和损伤，随后便是离去了；而高斯也是在认定了武藏已经得到了足够的成长之后与武藏分离，告别时雨之后独自一人飞向了宇宙，去做一些她所想要做的事情。

　　她是知道时雨目前还有一些尚未解决的事情的，虽然也很想要入伙，但是奈何现阶段时雨还不能走，于是只能在留下了一个联系方式，对时雨表示“有事叫我”之后就离开了地球。

　　同样离开地球的还有杰斯提斯，通过这段时间的相处，她已经认可了时雨的正义，同样也是认可了地球人；而在帮助被她所认可的地球渡过了危机之后，她也是继续追杀她的宿敌圣德罗斯去了。

　　而武藏，则是在解决了卡欧斯的事件之后的第一时间跑到了时雨面前。

　　“社长，你看到了吗？就算是通过非武力的手段也是能迎来和平的。”

　　对此，时雨没想去否定她。

　　“那就是属于你自己的正义了，武藏。”

　　武藏的温柔和正义实在是太过于耀眼，但是对于时雨来说，那太过于高尚了。

　　时雨自认为不算什么好人，虽然有着当英雄的梦，但实际上她自己心里面清楚自己并不擅长当一个英雄；所以她也不会去走奥特曼们的路。

　　那路太高尚，不适合她来走。

　　只是轻轻地拍了拍武藏的肩膀，时雨便是直接离去了。

　　武藏已经成为了合格的甚至于可以说是优秀的英雄，也不需要她再去指手画脚了。

　　告别了武藏之后，时雨只是花了一个多月的时间坐镇凤凰寺，重建社会秩序；之后就是继续在游轮上环游地球了。

　　当然，期间她也是跑到宇宙当中，找到了刚离开地球不久的净化卡欧斯，在一番交涉之后将其收为了卡片。

　　净化之后的卡欧斯对于帝国来生活也是非常继续的存在，能重构星球的她对于目前正在寄宿扩张的帝国来说也算是基石级别的存在了。

　　毕竟，帮助帝国给失去了家园的宇宙人重构星球，这种事情也是并不违反武藏利用奇迹月神高斯的力量给卡欧斯修改的规则。

　　在一切风平浪静之后，地球也是回归了稳定。

　　EYES在打完大仗之后没有过多久便是经历了重构。

　　武藏离开了队伍成为了一名宇航员，继续追寻她儿时的梦想；受她的影响，倾慕着她的绫乃也是跟着她离开了EYES，去往了SRC成为武藏的专属太空联络员。

　　当然，原本就是宇航从业者的蕾妮也是跟着武藏回归了本职，总而言之目前的武藏是还是没有脱离修罗场的危机。

　　日浦队长和忍副队长的任期结束了，之后前者去到了SRC所属的大学去当了一名教授、兼任SRC飞行员的教官；后者则是回归了SRC的警务部，成为了警务部的一名官员。

　　土垣井在战后加入了SRC的科学调研局，准备充分发挥出自己的科研才能。

　　而唯一留下的老队员风吹自然而然的成为了队长，牵头又重新招了一批新队员，组成了新SRC。

　　很显然，EYES的众人最终也是有了自己的新的生活。

　　相比起这边大家的各自精彩，时雨那边就显得有些枯燥乏味了。

　　每天从躺满了形态各异的怪兽娘的床上爬起来、洗漱、抱着自家女儿去游轮甲板上躺在沙滩椅上晒太阳、时不时拿出手机清一清体力树脂，中午在餐厅吃上一顿完美的双尾怪大餐；下午去记忆战场修行练武，然后再享受一顿完美的怪兽大餐；晚上展望一下海上的夜色美景，深夜随机挑选两只幸运怪兽娘探讨武艺随后睡觉。

　　嗯，着实是枯燥无味。

　　每每时焰想要通过各种方式让自家老妈打起精神，其最终的结果都是被时雨敷衍过去。

　　甚至于有的时候连敷衍都懒得敷衍。

　　对此时焰也没啥好说的了，反正时雨的犯罪证据她是记录了不少，等回了迪戴宇宙将这些玩意往居间惠面前一摆，到时候出事的还不是时老太婆。

　　但就算是已经被自家屑老妈给坑得佛系的时焰也有忍不住的时候。

　　“混蛋！我要宰了你这个炼瞳的混蛋！”

　　像是这种一大清早时焰就拎着自己本体追着时雨跑的场景即便是在菲尼克斯号上也算是非常罕见的，因此怪兽娘们总是很好奇想知道内幕。

　　然后内幕的实际情况就是，当金坛早上时焰一如既往地准备将自家老妈从怪兽娘的肚皮之上拖出来的时候，却是发现昨天被时老太婆带进房间探讨武学的是加坦杰厄娘。

　　俗称加坦萝莉。

　　反正时焰是直接绷不住了，当即拎着自己的本体就要将时雨给斩了。

　　这也就是现在这个场景出现的原因。

　　但实际上，时雨也是挺委屈的。

　　“她三千万岁了啊！合法的你懂不懂！”

　　时雨麾下的怪兽娘可不是怪兽娘原著当中那些少女们被怪兽能量附身之后的情况，而是真正的怪兽所化的怪兽娘；也正是如此，虽然加坦萝莉在原著中是真的萝莉，但是时雨麾下的这只是真真实实的三千万年前的邪神加坦杰厄。

　　就算中间被时雨消灭了一次、变成了卡，但距离时雨将加坦杰厄转换成卡到现在，加坦杰厄娘也是经历了三十多接近四十年的岁月，完全是合法的。

　　只不过是长得幼而已。

　　“你刚出生的时候加坦就这样了啊！现在你都快三十岁了，加坦她合不合法你自己心里没点数吗？”

　　被自家带孝女砍得抱头鼠窜的时雨也是如此反问道。

　　“有你自己这个例子摆在那里，你还不回举一反三？”

　　“好家伙！还扯到我自己身上了，下次你是不是要把我也扯过去更你探讨武艺？”

　　一听到时雨的狡辩，时焰顿时心里更气了，两条小短腿迈得飞快。

　　这场家庭喜剧最终是在时雨突然响起的电话铃声之下结束了。

　　“等等！我电话响了！待会在追！”

　　听到自己电话铃声的时雨一边举起左手做出了一个停战的手势，一边从自己腰侧拿出了自己的灵魂觉醒装置。

　　当然，带孝女时焰是根本没管，径直拎着菲尼克斯黄昏就把时雨给腰斩了。

　　无奈地摇了摇头，反正也砍不死，时雨也就由着她了。

　　“喂？”

　　拿起灵魂觉醒装置一接听，对面的居然是一个并不经常和她联系的人。

　　——是如此的现任负责总监，泽井总一朗。

　　嗯，就是创建的TPC的那位泽井总监的平行宇宙同位体。

　　迪戴世界在这边的同位体可还不只有宗方和泽井，现在SRC的两位参谋，一位是喜比刚助、一位是居间惠；对标EYES的海洋作战小组，成员一位是由美村良、一位是狩矢幸平，还有一位是XIG海格力斯队队员吉田悟的平行宇宙同位体。

　　反正是让时雨一度怀疑SRC就是TPC高斯宇宙再就业。

　　当然，这些都是后话，时雨最关心的还是泽井所说的问题。

　　“名为基亚汐星人的类人型宇宙人的求救信号？嗯，我明白了。”

　　如此回应过后，时雨挂掉了灵魂觉醒装置，随后一只手将还在对着她乱砍的时焰给拎在了手中。

　　“走了！该办正事了！”

　　如此说着，时雨也是直接拎着自家的带孝女钻进了刚打开的空间门当中。

　　而时焰，在听到该做正事的时候也是收起了自己的动作，顺便还将手中的缩小版菲尼克斯黄昏从自己胸口插了回去。

　　不只是时雨，时焰也是会通过找乐子的方式来维持自己的心态的。

　　——————

　　左思右想没觉得圣德罗斯有多难打，干脆也就当一个正常的节奏点来写算了。

　　高超还是放在最终决战吧。



高斯卷 : 第一百二十二章：即将到来的圣德罗斯

　　基亚汐星人，类人型宇宙人；原著当中被圣德罗斯摧毁了母星，来到地球之后自己在塞班岛的海下搭建了一个世界，在那里研发着能修复自己母星的技术。

　　当然，这是原著当中的情况。

　　原著当中地球在宇宙当中的名声并不好，但是现在在时雨的政策之下地球对于绝大多数的宇宙文明都是持友善态度的，在之前曾在地球待过但是后来回到宇宙当中的米格隆星人、斯莱星人、瑞克利亚星木格拉、科伊西斯星人等宇宙人的宣传，地球在宇宙当中的名声也并不差。

　　正是因为如此，在基亚汐星人逃难来到了地球上之后，也就没有再吃力不讨好地去塞班岛整什么海下世界，而是直接找到了地球官方势力进行官方性质的求助。

　　而官方嘛，肯定就是找到了联合国。

　　而现在的联合国……

　　基本上算是神州一手遮天。

　　鹰酱是狂是喜欢霸权，但鹰酱的所有底气都是建立在自身军事实力的强大层面上的，自从在三年前因为国际纠纷的原因在太平洋干了一架被胸时雨把持的日本这边获得了巴尔坦型技术的神州淦碎了自己引以为傲的海军之后也就彻底萎了。

　　而神州把持的联合国，在听到这种宇宙人求援的消息之后肯定也是得先通知一下日本的——毕竟在时雨的操控之下日本现在和神州基本上是穿一条裤子。

　　而日本这边，主事的也就只有时雨了。

　　也因此，在接到这个消息之后，时老太婆也是赶了回来。

　　基亚汐星人的到来代表着圣德罗斯差不多也要来了，而圣德罗斯一旦来了那八成就意味着杰斯提斯也要回来了。

　　甚至于……因为完全体卡欧斯病毒和奇迹月神高斯的缘故，很有可能德拉西翁也要来了。

　　这也是需要时雨好好的谋划一番了。

　　也因此，摸鱼度假到了现在算是正式结束了，时雨也是拎着时焰迅速回到了凤凰寺，迅速接见了选择在日本降落的基亚汐星人并召开了虚拟联合国会议。

　　所谓虚拟联合国会议，实际上就是整一个会议室，然后各国领袖以投影的方式的参加会议。

　　具体会议方式可以参考隔壁假面骑士Build的三首相会议。

　　而接见基亚汐星人……说实话，没啥好说的。

　　基亚汐星人目前能说得上话的就只有名为“晓”的年轻女性和名为“京”的年轻男性，其他的都只是工具人。

　　所说的话也不外乎就是请求帮助之类的事情。

　　对于这种问题，时雨并不擅长处理，而是直接召开了会议，将皮球踢给了其他人。

　　当然，在召开会议的之前，时雨也还是和晓以及京说明了一些关键问题。

　　“圣德罗斯的危险性你们应该知道，人类这边不敢说能百分百保证能战胜那家伙，所以你们要是想要常住在地球的话，不作出一些不平等交易是不可能的。”

　　对于这一要求，晓和京也是表示完全理解。

　　毕竟自己这边是会带来麻烦的存在，在寻求庇护的时候姿态放低一点也是完全没问题的。

　　在虚拟会议接通之后，双方也是迅速地达成了共识。

　　人类这边让欧美的几大老牌强国来当反派，提出了一些比较尖锐的问题——像是什么“我们为什么要给你们这样会带来麻烦的存在提供庇护”之类的问题。

　　然后神州和日本这边再提出通过交易解决问题。

　　而基亚汐星人这边也是迅速拿出了自己的筹码。

　　可操控的作战怪兽——海底怪兽雷迦的幼体和培育的方式、能将整个星球纳入防护范围的能量防护盾K2电波盾技术。

　　当然，还有基亚汐星人正在研究的改造星球环境、创造生命的技术。

　　这些都被用作筹码，作为交换他们在地球暂居的权利。

　　在一同扯皮之后得到的结果就是，基亚汐星人将手中的技术提供给人类，而人类同意他们在地球上居住并且会帮助他们抗击圣德罗斯。

　　嗯，所谓的提供给“人类”实际上只是提供给了神州和日本，人类在地球上为基亚汐星人划分的居住地也是神州与日本之间的日本海。

　　就是存放巴尔坦星人废月方舟的地方。

　　而被派出和基亚汐星人进行长时间联络的，则是一名名为“真里”的SRC研究员，她同样也是武藏的青梅竹马。

　　嗯，当年武藏说自己见到高斯的时候唯一一个相信武藏的就是她。

　　除此之外，还有一名名为巴露露的幼年巴尔坦萝莉被SRC这边派往参与了基亚汐星人对于创造生命技术的研究，美其名曰协助研究，实际上同样肩负着学习基亚汐星人的技术的任务。

　　当然，协助研究也是真的在协助研究就是了。

　　以上的事情都和时雨没什么关系了。

　　准确的来说，在虚拟会议扯皮结束之后，剩下的就没时雨什么事了；本来熟悉她近期节奏的人们还以为她又要会太平洋上的游轮上摸鱼，结果谁知道这家伙居然继续留在了凤凰寺，不知道要干嘛。

　　时雨自然是有着属于自己的一些事情的——当然，这事情和即将到来的圣德罗斯没什么关系。

　　圣德罗斯这玩意在她的认知当中完全不算啥能打的玩意。

　　即便是原著当中以一敌二对阵日蚀高斯和杰斯提斯都能保持不落下风，但那最多也就是个BOSS级或者顶尖BOSS的水准。

　　放菲尼克斯银河帝国，算是能进入怪兽姐妹的级别，但是你要说难不难打？那还真不怎么难。

　　至少时雨自己觉得自己开着魔格八岐大蛇能给圣德罗斯吊起来打。

　　关键的问题在于圣德罗斯之后。

　　时雨有一种预感，在圣德罗斯之后，德拉西翁要不了多久就会到达地球。

　　这才是关键。

　　也因此，时雨在解决完基亚汐星人的事情之后也是没有再会游轮上摸鱼，而是开始准备一些针对德拉西翁的工作。

　　面对德拉西翁不是一件简单的事情，而且雷杰多的出现也具有一些不确定性，时雨在这种时候所必须要发挥的是珊瑚宫心海精神——利用穷举法尽力去将每一种可能性都考虑进去。

　　只有这样，才能保证自己不会在德拉西翁手中手中翻车。

　　因为凤凰寺时雨的举动，加上因为圣德罗斯即将到来而发布的避灾紧急通知，刚刚经历过卡欧斯战争不久的地球顿时又紧张了起来。

　　而就是在这样的情况之下，圣德罗斯降临了。



高斯卷 : 第一百二十三章：强者毁灭弱者，嗯，我也是这么想的

　　圣德罗斯的到来完全没有任何预兆。

　　甚至于……没有给地球任何的反应时间，用一个星期的加班加点才建立起来的能覆盖全球的K2电波盾就被击破了。

　　这也不是没有原因的。

　　圣德罗斯及其麾下怪兽斯克匹斯是通过感知基亚汐星人的K2电波来对基亚汐星人的残党进行追击的，原著当中基亚汐星人在地球偷偷的进村，打枪的不要；自然圣德罗斯也没感应到多少K2电波的讯息，只是派了一只斯克匹斯来当侦察兵，确定了基亚汐星人的位置之后才开始大军进发。

　　现在就不同了，地球大张旗鼓地使用从基亚汐星人那里交易过来的K2电波技术制造能覆盖全地球的K2电波盾，自然这产生的K2电波反应在圣德罗斯眼中也就跟在黑夜里打着一个大灯泡没什么区别。

　　因此，圣德罗斯也没向原著当中那样派出斯克匹斯去寻找，直接带着所有的斯克匹斯来到了地球上。

　　K2电波盾能覆盖整颗星球，就和单面玻璃一样，会阻挡来自外层的攻击、将内侧的攻击放出去；外层的强度甚至于能够阻挡绝大多数怪兽的光线，甚至于连SRC警务部依靠改造海兹王的数据重造的苏阿古光线也无法一次打穿。

　　当然，改造海兹王在被打爆了之后就被时雨悄悄地变成卡了，现在警务部手中的苏阿古光线炮显然并不是原版的，而是劣质阉割版。

　　但即便是这样，也有三梯队二阶层级别的输出了。

　　不得不说，K2电波盾的确非常厉害。

　　但是……这玩意在对抗圣德罗斯的时候要真的有用的话，基亚汐星也就不会被摧毁了。

　　无数的斯克匹斯在圣德罗斯的操纵之下以自杀式的方式疯狂地撞击着包裹着地球的K2电波盾最终也是成功的将其击破了。

　　而且因为圣德罗斯本身有着能包裹一切隐藏一切的黑暗领域的原因，SRC完全没有检测到圣德罗斯以及斯克匹斯的能量波动，对于人类来说，圣德罗斯的的到来几乎是毫无预兆的。

　　就像是德国闪击波兰一样，斯克匹斯们迅速地打穿了K2电波盾，随后向着基亚汐星人所在的日本海扑了过来。

　　所幸，虽然被闪击了，但地球相对于圣德罗斯来说差距也没有德国和波兰那么大，也不至于是马车撞坦克的那种程度。

　　镝矢群岛上的怪兽们瞬间就做出了反应，纷纷冲上天空和斯克匹斯们交战在了一起，基亚汐星人中的领袖晓和京也是操控着海兽雷伽参与了作战。

　　一时间居然还有些僵持不下。

　　而打破僵持的是突然从天而降的银白色巨人。

　　高斯，很熟悉的身影——虽然颜色变成了银色，但是毫无疑问，这就是高斯的日冕形态。

　　宇宙日冕，和日冕形态没什么不一样的，只不过是日冕形态在宇宙当中作战时所展现的形态罢了。

　　高斯的出现很合时宜，因为她出现之前，武藏才刚刚从完成测试的新型宇宙飞船当中跑出来。

　　圣德罗斯即将到来的事情，武藏自然也是知道的；对于圣德罗斯，武藏显然是充满了愤怒了。

　　她才刚刚将卡欧斯病毒送走、结束了战争、修复了这颗星球不久；结果名为圣德罗斯的摧毁了许多星球的恶魔又将目标放在了地球之上。

　　毫无疑问，武藏并不是没有脾气的，面对这样的家伙，她无比的愤怒。

　　但是……现在高斯已经从她的身体里离去了，现在的她只是一个身体素质和武艺比较强的普通人而已；面对斯克匹斯和圣德罗斯的入侵，她什么都做不到。

　　“为什么！为什么要夺走我们的梦想！你们有什么资格夺走我们的梦想！”

　　她只能这样对着已经进入海岸线，对着修筑在海岸线的K2电波盾装置一同破坏的斯皮克斯们如此怒吼着。

　　若是其他人的话此时大概只能无能狂怒，但是武藏却是不一样。

　　曾经和高斯一体同心的武藏，即便是现在离开了高斯，也已经能呼唤她来到自己身边。

　　仿佛是听到了武藏的呼唤，高斯便是在下一刻降临在了地球之上。

　　见到高斯的降临，武藏自然也是欣喜若狂，她握住被她挂在胸前的高斯辉石，向着高斯的方向奔跑着，随后化为了一束光，进入到了高斯胸口计时器当中。

　　“一起作战吧！高斯！”

　　如此说着，武藏再一次和高斯融为了一体。

　　然后在下一刻，高斯身体之上的颜色转化为了代表着日蚀形态的红蓝相间。

　　有着时雨所教授的武艺的日蚀高斯已经完全可以媲美BOSS级别的战力了，而斯克匹斯则都是一群三梯队一阶层甚至于大多数还都是四梯队的弱渣，自然不可能是日蚀高斯的对手。

　　战斗的过程比赛兔子一行人打复制体杰顿还要简单，反正时雨是没感觉斯克匹斯们能翻出什么太大的花样。

　　而就在所有的斯克匹斯都被日蚀高斯砍瓜切菜一样的全部击杀掉之后，真正的最终BOSS圣德罗斯出现了。

　　一大团黑雾落在了地上，随后散去，其中显现出身影的是一个丑陋到极致的家伙。

　　长长的脖子、形似贝老黑的斜眼、整体看上去既像虫子又像铁塔一样。

　　就这一看上去就不像是个好东西的样子，很难想象这货在两千年前还是杰斯提斯口中的“充满了爱与梦想的生物”。

　　不过人不可貌相，虫爷曾经还是个翩翩美少年呢。

　　圣德罗斯在降临之后，便是直接看向了高斯。

　　“你居然敢问我有什么资格？问我有什么资格通知你们这颗星球？”

　　很显然，这家伙是听到了武藏之前对着斯克匹斯无能狂怒的时候喊出的话，这会是在做出回应。

　　一边回应着，圣德罗斯喷出了大量的黑雾，黑雾在他的操纵之下缠绕在了高斯的身上，一时间高斯居然被他的这种类似念动力的手段给压制住了。

　　“强者毁灭弱者，这才是宇宙真理！这是不容置疑的铁律！”

　　如此说着，圣德罗斯强大的念力居然是直接将日蚀高斯压得单膝跪倒在地。

　　圣德罗斯并不是一般的BOSS级强者，能在原著当中以一敌二压制高斯和杰斯提斯两位奥特曼，他的实力也是足以媲美一些顶级BOSS了。

　　只用日蚀形态的高斯在这种纯力量的对抗上比不过他也是很正常的事情。

　　武藏并没有反驳他，但是那掩藏在奥特曼分不清面部表情的脸庞之下，武藏的眼神也是在逐渐地冷酷。

　　圣德罗斯并不是这的被她用温柔所拯救的存在。

　　卡欧斯病毒本身是没有意识的存在，虽然后来诞生意志成为了怨恨着高斯的卡欧斯黑暗，但是从本质上它是为了救世而被创造的东西。

　　但是圣德罗斯完全不一样，这家伙是一个烂透了的完全堕入黑暗、自以为自己足够强大就能完全支配他人的家伙。

　　这种烂透了的家伙，即便是武藏，也不想去拯救。

　　她的确是温柔的人，甚至于她的温柔能够达成属于她和高斯的奇迹，但是……即便是温柔到能够和卡欧斯病毒共存的武藏，也是有着绝对无法与之共存的家伙。

　　否则，武藏在改写卡欧斯病毒的程序的时候也不会留下“将产生了诸如‘发起战争’‘无视生命’等情绪的智慧生命消灭”这种程序了。

　　而圣德罗斯，毫无疑问就是这样的存在。

　　对无知的智慧生命进行引导，将其引向和平，这是武藏对卡欧斯病毒所做的事情；但是对于圣德罗斯来说，这是无用的，因为圣德罗斯并不无知，所以他更不无辜。

　　武藏所追求的用和平的手段达成的和平是“净化”，净化智慧生命内心的负面情绪和思想、净化危害星球环境的污染物；而圣德罗斯，他本身就是需要被净化的垃圾。

　　“既然你觉得强者毁灭弱者才是不容置疑的铁律，那我就遵守你的铁律吧！”

　　如此说着，高斯身上的色彩发生的改变，依然是红蓝相间，但是纹路的排列却是和之前不一样了。

　　高斯奥特曼，未来形态。

　　缠绕着高斯身体的黑雾瞬间被震散，转换了形态的高斯缓缓站起身，看向了圣德罗斯。

　　“对卡欧斯病毒那样的存在，我会对他们说‘无情的力量总有一天会被毁灭的’；以此来教导他们不要迷信力量，但是对你……”

　　如此说着，高斯摆出了进攻的姿态。

　　“……无须怜悯！”

　　——————

　　我看见有小伙伴说想看帝国的番外，正好后面的剧情我还有一些想要细化的东西，所以下一章就写一章帝国那边的番外吧。

　　关于贝莉雅和托蕾姬娅的。



高斯卷 : 间章番外：贝莉雅与托蕾姬娅的日常

　　对于托蕾姬娅来说，今天又是一个平静而又不平静的日常。

　　平静，因为身为科学家的她基本上都是一直泡在菲尼克斯行星凤凰城科学研究院当中，基本上不会想着出去。

　　虽然时雨远征高斯宇宙对线德拉西翁，因此带走了大量的怪兽姐妹级别的精锐，甚至于就连菲尼克斯银河帝国目前除去时雨本身之外的最强者塔尔塔罗斯娘都被带走了，但是对于菲尼克斯帝国来说也就是稍微放缓了一点扩张的脚步而已。

　　菲尼克斯银河帝国又不是蒙德，怪兽战团更不是西风骑士团，怎么可能因为精锐尽处远征而使得自家守备动荡？

　　也因此，不用外出扩张，只需要在科学研究所当中继续研究的生活的确是平静的。

　　而托蕾姬娅也喜欢平静地搞科研。

　　战斗是战士的事情，我只是个科学家而已，在家里造挂多好？

　　但是……

　　之所以说是平静而又不平静的日常，那是因为有一个家伙总是要来骚扰她。

　　就比如现在。

　　“哟！科学家！你的研究做的怎么样？”

　　一只有力的手臂拍在了托蕾姬娅的肩膀上，差点让她没拿稳手上的试管。

　　“你知道吗？我现在很想将这玩意塞进你嘴里！”

　　托蕾姬娅忍着逍遥痛打身后那家伙的想法，缓缓地将手中的试管放在了试管架上，随后转过身去。

　　在她背后的是一个身高在一米八以上的女人，高大且流线型的身材几乎就明摆着在告诉别人——我是一个战士。

　　嗯，她也的确是一个战士——不折不扣的战士。

　　贝莉雅，这是她现在的名字。

　　对于贝莉雅，托蕾姬娅有一种说不上来的头疼的感觉。

　　如果说托蕾姬娅自己是一个能关乎到所有细节的棋手的话，那贝莉雅就是一个喜欢掀棋盘的莽夫；关键在于这莽夫还真的有掀翻托蕾姬娅棋盘的能力，也因此，托蕾姬娅很不喜欢和这家伙打交道。

　　但是问题在于，托蕾姬娅不喜欢和贝莉雅打交道，贝莉雅却是非常喜欢粘着托蕾姬娅。

　　也不知道为什么。

　　“我说，你一个战士，不去找佐格她们对练、不去黑暗杀手那边训练，天天汪汪汪研究室跑干什么？”

　　托蕾姬娅很是不耐烦地盯着贝莉雅。

　　她自己也很纳闷，明明是个追求强大的战士，贝莉雅这家伙却是对自己这样一个对强大的力量没有什么兴趣和追求的家伙非常感兴趣。

　　“因为你让我明白了，科技也是力量。”

　　如此说着，贝莉雅来到了托雷基亚的试管架上，拿起了她刚刚放下去了那个试管。

　　“雷布朗多星人的遗传基因，你是在研究如何在不损坏雷布朗多因子当中对怪兽的支配能力的情况之下将其中蕴含的雷布朗多精神碎片剔除，对吗？”

　　如此说着，贝莉雅甚至于还摇晃了一下试管，看着其中漆黑的液体不断地晃动。

　　“我要是没记错的话，这是老大交给亚波娘的活吧？怎么现在到你手上了？”

　　“因为好奇，所以想要研究。”

　　托蕾姬娅从贝莉雅的手中抢回了试管，随后插回了试管架上。

　　对于贝莉雅，托蕾姬娅还是蛮惊讶的——她原本以为贝莉雅这个大老粗是没有任何科研才能的；但是在和自己打过一架、加上使用过自己帮她制作的贝利亚升华仪之后，贝莉雅对科学这方面产生了一定的兴趣；在跟着自己学习了一段时间之后，托蕾姬娅发现这家伙的科研天赋居然还挺不错。

　　虽然肯定无法和自己以及希卡利这种级别的科研天才所媲美，但也是超越了百分之九十的蓝族奥。

　　擅长战斗的银族奥在科研能力上超越了百分之九十的蓝族奥，这就跟蓝族奥出了一个在战斗上超越了绝大多数红银族奥的战斗天才一样不可思议。

　　哦，蓝族还真有一个奥特兄弟级别的战斗专家叫希卡利的，那没事了。

　　虽然惊讶于贝莉雅的科研天赋，但是托蕾姬娅依旧对她感到很头疼。

　　“为什么你会是这种家伙，和传闻之中的贝利亚一点都不像。”

　　揉了揉脑袋，托蕾姬娅如此对还在试图摆弄她的研究素材的贝莉雅说道。

　　“传闻之中？什么传闻？只知道追求力量、因为过度崇拜力量而走向邪道的疯子？”

　　贝莉雅嗤笑了一声，停止了摆弄着托蕾姬娅的试管，转过身来。

　　“我承认，我的确喜欢强大的感觉，因为在我们那个年代不强大就会死；而且强大的力量能够让我追求我喜欢的东西。”

　　如此说着贝莉雅抬起头，仰望着研究室天花板上的灯光。

　　“我对力量的追求仅此而已，当然，我也有曾经因为没有得到我喜欢的东西而疯狂地追求力量的经历，但那都是过去式了；除此之外，我觉得我对力量的追求一直很合理——就连动物都会去锻炼自己的力量以获取配偶和地位，我有着以更强的力量去往上爬的想法，也没什么不对不是吗？”

　　“究其根本，我并不觉得我自己有什么错，至少不会像他们传闻中的那样离谱。”

　　“那你为什么会在这里？”

　　托蕾姬娅不屑地撇了撇嘴。

　　“嗯，这是个值得思考的问题，我为什么会在这里？”

　　贝莉雅笑了笑，随后才开口道。

　　“因为我离开了光之国，遇到了塔尔塔罗斯，跟着他走了；然后他被老大淦碎了，我就到这里了。”

　　听上去好像没什么毛病，但是很显然这完全不是托蕾姬娅想要的答案。

　　“你觉得我是傻子？还是你自己就是傻子？我想听的是，你为什么要离开光之国？”

　　“嗯，我当然知道你想听的是这个，刚刚那只不过是在告诫你不要谜语人而已。”

　　贝莉雅煞有介事的点了点头，让托蕾姬娅拳头硬了。

　　“离开光之国……一开始我觉得是他们都在针对我，我愤怒、不甘，所以跑了；但是现在仔细回想一番之后，我发现实际上并不是他们在针对我，而是……我无法在那个社会当中生存下去。”

　　“说到底，我只是一个普通人而已，而他们……太过于高尚了，他们的高尚让我自行惭秽、以至于我在他们的面前显得无比的低劣，所以我不会被他们看中，而又因为我本身性格的原因，我无法接受无法通过自身的强大所追求不到自己想要的东西的感觉，就这么简单。”

　　“还真是有够简单的理由啊！”

　　托蕾姬娅摇了摇头。

　　“可问题是，即便是现在在这里，你也依然无法用你的力量去换取你想要的东西，如果你违反了帝国法律的话，你一样要被制裁。”

　　对于托蕾姬娅的话语，贝莉雅无奈地笑了。

　　“我说，你觉得我想要的东西是什么？是称霸宇宙？还是支配一切？我一开始想要的，本来就是通过我自己的努力和力量去赢来大众的欢呼、大家的认可、还有我喜欢的女孩子的倾慕啊！”

　　这番理由，确实是让托蕾姬娅完全没想到的。

　　而贝莉雅的话语还在继续。

　　“我在安培拉星人的手中战败，而健确实得到了奥特圣剑的承认和那样强大的安培拉星人战平将起赶走；他获得了一切——大众的欢呼、大家的认可、女孩子的倾慕；而我什么都没有——因为性格的原因我甚至于来警备队队长和教官都没有当上，只有一个空落落的‘优秀战士’称号；但是明明我在训练当中付出了比健更加刻苦的努力，我们之间的天赋也都没有什么区别，却仅仅只是因为一把剑的承认，他获得了我所期待的一切，不觉得很让人难以接受吗？”

　　“而我之所以没有被圣剑选中的原因，是因为我的性格和心性不好；但是平心而论，我真的是一个坏人吗？”

　　贝莉雅是一个坏人吗？这个问题对于托蕾姬娅来说，答案自然是否定的。

　　虽然不喜欢这个家伙，但是很显然，贝莉雅这个在战场上会保护同伴、会常在最前面、不乱杀无辜的家伙并不算是坏人。

　　而她那些虽然没什么大志但是却也很真实的想法，也没什么伤天害理的地方。

　　“所以，我最后离开了光之国，来到了这里——而这里，毫无疑问是我理想中的居住地。”

　　“大家都并不高尚，但也都不是坏人；在这里我可以通过自己的力量成为一个顶级战团的战团长、我可以通过自己的力量去得到怪兽娘们的欢呼和认可，虽然现在还没有找到我喜欢的女孩子，但是我依然可以用我的能力去追求我所喜欢的人，这样不就挺好的吗？”

　　语毕，贝莉雅将手中的金色卡片放在了桌子上。

　　“嘛，跟你说太多了，差点忘了正事；这里面是我这段时间的军功数据，换一个联组的胶囊。”

　　托蕾姬娅拿起了那张金色的卡片，插入了实验台上的一个插口，随后打开抽屉，拿出了两个胶囊，丢给了贝利亚。

　　“拿去，好好使用，别死在战场上了。”

　　“哈！那你就放心吧！安培拉星人都杀不死我，何况是那些臭鱼烂虾。”

　　接过了胶囊，贝利亚便是转过身，离开了托蕾姬娅的实验室，而托雷基亚却是又从抽屉当中拿出了一个胶囊。

　　那个胶囊之中所刻画的形象，毫无疑问，就是贝莉雅的奥形态。

　　“没想到你离开光之国的理由居然是那样的啊！还真是挺符合你这蠢货的嘛！”

　　如此说着，她瞥了一眼贝莉雅胶囊，露出了一个不易察觉的笑容。

　　曾经的她是因为对光明产生了怀疑，迷失了自己存在的意义，因此才离开的光之国，而现在……

　　“能看到我的发明能在战场上保护你们这些笨蛋不受伤害、不死掉，我就找到了我生活的意义啊！”

　　——————

　　细想一下贝老白的遭遇，似乎就是自己的努力被奥特圣剑否定了，所以心态炸了。

　　贝老白虽然没有奥父高尚，但是至少在我看来他也的确算不上是个坏人。

　　当然，贝老黑就算了，彻头彻尾的反派，有反派魅力归魅力，但并不妨碍我想他死。



高斯卷 : 第一百二十四章：圣德罗斯：“麻了”

　　圣德罗斯现在很懵。

　　高斯这一手藏拙实在是有点让他崩不太住。

　　他着实是没想已经达到BOSS级别战力的日蚀高斯甚至于还不是高斯的最强的形态。

　　在感受到未来高斯身上那股完全不输给自己的气势之后，圣德罗斯只觉得自己刚刚说的话全部变成了巴掌，狠狠地扇在了自己脸上。

　　而更加雪上加霜的事情还在后头。

　　就在高斯刚刚转换未来形态挣脱他的念力并且发出了“对你无须怜悯”这种宣言的时候，天上还又掉下来一个巨大的火球。

　　火球落在了距离高斯和圣德罗斯对峙的海岸线工厂不远处，随后直接化为了一个熟悉的红色身影。

　　“圣德罗斯，别再想逃了；今天我一定要弥补我曾经犯下的错误。”

　　毫无疑问，这是杰斯提斯——而且还是开了粉碎形态的杰斯提斯。

　　杰斯提斯粉碎形态较之未来高斯略逊一筹，但也还是顶级BOSS级别的战力，能追着圣德罗斯打这么多年，其本身的战力和圣德罗斯的差距就不大。

　　两个和自己不分伯仲的顶级BOSS围在自己身边，圣德罗斯现在是已经麻了。

　　“喂喂，你们两个奥特战士欺负一个弱小可怜的我，你们不会感到羞愧吗？”

　　圣德罗斯的下一句话充分的展示了什么叫做“脸都不要了”。

　　现在着一副怂包样想要道德绑架的样子就好像刚刚说出那番狂言的不是他一样。

　　对于他这番言论，杰斯提斯和高斯很是同步地摇了摇头。

　　“不会。”

　　奥特战士以多打少，这算个什么能让人感到羞愧的事情？

　　也就是这是平成，这才只有两个人二打一；这要是在昭和，怕不是一发奥特签名能拉来半光之国的人。

　　当然，圣德罗斯说出那番话的本意也不是为了求饶，而是为了混淆视听。

　　就在两位奥特曼面无表情地说出“不会”这两个字的时候，圣德罗斯也是瞬间喷吐出了大量的黑色烟雾。

　　烟雾将圣德罗斯自己和离得不远的两位奥特战士皆是笼罩了进去，让人看不清楚其内部的情况。

　　黑暗领域，这就是圣德罗斯的最终绝招——黑雾的生成和笼罩会化为一个完全黑暗的空间，在那个空间当中，即便是有着奥特感知和奥特视线的光之战士们也是无法视物的；但是圣德罗斯自己却是能融入黑雾，在黑暗当中随意的移动。

　　原著当中，他就是利用这一招在一打二的情况下将日蚀高斯和杰斯提斯压制在下风的。

　　“领域类的能力啊！有点意思。”

　　依靠在不远处天台上栏杆上的时雨看着笼罩了整个海滨工业园的黑雾，在这个时候，她的眼瞳也是变成了金红的色泽。

　　透过自己的凤凰之眼，时雨是能看到黑雾之内的场景的。

　　圣德罗斯那看起来像是钳子状的双手在黑雾笼罩之后也是化为了像是巴拉巴镰刀手一样的双镰刀。

　　在改变了双手的形状之后，圣德罗斯便是融入了黑雾之中，然后突然出现在了高斯和杰斯提斯的背后，朝着她们挥舞出了双手的镰刀。

　　在镰刀斩中了高斯与杰斯提斯、并且在她们的背后留下了一连串的火花之后，圣德罗斯的身影则又是消散融入了黑雾当中。

　　这种游击战术确实是有效果的，至少是在一开始打了高斯和杰斯提斯一个措手不及，两奥在被斩中之后自然也是小受了点伤，在地上滚了一圈随后又站起来了。

　　但是，圣德罗斯这招并非是无解的。

　　与黑雾融为一体之后，圣德罗斯无影无踪，无法找寻；但是在攻击的时候，圣德罗斯是必然会化为实体的。

　　那一瞬间，就是打败圣德罗斯的最好机会。

　　原著当中日蚀高斯和普通形态的杰斯提斯在战力上都没有跨入BOSS级的门槛，能力各方面的碾压之下，无法做到在圣德罗斯出现进行攻击的瞬间抓住他，被圣德罗斯用这招差点翻盘完全可以理解；但是现在，未来高斯和粉碎杰斯提斯在三维方面都是和圣德罗斯同级别的。

　　没警惕背后的情况下被偷袭一次实属正常，被偷袭了一次有了防备之后要是再抓不住圣德罗斯那就有点丢人了。

　　在圣德罗斯又一次出现在两奥背后试图用镰刀手偷袭的时候，高斯和杰斯提斯也是瞬间转身挡住了圣德罗斯的镰刀手，随后同时抬腿踢在了圣德罗斯腰侧。

　　被防守反击之后，圣德罗斯也是瞬间融入了黑雾。

　　学聪明了的圣德罗斯也是不再进行攻击了，就这样躲在黑雾之中。

　　而陷入这种僵局，高斯和杰斯提斯也是一时间没有办法破除圣德罗斯的黑雾，占据就这样陷入了僵直。

　　“啧，这种能苟的家伙还真是麻烦啊！看样子还是得让我……”

　　天台上的时雨见状，直接拿出了灵魂觉醒装置和魔格八岐大蛇的卡片，但是她的动作却是在这一刻停止了。

　　她抬起头，看向了天空；凤凰的目光穿越了重重星海，最终看到了一个七彩色的漩涡。

　　“居然在这个时候就已经预言完毕了吗？还真是迅速啊！德拉西翁！”

　　不爽地念叨着，时雨将魔格八岐大蛇的卡片丢回了随身亚空间当中，然后将灵魂觉醒装置挂回了腰间。

　　“既然那家伙已经要来了，那也没有必要继续演下去了。”

　　“在最终决战之前，我也就好好玩一把吧！”

　　如此说着，火焰便是在下一刻笼罩了她的身影；随后化为一只展翅飞舞的火焰凤凰。

　　“那又是什么？”

　　观测着海滨工业园的人——无论是警务部、联合国、还是已经退出战场在一旁OMO的基亚汐星人晓和京，都被火凤凰的这一次出场而感到惊讶与震撼。

　　所有观测能量等级的表盘在这一瞬间直接爆炸开来，溅出了不少电火花。

　　但是，在凤凰寺大厦和海中的菲尼克斯号游轮之上，却是在这一刻爆发出了强烈的欢呼声。

　　“女王万岁！”

　　这样的欢呼不绝于耳，让坐在菲尼克斯号甲板栏杆上的时焰感到有一丝恍惚。

　　看着自家母亲沙雕久了，都差点忘了；她还是如此强大的凤凰女王啊！

　　火焰凤凰张开了百米的翼展，挥舞着火焰组成的双翼，掀起了灼热的风暴，直接将笼罩了整个海滨工业园的黑雾给吹散，显露出了其中的景色。

　　高斯和杰斯提斯也挺懵的，刚刚还在警惕随时可能从各个方向袭来的攻击，但是下一瞬间天却是亮了。

　　虽然懵了点，但是重见天日的感觉还是要比呆在圣德罗斯那个伸手不见五指的黑暗领域当中要好得多。

　　当然，这边高斯和杰斯提斯感觉好了起来，但是对于圣德罗斯来说，他却是完完全全的懵掉了。

　　被吹散的黑雾重新凝聚为圣德罗斯的样子，他摔倒在了地上，翻滚了好几圈；懵了好一会才抬起头看向了对面的两个奥特曼，以及天上那只巨大的火凤凰。

　　火凤凰在吹散了圣德罗斯的黑雾之后，也是向着天空飞去，扶摇直上；在快要冲出大气的时候却是有转过了头，向着地面俯冲而去，最后一头攒在了地面上，爆发出了一股巨大的火焰。

　　那庞大的爆炸让靠在近处的高斯和杰斯提斯有些难受地伸手挡在了面前，爆炸的冲击波和火焰扩散持续了足足二十秒的时间。

　　而当火焰渐渐散去，其中显露出来的则是一个以红色为主色调、辅以黑与白的点缀的奥特战士。

　　菲尼克斯奥特曼，于此时，再度登场！

　　——————

　　坂本这不是会拍戏吗？

　　虽然总感觉迪亚波罗战力表现不太行，但是最后貌似是想动真格被塔罗斯给叫住了；总之战力表现后面再看吧。

　　总感觉圆谷捧利布特是不是捧过头了？光看银格和特利迦里面的情况总感觉利布特这小子才是真的圆谷亲孙子待遇。

　　赛少？小丑罢了。



高斯卷 : 第一百二十五集：你时雨姐不演了

　　飘零的火焰衬托着她高贵的身姿，华丽的点缀为她点缀起一番风雅，随风飘荡的宛如发丝一般的火焰流苏展现出了一份圣洁。

　　而最关键的是，在场的三位顶级BOSS级别的强者，在这一瞬间都不约而同地从她的身上感觉到了一股压迫感。

　　对于高斯和杰斯提斯来说，这份压迫还比较轻松，就像是恋爱中的普通人在面对自己的女朋友那种，只是心里有些紧张的程度而已。

　　但是对于圣德罗斯来说……

　　从那个刚刚降临的红色的家伙的身上，他看见了能将他在瞬间焚烧殆尽的无边无际的火海。

　　“你……到底是谁！！！”

　　慌忙地从地上爬起来，圣德罗斯的声音甚至于都有些颤抖。

　　他圣德罗斯在高斯宇宙也算是一方豪强了，再怎么说也是能在德拉西翁的追杀令下活下来的存在，在整个高斯宇宙但凡是个BOSS级别的强者他圣德罗斯或多或少都听说过名字的；但是眼前这个……

　　他还真不知道什么时候高斯宇宙又突然冒出来了这么一个强者。

　　能带给身为顶级BOSS的圣德罗斯这种“绝对不能与之对抗，绝对会死无葬身之地”的感觉存在，那绝对是放眼整个多元宇宙都少见的强者。

　　五梯队能被算作战力、四梯队是基本力量、三梯队是中坚力量，而二梯队，则是代表着绝对的力量。

　　毫无疑问，眼前的红色巨人就是绝对的力量。

　　但是……这个宇宙的绝对力量不都应该在德拉西翁的麾下吗？

　　圣德罗斯不明白，他完全不理解，为什么会突然出现这样一个绝对力量级别的强者。

　　这合理吗？

　　德拉西翁都不管一下的吗？

　　就仍由一个突然出现的绝对力量强者在祂的地盘上这样撒野吗？

　　对于圣德罗斯的问题，时雨则是完全没有理会——她现在正在用一种颇为自恋的姿态，玩弄着一撮从脑后飘荡到前面来的火焰流苏。

　　“啊！我是如此的美丽，美丽而强大！还真是久违了啊！这份力量，这幅身姿！”

　　那自我陶醉的样子，让站在她身后的高斯和杰斯提斯十分的无语。

　　当然，也不能怪时雨摆出这样的一副样子，毕竟她已经有二十多年没有变过身了。

　　二十多年，什么概念？

　　时老太婆按照自身经历的时间来说应该是芳龄七十有余，二十年，相当于她四分之一还多的人生。

　　而且，这剩下的四分之三的人生当中，还有二十多年是她在穿越前的经历和她在迪迦时间线的打拼，还有接近十年是在盖亚宇宙受伤过重无法变身。

　　总体来说，时老太婆只有不到二十年的时间是正常的能使用菲尼克斯的力量的。

　　她在高斯宇宙为了让自己不被发现而压制自己的力量所过的这二十多年，比她能自如使用力量的时间还要长久。

　　二十多年的压抑，对她来说也是一个巨大的负担；一年前的心态失衡，未尝不是有这方面的因素。

　　而现在，时雨总算是解放了自己。

　　对于她来说，这未尝不是一件好事。

　　这种孤芳自赏的情况持续了接近三分钟，而在这三分钟当中，无论是高斯和杰斯提斯，还是前面的圣德罗斯，都并不敢轻举妄动。

　　直到时雨轻轻地将缠绕在手上的发丝松开，她的目光才是望向了圣德罗斯。

　　“我刚刚，似乎听到有虫子在鸣叫；是你吗？或者说还是其他别的什么？”

　　对于圣德罗斯来说，这番话语算是绝对的羞辱了，但是……

　　打不过。

　　这就是最大的问题。

　　即便是被人视作虫子一般羞辱，圣德罗斯也不敢发作。

　　“强者毁灭弱者，这才是宇宙真理，这是不容置疑的铁律。”

　　回想起刚刚自己所说的话语，圣德罗斯只想狠狠地抽自己两个大嘴巴子。

　　他怀疑自己刚刚的嘴臭遭报应了，现在不只是要打两个和自己同级的顶级BOSS，还要面对一个拥有绝对力量的强者。

　　这是什么特利迦TV待遇？

　　“请问……我能否有资格知晓您的尊名。”

　　在确定了眼前这个强者似乎是个傲慢的家伙的之后，圣德罗斯的话语也是相应的做出了改变——变得更加恭维了起来。

　　形势所迫，谁不是奥楚蔑洛夫？硬汉如空条承太郎在被女教皇抓住的时候都得昧着良心在没见到真人的时候一个劲的夸女教皇长得好看，更别说他圣德罗斯本来就是小人。

　　对于圣德罗斯的表现出的卑微和恭敬，时雨也是露出了一个恶劣的笑容。

　　“渺小的虫子，也配聆听吾之尊名？”

　　轻轻地抬起手，无数流动着宛如液体一般的火焰在大地之上流淌着，在圣德罗斯的脚下勾勒出了一个繁琐复杂的魔法阵。

　　“你……！”

　　圣德罗斯慌乱之中想要化为黑雾逃跑，但是却是在刚刚生出这种念头的时候就被缠绕着锋利刀刃的绳索所束缚住了。

　　绳索之上镶嵌的利刃刺破了圣德罗斯的防御，嵌如了他的血肉，滚烫的火焰便是随着这些刀刃进入了圣德罗斯的身体当中。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　圣德罗斯发出了惨叫，他的身体不断地颤抖着，像是溺水的人在拼命地挣扎着，试图脱离水中的漩涡一般。

　　但是很显然，他的挣扎是无效的；因为缠绕着他的是凰尾链——菲尼克斯三神器当中的链刃。

　　随着时雨的一个响指，贯穿天地的火焰便是自圣德罗斯脚下的魔法阵之中爆发出来，将圣德罗斯整个完全笼罩，随后在无尽的烈焰之中化为了灰烬。

　　而就在圣德罗斯即将消散的前一秒，他听见了那个杀死他的人的话语。

　　“啊啦，看在你就要死了的份上，也不是不能告诉你我的名字。”

　　“菲尼克斯，这就是杀死你的人的名字；带着这个答案，上路吧！”

　　然后，在下一刻，圣德罗斯的意识便是陷入了黑暗，一切尘归尘、土归土，称霸宇宙五百年、毁灭了无数星球的大魔王圣德罗斯，就此陨落。

　　而他最后的力量则是被杀死他的人变成看一张卡片。

　　“搞定。”

　　又是一个响指让烈焰消散，时雨转过身，看向了身后已经目瞪口呆的高斯和杰斯提斯。

　　“哟！好久不见！”

　　对面的两奥并没有对时雨的问候做出回应，很显然现在还处于震惊之中。

　　“喂喂，这就是社长的真实实力吗？为什么会这么可怕？”

　　这边是有些焦急的武藏，在看到圣德罗斯被时雨轻而易举地化为了飞灰之后，她感到有些恐惧。

　　一回想起之前在净化了卡欧斯之后，她还耀武扬威地跑到时雨面前去跳脸说什么“社长，你看到了吗？就算是通过非武力的手段也是能迎来和平的。”这样的话，武藏就害怕时雨会算旧账把她给烧了。

　　“早说了，她比我强很多，你惊讶个什么？她又不会把你吃了。”

　　高斯无奈地看着武藏，一体同心的情况下她当然是知道自己这个人间体在想些什么。

　　而杰斯提斯，那就是在担心时雨的情况了。

　　“你为什么要使用自己的力量？德拉西翁能感觉到的啊！”

　　杰斯提斯有些焦急地上前一步，如此质问着时雨。

　　对于杰斯提斯的反应，时雨很是欣慰的露出了微笑。

　　就凭这个反应，她从德拉西翁手里挖人的成功率基本上是板上钉钉了。

　　当然，对于杰斯提斯的担忧，时雨自然也是要及时做出回应的。

　　“不需要再担心了，因为……”

　　这样说着，时雨抬起了右手，大拇指上翘，食指伸直，做出像是手枪一样的姿态对准了天空。

　　“……那家伙已经来了，来到了地球。”

　　话语结束，时雨发出了一个“砰”的拟声词，手上则是做出了一个开枪的动作。

　　而伴随着时雨的这个动作，天空之中也是发生了爆炸，之后便是掉下了一具巨大的残骸。

　　而杰斯提斯，在看到了这具残骸之后则是瞪大了双眼。

　　“那是……葛洛卡·卒！”

　　——————

　　时雨姐不演了，圣德罗斯就没了……

　　因为二梯队卡欧斯和二梯队奇迹月神高斯同时出现在地球的原因，德拉西翁提前预言了地球人类的未来，然后决定消灭人类，这也是很合理的吧？



高斯卷 : 第一百二十六集：两军交战，先斩来使

　　宇宙重置机器葛洛卡·卒，长得像昆虫一样的机械怪兽，身高45米、体重35000吨，实力在三梯队二阶层左右，略弱于最低配置的五帝王；是几只地球怪兽一起联手就能解决的存在，在原著的那个中最好的战绩是两只葛洛卡·卒配合杰斯提斯击败了未来保护卫星而不走位的日蚀高斯。

　　这东西的战斗力并不强，拿给高斯和杰斯提斯的任何一个都能打一个中队的这些家伙；但是这玩意所代表的身份却是和它的实力完全不成正比。

　　葛洛卡·卒，是德拉西翁麾下最基础的战争兵器。

　　换句话说，这是宇宙法庭的执行官——虽然是最低级别的执行官。

　　除此之外，葛洛卡·卒还有着属于自身的进化形态——两只葛洛卡·卒融合之后将会变成三梯队一阶层精英的葛洛卡·车。

　　重装型宇宙重置机器葛洛卡·车，身高55米、体重70000吨；在原著当中是需要杰斯提斯用粉碎形态出战才能正面解决的存在。

　　而在车之上，还有更加强大的葛洛卡主教，是由生产葛洛卡的行星攻击兵器·葛洛卡母舰所变化而成的强大存在。

　　葛洛卡主教的实力基本上相当于一个圣德罗斯，甚至于在正面作战能力之上比圣德罗斯还要更加恐怖；原著当中是在未来高斯和粉碎杰斯提斯的联手之下还能在中期略占上风的存在。

　　放在其他的地方，这家伙妥妥的一个TV或者剧场版BOSS的水平。

　　而葛洛卡·卒的出现，那就代表着，一定是有一架满载的葛洛卡母舰来到了地球。

　　德拉西翁的惯用手段——在毁灭一个文明之前先派一艘满载的葛洛卡母舰来到那个文明肆意摧毁一番；随后跟进的是最终重置机器千兆恩多拉。

　　但是……

　　“为什么？为什么德拉西翁要拍人来到地球？是你暴露了吗？”

　　杰斯提斯很不理解。

　　“我不可能暴露的，我有能屏蔽德拉西翁预言的能力，能屏蔽祂二十年，也能屏蔽祂永久的时间；祂会派人来这里，并非是因为我。”

　　如此说着，时雨缓缓来到了被她击坠的那架葛洛卡·卒的残骸之前，从中拿出了一个芯片一样的东西，转身丢给了杰斯提斯。

　　“看看吧，作为在德拉西翁麾下工作的你，应该是知道该如何查看这玩意的内部讯息的吧？”

　　对于德拉西翁麾下的葛洛卡系列宇宙重置机器，时雨也算是基本都研究透了的——毕竟当年时雨干废千兆恩多拉、斩了德拉西翁一剑的时候也是顺手打爆了一些葛洛卡母舰，而葛洛卡母舰当中自然是装载着葛洛卡的。

　　换句话说，时雨是有着葛洛卡全系列的宇宙重置机器的卡片的。

　　接过了时雨丢过来的核心的杰斯提斯也是将自己的意识沉浸到了核心之中。

　　而下一刻，她的意识核心之中脱离，一脸的难以置信。

　　“怎么会？德拉西翁怎么会将地球人类设置为毁灭种族？”

　　“所以说，大概是之前奇迹月神高斯和完全体卡欧斯之间的事情让德拉西翁注视了这颗星球，随后率先预言了这颗星球的未来吧！”

　　时雨如此说道。

　　“你也知道的，德拉西翁的预言基本上是只要你有一个会在未来威胁宇宙的可能性，祂都不会放过你的，根本不会向着将你往其他的好的可能性方面去引导；而人类这个种族的潜力，这段时间你待在地球上估计也是能看得到的，说在未来人类这个种族能发展到威胁宇宙的水平我一点都不觉得夸张。”

　　对于这一点，杰斯提斯却是无法否认。

　　“所以你要怎么办？是和我、和人类站在一起对抗你的老上司？还是现在就去帮助祂来解决我们？”

　　对于时雨的这个问题，杰斯提斯迟疑的时间甚至于不超过五秒。

　　“我会坚持我自己所认为的正义。”

　　这样说着，杰斯提斯将手中的核心捏碎，然后往地上一抛。

　　“我加入宇宙法庭是自愿的，要退出，那自然也能自愿。”

　　当然，话是这么说，但是杰斯提斯也是皱起了眉头。

　　她是知道德拉西翁领导的宇宙法庭的势力有多么庞大，她杰斯提斯在那里面真的就只是一只小虾米而已。

　　一架葛洛卡主教的战斗力实际上就已经超越了全盛时期了杰斯提斯了，但是这玩意在德拉西翁手上基本上算是量产货，虽然不至于铺天盖地不如狗，但至少也是绝对不少的。

　　“嘛，那就好！有你这句话就够了。”

　　时雨很是欣慰地点了点头——杰斯提斯可能对她们对抗德拉西翁的成功率不报什么期待，但是时雨可是知道高斯加杰斯提斯基本就约等于雷杰多了。

　　加上自己带过来的大量家底、塔尔塔罗斯、还有自己二十多年来的准备，对抗德拉西翁，未尝没有任何胜算。

　　“现在的展现就已经算是确认了，但是……”

　　这样说着，时雨抬起了头，看向了天空之中逐渐降落下来的那一个庞然大物。

　　葛洛卡母舰。

　　“看样子是得先清理一下杂兵啊！”

　　两国交战确实不斩来使，但是着很显然并非是来使，而是先头部队。

　　傲慢的德拉西翁，可从来没有想过要更在祂眼中连蝼蚁都不如的人类进行交流——原著当中人类所发送过去的交流请求祂明显是看到了的，但是从头到尾都没有表露出想要和人类交流的想法；直到最后雷杰多救场了，这家伙才是将自己接到了人类的通讯的情况说出来，无非是卖雷杰多的面子罢了。

　　如此傲慢的德拉西翁自然是不会排除什么来使的。

　　也因此，时雨也就不用客气了。

　　似乎是检测到了菲尼克斯的力量，葛洛卡母舰迅速将自己满载的十二只葛洛卡·卒投放了出来，随后在葛洛卡·卒两两相交化为葛洛卡·车的时候，葛洛卡母舰也是变成了葛洛卡主教，坠落在地上。

　　“妨碍执行任务者完全抹杀！”

　　葛洛卡的机械音如此地宣判着，随后皆是向着时雨的方向发射了光线。

　　高斯和杰斯提斯下意识地有些担忧——毕竟六只葛洛卡·车和一只葛洛卡主教也是已经超出了她们所能处理的范围了。

　　但是时雨却是完全没有慌张，而是随后在自己面前撑起了一面暗红色的能量盾。

　　“机械的好处就在这里——不知恐惧为何物，无论面对怎样的敌人都能毫不犹豫地发起冲锋……”

　　如此说着，待轰炸结束，时雨收起了盾，自己却是缓缓走上前去。

　　两只葛洛卡·车朝着时雨的方向冲了过来，却是被时雨伸出双手抵住了头，随后凤凰的火焰能量在时雨的手中汇聚，庞大的热量直接将量子葛洛卡·车融化。

　　内部的位置能源系统在高温之下爆炸，两只融化了一半的葛洛卡·车无力地倒在了地上。

　　但是时雨前进的脚步还未停止。

　　随后一记寸劲直接将从正面冲上来的意志葛洛卡·车打得粉碎，同时左手一个响指召唤出法阵发射出光线将试图绕后进行偷袭的一架葛洛卡战车给直接打爆。

　　而当时雨来到葛洛卡主教面前的时候，也是轻描淡写地抓住了葛洛卡主教伸出手试图抓住时雨的手臂，随后一记手刀将其斩下。

　　“你的戏份，到此为止。”

　　如此说着，赤红色的能量遍布了时雨的右腿，灼热的能量让空间都发生了扭曲。

　　“凰翼天翔脚！”

　　右腿伴随着时雨回旋踢的动作，在半空中划过一道优美的金色弧线，随后狠狠地踢在了葛洛卡主教的身体之上，巨大的葛洛卡主教在瞬间便是直接被踢爆，而爆炸的余波则是直接扩散了足足数十公里，将站在葛洛卡主教身后的两只葛洛卡·车瞬间震碎，直接造成了一个以时雨踢葛洛卡主教为中心、半径数十公里的六十度扇形区域全部被烈火化为了废墟。

　　“那么，开幕仪式就到此结束了。”

　　如此说着，时雨收回了脚，转过身，向着高斯和杰斯提斯挥了挥手，然后便是直接接触了变身。

　　——————

　　回旋踢余波震碎葛洛卡·车在致敬谁无就不说了，懂的都懂。

　　这两章让时雨姐多装点逼，之后就要正面硬抗德拉西翁了。

　　目前二梯队打一梯队的例子我就找到三个——一个老黑打奥王、一个扎基打诺亚，一个雷杰多打千兆恩多拉；都是在二梯队当中都不算弱的家伙，但……好像没一个撑过了五分钟的。

　　我越发觉得我给时雨姐的凤凰涅槃能力是给对了，要不然这一段我还真不知道该怎么圆。



高斯卷 : 第一百二十七章：战术安排……有锤子战术

　　“事情就是这样，应该没有谁听不懂吧？”

　　时雨坐在联合国会议的真皮椅子上，左边站着杰斯提斯、右边站着武藏，看着面前的一众投影。

　　面前的这一众投影现在脸上皆是一个懵逼的表情。

　　不怪他们这样，而是时雨刚刚说出的事情实在是太过于魔幻了。

　　“凤凰寺执行官，你的意思是，有一个能毁灭宇宙的存在，开着祂一发光线就能重置地表让地球回到三十亿年前的飞船，要来将我们毁灭？”

　　一个黑人如此看向了时雨，他的英语在说出口之后就迅速的被高科技给转化为了日语。

　　“以普遍理性而论，就是这个意思。”

　　时雨点了点头，承认道。

　　“凤凰寺执行官，你没有逗我们玩吧？”

　　英国首相皱着眉头——很显然，他无法接受时雨所说的事情。

　　嗯，正常人大概都不太能接受，毕竟地球这边不到三个月前在刚刚打完一场卡欧斯战争，很多事情都还没有走上正轨；这会突然听到一个能毁灭宇宙的家伙又要过来了……

　　就挺复杂。

　　“逗你们玩很好玩吗？”

　　时雨瞥了那个英国代表一眼，随后看向了身边的两人，点了点头。

　　随后，三人不约而同地掏出了自己的变身器——武藏的日月同辉、杰斯提斯的Just Lancer、时雨的灵魂觉醒装置。

　　然后在下一秒，这三个人都变成的奥特曼。

　　等身大小的那种。

　　“现在还觉得我们在逗你们玩吗？”

　　时雨再次环视了一圈，而周围这一圈国家领袖也皆是瞪大了双眼，一副难以置信的表情。

　　高斯不用说，老熟人了；杰斯提斯也是在卡欧斯战争当中帮助的人类的存在，而菲尼克斯……刚刚在海滨工厂的表现，高斯和杰斯提斯联手都有些棘手的怪兽在她手中就两三下就秒杀了，很显然论战力或许比前面那俩加起来还要更强。

　　但是……凤凰寺时雨这个人，在日本掌权成为执行官，到现在和在座的各位国家领导人少说也是共事了十多年的了，这一下子变成了奥特曼，总是有点刷新众人人的三观。

　　当然，很多和时雨同一时期上任现在却已经满脸皱纹的老人也总算是明白时雨这家伙为什么明明基本从来不保养身体，但却是一直维持在二十多岁的相貌一直不变了——奥特曼嘛，指不定这家伙都几千上万岁了。

　　还不知道自己的年龄已经被这帮国家领导人超级加倍的时老太婆在环视了一圈之后，将一个投影放在了会议圆桌的正中央。

　　那是一个长得像是三角形一样的飞船的机械造物。

　　“千兆恩多拉，这就是我所说的那架可以一瞬间让地球重回三十亿年前的东西。”

　　说完之后，时雨却又是将这个投影缩小，放在了角落，将三个机器人的投影放在了最中央。

　　“这玩意不需要你们来考虑，那是我们奥特曼的事情；你们就只需要考虑今天刚刚被我打爆的那些东西就行了。”

　　对于即将到来的德拉西翁的战术，时雨表示根本没有战术。

　　目前的战术就是时雨自己带着时焰和塔尔塔罗斯去挡住德拉西翁，避免她的存在对战局造成变数；高斯和杰斯提斯去对付千兆恩多拉，美其名曰只有她俩才拦得住千兆恩多拉，实际上是我没啦将她俩给炸成雷杰多。

　　至于其他的什么葛洛卡主教、葛洛卡·车、葛洛卡·卒，那就是地球这边需要考虑的问题了。

　　当然，也不是全然地球人来对抗这些家伙——毕竟让地球人来打葛洛卡主教实在是为难他们；时雨带来的怪兽娘也会出动。

　　底层战力时雨是完全不担心，毕竟时雨基本上是将怪兽姐妹的一半都带了过来，对付葛洛卡军团应该是没什么大问题；但是中端战力和高端战力……

　　中端这边，高斯加杰斯提斯打千兆恩多拉，光看原著就能看出是个什么情况——她俩虽然现在比原著是要强一点，但是强的有限；真硬抗的话，结果不会比原著好多少。

　　但是好在时雨可以确定她俩有百分之九十的可能性能被炸成雷杰多，至于要是没炸成怎么办……

　　那时雨也只能在最后关头让塔尔塔罗斯带着她俩开跑了。

　　而顶端战力阶层……时雨打德拉西翁。

　　纵观贝老黑打奥王、扎基打诺亚的结果，时雨不觉得自己能比他俩好到哪里去。

　　虽然挺杰斯提斯的说法，时雨临跑路之前最后一件还将德拉西翁给破防了让祂受了点伤，但是时雨对于自己到底能抗多久也是没有什么信心的。

　　总的来说希望就只在高斯和杰斯提斯身上。

　　雷杰多出来了，一切好说；雷杰多没出来，走为上策。

　　这就是时雨唯一的计划。

　　更没有也没什么区别。

　　毕竟一梯队所代表的法则那简直就离谱，跟其他人完全不是一个等级的存在；如果高斯和杰斯提斯炸不出雷杰多，那即便是倾尽全力、用尽智谋，那也绝对不会是德拉西翁的对手。

　　对于时雨给出的资料，在成的众人都面目凝重。

　　由不得他们不凝重，毕竟资料上写得明明白白的，一个葛洛卡主教有着克莱美第的实力，即便是曾经人类的最强武器改造海兹王也是无法打印一台葛洛卡主教的，而在请保重葛洛卡主教有三十台以上，甚至更多。

　　“我们……有和德拉西翁和谈的可能性吗？”

　　说出这句话的是法国总统，说出来的话也非常的符合他们的国旗。

　　“不排除这种可能性，所以在战斗的时候也麻烦大家发动自家的计算机技术，给德拉西翁写信请求和谈——当然，是和谈请求，不是投降书；什么‘伟大的德拉西翁将在今日降临祂忠诚的地球’之类的话别给我写在信上。”

　　在一个响指之后变回了人形，时雨瞥了一眼法国首相，随后站起了身。

　　“会议就到这里吧！今天下午就得实施避难工作；我相信大家是不会甘心被一发光线否定所有的吧？”

　　如此说着，时雨一个响指之后，会议室的所有投影都消失了。

　　沉默良久之后，时雨转过身，看向了两位高斯和杰斯提斯。

　　“之后，就拜托了哟！”

　　因为高斯和杰斯提斯之所以可以召唤出雷杰多的原因很有可能是因为他们为了人类不惜战死的精神；带着目的去四战很有可能使这番操作失效，也因此时雨现在还没有告诉她们关于雷杰多的事情。

　　当然，后备工作也是做好了的，塔尔塔罗斯在她们的身上都留下了空间印记，需要的时候是能直接将她们直接带走的。

　　一切准备就绪，所差的，就只有那最终决战的到来。



高斯卷 : 第一百二十八章：终战前夕

　　德拉西翁的行动能力是一个玄学——祂有时可以几千年不动弹放任卡欧斯病毒在外游荡，也能在半天之内带着大军从宇宙法庭来到地球。

　　圣德罗斯是早上来送的，葛洛卡先头部队是上午被时雨团灭的，联合国会议是中午开的；而在傍晚，SRC就已经检测到千兆恩多拉的轮廓了。

　　“千兆恩多拉还有三个小时降临，另外，有检测到至少三十架葛洛卡母舰正在向着这边飞来，预计两个小时之后降临地球……各单位，做好战斗准备。”

　　宗方看着电脑屏幕上所展现出来的那个探测当中的巨大轮廓，表情严肃。

　　而就在这时，一只手拍了拍他的肩膀。

　　“不需要做什么战斗准备了，人类只管向他们发送信号就行了，剩下的，就不是你们该做的事情了。”

　　宗方回过头，看到的却是一个身上挂着一堆蛇形的饰品、打扮得像一个摇滚歌手一样的赤发少女。

　　“你是谁？你是怎么进来的？”

　　“她是我放进来的，而且我也觉得她说的没错，接下来的战争，你们人类却是不太适合继续下去了。”

　　背后传来了一个高冷的女声——这个声音宗方倒是非常熟悉。

　　露格赛特，凤凰寺时雨的秘书，负责SRC的工作，就职位来说算是SRC的最高层领导，也算是身为SRC警务部部长的宗方的顶头上司。

　　“是吗？接下来的战斗已经到这种程度了吗？”

　　宗方不甘心地锤击了一下桌子。

　　凤凰寺时雨是能吊打圣德罗斯和葛洛卡主教的奥特曼菲尼克斯，这样的消息是在今天中午从联合国会议上面传出来的。

　　既然凤凰寺时雨是那么强大的奥特战士，那她最亲信的那一批凤凰寺的成员的身份到底是什么自然也是成谜的，而现在，露格赛特既然已经说出了“你们人类”这样的话语，那就意味着她们确实不是人类的。

　　大概无非就是奥特曼、宇宙人或者是怪兽之类的吧？

　　又不是什么事，他们SRC警务部又不是没和宇宙人怪兽奥特曼合作过。

　　但是……

　　“人类……在之后就什么都做不到了吗？”

　　宗方不甘心地问道。

　　“就目前看来……是的，但是也不是没有人类的能成功和德拉西翁沟通的可能性，这一切就需要你们自己去衡量了。”

　　如此说着，露格赛特招了招手，而那站在宗方身边的赤发少女也是跟着她走了出去。

　　宗方站在原地，沉默良久，随后像是下了什么觉醒一般，转过了身。

　　“特种作战部队的留下，其他的……散了吧！”

　　即便是什么都做不到了，但是宗方依旧想做出一点贡献——哪怕只有一点。

　　而在武藏幼年之时与高斯相遇的那片树林当中，武藏正一个人坐在她幼时喜欢留宿的那个木头搭建的观星台上。

　　除了她自己之外，她所有的亲朋好友都在这里。

　　老EYES的队员们、在镝矢群岛工作时认识的好友、母亲和养父，当然还有最重要的三个人——现女友蕾妮、对武藏怀有恋爱之情的绫乃、以及在共同和基亚汐星人做联络工作时不知怎的就旧情复燃的青梅竹马真里。

　　也不知道武藏这女人是凭什么到现在都还没被分尸的。

　　哦，时老太婆也还没被分尸，那没事了。

　　“各位，请不用担心我，我会回来的。”

　　武藏笑着看着因为关切而跑过来看她的众人。

　　虽然就时雨的评价和杰斯提斯对德拉西翁麾下势力的科普，武藏并不觉得她今晚的生还率能有多高；但是她依旧没有将这份压力带给亲友们。

　　“我会看住她的，大家放心吧！”

　　今晚同样要率领新EYES与高斯、杰斯提斯一起阻挡千兆恩多拉的的风吹拍了拍武藏的肩膀。

　　虽然他也知道，那种级别的战斗，不是他能看得住的。

　　对此，大家都没有说什么，他们只是陪伴着武藏，说着一些曾经的回忆。

　　而在菲尼克斯号游轮的甲板上，时雨穿着一身熟悉的半黑半白JK制服，背靠在游轮的栏杆之上，抬头仰望着天空。

　　“我说，小焰；今晚打完仗之后就一起去吃顿烤肉吧！”

　　如此说着，时雨还做出了一个几乎是躺在栏杆上的动作，整个人都在栏杆上弯成了U字型。

　　“我说，老妈你就一点都不紧张的吗？”

　　时焰抱怨了一句，随后便是注视着自己的母亲，神情有些出神。

　　在高斯宇宙地球生活的这二十多年，对于时雨来说是比较压抑的；而对于时焰来说，又何尝不压抑呢？

　　压抑的二十多年，几乎让她快要忘记了，她的母亲曾经是个多么强大的存在。

　　不，并不是曾经，现在的母亲依然强大，甚至于比刚刚来到这里的时候武艺更加的精进了一分。

　　对于时雨来说，二十多年是四分之一还多的人生，但是对于时焰来说，这二十多年却是就是她着一辈子绝大多数的时间。

　　有时候她也曾后悔过，后悔当初在母亲来到这个宇宙的时候跟了过来，但是只要一想到在之后的战斗当中母亲还需要她，她心中的这点后悔就全部烟消云散了。

　　“嗯……紧张啊！因为着对于我来说是扭转命运的战斗嘛，所以非常的紧张啊！”

　　如此说道，时雨重新将身子正了回来。

　　对于她来说，这的确是改变命运的一战——按照原本的可能性，德拉西翁就是她命运当中无法跨越的大山；也正是因为德拉西翁，这才是导致了一周目时雨的转变和梦想的破灭。

　　对于她来说，这一战几乎决定了，一周目的时雨将这份转机教到她手上是否有效、她能否像是一周目时雨所期待的那样将这个世界变成她们想要的样子。

　　“但是啊！正是因为紧张，所以才需要这样来缓解一下紧张的情绪哟！”

　　如此说着，时雨对着自己的女儿露出了一个微笑。

　　对此，时焰摇了摇头。

　　“那就一起战斗吧！别再去使用那些不入流的武器了，我才是你真正最强大的武器。”

　　很显然，时雨扮演萝杰时那武器大师的人设让时焰感到很不爽。

　　对此，时雨笑了笑，随后看向了另一边的杰斯提斯。

　　“那么，你怎么想？”

　　“如果战斗结束你我都还能活着的话，那就去你的帝国看一看吧！”

　　如此说着，杰斯提斯也是露出了微笑。

　　“我之所以跟着德拉西翁，是因为德拉西翁和宇宙法庭是宇宙唯一的正义，但是现在看来，有些时候，正义并不是唯一的；相较于德拉西翁，果然还是你的想法更加符合我的正义。”

　　对此，时雨轻轻地闭上了双眼。

　　“啊，那可就太好了！”

　　如此说完，她仰起头，睁开了双眼；而在的眼中，倒映出了那个七彩的漩涡。

　　“为了你们的承诺，这一战……绝对不会输！”



高斯卷 : 第一百二十九章：德拉西翁的真身

　　一个小时，并不算长、但也绝对不算短的一段时间，对于等待着德拉西翁降临、因此而无比煎熬的人类来说这自然是一段不短的时间，但是对于在宇宙当中疾驰的葛洛卡母舰来说，这时间又并不长。

　　因为知道了菲尼克斯的存在，葛洛卡也没有再演了，而是在突破地球大气层的瞬间直接完成了转变，变化为了葛洛卡主教；而其内部的一组十二个葛洛卡·卒也是在脱离母舰之后迅速两两抱团贴贴变成了六个葛洛卡·车。

　　三十只顶级BOSS级别的葛洛卡，外加接近两百只三梯队一阶层精英的葛洛卡·车，毫无疑问，这是一股非常强大的力量。

　　而伴随着这些家伙降临地球，地球这边也是掀起了反攻的旗帜。

　　不要误会，虽然是地球方面，但是其中属于人类的力量几乎没有。

　　前往阻拦葛洛卡军团的，是一群穿着凤凰寺的职工服装的少女们。

　　“为女王而战！”

　　喊着这样的口号，她们纷纷化为了一只又一只身上带着庞大压迫感的可怕怪兽。

　　怪兽娘的命运早在她们臣服于时雨的那一刻开始就已经和时雨本身绑在了一起，这一战是时雨扭转命运的一战，对于她们来说也同样如此。

　　她们，就是时雨意志的延续，是时雨最为尖利的矛与最坚韧的盾。

　　当然，她们也是时雨最亲密的朋友和家人。

　　当露格赛特七彩的身影出现在天空之上的之后，也就宣示着战争的正式开始。

　　魔格八岐大蛇、黑蜧大蛇、杰特、六帝王、黑暗路基艾尔、乌拉、希拉利、科达拉、壬龙、德斯特鲁多斯、加坦杰厄……

　　一只又一只的怪兽自大地之上站起身，挡在了葛洛卡军团前进的道路之上。

　　金色的光粒子覆盖了大地，空灵的声音自天空之上传来。

　　“不用担心，我会保护好这颗星球的，你们就尽情的战斗吧！”

　　这是一个陌生的声音，但是武藏却是听出来了，这正是曾被她净化的卡欧斯病毒。

　　“原来……大家都在吗？”

　　如此想着，武藏也是高举起手中的日月同辉。

　　“高斯！”

　　红蓝相间的巨人飞上天空，在半空之中与红色的巨人汇合。

　　“走吧！一起去阻挡千兆恩多拉！”

　　如此说着，杰斯提斯和高斯一起飞向了天空之中。

　　当突破了大气之后，她们也是终于见到了那个巨大的三角形飞船。

　　而此时，海面上，菲尼克斯号的甲板上，时雨也是从栏杆旁离开，来到了时焰身边，伸出了手。

　　“一起战斗吧！时焰。”

　　“哈！老妈，可要施展出配得上我的剑术啊！”

　　时焰露出了微笑，而她的眼角却是淌下了泪水。

　　她所梦寐以求的、即便是违背母亲所告诫的话语，也要通过偷跑的方式跟着时雨一起来到这个世界，所为的、所追求的，不就是像这样和母亲并肩作战吗？

　　不被握住的武器不是完整的武器；同样，只有在被时雨握住的这一瞬间，时焰才感觉自己是完整的。

　　身上燃烧起了赤红色的火焰，在火焰之中，时焰的身体缓缓地消散，最终是化为了一把金红色的长剑。

　　时雨缓缓地将手放在了剑柄上，然后轻轻的握住。

　　“啊！一定会的，我的太虚神剑，绝对不会辱没你的。”

　　如此说着，时雨抬头看向天空，同样露出了微笑。

　　“焰，你是我的骄傲！”

　　下一瞬间，时雨身上燃烧起了火焰，而这团火焰也是在下一刻化为了由火焰所组成的凤凰，展翅向着天空飞去。

　　凤凰挥舞着双翼，扶摇直上，超越了大气，穿过了星空。

　　而此时，前方的武藏和杰斯提斯刚刚对着千兆恩多拉释放了一发组合技能完美交叉光线，试图将其摧毁，但是却没有对千兆恩多拉造成任何的影响。

　　反而，这束光线甚至于还被反射了回来。

　　“不好！”

　　高斯和杰斯提斯都感觉自己快要被击中了，纷纷张开了护盾。

　　但是，在下一刻，她们却都是感觉到了一股熟悉的灼热的气息。

　　两奥皆是略微回头看向了身后，随后都瞪大了双眼。

　　在她们的背后，是一团炸开的火焰，而在火焰当中，菲尼克斯手持着一把造型怪异的双手长剑，从火焰之中脱出，身上还带着一些火星和流失的火焰，宛如长发一般的火焰流苏伴随着她的同桌飘荡在星间。

　　她以极快的速度从高斯与杰斯提斯的中间穿了过去。

　　炽红的火焰在一瞬间照亮了高斯与杰斯提斯的脸庞。

　　在下一个瞬间，她便是穿过了高斯与杰斯提斯撑开的护盾，急速冲向前方，挥舞着长剑将被反射回来的绝对交叉光线一分为二。

　　斩断了光线的时雨速度未曾放慢，她的身体直接化为了一道赤红色的光线，向着千兆恩多拉疾驰而去。

　　也不知道是因为回忆起了二十年前被时雨差一点打爆的恐惧，千兆恩多拉的控制智能没能做出任何的防御措施，直接被时雨一剑斩在了控制中枢之上。

　　炽红的剑刃划开了百米长的巨大伤痕，千兆恩多拉表面用于吸收能量进行反弹的能量盾在闪烁了几下之后却是直接消散了。

　　很显然，时雨的这一击摧毁了千兆恩多拉的防御弹反系统。

　　站在千兆恩多拉的机身之上，时雨双手持剑，随后高高跃起，而在她的手中，赤色的火焰融入剑身，爆发出了数百米长的巨大火焰剑。

　　“去死吧！”

　　手持着百米长的火焰剑，时雨高高跃起，最后拼尽全力地向下斩下。

　　然而，这一剑终究是没能站在千兆恩多拉的身上。

　　仿佛是一瞬间的空间错位，时雨面前的千兆恩多拉和身后的星空通通消失了，反而化为了一片黑暗。

　　而在黑暗的空间代替了星空的同时，菲尼克斯也是重新变成了凤凰寺时雨，百米烈焰剑的能量仿佛凭空消散了一般，只留下了一柄菲尼克斯黄昏被时雨握在手中。

　　跳劈重重地斩下，却是什么都没有斩中。

　　警惕地看了一眼四周，时雨缓缓地站起了身。

　　而伴随着她起身的动作，身边的场景也是发生的变化。

　　黑暗的空间被七彩的能量所充斥，七彩颜色的能量在这个未知的空间当中化为了物质，随后不断地重组、拼合，脚下所踩的实质也是在一番像是数据充填的特效之后发生了改变。

　　最终，时雨所身处的这一个未知的空间变化成为了一个又白与黑所装点的宽大房间。

　　这是一个庄严的审判庭——时雨所身处的是一个平台，而在她的面前、两侧则是高台——两侧的高台有着无数空着的大理石坐位，而在前方，则是只有一个庄严的作为。

　　在此时，正前方高台的那个坐位上，则是坐着一个人。

　　那是一名形态近似于人类的女性——她有着银白的头发，双眼被白布所蒙住；她穿着近似古希腊化作之中女神所穿的银白色长袍，整个人看上去神秘而庄严。

　　“欢迎来到宇宙法庭，菲尼克斯奥特曼。”

　　女人如此开口道，她的声音无比成熟，就像是看透了一切的智者一般。

　　而时雨也是在站直了身体之后将目光放在了高台上的那个女人身上。

　　虽然女人并未说出她的名字，但无论是这种就连时雨都不太能看得懂的能力表现和她所说的“宇宙法庭”便是也能得知对方的真实身份了。

　　“好久不见，德拉西翁；你腰还疼吗？”

　　——————

　　德拉西翁的性别还真不是我又在搞娘化，原著当中德拉西翁的声音就是女声。

　　话说卡欧斯的创造者和德拉西翁这种二十年老坑圆谷不会还真能背刺我一手吧？

　　转念一想今年高斯二十周年，加上去年银格一杰斯提斯出场的时候还提了一嘴德拉西翁，别到时候弔人竟是我自己了。



高斯卷 : 第一百三十章：对阵德拉西翁

　　德拉西翁的性别是女性，就已普遍理性而论，这还真不是某一直被时雨吐槽的创世神又抽风了——毕竟德拉西翁虽然名字上带着一个“翁”让人很容易一位她是个男的，但实际上在原著当中德拉西翁出场时所透露的声音就是女声。

　　对于时雨的讽刺，德拉西翁很明显的抽了抽嘴角。

　　对于时雨，她也感觉挺头疼的——她并不擅长和时雨这种性格的人打交道。

　　她需要打交道的人，要么是一梯队那些要么疯子要么面瘫的家伙，疯子固然不论，基本都是被其他几个一梯队联手给剿了；面瘫也不用说，雷杰多赛迦诺亚有一个算一个全部不说话装高手；唯一一个稍微还好点的奥王还是个和蔼可亲的老人，并不难相处。

　　而低于一梯队的，又基本上没有胆敢直面德拉西翁的勇气，要么是如同杰斯提斯一般的尊敬，要么就像是圣德罗斯那样仓皇逃窜。

　　但是时雨偏偏就处在德拉西翁的社交盲区——一个既不怕她、也不尊敬她、偏偏按照自己的法令来看还不能把她打死了的家伙。

　　也因此，对于时雨那讽刺的话语，德拉西翁的内心甚至于有一点点的破防。

　　她的傲慢容不得有人亵渎她作为法则具现的荣光，但是问题在于她的法则又不容许自己将面前这个家伙抹杀。

　　毕竟她算是通过了自己的考验。

　　也因此，现在的德拉西翁陷入了一阵沉默。

　　说实话，现在时雨这家伙的表现有点超乎德拉西翁的预料了。

　　本来她的确是因为看到了黑凤凰的那个未来，为了阻止那个未来的出现才想要来用千兆恩多拉考验一波时雨。

　　但是，在见到时雨之后，不知道为什么，她突然就看时雨很不爽了。

　　当然，这也算正常。

　　毕竟一周目时雨到了零梯队之后干的第一件事情就是把德拉西翁给扬了报仇雪恨；虽然说一周目时雨重置世界是让几位一梯队大佬都毫无察觉的，但德拉西翁毕竟是“未来”的法则具现，也能多多少少感觉到一些东西。

　　也正是因为如此，在时雨淦废了千兆恩多拉之后，她才会亲自出手教训了时雨一下。

　　结果没有想到时雨比她想的还要更刚，直接一记太虚神剑将她打破防了。

　　这让她更气了，打算在下一次见到时雨之后狠狠地揍她一顿。

　　但是现在，德拉西翁有点后悔。

　　因为她发现，貌似即便是揍了时雨一顿，对于她自己的心情也并不会有什么好转，甚至于会更气。

　　因为时雨这家伙嘴是真的毒。

　　在德拉西翁陷入沉默的时候，时雨也乐意在这里陪她看着——毕竟时间拖久一点对她有利，等雷杰多一出来，基本上该稳住的事情就已经稳了。

　　沉默良久之后，德拉西翁叹了口气，随后将遮住了自己双眼的眼罩取了下来。

　　“此战并非是符合法理的一战，因此也不能再以宇宙法庭的身份来战斗了。”

　　如此说完，她站起了身，伴随着她的动作，这个空间又从庄严的审判庭变成了一个遍布着齿轮和古老时钟的空间。

　　对于德拉西翁说出的话语，时雨皱起了眉头。

　　“并非符合法理的一战？什么意思？”

　　德拉西翁的形象，她大概也能猜到一点——那蒙着双眼的形象肯定就是参考的公平女神那个蒙着眼睛的造型，所代表的是“法官在每一次做出审判的时候都必须要抛却私情，做出最公平公正的判决”，所代表的也是德拉西翁作为宇宙法庭的身份。

　　而如今，德拉西翁说这一战并不符合法理，并且扯下了遮住双眼的眼罩，那就意味着德拉西翁现在的行为是并不符合作为宇宙法庭的形象的。

　　“那是因为什么？”

　　时雨有些不解。

　　先入为主的觉得德拉西翁就是一个完全傲慢并且不听劝、除了一梯队大佬谁都入不得她眼的家伙的时雨下意识得就没往“德拉西翁是有着属于自身的原则”这方面去想。

　　时雨到现在还以为在德拉西翁眼中她自己就是原则。

　　自然，也就没有想过德拉西翁现在是因为单纯看她不爽想要揍她，而不是因为她未来有黑化的可能性而要将她清除。

　　当然，现在的情况也由不得她想那么多。

　　在来到这个充满了齿轮和老旧时钟的未知空间之后，德拉西翁就直接展开了她的真实形态。

　　那是一个通体银白，带着七彩色的点缀的女性巨人，看上去有点像是奥特曼，但又并不是奥特曼、她的肩上披着一身展开的银白色长袍，乍一眼看上去就是一种庄严肃穆的感觉。

　　而在被转移到这个空间之后，时雨也是重新变成了菲尼克斯的样子。

　　在空间稳定下来的一瞬间，时雨便是感受到了极其庞大的压迫感。

　　“啧，真是个强大的敌人啊！”

　　剑德拉西翁抬起了手，时雨也是光速向后退去。

　　以二梯队的身份税负一梯队级别的存在是肯定不能正面刚的，不然贝利亚和扎基就是最好的例子；也因此，时雨一开始就没有想和德拉西翁正面对抗。

　　并没有展开菲尼亚斯领域，时雨直接将一张带着金色纹路的丢了出来。

　　“小塔，交给你了！”

　　下一瞬间，塔尔塔罗斯出现在了时雨身边，带着她进入了纳拉克时空界当中。

　　而就在塔尔塔罗斯刚刚将时雨带进时空界之后，一抹银白色的光便是充斥了时雨刚刚站立的位置。

　　随后，在德拉西翁的背后，一个金色的时空门突然打开，菲尼克斯手持着长剑，在德拉西翁的腰侧一斩而过，留下了一道金红色的划痕。

　　斩过德拉西翁的时雨并未停止自己的冲刺，而是继续向前冲着；而就在她斩过德拉西翁之后，她的面前却是又打开了一个金色的时空门，将她装了进去，随后消失。

　　德拉西翁皱了皱眉，刚刚时雨从她腰上斩过了那一剑让她想到了一些不好的事情。

　　腰侧的划痕并没有让德拉西翁破防，在菲尼克斯进入时空界之后便是直接消散了，但是同样的人、同样的地方，总是能让德拉西翁想起不久之前的事情。

　　而再时空界的大门再次打开的时候，德拉西翁轻轻地抬起手，下一瞬间，这个空间当中所有的时空都停止了转动。

　　而刚刚从时空界当中跑出来的菲尼克斯自然也是直接停止了行动。

　　时间停止——作为时间类法则的具现，德拉西翁自然是会这一招的。

　　转身一记回旋踢踢在了菲尼克斯的腰侧，将其踢出了一横向侧飞的造型，随后德拉西翁便是站直了身体，将时停的效果给取消了。

　　取消了时停之后，菲尼克斯便是向着侧方飞了出去。

　　对于时雨来说，刚才那一瞬间她的感觉就像是被一辆卡车撞在了腰上一样，要是个正常人怕是现在腰已经折了。

　　“刚刚的时间停止了，应该是德拉西翁干的；我在纳拉克里面所以没有被影响到，但是要是出去的话我也会被她静止的。”

　　塔尔塔罗斯娘的声音传入了时雨的乃亥当中，让她皱起了眉。

　　时停这种东西在奥世界并不是啥稀罕的能力，塔尔塔罗斯也会这一招，但是能停住什么东西那就得看个人的实力问题了。

　　像是让塔尔塔罗斯来停时雨，她就做不到；时雨依然可以做哎塔尔塔罗斯的时停当中行动，但是刚刚德拉西翁的时间停止，时雨没有任何的感觉。

　　“还真是麻烦啊！时间停止什么的。”

　　时雨不爽地皱着眉，随后再次仍由塔尔塔罗斯将自己拉入了时空界。

　　和德拉西翁的战斗，这才刚刚开始。



高斯卷 : 第一百三十一章：时雨的决意、德拉西翁的愤怒

　　很显然，利用塔尔塔罗斯的纳拉克时空界对德拉西翁进行骚扰式攻击的路子在一次之后就行不通了。

　　一梯队的大佬要是能这么简单就能和其周旋，那似乎也不配被称之为一梯队了。

　　接下来，似乎只能转变一下套路。

　　“正面硬上吗？我怕咱俩出去都不够她打的啊！”

　　一听到时雨叫自己从纳拉克里面出来，塔尔塔罗斯瞬间人麻了。

　　怂和稳基本上就是她战斗方式，同样也是整个阿布索琉特的风格——这一族的人很少从正面全力出手，即便是力量型战士迪亚波罗在战斗的时候也是习惯了先压制自己的力量试探一下对面的打戏；更何况更稳的塔尔塔罗斯。

　　让打法一向稳健的塔尔塔罗斯从纳拉克里面出来打正面，这无异于是要了她的老命。

　　但是没办法，怕是怕，但该出手还是得出手。

　　一从纳拉克里面跑出来，塔尔塔罗斯抬手就是一发全力的绝对·毁灭向着德拉西翁发射过去。

　　而时雨则是趁着塔尔塔罗斯的远程掩护向着德拉西翁的侧面冲了过去。

　　在菲尼克斯体内的空间当中，时雨也是在将自己手上的怪兽卡一张一张地插入灵魂觉醒装置当中。

　　此时在她手上的怪兽卡，基本上都是BOSS级以上的特效金卡，偶尔还掺杂着几张红卡。

　　当所有的卡片都被插入灵魂觉醒装置的时候，菲尼克斯也是冲到了德拉西翁的面前。

　　毫无意外的，又是一个时停。

　　只不过这一次，时雨的反应就很出乎德拉西翁的预料了。

　　“你的法则是‘未来’而并非是‘静止’吧！所以时停并不能算是你本专业的能力，只要知道了这一点，想要抗衡那就不是很难了！”

　　如此说着，时雨再一次来到了德拉西翁的面前。

　　既然时停并不是德拉西翁的法则，那就意味着至少在这方面时雨和德拉西翁之间的差距并没有想象当中的那样巨大。

　　“布鲁顿、拉格尔凡、阿拉多斯、塔尔塔罗斯、布鲁杰顿、查利迦……用上所有我手中时空系怪兽的力量，最终还是能进入到你的世界驰骋啊！德拉西翁，你不是那么不可战胜的嘛！”

　　如此说着，时雨浑身再次燃烧起了火焰。

　　德拉西翁对这一招很熟悉——当年就是菲尼克斯开着这一招自燃爆发出自己的全部力量的太虚神剑，在她的腰侧留下了一个伤口。

　　而今天，这份火焰再次在德拉西翁的眼前燃烧了起来。

　　“各位，请将你们的力量交给我！一起来打破这道决定了我们命运的节点吧！”

　　如此说着，时雨挥舞起了手中的菲尼克斯黄昏。

　　而在她挥动着双手的这一瞬间，无数声怪兽的咆哮也是在她的身上响起。

　　这一瞬间，加持在她身上的，还有她麾下所有的怪兽姐妹的力量。

　　怪兽姐妹们的力量、凤凰浴火燃烧自身的力量。爆发武艺的太虚神剑、手中燃烧着的菲尼克斯黄昏。

　　灵魂在燃烧、心中的火焰喷涌而出，浑身爆发出了难以想象的力量。

　　“此刻的我已经战无不胜了！”

　　如此怒吼着，时雨挥出了手中的剑，挥向了那一直压抑在她身上的命运。

　　“太虚剑气·神韵！”

　　伴随着时雨的挥舞，她的身体随之破碎，手中的剑亦然；所有的一切化为了代表着她自身意志的火焰，这火焰却是又一宛如凤凰一般的模样涌向了德拉西翁。

　　见识过太虚剑气的德拉西翁自然是不会在傲慢地不去阻挡。

　　她抬起手，像是要张开自己的护盾一般，但是下一刻，一只手却是抓在了她的手腕之上，阻挡了她的行动。

　　“可别无视我啊！德拉西翁！”

　　塔尔塔罗斯咬着牙关、面目狰狞；在说完这一句话之后，她的身影便再次陷入了沉寂。

　　依靠着自身强大的时空间造诣，塔尔塔罗斯成功地在德拉西翁的时停当中获得了一秒的自由活动时间，而这一秒钟，也是足够她去做一些事了。

　　因为塔尔塔罗斯这一秒的阻拦，德拉西翁并没有能及时张开护盾。

　　下一刻，火凰与她的身体交错而过，伴随着星星火焰的飘零，时雨用尽所有所化的火凰消散了，而德拉西翁却是纹丝不动。

　　一拳打在了塔尔塔罗斯的胸口，德拉西翁再一次消除了时停的影响。

　　古老的时钟再次开始转动，而塔尔塔罗斯的身体则是直接倒飞了出去。

　　德拉西翁却是没有再进一步的动作，她只是低下了头，看着自己的腰侧。

　　在那里，有着一个金红色的伤口——很显然那是剑伤，而此时正有着一些银白色的能量星星点点地从伤口处飘了出来。

　　“不愧是能在未来成为那般强者的人，还真是一点都不能小看你啊！”

　　她摇了摇头。

　　不同于上一次一时大意之下在时雨全力施展的太虚神剑之下留下的伤口，这次的伤口，很显然并没有像上次那样快速消散。

　　毕竟，这一次时雨是在近距离释放的太虚神剑，而且还糅合了无数BOSS级怪兽的力量；这一剑，较之上一次还要更强大了不少。

　　飘零的火苗当中，其中一缕突然熊熊燃烧而起，菲尼克斯略显疲惫的身影从火焰当中走出，她的手中还握着一把崭新的菲尼克斯黄昏。

　　迅速地将一张白色的卡片插入灵魂觉醒装置当中，时雨将自己的形态转变为了圣耀凤凰形态，随后下一刻出现在了塔尔塔罗斯的身边，将她丢到了自己的菲尼亚斯领域当中。

　　被德拉西翁全力一拳打中的塔尔塔罗斯虽然还有一口气，但是也已经完全失去了战斗力，只能被时雨丢进空间当中暂且修整了。

　　“接下来，就只能靠我自己了啊！”

　　瞥了一眼正看着自己腰侧的伤口沉默不语的德拉西翁，时雨也是再次抬起了已经变成了白色的菲尼克斯黄昏。

　　开局已经将自己的王炸丢出去了，也算是给自己这二十多年来的压抑画上了一个圆满的句号，接下来的战斗可就不能再莽上去了。

　　虽然有凤凰涅槃，但是时雨一是不知道一梯队的存在会不会有什么办法破解这一招；二是时雨自己死多了之后战力也会随之下降，等死到一定程度之后估计她也就失去了挡在德拉西翁面前的能力了。

　　所以，能少死一点，就尽量少死一点才好。

　　但是……

　　“果然，在决定要战斗的时候就不应该再执着于原不原则的事情，先以战斗的事情为优先吧？即便是不想留手的将你打一顿，但是一想到不能将你打死了就会下意识地留手，最终造成这样的情况啊！”

　　如此说着，德拉西翁伸手一握，时间再次停止了流动。

　　而已经使用过一次时间系怪兽卡片的时雨却是无法再在德拉西翁的时停当中活动了。

　　“从战士的身份脱离太久，以至于现在都有些忘记了该如何战斗了啊！不过还好，能让我久违地感受到这么强烈的情感波动，也该给你一点奖励对吧！”

　　如此说着，德拉西翁抬起手，一发银白色的光线直接打在了时雨的身上。

　　“就先，奖励你五百次的死亡吧！从现在开始，感受法则具现真正的力量吧！”

　　时间再度开始流动，而时雨的身体却是直接倒飞了出去。

　　下一刻，德拉西翁却是再次出现在了时雨的背后，一记回旋踢又将时雨踢得倒在了地上。

　　“从现在开始，我不会在执着于我的原则，担心一不小心将你打死了。”

　　“毕竟，不管怎么打，你都是不会死的吧！”

　　——————

　　总感觉时雨的战斗方式开始越来越牛头人了，遇到强敌开局先自爆一波，之后复活再换圣耀形态补状态再战。

　　这好像比牛头人还自爆步兵，毕竟牛头人炸完了只是身体有点虚，时雨这一剑斩完自己也没了。



高斯卷 : 第一百三十二章：光之决意、雷杰多

　　对于高斯和杰斯提斯而言，时雨虽然没有一刀直接将千兆恩多拉秒掉，但是至少在破坏了千兆恩多拉的盾反能量盾系统之后，高斯和杰斯提斯也不至于说是完全没有能力和千兆恩多拉进行战斗了。

　　要让时雨来说，千兆恩多拉作为二梯队输出能力实际上并没有想象当中那么离谱——毕竟BOSS级别就已经有在给予足够时间之下将星球毁灭的最低限度爆星能力了，作为二梯队有着像是重置光线这样级别的输出也实属正常。

　　但是，千兆恩多拉最强的还应该是它的防御盾反机制才是。

　　毕竟未来高斯和粉碎杰斯提斯联手的完美交叉算是无限接近二梯队级别的输出，但即便是这样也依然没有对千兆恩多拉造成任何的伤害，反而还被盾反了过来，这防御能力属实是离谱。

　　而在护盾被时雨斩破之后，高斯和杰斯提斯也是有能力对千兆恩多拉造成伤害了。

　　但是，也仅仅只限于对其造成伤害的地步而已。

　　相比起千兆恩多拉1600米的体型，高斯和杰斯提斯打出来的那点伤害根本就是微不足道，跟正常人被玻璃划伤了差不多。

　　高斯和杰斯提斯拼命地去阻挡千兆恩多拉的脚步，无论是利用光线攻击、还是用自身的强大身体力量去尝试着推动千兆恩多拉偏离轨迹，然而一切的努力最终得到的却只不过是无用罢了。

　　千兆恩多拉如期到达了地球的边缘，分秒不差；最多只是身上多了一些细小的伤痕而已。

　　那伤痕就是高斯和杰斯提斯的全部努力，而此时却又好像是在嘲笑着她们的无用功一样。

　　看着千兆恩多拉逐渐闪耀起来的中心，在高斯和杰斯提斯体内空间，已经有些喘气的武藏和藤原树里的眼中也是闪过了一丝决意。

　　“即便是无法阻挡千兆恩多拉的到来，但是至少，不能让这个光线落到地球上！”

　　如此想着，高斯毅然决然地挡在了千兆恩多拉的炮口之上，用尽全力支撑起了自己的未来屏障。

　　下一刻，能将万物重置的光束从千兆恩多拉的炮口发射而出，冲向了高斯，被她的未来屏障阻挡了下来。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　被那炽热的能量所灼伤的高斯发出了惨叫，她拼命地用双臂抵着能量盾，在未来屏障变得通红的时候，她自己也是被推得后退了数十里。

　　当她的后背已经接触到大气层的时候，因为空气的摩擦，她的身上甚至于是燃烧起了火焰。

　　这种双重烈焰宛如坠身地狱般的痛苦让高斯差一点直接崩溃，但是她却是没有放弃。

　　并不仅仅是因为，现在这种情况下放开手中的盾就是找死；更是因为此时在她的身后，是人类、死怪兽、是地球——是她所想要保护的一切。

　　所以，不能放下手中的盾。

　　未来屏障，正如它的名字一样；在此时，它就代表着地球的未来。

　　当然，高斯的力量还是不够的。

　　即便是自始至终都没有放下手中的盾，但是她却依然被那能量光束推得向下坠落，最终也会是和未来屏障一起被推到地球上。

　　而就在高斯还在因为自己的坠落而感到焦急的时候，一股力量却是突然加持在了她的身上。

　　略微回过头去，发现此时站在她背后的正是杰斯提斯。

　　此时的杰斯提斯正将一只手放在了高斯的肩上，助她一臂之力，抵御着未来屏障之上那逐渐加强的能量。

　　不仅如此，杰斯提斯还在不断地往高斯的体内输入光之能量灌注在未来屏障之上——虽然未来屏障是高斯所撑起来的，但是现在却是基本上灌注了两位奥特曼的全部力量。

　　而杰斯提斯的后背，却是牢牢地挡住了地球大气的摩擦，已经燃烧起了火焰。

　　“杰斯提斯！”

　　在高斯的体内，因为前方未来屏障之上传来的能量而被灼烤得满头大汗的武藏回过头，看向了身后的杰斯提斯。

　　“不用担心，我还能撑得住。”

　　杰斯提斯平静的声音传来，但是武藏能听得清楚，她的声音已经带上了一丝颤抖。

　　很显然，在将自己的力量灌注到了未来屏障之上之后，杰斯提斯的身体也是已经虚弱到有些无法抵御地球大气的摩擦了。

　　倒不如说，现在的杰斯提斯已经完全变成了一个火人，甚至于身上已经有溢散的金色能量在伴随着火焰而飘零了。

　　“为什么，你会这样赌上性命的来守护地球？”

　　武藏如此问道。

　　如果说，时雨是在地球居住了二十多年有了感情，加上和德拉西翁本就有旧怨，所以才独自一人去阻挡根本无法战胜的德拉西翁。

　　高斯是因为自己和她的羁绊、她和时雨的约定，加上在地球居住了八年，武藏也可以理解。

　　但是杰斯提斯又是为什么会为了人类、为了地球来挡在这里？为什么拼上性命也要阻挡德拉西翁？她自己不就本是德拉西翁麾下的战士吗？

　　“无关其他的东西，我仅仅是在贯彻我自己的正义罢了。”

　　杰斯提斯摇了摇头。

　　“因为预言未来的地球和人类会做出危害宇宙的举动，就因此而要毁灭现在这个完全没有做出什么危险举动的人类种族；我的正义无法接受这样的结果，仅此而已。”

　　如此说着，杰斯提斯抬起了头。

　　“时雨告诉我，当得知一个人未来会走向歧路成为恶人的时候；最好的方法并非是在现在将她摧毁，而是去引导——在她尚未走向歧途的时候的去将她重新引导回光明的道路，这才是最好的办法。”

　　“我曾经忽视了引导的重要性，所以会因为圣德罗斯的堕落而迷茫；但是现在不会了！”

　　“像是这种将未来之罪加持到现在的人类身上的方法，我不认同，仅此而已；所以我会站在这里，即便是拼尽全力也要阻挡千兆恩多拉；因为这就是我的正义！是我的决意！”

　　听到了这样的发言，武藏也是点了点头。

　　“啊……那就让我们一起来阻挡她吧！”

　　如此说着，高斯的身体也是闪闪焕发着淡金色的光芒。

　　“你的决意是为了贯彻正义吗？那么……我的决意就是为了守护了！守护这颗，我爱着的星球！”

　　在这份决意的支持之下，两名奥特战士的身上都散发出了耀眼的光辉。

　　而在此刻，这份光芒之中所蕴含的意志吸引了身居于宇宙之间的某位伟大的存在。

　　强烈的光辉笼罩了整个太阳系，甚至于连身为恒星的太阳都被掩盖了下去，地球之上交战的双方——无论是怪兽还是葛洛卡机械，都在此时不约而同地停下了双手。

　　他们抬起头，看向太空。

　　当光芒逐渐消散，在原本高斯和杰斯提斯所在的地方，此时却是站着一位以银白作为主色调、点缀以黑色与紫色、浑身遍布着玄奥的纹路的光之战士。

　　“那是……什么？”

　　刚刚还在指挥这一场人类精英小队攻略葛洛卡·卒的战斗的宗方抬起头，看着那个处于光之中的存在，露出了难以置信的表情。

　　在这一刻，他感觉自己看到了一道贯穿了宇宙伊始至今所有的传说的光。

　　所幸，在他身边的新巴尔坦星人在此时说出了那位光之战士的尊名。

　　“当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体展现出他真正的身姿；那就是传说中的战士——雷杰多奥特曼”



高斯卷 : 第一百三十三章：你输了，德拉西翁

　　遍布着老旧时钟和齿轮的空间当中，时雨杵着菲尼克斯黄昏，有些艰难地站在地面之上，看着对面那个穿着白袍的女性。

　　相比起之前在法庭上的时候，此时的德拉西翁除了摘下了眼罩露出了她银白色的双眼、腰间有一道还在闪着金红色光的伤痕之外，基本上没有多大的变化，还是那个庄严而神秘的预言家。

　　但是时雨就不一样了。

　　身上的JK制服破破烂烂，基本上算是大破；并不是特别重要的一些地方都被完全的打烂变成了破布条，甚至于连一黑一白的长袜也是出现了很多破损的地方，一只鞋子甚至还丢了。

　　而且她的状态很显然也并不好，整个人气若游丝，体内那超越了星球体量的庞大灵能此时也是已经完全沉寂了下来。

　　这也很正常，毕竟时雨的凤凰涅槃可不像隔壁假面棚那两个和她同名同姓的菲尼克斯那样可以无限制的满血复活；她的复活是要消耗自身的状态的。

　　第一次死亡复活还有圣耀卡片来补充状态重回巅峰，之后那就是完全没有办法了。

　　“472次。”

　　德拉西翁轻轻地说出了一个数字。

　　那就是在这段时间当中她杀死时雨的次数。

　　事实上，除了时雨的第二条命圣耀凤凰依靠着自身多样的技能和德拉西翁很是周旋了几分钟之后才是被不讲道理的时停和时间倒退给爆之外，其他的时候基本上是撑不到三十秒就要死一次。

　　到第三百次的时候，时雨就已经失去了变身能力，只能利用人类形态的武艺和体内的灵能进行战斗了。

　　而德拉西翁在时雨失去变身的能力之后，自己也是很讲武德的重新以这个人形的样子去对付时雨了。

　　当然，对于她这种法则级别的存在来说，变不变身都没有什么意义，无论是之前和菲尼克斯战斗的时候那样的很像奥特曼的巨人形态、还是现在这样的类似人类的形态，她都有着一梯队的力量。

　　当然，之前被时雨一刀斩了腰子那纯粹是因为没想到时雨能突破自己时停的轻敌加上被塔尔塔罗斯用时空间能力摆了一道。

　　真正火力全开的德拉西翁，时雨是完全扛不住的。

　　在时雨失去了变身能力之后，死亡的频率就直接上升到了两三秒死一次的程度。

　　每一次时雨都会尽全力的去抵挡，然而即便是德拉西翁不使用时停这样玩赖的能力，人形态的时雨也最多就是挡下一招，然后就会寄掉。

　　或是利用灵能挡下一发光线，然后被近战一拳打穿心脏；或者是凭借自身的武艺用剑挡住了德拉西翁的拳头，然后被对方二段发力连人带剑一起淦碎。

　　时雨死了472次，时焰也差不多是跟着她的倒霉老妈一起死了差不多一百次。

　　但是好在，时焰的复活是不会被叠加虚弱buff的，所以即便是灵能枯竭、身体衰弱，时雨依旧可以对德拉西翁进行一些反抗。

　　最起码不会一秒钟直接寄掉。

　　“我现在有些好奇，如果就这样一直杀下去的话，你会怎样？”

　　如此说着，德拉西翁来到了时雨的面前。

　　将时雨一直杀下去会怎样？时雨也不知道，凤凰涅槃是可以无限复活的，而那死一次虚弱一分的buff也是能武仙叠加的。

　　根据时雨自己的推测，大概等她被杀得虚弱到风一吹就会散架的程度，那差不多就能复刻隔壁骑士棚被法爷踢上天和太阳肩并肩的同名菲尼克斯一样无限的重复活了死死了活的循环，直到有人给她输送能量帮助她恢复。

　　当然，现在时雨是不打算回答德拉西翁的这个问题；见德拉西翁还想靠近，时雨也是拎着菲尼克斯黄昏又斩了下去。

　　理所当然的，这一剑又斩在了德拉西翁的腰上，而且还是熟悉的位置。

　　这也没办法，毕竟现在死了太多次，时雨的视线都开始有点模糊了，德拉西翁这一身的银白身上那一抹金红色的光实在是太显眼了。

　　而对于的来袭翁来说，她就是单纯的恼羞成怒了。

　　一拳将虚弱的时雨又打成了火苗，德拉西翁看着火苗飘向了二十米之外的地方，然后再次化为时雨。

　　这一次时雨是连站都有些站不起来，在复活之后直接单膝跪倒在了地上，一旁的菲尼克斯黄昏立刻飞过来让她杵着，这才不至于让她倒下。

　　“473次。”

　　这次报数的不是德拉西翁，而是时雨。

　　她轻轻地抬起了头，看向了德拉西翁，露出了微笑。

　　“你输了，德拉西翁……”

　　对此，德拉西翁皱了皱眉头，随后就感觉到了一股熟悉的气息。

　　瞬间，她的脸上的表情变得无奈了起来。

　　“这就是你的依仗吗？菲尼克斯。”

　　不得不说，当她感应到那位代表着传说的老朋友的气息的时候，她就知道，这一架没法打了。

　　时雨杵着菲尼克斯黄昏，颤颤巍巍地战了起来。

　　“你说……你对我的宣判是500次的死亡，但是剩下的27次，你永远也无法落实了；德拉西翁，你输了！”

　　伴随着她的话语，一抹金色的光入侵了这个主色调为暗色的空间，一个浑身散发着光的身影没有任何征兆地出现在了时雨的身边。

　　时雨微微侧过脸看着对方——银白的主色调、玄奥的花纹、紫色与黑色的配色；毫无疑问，除了身形少了点魁梧、多了点曲线之外，这就是时雨记忆当中的那个神秘四奥之一——传说战士雷杰多。

　　见时雨看向了自己，雷杰多没有说话，只是轻轻地点了点头，随后将一只手放在了时雨的肩膀上。

　　下一刻，时雨感觉自己被灌满了。

　　雷杰多的力量强大到让时雨有些无法想象，类比起来的话，时雨感觉刚刚把她弄死了四百多次的德拉西翁在能量上都比不过雷杰多。

　　这也是正常的——虽然同样都是一梯队的强者，但是的德拉西翁所代表的法则是未来，本质上也是个预言家加审判官，而并非是战士。

　　但是雷杰多可不一样——作为“传说”这一个概念的具象化，雷杰多本身就是一名强大的战士。

　　类比起来，德拉西翁这个文职在战力上略逊雷杰多一筹也是没什么问题的。

　　在被雷杰多接触到的瞬间，时雨本已经枯竭的能量便是重新充盈了起来，473次死亡所带来的虚弱完全消失，甚至于因为破后而立的缘故比之前还要进步了那么一丝。

　　感受到力量回来了的时雨顿时心情大好，甚至于想再去德拉西翁的腰子上砍一刀。

　　见雷杰多治好了时雨，德拉西翁也是明白自己没法再继续揍时雨了，她叹了口气，随后轻轻挥了挥手，散去了这个空间。

　　再次回到了外界的星空之中，时雨也是重新变成了菲尼克斯，两位一梯队大佬也是化为了巨人的身姿，面对面地站立着。

　　星空之间残留着可怕的能量波动，周围还漂浮着大量的碎片；都不用仔细去看，单单看德拉西翁那黑得跟锅底一样的脸色就知道，雷杰多在出场之后肯定是又把千兆恩多拉给扬了。

　　对此，时雨喜闻乐见，甚至于是还拿出了灵魂觉醒装置将千兆恩多拉的残骸给收了进去。

　　抱大腿白捡一个二梯队，时雨感觉自己这顿打挨得非常值。

　　当然，在看到时雨的举动之后，德拉西翁的拳头也是又硬了，只不过奈何有雷杰多在，她不好发作。

　　无视了明摆着要把她气出高血压的时雨，德拉西翁将目光转移到了雷杰多的身上。

　　“传说中的战士雷杰多，为何要阻止我的执法？”

　　——————

　　老实说我现在很慌。

　　扳机仔马上打基三了，万一给基里艾洛德神的坑一填；加上今年高斯二十周年银河冷饭格斗给高斯把卡欧斯制造者的身份一填、杰斯提斯那里把德拉西翁的身份样貌的坑一填；明年新生代戴拿在把拉布摩斯的金喇叭的坑一填……

　　弔人竟是我自己？

　　二十年老坑要还能给我整地心历险记去，那我也算是真的服了。



高斯卷 : 第一百三十四章：雷杰多的认可

　　“传说中的战士雷杰多，为何要阻止我的执法？”

　　德拉西翁说这话的语气有那么点不爽——毕竟时雨的各种行为是真的让她血压飙升。

　　对此，雷杰多并没有说话。

　　不，与其说是没有说话，倒不如说是在用意念和德拉西翁交谈。

　　雷杰多所代表的法则是“传说”，换句话说就是她是宛如传说当中走出来的存在，就像是代表着“未来”的德拉西翁需要预言一样，因为传说的神秘性，雷杰多也必须要保持自身的神秘感。

　　所以她很少说话。

　　不只是她，代表“奇迹”的赛迦、代表“光明”的诺亚都是这个样子，只有代表皇权的奥王老爷子因为君王本身的需要而没有这种不能开口说话的包袱。

　　要不然神秘四奥就真的成四个面瘫了。

　　在连接上德拉西翁之后，雷杰多顺便还将在一旁检查着刚刚到手的千兆恩多拉卡片的时雨也拉进了她们的聊天频道。

　　“德拉西翁，身怀传奇之才能的种族和人不应该因为一个会堕入黑暗的可能就被剥夺生命。”

　　雷杰多的回答人时雨若有所思。

　　很显然，雷杰多所代表的法则是“传说”，而她所赏识的，便是能创造传奇之人。

　　用常规点的话来说的话就是，如果你的未来并非百分之百会走向恶人的道路，并且你还能创造属于你自己的传奇被整个宇宙所铭记，雷杰多就会赏识你。

　　听到并理解了雷杰多的发言之后，时雨本来还略有一丝忐忑的心也是平静了下来。

　　毕竟她并不知道雷杰多的立场，在原著当中她只是赏识人类因此才在德拉西翁的手上将人类保了下来而已。

　　即便是成功地将雷杰多引了出来，时雨也并不确定雷杰多要保的范围内到底包不包括她时雨。

　　只不过根据雷杰多原著当中会保护人类的行为，时雨推测她有极大的可能会保护自己，但是具体如何，她也不是百分之百的确定。

　　但是现在，在理解了雷杰多的话之后，时雨便是放下了心。

　　传说？别说什么“有缔造属于自己的传说让宇宙铭记的能力”了，光是现在时雨就已经是多元宇宙之间流传的传说了。

　　自然，时雨是已经确定雷杰多会保护自己了。

　　“对于能缔造传奇之人，若是并非百分之百会走向黑暗，那我们需要做的就是引导他们走向正确的道路不是吗？宇宙需要他们这样的新生力量。”

　　如此说着，雷杰多还将目光转向了时雨。

　　时雨身上的潜能让雷杰多都感到有一丝不解，因为她身上的一些东西就连雷杰多都有一些看不透。

　　但是雷杰多并不讨厌时雨——相反，她实际上是非常喜欢时雨的行事作风的。

　　雷杰多代表着“传说”，换句话来说实际上有些像是传统的“勇者”的除恶扬善的概念，而并非是代表着“光明”的诺亚那样的拯救一切的“圣人”。

　　换句话说，雷杰多实际上不是特别赞同传统奥特曼的那种无私的正义，而是更加喜欢时雨所实行的惩恶扬善的正义。

　　就像是时雨所说的一样——世界上总有人是不值得保护的。

　　这一点从雷杰多能被高斯和杰斯提斯作为召唤素材召唤出来实际上就已经可见一斑了。

　　因为无论是高斯还是杰斯提斯，都是能不在意种族地去保护其他智慧生命，也可以完全不在意种族的去攻击作恶的智慧生命的奥特曼。

　　换句话说，他们都是不认同无私的正义，而坚信自己的追求的奥特战士。

　　而作为他们意志的最终体现的雷杰多，在这一点上更是如此。

　　她不会放过强大的邪恶，但是也应不会因为一个未来的可能就放弃一颗优秀的种子。

　　“无论是人类、亦或是菲尼克斯奥特曼，他们都是能缔造传奇的生命，我们应该做的应当是做出正确的引导，避免他们走向邪路，而不是未来一个未来的可能性而将他们扼杀；相信身为未来的象征的你也应该明白，有他们在的未来，相比起他们消失之后的未来，一定是更加的精彩的吧？”

　　雷杰多都把话说到这种程度了，德拉西翁也只能放弃了。

　　本来，她也不想干掉时雨——雷杰多明白人才的重要性，德拉西翁自然也是明白的，时雨本身也是通过了她的考验的；她打时雨的原因主要还是因为时雨把她起到了所以想揍来玩玩。

　　取下眼罩就是最好的证明——德拉西翁的类人形态之所以会带上眼罩，其寓意就是“作为宇宙法庭的德拉西翁会绝对公平公正，不会带有任何私情”。

　　既然她揍时雨的时候是取下了眼罩的，那自然就意味着在揍时雨的时候她本身实际上也是带着私情的。

　　一梯队的大佬，也都是有着属于自己的原则的存在。

　　“既然你都这样说了，那我也就相信你的判断吧，对人类和地球的审判到此为止，今后的地球就交给那两位光之战吧！”

　　说到这里，的来袭翁转过头看向了时雨，随后露出了一个玩味的笑容。

　　“至于你，菲尼克斯；实话说，我一开始就没打算杀死你。”

　　“啥？”

　　听到德拉西翁这样说的时雨有些不解。

　　“就像雷杰多所说的，宇宙的未来需要人才，我自然也是明白这个道理的；所以我给每一个我预言当中最终会走向黑暗、危害宇宙的人或者种族都立下了一个考验——千兆恩多拉。”

　　“只要他们跨过了千兆恩多拉这一道考验，那我自然也是会放过他们。”

　　“卡欧斯病毒就是如此，它们跨越了我对他们的考验，在千兆恩多拉的手下活了下来，所以我没再理会它们。”

　　“你本来也是如此，在我第一次见到你的时候，你就已经战胜了千兆恩多拉，跨越了我的考验；之所以在你即将摧毁千兆恩多拉的时候将你击退，其原因也仅仅只是因为内心不知为何看你不爽，所以对你稍微粗暴了一点。”

　　“但是没想到，你居然是直接跑了，甚至于还对我发动了攻击；所以我才会在找到你之后取下眼罩和你战斗，因为这场战斗是我带着私心的战斗。”

　　“换句话说，凤凰寺时雨；在第一次见面的时候你要是不还手不逃跑的话，我最多也就是揍你两拳，然后就会告诉你如何避免你自己走向邪路的未来；根本不需要胆战心惊地屏蔽我的预言躲躲藏藏二十多年，也不需要挨这顿打。”

　　这样的消息对于时雨来说毫无疑问不亚于天打雷劈。

　　搞了这么久，糟了那么多罪，结果最终小丑竟是我自己？

　　时雨一时间有些接受不能。

　　她并不觉得德拉西翁是在骗她——身为宇宙法庭兼职宇宙预言家这种严肃的职业，时雨不觉得德拉西翁是那种喜欢编织谎言搞人心态的乐子人。

　　那也就是说，这是事实。

　　“淦！为什么会有这种事情！”

　　而终于在搞心态这一边扳回一城之后，德拉西翁的脸上也是露出一个不易察觉的笑容。

　　随后，她看向了雷杰多。

　　“将这丫头借我玩玩，她还欠我27条命呢！反正也打不死，就当是她冒犯我身为法则具现的威严的惩罚如何？”

　　这种非原则性的问题，雷杰多似乎也没什么理由拒绝——她和德拉西翁算是老相识了，自然也是知道自己这位老友的性格又多恶劣。

　　反正也打不死，损耗点能量的问题，大不了自己在补给菲尼克斯就行了。

　　因此，她点了点头。

　　然后……

　　“死老太婆！接我太虚剑气啊啊啊啊啊啊啊！”

　　——————

　　后面把政委逮过来演卡尔蜜拉人间体，版本当个人正常发挥一下，无内鬼来点嗨丝，这部剧他就能有光明的未来。

　　事实证明，弔人这逼上天了；圆谷要是填坑，那我下地下室连个邻居都没有了。



高斯卷 : 终章：宿命的转折

　　最终，德拉西翁还是没能笑着离开。

　　恢复了力量的时雨在德拉西翁企图对她图谋不轨的时候及时再次自爆来了一发太虚剑气·神韵砍在了德拉西翁的腰子上。

　　嗯，还是砍的同一个地方。

　　然后就被暴怒的德拉西翁给补票了27次。

　　最后时雨被雷杰多再一次补充完了能量，恢复如初，而德拉西翁这是顶着腰子上那个金红色的伤口气呼呼地走了。

　　当然，在走之前，她也是将时雨可能黑化的转折点告诉了时雨。

　　“去追寻雷布朗多星人曾经走到尽头的‘支配’之道，对于你来说是很正常的事情，毕竟你是最适合走支配之道的人，但是在完成将雷布朗多的意志和灵魂剔除出雷奥尼克斯基因的试验之前，绝对不要尝试将自己的意识放在普通的雷奥尼克斯复制克隆体上。”

　　这就是德拉西翁留下来的告诫。

　　在她所看到的未来当中，时雨之所以会变成那个抱有着“将一切都支配，只余下我自己的意志，宇宙就能和平”的思想的黑凤凰，其根本原因就是因为她在尚未完全将雷布朗多星人的意志和灵魂剔除出雷奥尼克斯因子的情况下就将自己的意志与她克隆研究的雷奥尼克斯分身融合，被雷布朗多星人的意志所影响，最终才会导致自身思想出问题而产生黑化。

　　细说的话，那个预言当中的黑凤凰与其说是时雨，倒不如说是时雨和雷布朗多星人的结合体——既是有着雷布朗多星人“支配一切”的理念，亦是有着时雨“创造和平”的意志。

　　“雷布朗多星人还没有完全死去，法则具现在某种程度上是不灭的，只要支配法则没有重新承认新的法则具现，那雷布朗多就依然还能吊着一口气。”

　　雷杰多也在这时用奥特念力告诉了时雨一个消息。

　　“我们都非常支持你去走支配之道，这样就能完全消灭掉雷布朗多星人；但是在走这条路的时候一定要注意，即便是完成了将雷布朗多星人的灵魂和意志剔除出雷奥尼克斯基因的实验，你也最好是将成品拿给我们两个来看一看；那个家伙的花样不是一般的多。”

　　在说这句话的时候，雷杰多甚至于是露出了一个嫌弃的表情——很显然她并不喜欢雷布朗多星人。

　　在叮嘱完时雨之后，德拉西翁也就捂着腰子走了——时雨那连续能对她造成有效伤害的两剑砍在同一个地方，对于德拉西翁来说也算是有一点点伤筋动骨了。

　　雷杰多也是在德拉西翁离去之后，对着时雨做出了一个赞赏的表情，随后重新化为光消散，而被她分出来的两道光则是变成了高斯和杰斯提斯。

　　“时雨！”

　　两人在被分出来之后，便是同时来到了时雨的身边。

　　在被雷杰多融入体内的这段时间，她们也是有着自身的意识的，自然也是知道时雨的情况。

　　二十多年的努力和东躲西藏、机关算计，最终却全部都是无用功，这种事情对于时雨实在是难以接受。

　　“但……相比起我预想的最糟糕的情况，这也并不算什么；至少也算是完美的结局了，只是我自己有点难受而已……”

　　时雨摇了摇头，没有就这个话题再说下去。

　　“你们先回地球去吧！让我先静静。”

　　她轻轻地挥了挥手，示意自己没问题，随后便是独自向火星的方向飞去；而高斯和杰斯提斯也不知道该怎么劝时雨，便是听她的吩咐向地球过去了。

　　而时雨，则是在来到火星之后，就维持着菲尼克斯的状态仰躺在了地上。

　　的确，虽然看上去自己就像是一个小丑，但是实际上着个结局也确实是时雨自己估算的最美好的结局。

　　高斯和杰斯提斯被成功招揽、高斯宇宙的地球人类也是基本被时雨所改变；原著的那个中的悲剧并未发生——不该死去的人并未逝去，该死的人也没有逃脱应有的惩罚。

　　“对德拉西翁的判断失误了啊！”

　　如此说着，身处菲尼克斯体内空间当中的时雨拿起了灵魂觉醒装置，看着灵魂觉醒装置的屏幕。

　　“抱歉，这应该是我的问题……”

　　灵魂觉醒装置之上突然浮现出了一个熟悉的身影——不能不熟悉，毕竟那就是时雨自己的样子。

　　“果然，你没那么容易死——所谓的爱酱实际上一开始就是你吧？”

　　时雨缓缓地坐下，随后将灵魂觉醒装置放在了自己面前。

　　爱酱就是一周目时雨这种事情，实际上时雨是猜的——毕竟曾经时雨自己试过，当自己的声音变得无机质无感情的机械音之后，实际上和灵魂觉醒装置的辅助智能爱酱的声音一模一样。

　　当然，之前只是猜测，现在才是真正确定了。

　　“说吧？这次又是什么原因？”

　　“在上一个时空当中，我成就了零梯队的战力之后，为了给我的伙伴们报仇，也是为了给我努力提升自己力量做一个了解，我杀死了德拉西翁——彻彻底底的，从未来到过去，将的德拉西翁这个存在完完全全的杀死了，没有任何复活的可能。”

　　“毕竟是一梯队的家伙，而且是时间系的一梯队；就连塔尔塔罗斯那家伙都能因为纳拉克时空界的特质而北邮被重置，德拉西翁大概也是接到了一点点来自上一个时空的讯息；而表现就是对你产生恶意——不多，也就是看你不爽想打你两下的程度。”

　　说到这里，一周目时雨吐了吐舌头。

　　“然后，因为她对我的这一点恶意；加上你因为在一周目某有通过德拉西翁的考验战胜千兆恩多拉而产生的‘德拉西翁傲慢无比欺软怕硬只有一梯队的大佬能入她眼’的错误信息，导致我的判断出现了失误对吧？”

　　时雨无奈地扶住了额头。

　　“总是在一些细小的地方掉链子以至于产生非常严重的后果把自己坑的一面血，这是我们的buff吗？”

　　对此，一周目时雨也是无奈地摊开手。

　　“没办法，我当年在这个时间点的时候可没有你这么强，没通过千兆恩多拉直接将大半辈子的打拼全部寄掉了，也没和德拉西翁交流过；之后又一直在为追求最强而努力，完全没有了解过的德拉西翁啊！”

　　“全知全能的凤凰女神呢！”

　　时雨翻了个白眼，无情的嘲讽道。

　　“那是因为我宰了德拉西翁，那些宇宙种族给我瞎加的名号而已。”

　　一周目时雨无奈道。

　　就这样互相调侃着，两人聊了很久。

　　终于，时雨陷入了沉默，而一周目时雨却也是没再开口。

　　就这样持续了一段时间之后，时雨率先打破了沉默。

　　“如此一来，命运的转折就被我所跨越了啊！”

　　“嗯！接下来你所要走的、所经历的，就是我曾经我忘记，也最为此后悔的最初的愿望了吧！”

　　一周目时雨笑着回应道。

　　无论最终的目的有多么宏大，但是无论是哪一周目的时雨，其最初的愿望都是“参与剧情，改变剧情中的悲剧”啊！

　　“那么，就请继续看下去吧！我会将你最初所期望的那些事情，全部完成的。”

　　时雨说这话时的情绪并不高涨，但是一周目时雨却是露出了微笑。

　　“啊！我一直相信着你啊！”

　　如此说着，她的身影便是渐渐的化为数据流，从灵魂觉醒装置的屏幕上消散。

　　“接下来的、我最初的心愿，就交给你了哟！”

　　“拜托了，另一个我。”

　　听到这样的话语，时雨也是露出了一丝丝微笑。

　　“啊，放心交给我吧！另一个我！”

　　——————

　　哟西，高斯卷就这样结束啦！

　　因为各种各样的破事的缘故，我这一卷写得也确实并不好，单看均订和新增订阅就能看得出来。

　　但是不管怎样，高斯卷也是写完。

　　接下来还是老样子，一卷过渡卷，然后就是遵循时间顺序的奈克瑟斯卷。

　　在这一卷中时雨将会大量的变身用菲尼克斯的身份进行作战了。

　　时间线会从奈TV开始的时候写起，前传TV就算了，毕竟所有异生兽都是The One的残渣进化的，要从剧场版开始写的话时雨一个灵魂觉醒装置收录The One根本就不会有什么残渣。

　　好啦，话已至此；接下来就请大家期待时雨在奈TV的表现吧！

　　跟我念：准哥真男人！雨姐屑女人！



间章：新的开始 : 序章：高斯宇宙的结束，回归的时雨

　　命运的关键点已经出现了新的转折，而属于时雨的历程也将踏入新的篇章。

　　自然，时雨也是决定要回家了。

　　不只是她，整个凤凰寺财团百分之六十以上的成员都跟着她跑路了。

　　没办法，德拉西翁的麾下的葛洛卡军团来袭的时候，凤凰寺财团的那些成员们是在众目睽睽之下全部变成了怪兽，抵挡着葛洛卡军团的脚步。

　　这种情况下，不走似乎都有些不行了。

　　在时雨带人跑路之后，掌控整个日本的凤凰寺基本上就已经成为了一个框架，一时间查哈迪安引发社会动荡。

　　好在是凤凰寺人事部扛把子——被确认为人类的镝木慎也小姐在关键时刻抗下了大旗，在内忧外患眼中的时刻直接当了回卖国贼，直接将日本变成了神州的日本大和民族自治区，依靠神州方面的帮助成功的在时雨所构建的框架下维持住了社会秩序。

　　当然，这位镝木慎也小姐实际上也是塞雷尼亚寄生的分身罢了。

　　被塞雷尼亚寄生的生命，本质上是完全解析不出来其本质上是一个寄生生命体的。

　　在德拉西翁和雷杰多的默认之下，时雨是完全可以将菲尼克斯银河帝国的范围个扩充到高斯宇宙这边了，也因此，在高斯宇宙时雨还是留下了一些班底的，以便于进行交接。

　　出去时雨之外，杰斯提斯和高斯也是跟着时雨一起离开了高斯宇宙。

　　高斯在临走之前和武藏郑重地进行了告别，并且将自己的高斯辉石留给了武藏，若是在武藏需要她的时候，她依然还是会回到这里来和武藏并肩作战。

　　而武藏这也是郑重其事地应下了高斯的这一份礼物。

　　无论分别多远、两者互相距离何处，高斯和武藏永远是一体同心的伙伴。

　　当然，值得一提的是，武藏在听过了时雨的教诲之后终于是下定了决心解决自身的情感问题。

　　而时雨告诉她的解决方式是……

　　“抱歉，我无法答应你们当中的任何一位，也不想放弃你们当中的任何一位；在我是人生当中，你们都是我无法割舍的至宝！”

　　嗯，换句话来说，武藏这家伙打算当海王了。

　　好在，武藏是渣得明明白白，而且她本身高超的才华以及温柔的性格也是吊打一切所谓的亚撒西后宫男主，所以最终好歹是没有得到一个柴刀好船的结局，只不过是每天都被自己的老婆们榨得下不来床而已。

　　时雨这边，在离开了高斯宇宙之后，也是回到了久违了的迪戴宇宙。

　　在让塔尔塔罗斯将自己带走的怪兽们以及高斯和杰斯提斯两位奥特曼带去了菲尼克斯行星之后，她便是带着时焰回到了地球。

　　奥世界各平行宇宙之间的时间流速并不一样，甚至于有的时候某些宇宙的时间流速会突然加快、有的又会突然减缓，这是很正常的事情，而时雨在高斯世界经历的二十多年，在迪戴世界的居间惠、黑田惠等人眼中不过是区区不到一年罢了。

　　因此，家里的人都非常关切性格明显发生了变化的时焰，直接将时雨晾在了一边，不闻不问。

　　对此，时雨也只能被关在门外，无奈叹息了。

　　当然，作为家中团宠的女儿（妹妹）出去一年变化这么大，大家都关心这是很正常的事情，时雨也不会因为这点小问题而失落——毕竟时焰自己偷跑也是一度将她的妈妈们和姐姐们吓得不轻。

　　就是有点担心，毕竟时焰现在不喜欢被当做小孩子，但是在她的姐姐们和妈妈们的眼中她却就是一个小孩子，时雨担心时焰会不习惯。

　　不过，很快时雨就将这点对时焰的关心个丢在了脑后，反而变得咬牙切齿了起来。

　　“我怎么就生了你这么个坑妈的玩意！”

　　当大门再次打开的时候，时雨明显地感觉到了一股汗毛倒竖的感觉。

　　从门后走出来的时光和时夜两姐妹在看向自己眼神当中，时雨看出了四个字。

　　自求多福。

　　在看看黑田惠和居间惠的眼神。

　　大老婆毫不掩饰自己想要吃人的愤怒，二老婆虽然一脸的微笑，但是时雨已经看到了她背后冒出了森森黑气。

　　而在两个老婆的背后，时焰一副趾高气昂的模样，对着时雨展开了手中的照片。

　　好家伙，时雨和怪兽娘们探讨武艺的照片，那是一张不落。

　　“孩子叛逆怎么办？”

　　关于这一点，时雨觉得自己需要跟隔壁骑士棚的老仁等人交流一下心得了。

　　当然，在和老仁交流心得之前，时雨还得先活下来。

　　随手掏出两张卡变出两只缩小版格拉斯王，时雨作势就要来个滑跪。

　　只不过还没等她做出动作，居间惠却是微笑着将两只小格拉斯王从时雨手中取了下来。

　　“怎么能跪格拉斯王呢？要是伤到了多不好？”

　　看着一点温柔的居间惠，时雨咽了一口唾沫。

　　她感觉有诈。

　　这个“伤到了多不好”，绝对指的不是自己，八成是指的格拉斯王。

　　而不出时雨所料，居间惠的下一个动作就是将手伸向了时夜，而时夜也是毕恭毕敬的将两张卡交道了居间惠的手上。

　　而居间惠，也是笑盈盈地将这两张卡递给了时雨。

　　“来，亲爱的，跪这个。”

　　而时雨拿到这两张卡之后，整张脸都直接绿掉了。

　　明晃晃的金卡，毫无疑问，这是三梯队一阶层的普通金卡；而怪兽的名字则是——扎拉加斯。

　　嗯，第三阶段。

　　图片:"扎拉加斯，第三阶段",位置:"Images/1635522632-100225480-107894014.jpg"

　　这是要我死啊！

　　如果说时雨跪成年格拉斯王相当于是正常人跪榴莲，那跪扎拉加斯第三阶段就相当于是跪仙人球了。

　　时雨狠狠地瞪了两位老婆身后的时焰一眼，随后也只能苦着脸拿着两只缩小版的扎拉加斯跪了上去。

　　大娘子能屈能伸，为了日后的美好生活，必须要不惧一切苦难，迎难而上。

　　对于时雨的表现，居间惠也是很满意的点了点头。

　　“嗯，晚上该做什么自己懂的，放心吧！我会好好疼爱你的！”

　　如此说着，她便是直接离去了。

　　对此，时雨也只能无奈摇头。

　　只能说，一物降一物吧；屑女人总有翻车的时候，在意想不到的情况下掉链子也算是时雨的遗传buff了。

　　——————

　　抱歉，今天因为一些个人问题导致更新晚了。

　　大概十章左右的间章卷之后就是奈克瑟斯的剧情了。

　　以及，推一本群里的伙伴写的书。

　　《律者小姐旅行时也会背着图书馆》



间章：新的开始 : 第一章：雷奥尼克斯实验

　　在因为时焰在高斯宇宙和怪兽娘探讨武艺——特别是还和加坦杰厄娘探讨武艺的事情暴露之后，时雨渡过了水深火热的一个星期。

　　最终，在凭借自己强大的技艺，成功的利用自己灵活的手指和舌头让自己的两个老婆消气之后，为了维持自己一家之主的威严，时雨直接将矛头转向了时光与时夜这两个倒霉玩意，准备借这两姐妹之间的问题来让摆脱自己的“家庭弟位”。

　　至于坑了自己的小女儿时焰……

　　这家伙现在荣升为了团宠，时雨这个家庭弟位是彻底撼动不了自家小女儿了。

　　但是两个大女儿还是完全可以随便拿捏的。

　　只需要将两个大女儿在私下喊到一起，然后冷着脸说一句“你们是不是还以为我不知道你们之间事情”，时光和时夜就直接绷不住了。

　　依靠着这件事情，时雨成功地让自己在家里面重回了仌的地位。

　　嗯，虽然能被她拿捏的也就只有俩丢人大女儿了。

　　再暂且解决了家庭的问题之后，时雨也是回了一趟菲尼克斯银河帝国。

　　帝国的发展自然是蒸蒸日上的，而吉尔巴里斯也是在时雨处理家庭问题的这段时间搞定了被时雨带来的一系列高斯宇宙的特色怪兽以及高斯、杰斯提斯两位奥特曼的职位问题。

　　葛洛卡系列被加入了吉尔巴里斯本身的机械军团当中，而圣德罗斯则是被编入了魔格八岐大蛇所带领的怪兽军团当中，和她的斯克匹斯一起组成了一支新的王牌战团——圣德罗斯战团。

　　卡欧斯被安排了“行星改造成员”的工作，和创造星球的吉尔巴里斯、改造星球环境的人工天界一切，实现了“创造星球、改造环境、重编法则”这样的一个完美星球创造流程。

　　这样一来，很多被帝国所接纳的宇宙难民也是在很短的时间内能够得到事宜自己生存的新星球了。

　　甚至于，如果是有自己母星的蓝图的难民种族，还能将自己母星的蓝图交给“星球创造三人小队”，让她们帮忙重建自己的母星。

　　新加入菲尼克斯银河帝国的两位奥特曼则是在被安排任务之前先见了一下自己的同伴。

　　在菲尼克斯银河帝国这样一个主要构成为怪兽和宇宙人的国度，奥特曼实际上是很少的。

　　而且现有的奥特曼基本上没有一个是正经的。

　　由被赛雷布洛附身的冴木丽花所使用的邪迪本身就是个邪恶奥特曼；黑暗三人小队卡蜜拉、达拉姆、希特拉更不用说，妥妥的黑暗巨人；伊什塔尔算是时雨自己的分身；贝莉雅和托蕾姬娅心态有问题完全不是常规的奥特曼；唯一一个符合常规的奥特曼的定义的戴拿还是个宇宙该溜子一年有三百六十天见不到人。

　　至于时雨母女三人……反正在时雨自己的理念当中，她是不算个正儿八经的奥特曼的，而继承了她的意志的时光和时夜自然也不是。

　　也因此，高斯和杰斯提斯的加盟是直接弥补了菲尼克斯银河帝国在正面形象这方面的缺失。

　　以前的菲尼克斯银河帝国上上下下没找到几个能被拉去当正面形象的外交官的，不是仙鹤罗兰皮古蒙这样性格温和但是实力不够的，就是佐格八岐大蛇这种实力够了但是喜欢讲物理的。

　　而现在，有了高斯与杰斯提斯，菲尼克斯银河帝国那常年被神憎鬼厌的外交官职位也是终于有了着落。

　　慈爱的战士与正义的战士，两位在宇宙之中颇有名气的奥特曼。

　　这无疑是比起喜欢高威胁的佐格更加让人安心的存在。

　　正是因为如此，天使姐姐佐格也是成功的从外交官这个职位上功成身退，回到了她心心念念的军队当中，组织了王牌战团“根源战团”。

　　人员的调动结束之后，时雨也是开始跟进关于她早在之前就交给亚波娘的雷奥尼克斯实验的问题了。

　　时雨搞雷奥尼克斯实验，的确是存着想要依靠雷奥尼克斯基因当中属于雷布朗多星人的支配力量，占据“支配”的法则，成为新的支配具现踏入一梯队的——毕竟有灵魂觉醒装置在，时雨觉得最适合自己的的道路就是支配法则。

　　而雷杰多、德拉西翁这两位属于奥世界正派势力的一梯队大佬也是对于时雨的计划表现出了支持和认可。

　　那时雨似乎没有道理不去尝试一下。

　　但是，根据预言来看，这方面也是需要谨慎——雷布朗多毕竟是一梯队法则具现，是仅靠一部分灵魂就能成就贝利亚这种强者的存在，即便现在死得只剩下一些残魂和飘散的雷奥尼克斯因子，他也还是法则具现。

　　光看他的影响会让时雨变成黑凤凰，就可以看出来，这家伙的后手不是一般的多。

　　也应侧，这方面的研究需要慎重。

　　好在，时雨这边的人也大都知道雷布朗多是个什么玩意，对他的一切都怀有最大的警惕，并没有做一些不叫激进的实验。

　　即便是托蕾姬娅，目前也只是将实验推到了给一些被俘获的家伙身上移植雷奥尼克斯基因的位置。

　　“就目前来看，雷奥尼克斯基因缺失存在一些问题——这些被移植了雷奥尼克斯基因被转换成雷奥尼克斯的宇宙人的性格和意志都在试验期间产生了一些转变，大体就是在原本的意志之上让这些人变得更想用‘支配一切’的办法来达成自己的想法一样。”

　　如此说着，托蕾姬娅指了指面前的玻璃。

　　在玻璃下方，是一个身上带着黄色水晶结构的宇宙人，此时这个宇宙人正在指挥着一条浑身长满水晶的怪兽和一头没有被输入智能、被吉尔巴里斯控制作为分身的加拉特隆战斗着。

　　“这是被我们之前列为灭族令种族的一个宇宙人种族——海帕星人，这个种族是一个追求强大而蔑视一切弱者的种族；而这个家伙则是他们一族当中算得上是顶尖的战士，其本身的追求是‘成为宇宙最强’。”

　　一旁的贝莉雅如此解释着下面那个长着黄色水晶的类人型宇宙人的来历。

　　海帕星人是一个原著当中未曾出现过的非常好战的种族，因为其本身势力强大的原因，目前为止帝国还尚未完成对这个种族的攻略。

　　下面这个被作为试验品移植了雷奥尼克斯因子的海帕星人战士还是贝莉雅从前线活捉的——就凭借这个，她得到了足够换取菲尼克斯、塔尔塔罗斯联组胶囊的军功。

　　“最开始这家伙的意志是要成为宇宙最强——基本上所有海帕星人的意志都是这个；而达成的方式也是不断地击败面前的敌人；但是在移植了雷奥尼克斯因子之后，他的宪法逐渐变成了——支配一切就是成为宇宙最强的最好体现。”

　　托蕾姬娅如此说着，顺便还指了指其他的实验场地。

　　“其他的实验体也是一样的——像是这样的后天雷奥尼克斯都会逐渐被雷布朗多的意志逐渐同化，变得想要支配一切；先天的雷奥尼克斯根据资料显示似乎是可以出现一些能抵挡雷布朗多的影响，依靠自身掌握支配力量的方式，不过目前我们还没有抓到过先天的雷奥尼克斯，所以尚且无法得出实验结果。”

　　时雨点了点头——经过了托蕾姬娅的报告，她差不多也是能明白雷奥尼克斯基因的一些问题了。

　　而在这方面的一些其他的实验，也是得由她自己来主导了。

　　“接下来，就全力攻克一下这边的问题吧！”



间章：新的开始 : 第二章：雷奥尼克斯实验方向

　　攻克雷奥尼克斯细胞当中的雷布朗多意识，这是时雨在未来很长一段时间需要研究的方向。

　　当然，在得知了雷奥尼克斯细胞的一些问题之后，时雨又重新将自己大女儿时夜的基因样本给拿过来重新检查了一波。

　　在从德拉西翁那里得知了自己会变成黑凤凰的根本原因是因为自己没有实验好就直接使用了雷奥尼克斯分身而被雷布朗多星人的意志影响之后，时雨第一时间想到的还不是自己，而是自己的女儿时夜。

　　毕竟时夜的诞生就是用时雨的克隆体移植了从残缺的贝利亚卡片当中提取出来的贝利亚基因，又被艾勃隆细胞赋予了意识之后才诞生的存在。

　　后天移植的雷奥尼克斯细胞时雨也看到了结果——就连时雨自身都会受到影响成为黑凤凰，更何况是当时的时夜这样的新生灵魂了。

　　所幸，经过检查之后，时夜没有受到雷奥尼克斯细胞的影响。

　　残缺的贝利亚卡片当中提取的贝利亚基因在被移植到克隆体上之后先是被隐藏的菲尼克斯基因链给抵消了很大一部分，然后还被后面诸如了艾勃隆细胞给直接完全吞噬作为养分，变成了异类奥特细胞。

　　虽然雷奥尼克斯基因本身当中所带有的雷布朗多意志是非常强大的，但是经过了贝利亚基因、菲尼克斯基因的稀释之后也就不算什么了，而恰巧艾勃隆细胞的本质就是吞噬吸收。

　　换句话说，时夜体内的雷奥尼克斯基因在她的意识诞生之前就已经消失了，就连她现在在变身之后所展现出来的那一副和极恶贝利亚相似的狭长双眼都只是因为塑造她本身的异类奥特细胞是吞噬了贝利亚细胞而异变而成的。

　　得知了这一点，时雨也是松了口气。

　　“只要小夜没事就好。”

　　虽然天天喊着倒霉玩意，但实际上时雨对她的孩子们的关爱绝对是称得上是一位称职的母亲的。

　　只是她自己不太会教育孩子罢了。

　　在确定了自己女儿没问题之后，时雨便是继续召集起菲尼克斯银河帝国的科学家们一起研究起了雷奥尼克斯基因的问题。

　　这一个专家团队包括了亚波娘、吉尔巴里斯、黑暗巴尔坦、真田良、齐布尔星人、托蕾姬娅以及贝莉雅。

　　嗯，是的；贝莉雅也参与了对雷奥尼克斯细胞的研究——在经过了一段时间的培训之后，她在科研方面也是达到了足够带领一整个科研小组的了。

　　“目前而言，灵魂觉醒装置的优先级比雷布朗多意志更高。”

　　托蕾姬娅公布了另一个方向的实验数据。

　　就在之前，她在帝国公布了一个实验招集项目，招募试验品小白鼠。

　　实验的过程就是找一只被灵魂觉醒装置所掌控的“赎罪者”，植入雷奥尼克斯因子，来看雷奥尼克斯因子会不会影响对方对时雨的忠诚。

　　当然，实验之前托蕾姬娅是将实验所有的可能性与概率都讲清楚了的，参不参与全凭自身意愿，并不强求。

　　最后是有一只二十多年前就成为了赎罪者的那坦星人接受了时焰邀请，并且植入了雷奥尼克斯因子。

　　当然，最终那位那坦星人也并没有脱离灵魂觉醒装置的控制，虽然性本身的性格在潜移默化之间发生了变化，但是对时雨的忠诚和对帝国法律的遵守却是没有发生任何改变。

　　大致来讲那位那坦星人现在的思想就是“我要将一切支配，然后献给女王和帝国”这样的。

　　除此之外，托蕾姬娅还将一名早就注射了雷奥尼克斯因子被扭曲了意志的试验品打爆然后利用灵魂觉醒装置变成了卡，所得到的结果和前面的实验大同小异。

　　总的来说就是，灵魂觉醒装置的优先级在雷布朗多残留意志之上。

　　“另外，雷奥尼克斯基因除了能让宿主拥有支配怪兽的能力外，还能强化宿主所拥有的怪兽。”

　　这是贝莉雅所报告的实验结果。

　　每一位被移植了雷奥尼克斯基因的试验品都被帝国给予了一只属于自己的怪兽，而且大都是他们自己文明的怪兽。

　　就像是海帕星人所操纵的那只怪兽就是海帕星原产的凶恶怪兽水晶龙兽达蒙，被海帕星人视为最高荣誉——成年海帕星人成人礼的最高成就就是独自前往海帕星的荒野然后带回来一头达蒙的脑袋。

　　“达蒙这种怪兽有点像是魔格大蛇，是一种出生之后就会不断地攻击身边的活物的怪兽；达蒙这种怪兽的上限一般来说是三梯队三阶层精英；极少数能成为BOSS级怪兽，实验体海帕星人的那头达蒙是贝莉雅在海帕星随手抓的一只偏弱的成年普通达蒙，不过是三梯队二阶层的战力，而且按照正常情况已经没有上升空间了；但是在被海帕星人支配之后在接近一年的时间当中成长为了现在的三梯队一阶层精英水平。”

　　这是贝莉雅给出的实验数据。

　　对于这点，时雨也是有心理准备的。

　　原著当中，雷奥尼克斯雷蒙手中的那只哥莫拉就强得不正常，按照它能对皇帝的黑暗铠甲造成致命伤害，再加上在怪兽墓场能跟着赛少一起开无双的水平，那只哥莫拉起码都是BOSS级的水平。

　　其他哥莫拉可达不到那种程度，即便是EX化之后的哥莫拉，能不能达到最低配五帝王的水平还是个问题；雷蒙的那只哥莫拉的战斗力强得太不正常了。

　　甚至于不只是雷蒙，大怪兽格斗里面的几只经典怪兽都有点离谱。

　　就像是格朗迪的雷德王——礼堂光拿火花人偶变的雷德王也是EX雷德王，结果打五帝王只能刮痧还被一招秒了；格朗迪的雷德王却是能锤黑暗铠甲。

　　但是在知道雷奥尼克斯基因能强化被雷奥尼克斯支配的怪兽，那一切就都说得通了。

　　“当然，雷奥尼克斯因子对怪兽的强化很有限，目前看来上限就是BOSS级别了，而且基因对怪兽的强化程度和雷奥尼克斯本人对怪兽的培养天赋和怪兽的天赋息息相关，海帕星人那只达蒙……目前来说算是到顶了。”

　　以上就算是基本搞清楚了雷奥尼克斯因子这玩意对正常人的影响程度，以及雷奥尼克斯因子的作用了。

　　研究的基础已经算是铺好了，那么剩下的就是看该如何在维持雷奥尼克斯因子的本身能力的情况下剔除其中的雷布朗多意志了。

　　“所以，现在的实验结果都在这里了；各位，开工吧！”

　　————————

　　迪亚波罗的实力……怎么说呢？看他是依靠留在纳拉克里面的心脏复活的，那看起来他一概是真的被打死了。

　　按理来说他被利布特、永辉特利迦和护士姐姐龙给打死的表现是肯定不如银格一的塔罗斯的，但是仔细想想这货又是被希特拉姆他们gank，又是被抽取了能量，又是挨了扳机两个大，还挨了一发三合一大招才寄掉，又感觉这家伙好像又不是很菜。

　　但是怎么就感觉这货天赋是全点肉上了。

　　总之就挺离谱，虽然写着迪亚波罗战力不亚于塔罗斯，但是我暂且还是默认他不如塔罗斯好了。



间章：新的开始 : 第三章：来自遥远之光的呼唤

　　雷奥尼克斯基因的实验算是正式开始了进行。

　　毕竟之前完全是亚波娘一个人在研究，而且亚波娘这个懒逼还将工作交给了对此感兴趣的托蕾姬娅，只能说是稍微有点成果将铺垫完成了，算不上正式开始。

　　当然，雷奥尼克斯实验也并没有影响到时雨自己的生活——她只是偶尔去跟进一下研究进度而已，绝大多数时间还是在家里面陪老婆孩子的。

　　经过了一段时间的缓和，时雨的家庭“弟位”也是终于有所改善了，不需要动不动就跪第三阶段的扎拉加斯了。

　　在家里面生活的感觉也是好好地帮助时雨调整了一下自身的状态。

　　在高斯世界的二十年布局被德拉西翁嗤笑为无用功，这种事情对于时雨的打击还是挺大的，虽然一直没有表现出来，但是实际上她是非常难过的。

　　对于这一点，居间惠和黑田惠也是多少能感觉到这一点，也正是因为如此，她们才是逐渐地没有在因为时雨和怪兽娘之间的问题继续给时雨施压，而是帮助时雨彻底的放松了下来。

　　屑女人也是会感觉到疲惫和难过的，也是需要休息和调整的。

　　所幸，在调整过后，时雨的形态恢复得不错。

　　现在的她时不时地也去找一下曾经的熟人。

　　像是在经历了一切的起起落落之后最终又确定回去卖荞面、将这份传承自大正年间的手艺继续下去的奥比克、又或者是已经准备从演艺界隐退的玛雅。

　　说道玛雅，不得不说，这一次玛雅总算是下定了决心，对时雨说出了自己的心意。

　　曾经在麻衣恢复记忆、得知自己身世的最迷茫的时候，是时雨开导了她，并救了她的姐姐、将她带到一个新的家中、一直保护着她去追求自己的梦想；从在那个偏远的游乐园的相遇开始，玛雅的心中实际上就已经埋下了对时雨的爱恋的种子。

　　如今，在心中发育了二十多年的种子终于是突破了头顶的泥土，成功地发芽了。

　　时老太婆本来是想着自己这边才刚东窗事发好不容易进入了缓和期，想告诉玛雅稍微缓缓，但是奈何玛雅是直接找到了居间惠。

　　玛雅和居间惠自然是认识的——毕竟玛雅加入时雨的家庭的时间严格来说比就捡回还要更早，虽然一直是处于“被当做妹妹看待的女孩”这样一个不上不下的生态位，但和居间惠自然是熟悉的。

　　这一次，居间惠倒是没什么反对，只是叹了口气。

　　想当年时雨还尚未成为一个像现在这样的屑女人，而是一个成熟当中却又带着一丝丝青涩的少女。

　　那个时候的时雨是非常迷人的，玛雅这样的少女迷恋着她的成熟、而居间惠这样的成熟女性却又被她那一丝丝反差的青涩所吸引。

　　而那个时候的时雨也多少有些没什么自觉，经常做出一些她自己看来没什么问题但是实际上又极其有杀伤力的行为，导致她明明俘获了不少女性的心，但是自己却是又没有什么自觉。

　　居间惠自己就是那个时候的时雨魅力之下的受害者，而玛雅同样也是。

　　一开始追忆往昔，居间惠也是忍不住发出一声感叹。

　　“时间还真是一把杀猪刀啊！能将当初那样一个吸引人的神秘少女变成现在这个让我随时都忍不住掐死的家伙；也得亏了你到现在都还没有失去对她的憧憬呢！只是希望你不要后悔就是了。”

　　话是这么说的，但是居间惠自己也从未后悔过。

　　虽然在某些时候却是忍不住想要把时雨给掐死……

　　这事情实际上和现在家长对孩子的态度一样——你有时候被自己孩子气到想要重新练号更你后悔将孩子生出来那完全是两回事。

　　居间惠这边也差不多。

　　除了见了几次老友之外，时雨还很意外的翻阅到了一份TPC的卷宗。

　　能翻阅这份卷宗，主要还是时雨去找到了已经快要六十岁的泽井总一朗，被泽井交给了她一份陈年旧案。

　　时雨找泽井主要是为了叙叙旧——当年泽井隐退之后她还是和泽井喝过几次茶的，加上泽井却是是一个很有想法的人，时雨也是有和他交流想法的意愿的。

　　而泽井这一次交给时雨的卷宗是一份陈年旧案——那是在加坦杰厄被时雨和大古所变成的迪迦消灭之后发生的事情。

　　因为那时候时雨忙着发展自己的菲尼克斯银河帝国，加上TPC也还没有像权藤搞事之后那样被塞雷尼亚分身完全渗透，所以时雨是并不知道这件事的。

　　那是一份人员失踪档案——一位名为静间光国的TPC情报人员的失踪记录。

　　“光国那小子是TPC最优秀的情报成员，当初是在执行任务的时候和他所驾驶的胜利飞燕一号一起遭遇了未知的电波之后失踪的，本来我还以为他大概是遭遇了什么不测了。”

　　说到这里，泽井总监顿了顿，他的目光凝视着档案上的照片，像是在回忆着那位失踪的情报人员。

　　“但是啊，前段时间如月博士进行的对平行宇宙的证实实验，那个实验仪器所产生的电磁波和当初光国所遇到的电波完全一致；所以啊，我就想，当初光国那小子可能是遇到了什么宇宙虫洞之类的，去往了其他的平行宇宙了。”

　　“正好，我记得你们帝国不是也能穿越平行宇宙吗？所以啊，我就想让你帮我查一查光国的事情，如果他还活着的话，那就带他会TPC来看看吧！”

　　说到这里，泽井向时雨露出了微笑。

　　“就当是……看在我这个老头子和你喝过几杯茶的情分上，帮我小忙，怎么样？”

　　对此，时雨自然是答应了下来。

　　泽井算是个不错的老人，而且他也是迪戴宇宙TPC第一个认同时雨理念的人，这点人情，时雨该卖还是卖的。

　　静间光国这个名字时雨完全没有印象——按理来说不该如此，穿越前就是特摄UP主的她对于奥系列的作品自然是一遍又一遍的反复看过、资料也反复翻看过，再加上穿越之后经过进化之后的大脑能完美的复刻自己曾经所有的记忆，所有奥系列当中登场的有名字的人或者怪兽都是有印象的。

　　没有印象的，那八成是个龙套或者就是世界观衍生丰富之后的产物。

　　但是时雨也不敢确定，因为虽然在她穿越之前泽塔TV和银格二屁大点阴谋才刚刚完结，但是也是有传闻说圆谷下一个奥特利迦是想要搞新生代迪迦的传闻的。

　　既然是新生代迪迦，那指不定就要整点更迪迦相关的东西；毕竟迪迦有戴拿作为正儿八经的续作，迪戴宇宙应该是没啥可拍的了；八成是个平行世界，但是又和迪迦世界有什么关联。

　　指不定就跟这静间光国有什么关系。

　　所以时雨也就答应了泽井，若是能找到这静间光国就将他带回迪戴世界回家看一看。

　　而就在与泽井喝完茶之后，时雨走在街上，还正想着下一个去哪一个熟人那串个门蹭个饭的时候，她的意识却是突然恍惚了一阵。

　　在那一瞬间，她好像是看到了一个座很是古老的遗迹。

　　而很不巧，这个遗迹时雨见过，并且知道那是个什么。

　　“奈克瑟斯……不，诺亚；诺亚挑选适能者的遗迹！”

　　一想到这里，时雨皱起了眉头。

　　“你想告诉我什么？诺亚？”

　　如此思索着，向前走去，时雨也是紧皱起了眉头。

　　一梯队的大佬时雨也不是没见过，甚至于还在其中一个的腰子上同一个地方斩了三剑；但是诺亚和德拉西翁以及雷杰多却又是有着本质上的不同。

　　如此思索着，时雨也是默默地定下了接下来的行程。

　　看样子奈克瑟斯世界是非得去一趟不可了。

　　——————

　　关于异生兽这玩意到底需不需要特攻才能消灭，我查了不少资料，还又将奈克瑟斯TV重新看了一遍。

　　就目前来看，我倒是没看出来这玩意需要什么特攻，好像夜袭拿着小手枪也能打死异生兽，但是转念一想夜袭的装备好像又都是来访者科技，所以由不能说明什么。

　　所以为了剧情展开，我就自己二设了，就设定异生兽虽然和正常怪兽不一样，但是也是能被其他奥特曼消灭的了。



间章：新的开始 : 第四章：诺亚与奈克瑟斯

　　每一位一梯队的存在都是对自身所代表的法则的完全体现，在这方面，从时雨已经见过的那两位一梯队大佬身上就能看到很多。

　　代表着“未来”的德拉西翁本身就像是时间一样，在祂面前众生平等，她并不在乎生命，因为生命在时间面前不值一提。

　　而雷杰多却又不一样——身为“传说”的代表的雷杰多更像是传闻中的勇者——惩恶、扬善、征伐、护佑，具有极大的两面性的英雄式人物，被加以了名为“传说”的渲染而带上了一丝神秘色彩。

　　而诺亚，那又是另一个相比起雷杰多和德拉西翁更加极端的存在。

　　雷杰多虽然因为作为“传说”而必须要维持自身的神秘而并不经常开口说话，但是他还是会通过奥特念力来进行交流的——而且就像是传说中待人亲和的勇者一样，雷杰多其实很好说话。

　　而诺亚就不一样了——因为诺亚所代表的是“光明”。

　　最纯粹的、不沾染任何杂质的光明。

　　换句话来说，诺亚是一位圣者。

　　又或者说，诺亚是神。

　　如果说代表着“皇权”的奥特之王老爷子所扮演的是一位“仁君”的角色，雷杰多是“勇者”，德拉西翁是“预言家”，代表着“奇迹”的赛迦是“救世主”，那么诺亚就是“神”。

　　并不是说诺亚比其他的几位要更强，而是诺亚身上的神性更重。

　　诺亚是属于那种能让你感到亲和，又能让你感到距离感的存在。

　　在时雨所猜想的情况当中，诺亚实际上是神秘四奥当中她最不擅长应付的存在。

　　只不过，万万没想到的是，在她尚且在研究雷奥尼克斯的时候，诺亚却是先一步联系上了时雨。

　　“虽然不知道诺亚到底找我干什么，但是现在看来；奈克瑟斯世界，终究还是得去一趟啊！”

　　一想到奈克瑟斯世界，时雨就直接露出了一副准哥痛苦脸。

　　奈克瑟斯这部剧在时雨穿越之前可谓是和迪迦一个级别的特摄区撕逼战场。

　　作为曾经和宇宙弔人并列的特摄区UP主，时雨自然也曾经做过奈克瑟斯的解析视频，而结果就是她的评论区又双叒叕被冲烂了。

　　在时雨看来，奈克瑟斯被锤成神作实属是有点高估了；而被高估的理由也很简单——从本质上来讲实际上奈克瑟斯和隔壁奥棚的粽子一样都是气氛偏向于黑暗现实的东西，而特摄这种东西在国内一直有带着名为“子供向”的帽子。

　　实际上就是不懂行的人总是将“子供向”和幼稚挂钩，认为子供向就是没有深度全部都是给小屁孩看的东西。

　　经典发言就是“那么大了还看奥特曼啊！”这种带着傲慢与偏见式的发言。

　　而众所周知，当一个标签被大量的旁人的傲慢与偏见变成了一个扣在你头上让你永世不得翻身的帽子的时候，你就会总想着将那钉帽子摘去。

　　而奈克瑟斯凭借着他那一点都不“子供向”的黑暗现实风格成为了被圈外人的傲慢与偏见所中伤的奥秘们摘下“幼稚”标签的最佳武器。

　　这也就是奈克瑟斯被过分高估成为神作的原因。

　　同理，隔壁粽子实际上也是这个道理。

　　在时雨看来，奈克瑟斯毕竟是一部被腰斩的半成品——就像是最初刚上架的赛博朋克2077一样。

　　你不能说它难看，但是那毕竟是一部半成品，也是达不到它被吹捧所成为的高度。

　　而穿越前的时雨在谈到了自己的这一份想法之后，不出所料的被冲烂了。

　　当然，这都是后话。

　　时雨之所以在想到奈克瑟斯世界就露出一副准哥痛苦脸的原因，除了想起了一些曾经的不好的回忆之外，还是因为奈克瑟斯这个世界简直可以用“神头鬼脸”来形容。

　　危险性就不说了，一梯队的大佬诺亚，以及即便因为项目被腰斩的原因没有在正片当**现、但是又确确实实存在的另一位一梯队反派大佬黑暗路西法，两位一梯队的互殴时雨觉得光是余波都能让她死个两三回。

　　虽然在德拉西翁腰子上斩了三剑留下了伤口，但是时雨可不是西琳河豚，不会因为这点成就就直接膨胀。

　　很有自知之明的时雨明白自己能斩德拉西翁三剑纯粹是因为德拉西翁三次都大意了——第一次是没想到时雨开局就是一个自杀式反击、第二次是没想到时雨和塔尔塔罗斯能突破她的时停、第三次是没想到明明都已经和解了时雨却还是要来一发自爆式袭击。

　　就连时雨用四百多条命拖住了德拉西翁的脚步，那也是因为德拉西翁根本没想彻底干掉她，最起码在她失去变身能力之后，德拉西翁就纯粹是在打着玩了。

　　除了危险性之外，本身世界的问题也是时雨所痛苦的点。

　　奈克瑟斯世界的防卫军——Terrestrial Liberation Trust（国际解放机构）在奈克瑟斯TV当中的表现在时雨看来纯粹就是药吃多了。

　　虽然的确真实，但是也是真的坑。

　　不但是上层不做人天天想着把奥特曼逮回去研究、夜袭队员认死理说打奥特曼就打奥特曼没点自己的判断、前期魔怔人副队长一路向着深渊走拉都拉不回来，甚至于TV最终BOSS还在防卫军小队里面当内鬼。

　　而且奈克瑟斯世界的悲剧……说真的，防不胜防。

　　你可能出去郊个游、野个炊、登个山、在市郊玩个游戏、回家路上经过一段四周都是原野的公路、在加油站加个油，你就被异生兽给吃了。

　　而奈克瑟斯世界的主要敌人——异生兽，又是一种完全和其他怪兽完全不同的东西。

　　别的怪兽无论是地球原装的还是宇宙来的、无论是机械的还是生物的亦或是异能的，多多少少都能遵守一点道理——生物的遵循生物的道理、被打中了要害就会死；机械的遵循机械的道理、零件打坏了就动不了了；异能的遵守异能的道理、总是有能克制的方法。

　　而异生兽，这玩意完全不讲道理。

　　能消灭吗？能；但是要从细胞层面上完完全全分解得一干二净才能消灭，正常奥特曼那种用光线打爆的方式只能让一只大异生兽变成无数只小异生兽。

　　能打败吗？能，但是每一次被打败之后都能通过学习上一次被打败的经验而进化，进化的规律是吞噬智慧生命心中的恐惧与负面情绪。

　　换句话来说，越打越强。

　　面对这样的情况，时雨反正是已经感觉到折磨了。

　　而且，这一次还和之前不一样——说好了高斯宇宙会是最后一次将自己的家人丢在迪戴宇宙自己出去冒险，说到做到的时雨还必须得带上自己的家人。

　　时夜时光还好，毕竟是两位自行成长的成熟奥特战士，但是居间惠和黑田惠……

　　虽然属于是一个超古代人和一个星之声代言人，但是在奈克瑟斯世界，她俩的战力还真不算什么。

　　“还真是……头疼。”

　　一想到诺亚给自己的神秘暗示，时雨就忍不住捂脑袋。

　　相比起有话直说的雷杰多，诺亚似乎很喜欢搞猜谜，就给你一个暗示，也不搞死你到底是为什么才给你这个暗示，反正就在那不说话装高手。

　　给时雨也整得很无奈，但是又不好说什么，毕竟这是个友方大佬，而且自己还打不过他。

　　“也罢，奈世界的事情得要从长计议，不能现在就过早的下结论；就算是出了什么意外，路西法和诺亚之下我也是无所畏惧的。”

　　——————

　　感谢大家的建议，异生兽最终就采用“只有从细胞层面的清除才能彻底将之消灭”的设定了。



间章：新的开始 : 第五章：诺亚与路西法

　　既然已经确定了下一个世界将要前往奈克瑟斯宇宙，时雨也是将家人召集了起来开了一个会。

　　“综上所示，这一次要去的世界非常的危险，各位是否要去，凭自己的意志来决定。”

　　时雨环视了一圈自己的家人们。

　　时光时夜，这俩姐妹不用考虑，这么多年下来这两姐妹的实力也是成功地达到了顶级BOSS的水平。

　　嗯，那是在使用各自的外挂之下。

　　不管怎样，这俩是有足够的能力的，而且因为在有她时老太婆穿越前的记忆的原意，这俩也直到奈TV的一些事情，算是完全不需要她来操心的有自保能力的。

　　重要的是另一边。

　　居间惠和黑田惠，居间惠还好，毕竟她的异能来自于超古代基因，这么多年的练习下来随便打个三梯队二三阶层的普通怪兽是没什么太大问题，但是黑田惠……

　　星之声代言人的力量八成来源于星之声，而奈世界的地球……

　　那真的有星之声吗？

　　换句话来说，黑田惠的异能在奈世界基本上算是废了，本身更是没有任何战斗力，只能算算命看看风水。

　　当然，最重要的还是玛雅。

　　玛雅虽然是宇宙人，但是他们这一族是完全没有任何的战斗力了，就连那坦星人那种无限赛罗变个身的时间迪迦能打三只的宇宙人都能将玛雅的族群赶尽杀绝，可想而知玛雅的战力到底如何。

　　你不能说她很拉，你只能说她根本没有战力这种东西。

　　对于时雨的问题，众人在沉思了一段时间之后却也是纷纷做出了决定。

　　“让我们去吧！”

　　这就是所有人给出的答案。

　　“在离开盖亚宇宙之后，我就已经不再是星之声的代言人了，现在我所侍奉的可是你哦！”

　　黑田惠伸出手，在她的手上闪烁着金色的灵能。

　　时雨本身是有着超越星球级别的庞大灵能的，换句话说，星之声能做到事情她都能做，在成为了时雨的妻子之后，黑田惠也算是和时雨签订了契约，成为了时雨的代言者，自然也是能恢复曾经在盖亚世界号令万兽的能力的。

　　而玛雅，她只是想陪在时雨身边而已。

　　毕竟是二十多年的爱情长跑终于是得到了结果，她只想黏在时雨身边。

　　至于会不会给时雨添麻烦……

　　这倒是一个问题，但是时雨又不只有一个人；对于时雨的了解和信任也是让玛雅明白，自己不可能给时雨添麻烦。

　　在确定完了自家家人们的意志之后，时雨也是点了点头，随后去做准备去了。

　　首先，她找到了雷杰多。

　　雷杰多并不难找，毕竟高斯和杰斯提斯都在时雨麾下工作，只要找到高斯和杰斯提斯，自然也是能召唤雷杰多的。

　　毕竟高斯和杰斯提斯都算是雷杰多认可的勇者。

　　当然，在正常情况下，除非是高斯和杰斯提斯遇到生命危险，否则高斯是绝对不会被她们的主动召唤给召唤过来的，但是事情涉及到了时雨那就又不一样了。

　　时雨现在算是雷杰多和德拉西翁所同时承认的未来一梯队的备选，在雷杰多和德拉西翁的支持之下是未来必定会和她们站在同一个层次的存在；同时也是她们断绝雷布朗多星人这个最麻烦的敌人的生机的帮手。

　　所以在涉及时雨的问题上，实际上雷杰多和德拉西翁都是非常重视的。

　　当然，德拉西翁纯粹是因为被时雨气到了，现在完全不想理时雨。

　　当雷杰多听到时雨说出她接到了来自诺亚的暗示的时候，这位代表着“传说”具现的远古奥特曼也是露出了疑惑的表情。

　　“诺亚啊！还真是麻烦的家伙。”

　　如此吐槽了一句，雷杰多摇了摇头。

　　“我也并不知道诺亚是怎么想的，但是我能确定，祂的目光曾在你的身上停留过，虽然不知道为什么。”

　　对于这个答案，实际上时雨是完全没想过的。

　　“所以，同样都是法则级别的奥特曼，难道说你跟诺亚完全不熟吗？”

　　时雨很是迷惑。

　　对于时雨的这个问题，雷杰多给出了肯定的回答。

　　“属于‘正’的一方的法则级都是相互之间有所交流的，无论是奥特之王、赛迦还是德拉西翁，我都能说得上话，但是只有诺亚是例外——祂和我们其他人都不熟，甚至于连交流都很少。”

　　一提到诺亚，雷杰多也是很无奈的摇了摇头。

　　前面也提到过，相比起作为“预言家”的德拉西翁、作为“勇者”的雷杰多、作为“仁君”的奥特之王、作为“救世主”的赛迦，在一梯队这个层次扮演着“神”的诺亚实际上是正方的一梯队强者当中唯一一个神性大于人性的存在。

　　不，与其说是神性大于人性，倒不如说诺亚根本就没有人性，全是由神性所构成的。

　　而神性这种东西，在面对比自己低层次的存在的时候是能够获得相应的“信仰”的，但是在面对同阶层的情况下……

　　高情商点的说法：神性限制了诺亚和他人的交流，而其他一梯队强者也不会强求。

　　低情商点的说法：都是一个级别的人，谁还像下面那些人一样把你当神来供着？

　　对于神来说，祂能接受的交流方式只有一种——信仰。

　　而很显然，在法则层面上都是同一层次的，诺亚所扮演的“神”也只是听着比其他几位高大尚一点而已，真论身份层次大家都是一个样，其他人自然是不会去“信仰”同阶层的诺亚的。

　　这也就导致诺亚和其他人的交流很少。

　　“不过，虽然我们和诺亚不熟，但是无法否认的是诺亚本身也是绝对站在我们这边的；在知晓了你的立场之后，祂再怎么样也不会害你；这次呼唤你，我猜测大概是和祂的宿敌——黑暗路西法有关吧！”

　　一提到路西法，雷杰多也是无奈地摇了摇头。

　　“身为光明象征的诺亚自作为‘神’诞生之后，就在祂的反面诞生了作为黑暗象征的‘魔’——路西法；因为本身属于对方的反面的原因，他们在很早之前就一直在相互地进行着战斗，而每一次战斗就是一个轮回。”

　　“战斗的最终结果往往都是两败俱伤——路西法陷入沉睡化为无数的异生兽、去吞噬智慧生命体的负面情绪不断地恢复，而诺亚则是退化成另一幅模样，去收集智慧生命体光明的意志而以此恢复成为自己最初的模样；而当两者都恢复之后，便又是一场大战，然后又是新的轮回。”

　　“你们不会去帮助祂打破这个轮回吗？”

　　时雨不解的看向雷杰多。

　　“没办法，光与暗的力量是相对的，这个轮回永无止境；即便是我们帮助诺亚击溃了路西法，但是很快祂又会从诺亚所对立的黑暗之中降临，要想彻底消灭路西法，那除非连同诺亚一起消灭；但是法则的具现是不灭的——除非光与暗的法则有了新的继承人，但是即便是有了新的继承人将诺亚和路西法替换掉，那也不过是换了一个新的轮回而已。”

　　“光与暗是对立且平衡的，一方的强大必定会带动另一方的强大，与其让我们帮助诺亚去干掉路西法然后让祂无止境地从光的对立面复活、持续一场打不完的法则级大战，倒还不如让祂们两个像这样无尽的轮回，至少这样在打完一场法则级大战之后能沉寂一段时间。”

　　在听完了雷杰多的讲述之后，时雨也是点了点头。

　　她大概是明白诺亚为什么找她了。

　　光与暗的平衡让诺亚和路西法之间产生了无法打破的无休止的轮回，但是她——凤凰寺时雨却是唯一有能力打破这个轮回的存在。

　　因为……在她的手中，有着超越法则的力量。

　　想到这里，时雨低下头，看了一眼手中的灵魂觉醒装置。

　　“诺亚，这就是你的想法吗？”

　　——————

　　路西法和诺亚之间的关系是我自己加的二设。

　　毕竟路西法这个逼原著TV完全没有登场，官方小说《再临 -ドリームス-》里面对于祂的描述又有点语焉不详，反正不知道他是个什么东西；至于废案那既然是废案肯定是不能套用在这里的，所以我就加了一个看上去比较合理的二设。

　　毕竟诺亚退化成奈克瑟斯是需要理由的，而扎基……不是我看不起他，就他那表现是绝对不可能把诺亚弄得退化成为奈克瑟斯的。

　　异生兽这种完全不符合怪兽的设定的东西是怎么来的？诺亚为什么要死咬着异生兽锤？异生兽又为什么要死咬着诺亚？诺亚为什么会退换成奈克瑟斯？这些问题我觉得我这番二设是能解释得了的。

　　当然，圆谷要那天想不开把奈世界的世界观填了……那圆谷第五层我自觉地下室。



间章：新的开始 : 第六章：塔尔塔罗斯的另类拯救

　　基本上确定了诺亚给自己托梦的意图之后，时雨也是开始着手去往奈世界的准备。

　　别的不说，要在奈世界防止所有悲剧的发生，那仅仅只靠时雨是完全不够的，最起码得准备一些怪兽娘来随时预防异生兽的突然袭击吃人。

　　而既然要带走部分怪兽娘，那光是工作交接的问题都要忙一阵子。

　　而且时雨也不想那么快就进入奈世界——就看现在诺亚还能优哉游哉地装谜语人给自己托梦又不讲清楚事情，很显然现在事情还没到关键的地步。

　　放松过头是不好，但是劳逸结合也非常重要。

　　时雨可不想刚刚和一位一梯队法则大佬对线完心态炸裂之后不到一年就又去参与另外两位一梯队法则大佬的战斗。

　　在一边进行着一些工作上的安排的时候，时雨也是来到了一颗属于菲尼克斯银河帝国中央辖区的星球之上。

　　所谓菲尼克斯银河帝国中央辖区，实际上就是一个以菲尼克斯行星为中心所构成的星云，而属于这个圈层内的星球都居住着菲尼克斯银河帝国的合法公民。

　　至于其他的属于菲尼克斯银河帝国的星球，那就属于是下辖区域了——差不多就是加入了帝国但是并没有接收灵魂觉醒装置的控制的宇宙人种族或者是经历过种族文化和理念的重塑的重建灭族令宇宙人种族。

　　而此时，时雨所来到的地方，是吉尔巴里斯、卡欧斯以及人工天界按照地球的生态环境和地形环境完美还原过的星球。

　　也被称之为“第二地球”。

　　而在这里所生活的怪兽娘和宇宙人种族，他们却全部都并非来自于这个时空。

　　将他们带到这里的是塔尔塔罗斯娘。

　　塔尔塔罗斯是拥有着穿越时空、将过去的生灵带到现在制造平行世界同位体的能力的——虽然她的能力亦是有着限制，无法对同一个存在制造两个平行世界同位体。

　　曾经塔尔塔罗斯喜欢用这招来摇人，在原著当中曾摇来一群牛鬼蛇神将光之国一时间给搅地不得安生；在和时雨对抗的时候也是摇来了许多昭和时期实力不错的宇宙人和怪兽。

　　而现在，塔尔塔罗斯的这项能力被赋予了另一个任务。

　　拯救。

　　虽然现在时雨所追求的目标是世界和平，但是她可也从未忘记，她在来到奥世界之时最初的本心就是“改变悲剧”。

　　改变奥世界当中的悲剧，让不该死的怪兽和人活下去。

　　这才是时雨的本心，即便是对世界和平的最终追求也是基于这“改变悲剧”的最初想法而衍生出来的东西。

　　但是对于时雨来说，终究有一些悲剧是无法被改变的。

　　因为过去的就已经过去了，无法再被改变，时雨穿越过来的时间点是迪迦的时间线，而在这个时间点上，昭和五老以及雷欧兄弟、艾迪老师的故事已经全部结束了，而该发生的悲剧也都一个不拉的全部发生了。

　　当然，因为昭和设定和平成新生代的一些不同，世界的自我修正也是对其作出了一些修改，但是在大体上结局依然没有改变。

　　巴尔坦星人依然举族全灭、贾米拉还是悲惨的死在了自己的家乡之上、农马尔特依然被爱人类如爱自己孩子的赛文所毁灭……

　　还有诸如基耶龙星兽、梅茨星人之类的这样那样的悲剧。

　　这些都是时雨想要改变，但是却无能为力的事情。

　　但是好在，塔尔塔罗斯的加入给了时雨一个改变这些悲剧的机会。

　　既然塔尔塔罗斯有能力将即将被杀死的几个昭和BOSS带到现在的时间点，那自然也是有能力将过去那些在悲剧当中逝去的宇宙人和怪兽带到现在的。

　　虽然无法改变历史上他们死于悲剧的结局，但至少，从另一个层面也是拯救了他们的生命。

　　而这颗“第二地球”实际上就是给这些被塔尔塔罗斯穿越时空所拯救的存在所居住的地方。

　　甚至于，就连时雨也是跟着塔尔塔罗斯穿越了时空，去试着用这种方式去拯救了一些身上充满了悲剧色彩的怪兽。

　　而如今，在这颗第二地球之上，贾米拉再也不用担心自己会被人类所抛弃、农马尔特也不需要担心被后来者的人类所排挤、梅茨星人能安心的和被自己视作儿子的少年一起在这里生活。

　　看着眼前的这一切，时雨也是不由得露出了一抹轻松的笑容。

　　“真是美好啊！看到这一切，就突然觉得我现在所做的一切都是有价值的了。”

　　“你做出的有价值的事情很多，并不仅仅只是这颗星球上的一切。”

　　金色的大门在背后打开，塔尔塔罗斯娘的身影出现在了时雨的身后。

　　“但是在看到他们的时候更加感触啊！只可惜，历史终究无法改变，即便是利用你的力量，也仅仅只能制造出他们的平行时空同位体，而并不能改变他们在历史上的真正遭遇……”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　已经发生的悲剧无法改写，只能尽力的去弥补；但能做到这种程度，时雨也是不需要再自责了。

　　虽然……需要改变的还有很多。

　　“接下来将会又是一场危险程度不亚于高斯世界的战斗，我需要你的帮助，塔尔塔罗斯。”

　　转过身，时雨看向了塔尔塔罗斯。

　　硬实力不输给时雨多少的塔尔塔罗斯当初败给时雨的真实原因主要还是因为轻敌和时雨有着灵魂觉醒装置以及怪兽卡的开挂；在面对两个一梯队法则级别的大佬的时候，塔尔塔罗斯的帮助对于时雨来说必不可少。

　　毕竟，德拉西翁已经用自身亲身经历证明了，时雨加塔尔塔罗斯是完全可以对一名一梯队法则级强者造成一丝威胁的。

　　对于时雨的邀请，塔尔塔罗斯笑着摇了摇头。

　　“我的荣幸，女王大人。”

　　如此说着，她单膝跪地，轻轻地亲吻着时雨的手背。

　　塔尔塔罗斯是一个很怂的家伙，经常在遇到意料之外的情况的时候就直接跑路；即便如今的塔尔塔罗斯娘，也是继承了原本的塔尔塔罗斯这种稳健到甚至于可以被称之为“怂”的战斗方式的。

　　但是只有一种情况下除外——在时雨的需要之下，即便是塔尔塔罗斯也会毅然决然的与一梯队法则正面为敌。

　　在塔尔塔罗斯的话语之下，时雨也是露出了微笑。

　　“拭目以待吧！塔尔塔罗斯。”

　　“这一次，我们或许可以将那高高在上的法则，拉下神坛！”

　　——————

　　下一章是间章卷的终章，明天就是奈克瑟斯卷的开篇啦！



间章：新的开始 : 终章：奈克瑟斯，新的征程

　　奈克瑟斯，作为奥迷对“幼稚”的评价的最好反击，自然它所蕴含的并不只是“深意”，而是比任何奥系列其他作品都要更加黑暗的剧情。

　　毕竟……“深意”是无法被用作武器去做出反驳的，因为会用自己的傲慢与偏见的一句“幼稚”去概括一个自己根本不了解的故事的人，就算是将迪戴盖、初赛杰这种故事拍在他脸上，他也根本看不懂。

　　只有奈克瑟斯能凭借自己的黑暗，将那些人的傲慢撕扯地粉碎，然后将血淋淋的事实摆在傲慢者的面前。

　　而就如同这个系列被当做反抗的武器这一点，也能看出来这个世界的整体氛围。

　　阴暗、恐怖、黑暗、恐惧。

　　这就是这部剧的整体基调，即便是后面的千树怜篇让整体氛围变得阳光了些许，但也不能否认奈克瑟斯有整整三分之二的篇章都处于一个黑暗恐怖的范畴当中。

　　自然，作为这样一个整体风格黑暗的故事所表演的舞台，奈克瑟斯宇宙本身相较于其他的奥世界也是非常的不一样的。

　　“就好像是被无尽的黑暗所包裹了一样……恐怖、哀嚎、绝望，就像是滋生在腐朽树干当中的病毒与细菌一样。”

　　这是黑田惠在来到这片宇宙之后的第一印象。

　　星之声因为未知的黑暗的腐蚀而崩坏、无尽的黑暗在看不到的地方飞速的蔓延，庞大的力量像是在守护着什么，但是仔细分辨却是能发现这股庞大的能量其中还在蔓延着新的恐怖。

　　就像是有什么位置的恐怖存在腐蚀了这个世界一样。

　　“啊，这就是我们接下来将要生活的世界啊！”

　　时雨也是随即感叹了一句。

　　身怀有超越星球量级的灵能，时雨所能看到的东西比黑田惠所能看到的要更加的深层，自然，她所能看到的也更多。

　　“稍微来完了一点点，不过在时间上貌似正好。”

　　之所以说来晚了，是因为在时雨的感知当中，黑暗已经分裂成了无数，在日本的各地掩藏蛰伏着，准备在某一时刻突然出现。

　　换句话来说，现在大概是作为最初的异生兽的The One刚刚和诺亚的最初形态奈克斯特刚刚战斗完毕不久。

　　当然，与其说是The One和奈克斯特，倒不如说那是黑暗路西法青春版和诺亚青春版。

　　这倒不是时雨在瞎掰，毕竟The One作为原初的异生兽，不断试本身无法被奈克斯特的光线所消灭，还是后世所有异生兽的源头；其实力甚至于比后期将奈克瑟斯蓝色青年形态打得绝体绝命的合成型异生兽依组麦儒更加强大。

　　而依组麦儒这个东西在时雨的看法当中至少是个BOSS级的级别。

　　比依组麦儒更加强大的The One就毫无疑问的是一个顶级BOSS了。

　　然而，奈克斯特居然是能战胜作为顶级BOSS的The One，很显然这并不是什么诺亚的初始形态，甚至于单纯论战力奈克斯特还要比后来的奈克瑟斯红色青年形态和蓝色青年形态都要更加强大。

　　在对比一下形态，虽然奈克斯特看起来和其他的奥特曼有许多不一样，但是对比奈克瑟斯，他要和诺亚更加的相似。

　　很显然，奈克斯特实际上根本不是什么诺亚最初的形态，而是真正的低配版诺亚，是诺亚消耗了大量的能量之后所退化成的一个形态。

　　而即便是被奈克斯特的光线正面集中击中净化却还是没有被完全消灭而是化为了无数异生兽的The One，显然也并非就是什么臭鱼烂虾，而是诺亚的宿敌——“黑暗”的法则具现，代表着与“神”所对立的“恶魔”的黑暗路西法。

　　按照时雨自身的猜测，大概黑暗路西法和诺亚刚刚经历了一场大战，双方都被打得大残失去了绝大多数的力量，而这个时候黑暗路西法准备动用后手——即被它所腐蚀的黑暗扎基而来到了地球上，诺亚紧随其后赶来化为了奈克斯特阻止了路西法。

　　奈克斯特在初代适能者真木舜一的帮助下战胜了退化为The One的路西法，自己也是利用最后的力量将真木舜一复活，随后也是陷入了沉睡。

　　这差不多就是奈克瑟斯的剧情开端。

　　而现在，时雨是已经错过了这一场开端。

　　想想也正常，和路西法对线时的诺亚不太可能有机会向时雨托梦，只能是打完了之后才想起了时雨这么个神奇的家伙，这才邀请她来这边帮助自己打破轮回。

　　差不多搞清楚时间线之后，时雨也是点了点头。

　　“看样子我们来的刚好啊！”

　　The One与奈克斯特的战斗刚刚结束，异生兽还在蛰伏当中，尚未出来吃人；Terrestrial Liberation Trust的记忆警察还在利用忘川的力量做善后工作，将发生在新宿的奈克斯特与The One的战斗的真实情况所隐瞒下去。

　　正好卡在了一个绝妙的位置。

　　“既然这样，那接下来的工作就很简单了。”

　　如此说着，刚刚利用灵魂觉醒装置搞定了众人身份问题的时雨回过头看向了身后的众人。

　　这次，时雨的家人们跟着一起过来，可不是来给她拖后腿的；她们也是需要有着属于各自的工作，想要在各个方面帮助时雨的。

　　“小光和小夜，还有惠和知树；你们接下来的任务是加入Terrestrial Liberation Trust，成为夜袭的一个小组，又惠来作为队长，小光、小夜和知树作为队员；丽花也跟着你们一起行动。”

　　这是时雨给居间惠以及女儿们安排的任务。

　　夜袭队是奋战在与异生兽战斗的最前线的队伍，能将其中的一组全部换成自己的人，这也是必要的。

　　原著当中那支一个队前前后后出了四个奥特曼、只有两个正常人的夜袭只是其中的一个小组——A组，而时雨要求居间惠带所要占据的其他的小组名额。

　　居间惠本身就曾经是GUTS的队长，现在再去当夜袭作战小组的队长，算是重拾老本行了；加上这支队里面的其他成员也都不一办。

　　时光和时夜不用说了，弥赛亚和莉莉丝在全力爆发之下二打一甚至于有着短时间能抗衡扎基的力量；寄生冴木丽花的赛雷布洛能够使用邪迪的力量，而邪迪的力量在有了托蕾姬娅用黑暗三人小队的能量研发出来的黑暗火花棱镜之后也是有着媲美正版迪迦的全力的。

　　当然，那是得在迪迦不变闪耀迪迦的情况下。

　　而知树，相较于时光时夜这两个名义上是姐姐但实际上是妹妹的家伙来说似乎有点普通，但是她也是在时雨和居间惠的帮助下觉醒了超古代人类基因的存在；虽然暂且比不上她妈，但也绝对不是什么普通人。

　　这阵容也是足够豪华了。

　　“玛雅和小惠，我需要你们在人类社会建立起一个有着足够影响力的财团，将量子空间波传送系统这样的科技在短时间内普及；这次带过来的怪兽娘都交给你们。”

　　玛雅作为真·普通人自然是无法在作战方面支持时雨的，而且这孩子也不怎么会玩心机，在人人都是人精的Terrestrial Liberation Trust无法成为时雨的助力，因此还不如让她和黑田惠一起带着时雨留下的资本和怪兽娘去建立企业。

　　建立企业的必要性还是有的，在资本主义国家，资本就是力量；更何况作为企业也有着更大的操作空间，推行像是量子空间波传送系统这样的科技也是很方便的。

　　“最后……武藏、树里、杏、小塔，你们注意异生兽的动向，战斗的事情就交给你们了。”

　　最后的任务安排是交给三位奥特曼以及塔尔塔罗斯的。

　　武藏当然不是春野武藏，而是高斯化身成为武藏的模样之后起的化名，树里和杏自然就是杰斯提斯以及久违的完全继承了戴拿的力量的飞鸟杏了。

　　因为了解了这次战斗的起因经过，在外面浪了很久的飞鸟杏也是回来打算和时雨一起共同面对黑暗路西法以及异生兽。

　　有着塔尔塔罗斯的空间能力，加上三位奥特曼的力量，在异生兽手中做到保护无辜群众也并不难。

　　“而我自己的任务，则是在Terrestrial Liberation Trust成为特殊高层，获得夜袭的指挥权；同时以‘菲尼克斯奥特曼’的身份与异生兽战斗。”

　　最终，时雨也是下达了自己的任务。

　　时雨自己作为拥有特殊权利的高层，自然是有着更好的调度能力，还能接触到来访者；而对下有着居间惠所带领的一支夜袭作战小组、对外有着塔尔塔罗斯带着三位奥特战士所组成的救援小组；在外界还能有黑田惠建立的财团作为后盾。

　　至少，在诺亚出现之前制止异生兽对人类的过度伤害是完全没有问题的。

　　在做完了一切的统筹之后，时雨也是露出了轻松的笑容。

　　不只是她，终于能直接帮助到时雨的众人也是非常开心。

　　“那么，开始我们的新的征程吧！”

　　——————

　　明天正式开启奈克瑟斯的征程！



奈克瑟斯卷 : 序章：神州特派员凤凰寺时雨

　　在东京的郊外，坐落着一座看上去普普通通的水坝。

　　虽然看上去普普通通，但实际上这里一点都不普通。

　　这里可以是梦比优斯被格罗扎姆挂着搞行为艺术的地方，也可以是卡密小医生搞事德三个人械斗的地方，它同样还能是由老实人冰室幻德创建的名为“浮士德”的反派势力的其中一个基地，它同样还能是响鬼翻车名场面的地方。

　　当然，在这个世界，它是名为Terrestrial Liberation Trust—Japan Branch:TheThird Base—Freedom Fortress的一个军方秘密基地。

　　嗯，听上去是一串又臭又长的洋屁，实际上翻译过来之后它叫【行星解放机构—日本支部第三基地—自由堡垒】。

　　再精简一点，那就叫【自由堡垒】。

　　顾名思义，自由堡垒是简称为TLT的国际性组织Terrestrial Liberation Trust【行星解放机构】在日本所建立的一个基地。

　　这个TLT行星解放机构，无非就是人类政府秘密联合成立的世界国际性非公开秘密特殊防卫军事机关组织；以发现、调查、研究、消灭谜之太空生物“Space Beasts（异生兽）”为主要目的。

　　说是国际型组织，实际上也是有神美俄这三个世界最强的三个国家所把持的组织，组织的建立全是依靠名为“来访者”的外星种族所提供的针对异生兽的科技所建立的种族。

　　因为最初的异生兽The One和奈克斯特交战的地方是日本的新宿，所以现在的异生兽也都基本上都在新宿活动，所以虽然TLT是由三流氓所把持的组织，但是主要的力量都是被投到日本这边的。

　　当然，人与人之间互相争斗的本性是无论在什么境地都不会发生改变的。

　　TLT是掌握着来访者的科技的，而来访者的科技却是远超地球文明的水平，而决定世界走向的神美俄三个大国，在将TLT建立在日本的同时也是作出了一些争抢权利的事情的。

　　美国凭借世界第一大国的身份争取到了TLT总部的建立权，也因此TLT明明工作重心是在日本，总部却是在美国的原因。

　　俄罗斯则是凭借着自己优秀的工业底蕴获得了将TLT的军工厂建立在俄罗斯的权力，也因此俄罗斯一边在帮助经常作战的TLT的日本支部生产装备的情况下，也一边在偷学着来访者的科技。

　　而神州，在晚了美俄一步、蛋糕都被分完了情况下直接决定了偷家，在属于TLT工作重心的日本支部因为一场意外而损失惨重的时候，神州方面直接打着“人员支援”的名号，派了一个特派员和一整支作战小队，直接将日本支部的指挥权牢牢握在了自己的手中。

　　而这位神州方面的特派员的名字，名为凤凰寺时雨——神日混血，属于是TLT创建时期级别的元老，在身为TLT元老的同时还是支持着TLT、为TLT提供了诸如量子空间波传送系统、3D打印灾后重建系统这样的由人类自行研发的高科技产物的凤凰寺科技的现任CEO。

　　毫无疑问，这位特派员就是时雨。

　　时雨来到奈世界的时间点是奈克斯特刚刚和The One战斗结束的时候，换句话来说也就是奈克瑟斯TV正式开始的五年前。

　　在这五年的时间当中，时雨是在第一时间将带着自己的老婆孩子参与了TLT的建设，而黑田惠和玛雅也是迅速将凤凰寺科技发展了起来，成为TLT创建初期时雨手中最好的筹码。

　　在凤凰寺科技以时雨的身份去又是捐款又是捐技术的情况下，时雨也是在TLT获得了一个极高的地位，并且趁着三年前沟吕木真也叛变、将作战部队夜袭队的B、C、D组团灭的时候，时雨作为特派员，带着由居间惠作为队长，时光、时夜、知树、赛雷布洛所寄生的冴木丽花所组成的夜袭E组来到了日本支部，并在随后拥有了有着特殊权利，成为日本支部的特殊存在。

　　当然，虽然说沟吕木真也如同原著那样被黑暗梅菲斯特所附身并且叛变，但是他实际上是没有造成任何真正意义上的“伤亡”的。

　　虽然他的确是团灭了夜袭的B、C、D作战小组，但实际上这三支小组的成员是被时雨利用凤凰之火复活之后带走了，目前隐藏了身份在凤凰寺科技上班。

　　而沟吕木真也再之后也是操纵着异生兽诺斯菲尔袭击了刚刚和孤门一辉相遇的美术系大学生“莉子”的一家，并将其全家人都杀死，还制作出了黑暗奥特曼浮士德依附在了莉子身上。

　　当然，他前脚刚走，后脚时雨就又复活了莉子的家人，让莉子恢复神智并且和她做了一个交易。

　　莉子全身心的臣服于她，被她变成了卡片黑暗浮士德。

　　因为和孤门一辉相遇才第一天，两人之间的感情并没有那么深厚；再加上得知了是因为孤门一辉的原因才导致了自己一家人差点死无葬身之地之后，莉子也是没怎么犹豫的直接就投入了时雨的怀抱。

　　怎么气氛突然就迪亚波罗了起来？

　　总之，时雨是将莉子和浮士德的力量彻底的融合并让莉子掌握了，而她自己则是利用这份黑暗又模拟出了一个浮士德和虚假的莉子的人格去敷衍沟吕木真也。

　　相比起时雨在其他宇宙的行为，这一次时雨的行动多少有点小心翼翼的感觉。

　　要知道，就算是在时雨负伤无法变身的盖亚宇宙和有德拉西翁这样一座大山压在头顶上的高斯宇宙，时雨都是在来到地球之后第一时间将自己的影响力提高了能动摇一国的水平。

　　但是在奈世界，她这样偷偷摸摸的，就连救人都还要靠凤凰之火复活的行为确实太过于小心翼翼了。

　　不过这也是没办法的事情，毕竟奈世界的水实在是太深了。

　　纵观奈克瑟斯TV加后传小说和废案，时雨只能说出“套娃”二字。

　　三梯队一阶层的浮士德是前期BOSS，然后浮士德背后套了个BOSS级的梅菲斯特，梅菲斯特的背后又套了个二梯队的黑暗扎基，本以为这就是最后了，结果一看后传小说和废案，扎基背后还套了一个一梯队的法则级黑暗路西法。

　　而且不同于高斯宇宙的德拉西翁专注宇宙间的事务不会一门心思盯着地球，奈克瑟斯宇宙的扎基和路西法可是从一开始就在地球上布局着的。

　　实力无法达到将对手乱杀的程度，也不能像是高斯世界那样能瞒天过海，时雨的行动自然也就是小心了起来。

　　不过小心翼翼的布局，也终将迎来收网的时刻。

　　在今天，伴随着一辆面包车将一名名为“孤门一辉”的救援人员强行绑到了自由堡垒来，奈克瑟斯TV的剧情也算是正式开始了。

　　光的纽带连接了其所应该连接的继承者，黑暗的枷锁也是一层又一层地拷上了其所选择的囚徒。

　　命运的齿轮开始了转动，光与暗永无止境的轮候又开始了一轮新的螺旋。

　　“而这样一来，我的工作也要开始了呀！”

　　如此说着，时雨将最后一颗棋子落在了棋盘之上。

　　“黑暗路西法、诺亚……我这也算是与天斗其乐无穷了吧！”

　　——————

　　果然，稻妻娘们败家，还是璃月老婆疼我。

　　胡桃是我唯一一个毕业花了钱的，当初甘雨是直接阿贝多池子填出来的大保底一个结果接着一发十连又是一个，阿莫斯是我常规池抽琴的时候歪的；当初胡桃是直接一发十连两个，护膜氪了一发648没歪。

　　结果不知道这回是不是胡桃见我当初帮她抽护膜花了钱心疼我，这次复刻我本来只想把纪行那个50抽的任务完成了（这段时间攒了一百多纠缠），结果第一发十连就出来一个胡桃，直接二命。

　　完了又想把剩下的石头干脆全抽了垫个小保底，结果小保底歪了个我唯一缺的常规五星莫娜。

　　老开心了。



奈克瑟斯卷 : 第一章：知心老阿姨时雨

　　对于孤门一辉来说，就今天的经历绝对可以被称之为“离谱”。

　　刚刚因为在执行救援任务时因为自己小时候溺水差点死掉的经历所引发的恐惧而在大雾之中失去了行动能力差点耽误救援时机，救援队的工作差点丢了；结果这边刚刚被温柔的女朋友莉子安慰过后重拾了信心，回过头一个瘦高瘦高脸上长个痦子一看就不像是个好人的老头又告诉自己这边有了新的工作了。

　　结果刚刚跟着那个老头来到郊外，突然就冒出来个面包车，下来一车面包人将自己给强行绑上了车；将自己带到了一个不知道什么地方摁在手术台子上。

　　孤门一辉差点以为自己是被非法贩卖人体器官的不法组织给绑了。

　　结果这帮人拯救只是给自己做了个体检。

　　“你们是神经病吗？要体检直接跟我说会死吗？非要用这种绑架的手法让我以为自己被器官贩子给绑了真的很有趣吗？”

　　在体检完毕之后，再见到那个一看就不像好人的老头的时候，孤门一辉直接将手中体检完毕之后医护人员拿给他补充水分的矿泉水给泼在了那个老头脸上。

　　老实说，孤门的脾气实际上是很好的，不会做出这么不礼貌的行为；但是这老头的做法实在是气人，偏偏自己还是一副高高在上的样子。

　　不知道为什么，孤门看到那张脸就觉得一阵火起。

　　而就在孤门将矿泉水全部泼在那老头的脸上之后，在一旁却是传来了一阵甚至于可以称得上是“猖狂”的笑声。

　　“噗哈哈哈哈哈！松永管理官，你这幅样子真的很可笑。”

　　笑得如此猖獗的是一个女人。

　　相比较起被她称之为“松永管理官”的老头，这个女人看上去实在是太过于年轻，乍一看上去就像是才满二十岁的小姑娘一样。

　　但是孤门一辉并不敢小看她。

　　即便是笑得像个神经病一样，这个女人的身上还是有着一股令人无法忽视的压迫感。

　　毫无疑问，这个女人就是时雨了。

　　在整个TLT日本支部，也只有她会这样嘲笑松永管理官了。

　　其他的，会嘲笑的不敢，敢嘲笑的也不会。

　　当然，实际上孤门这突然的无名火起将水泼在松永管理官脸上，也是因为时雨小小的影响了一下孤门的情绪。

　　没啥目的，就是想整一下松永管理官而已。

　　毕竟这人在原著当中干过的破事也不少，准哥怜弟的光子嫩肤全是这个家伙指示的；好不容易因为女儿的出现引出了松永管理官的过去以及和女儿的互相理解而拿了一点印象分，反手将自己女儿记忆消除的行为又是直接将这点印象分给拉回了谷底；作为防卫军上层来说虽然不至于像西条武官那样神憎鬼厌是观众都恨不得他赶紧去死，但是在历代“最受人讨厌的防卫军上层”当中进入前十也是完全没问题的。

　　对于时雨的嘲笑，松永管理官面无表情的用手帕擦了擦脸。

　　和时雨共事的这三年以来，大大小小的挨的冷嘲热讽也不下百次了，松永管理官也是有一定的抵抗能力了。

　　“很不错的脾性，要是能用在日后的荣坐上就更好了。”

　　擦完了脸的松永管理官将手帕收了起来，随后转过身，就要离开。

　　而时雨却是不依不饶地横跨一步，拦住了松永管理官的去路。

　　“为何不在询问并且他同意之后再带他来体检而是要用绑架的手段呢？松永管理官？你在恐惧什么？是在害怕他人的回绝？害怕有意外干扰你的打算你的安排，所以要使用这种手法？”

　　如此说着，时雨露出了一个讽刺的笑容。

　　“还是说，松永你只是单纯的失去了‘信任’和‘尊重’这些美好的品质呢？”

　　松永管理官并没有回话，而是就这样和时雨对峙着；良久之后，他才是叹了口气，随后转过身，换了一条路走去。

　　他不是第一次面对这样的一个情况了。

　　时雨倒是也没再理会离去的松永管理官，而是将目光转向了还有些呆滞的孤门一辉。

　　谢天谢地，孤门并没有像是武藏那样惨遭某不知姓名的圣姓百合豚创世神的毒手，依然还是原著当中那个有些木讷的青年。

　　“哟，你就是孤门一辉了吧？如果不出意外的话，相信我们不久之后就会是同事了，我是你未来的上司凤凰寺时雨。”

　　如此说着，时雨向着孤门挥了挥手，打了个招呼。

　　“哦……哦！您好，凤凰寺小姐。”

　　木讷的孤门在时雨打完招呼之后才是反应过来，赶忙站起来向着时雨敬礼。

　　“不需要紧张，今天你就先回去吧！体检已经结束了，明天上午来这里报到就行了，地址已经发到了你的手机上；不用担心松永会给你穿小鞋，我的官职再怎么说也是比他大两级的，有我在，他不敢瞎搞。”

　　拍了拍孤门的肩膀，时雨也是打量了一番这小伙子。

　　带点混血儿气质的孤门实际上还挺帅的，但是没经历过之后的一切的他此时还是有些木讷，让他看起来憨憨的。

　　当然，憨是憨了点，但毕竟是诺亚钦定人间体，搞好关系是有必要的。

　　时雨现在所扮演就是一个知心老阿姨的身份，让刚刚加入夜袭满身的迷茫和困惑的孤门能稍微感觉到一丝丝的温暖就行了。

　　在刚一接触之后不久，时雨就教人将孤门送回了家。

　　然后就是第二天上午，孤门开着车前往时雨所给的地址，准备进行新工作的报到。

　　虽然不知道新工作是什么，但是既然是和救人相关，那孤门也是义不容辞的答应了。

　　然后，就是最令孤门所崩溃的事情了。

　　开车开到一半，孤门的车子就直接抛锚了，也不知道为什么。

　　而当他从车子上下来，准备检查的时候，却是从他的车子底下钻出了一团恶心巴拉的黏液。

　　随后，黏液在孤门惊讶的目光之下变成了一只长得像是长满了触手的鼻涕虫一样的怪物。

　　孤门当时就已经懵了，直到看见这只鼻涕虫向他张开了大口之后，他才是反应过来，立刻转身想要逃走。

　　然而，人再快也是快不过触手的。

　　刚刚跑到道路边缘的孤门便是直接被鼻涕虫身上的触手所缠住了腰，整个人被拉倒在了地上，不断地被拉往鼻涕虫的大嘴的方向。

　　情急之下孤门只得拼命的抱住路旁的路障栅栏，才是避免自己被鼻涕虫拉走吞掉。

　　毕竟是救援人员，培训的时候经常爬绳子般砖头，孤门的臂力还是很不错的。

　　只是，抱住了路边栏杆让自己不再被拉往鼻涕虫的方向了，并不代表鼻涕虫自己就不会动。

　　看着身后那只巨大的鼻涕虫一步一步向着自己爬来，一时间恐惧充斥了孤门的内心。

　　【我就要死了吗？】

　　这样的想法让孤门回忆起了小时候溺水时的恐惧，一时间，他闭上了双眼，就连抱住了栏杆的手也是松开了。

　　【就这样死了也好吧！】

　　他这样想到。

　　而就在这时，一个有些熟悉的女声突然在孤门的耳边响起。

　　“喂，小子，不要放弃啊！”

　　伴随着这样的声音，孤门只听见一声巨响，当他睁开眼睛之后，却是发现，在他的身后，那只巨大的鼻涕虫已经消失了。

　　取而代之的是一个比那只鼻涕虫还要更大的拳头，以及被锤烂的露面。

　　而当孤门顺着拳头往上看去的时候，却是和一个巨人对视了。

　　那是一名女性的巨人，头上有着三个角所组成的皇冠、脑后飘荡着宛如长发一般的火焰流苏。

　　而此时，一旁的树林中，刚刚掏出一根银色棍子的皮衣男人正一脸呆滞地看着那个屹立在山边的红色巨人。

　　还没等他反应过来，就已经是因为在奔跑之中骤然停下而失去了平衡，整个人直接摔倒在了地上。

　　而当他再次抬起头的时候，看着那红色巨人的眼神之**现了一丝迷茫。

　　“光，到底是什么？”

　　——————

　　准哥被抢戏，加一



奈克瑟斯卷 : 第二章：准的疑问与TLT的疑惑

　　火焰的巨人在向着孤门点了点头之后，便是化为火焰所飘散了。

　　而就在火焰巨人消散的瞬间，另一个身影也是出现在了丛林当中。

　　“你看起来需要帮助？是吗？”

　　星星点点的火苗在空气中汇聚成为了时雨的模样，她转过身，向着尚且还趴在地上的身穿皮衣的男子伸出了手。

　　她当然知道这个男人是谁。

　　姬矢准，第一个变身奈克瑟斯的适能者，同时也是地球上出现的第二任适能者，被称之为“准哥”的男人。

　　如果不是时雨突然出现搅局的话，那刚才一拳将差点吃掉孤门的鼻涕虫干掉的就应该是这个男人所变身成为的奈克瑟斯。

　　尚且处于迷茫中的姬矢准迷迷糊糊的伸出了手，被时雨从地上拉了起来。

　　直到这时，他才突然反应了过来。

　　“你……也是被光所选中的人吗？”

　　他如此问道，随后将手中的一个闪烁着光芒的银色棒子亮了出来。

　　“请你告诉我，这份光的真实涵义是什么？”

　　在奈克瑟斯TV的前期，名为姬矢准的男人实际上对于选中了自己的光还是有那么一丝迷茫的——他有些不理解这份光的涵义，不知道光为什么会选择他；也正是因为如此，他在原著当中被TLT抓捕之后才没有立刻选择逃跑，而是非常配合的被进行了人体试验。

　　他想弄清楚，这份光的含义到底是什么。

　　而对于姬矢准的问题，时雨摇了摇头。

　　“抱歉，我无法告诉你这份光的意义到底是什么，这份光究竟代表着怎样的涵义，一切都需要你自己来寻找。”

　　如此说着，时雨摊开了自己的右手；而在她的手心之上，一团赤红色的火焰正在燃烧着。

　　“和你不一样，我并非是光，也并非是被光所选中的人；我只是一团火焰而已——一团只为自己而燃烧的火焰。”

　　手中的火焰逐渐飘散，时雨也是转过了身，向着树林之外走去。

　　自从上一个世界，她的心理教育差点把武藏给带偏之后，她就决定了——以后绝对不要当这些奥特曼人间体的心理导师。

　　毕竟时雨的理念和绝大多数的奥特曼与人间体都是不太合得来的那种；相性不合的情况下硬当心灵导师最后的效果在武藏身上的体现就是让对方一度心态爆炸怀疑人生不想战斗了。

　　每个人都有属于自己的才能——奥特曼有奥特曼的才能，怪兽有怪兽的才能，宇宙人有宇宙人的才能；而时雨，她的才能绝对不是在教育层面上。

　　教教战斗打架还兴，要是教理念……

　　算了吧！

　　而有着这样的思考的时雨也是没有再和姬矢准说什么，而是直接转身离去，前往了自由堡垒基地。

　　而另一边，脑子一片混沌的孤门也是被因为感应到了异生兽的波动和完全异于异生兽的波动而赶来的夜袭A组带走了。

　　之后，就是被带到一个小黑屋里面，然后突然灯光一打，三个老头子一个年轻少女就坐在对面像是在审犯人一样对他问东问西。

　　无非就是问他遇到了什么，看到了什么。

　　孤门本来还是一脸的迷茫，知道看到了对面那个年轻少女——也就是昨天鼓励过他的时雨向他点了点头，他才终于是镇定了下来，开始诉说着自己的遭遇。

　　而他说的时候没感觉到什么不对，但是三个老头子外加一个用着高科技在这里窥屏的作战指挥管吉良泽优在听到孤门的供词之后就开始不淡定了。

　　“行了，你走吧！”

　　松永管理官挥了挥手，十一孤门可以离开了。

　　而在孤门离开了之后，一个看上去一副玩世不恭的模样的年轻人却是突然出现在了这间房间当中。

　　当然，并不是真人，出现在这里的只不过是一个全息投影而已。

　　吉良泽优，地球人类利用来访者提供的基因改造技术所培养出的超人类普罗米修斯之子的其中之一，夜袭的作战参谋，被称为“预知者/说明者”，有预知未来、预知异生兽出现地点的能力，负责管理和调整与异生兽的战斗。

　　同时，吉良泽优也是地球人联系来访者的纽带，平时这家伙都是和来访者们待在一个房间当中的，外出的行动全是利用全息投影。

　　在TLT当中，吉良泽优的地位可不比松永管理官低。

　　“根据我这边探测到的电波，这次出现的那个巨人和五年前的奈克斯特的电波完全不一样。”

　　如此说着，玩世不恭的吉良泽优也是露出了一副苦恼的表情。

　　“奈克斯特的光的电波是和异生兽的电波完全相反的，但是这次出现的这个巨人和奈克斯特的光以及异生兽一点联系都没有，完全不知道是哪里蹦出来的。”

　　对于吉良泽优的话语，时雨则是在众人看不到的地方嗤笑了一声。

　　任何奥特曼之间的电波都是完全不一样的，而奈克瑟斯的光之所以和异生兽的电波呈相反的状态的原因，不过是因为作为异生兽真正源头的黑暗路西法和奈克瑟斯的最终形态光之诺亚是呈光与暗的正反面的关系而已。

　　“所以，对于新出现的巨人，你们感觉如何？”

　　时雨的这番问题直接让吉良泽优闭上了嘴巴。

　　他只是个作战参谋，完全是不做决策的。

　　而另外两个穿着军装的老头却是敲了敲桌子。

　　“先暂且将她列为警惕名单吧！不能否认她有可能是出来搅局的。”

　　听到这样的消息，时雨也是冷哼了一声。

　　她是不太看得起奈克瑟斯宇宙的这帮子TLT上层的。

　　奈克瑟斯的反派和正派都是在套娃，只不过反派那边是套外式的相互利用，而正派这是套娃式的互坑。

　　来访者坑TLT上层，给消息不给全导致TLT根本不知道有扎基这回事最终被扎基钻了空子将忘川的力量化为己有；TLT上层坑夜袭，跟有病一样瞎整任务，隐瞒真实情况，修改大家的记忆；夜袭坑奈克瑟斯，几次战斗都是对着奈克瑟斯一阵穷追猛打，整的准每次都是要死不活的还要顶着几方的压力。

　　“随你们的便吧，不过我提醒你们一句——对于新出现的巨人，最好不要去尝试着随便攻击试探；异生兽正在不断的进化，现在的TLT完全没有精力去又招惹一个五年前的The One和奈克斯特那种级别的存在。”

　　“那个巨人的脾气，可未必有奈克斯特真木舜一这么好。”

　　如此说完，时雨便是直接离开了这个房间。

　　——————

　　吉良泽优何炅青春版，松永管理官是王劲松长了颗痦子。

　　既视感真的太足了。



奈克瑟斯卷 : 第三章：孤门的训练

　　时雨和TLT高层们的谈话自然是影响不到孤门的，在被问完问题之后。孤门就被带到了训练场。

　　而在这里，他见到了两人。

　　“孤门一辉，你好；我们是你未来一个月的训练教官，接下来的一个月，我们会努力将你训练成为一个能保护群众的优秀战士。”

　　一听到这句话，还在疑惑为啥面前这俩女的和之前见到的凤凰寺特派员长得一模一样的孤门直接愣住了。

　　“呃……战士？”

　　看着面前这俩位少女穿着非常帅的像是特种兵一样的作战服装，手中拿着虽然不知道是什么但是已看上去就知道很牛逼的枪；结合刚才两位少女所说的话语，孤门这是才算是反应过来。

　　“我的新工作难道是作战？”

　　而在这句话得到了两位少女的点头肯定之后，孤门则是直接傻掉了。

　　孤门此时还是个救援队的队员，而且在救援队中也是属于不怎么优秀的，甚至于还因为当初溺水差点失去生命的恐惧而无法直面像是大雾那样的环境，属于是连救援队的工作都没有整明白。

　　而在这种情况下，突然来人跟他说他接下来的工作是和作战相关。

　　而且就看面前这俩人手上拿的那些孤门人都不认识的武器，这作战看样子还不是普通的作战，保守估计都是一个特种兵。

　　孤门自己虽然因为在救援队的原因，身体是要比普通人更强壮、身手也是比普通人更灵活的，但是他还真不至于觉得自己能在作战这方面比得上特种兵。

　　况且他自己都还没有做好战斗的觉悟。

　　要知道，因为幼年时期差点溺死在水里的经历，他甚至于对于大雾这样的天气都有着天然的恐惧，可想而知孤门虽然是个励志于救人的帮助他人的好人，但是他对于自己的生命还是非常看重的。

　　而作战，无论是哪种作战、跟什么东西什么人作战，那都是要抱着随时可能牺牲的觉悟去进行的。

　　而孤门，很显然是并没有做好牺牲的觉悟的。

　　在对牺牲的觉悟都没有做好的情况下，直接让之前还在救援队工作的孤门参与作战相关的工作；那就像是一个C照都没有考明白就让你开着改装跑车去秋名山逮虾户一样扯淡。

　　不只是孤门，现在站在他面前的时光和时夜也觉得扯淡。

　　但是这也没办法。

　　说白了，夜袭实际上就是TLT在经过五年前对真木舜一和奈克斯特的光的研究之后预算出的可能对诺亚的光之力做出共鸣的人。

　　也因此，夜袭的成员招募标准根本不是你作战能力怎么样，而是你和奈克斯特的光的适配程度高不高。

　　TLT之所以要将这一项作为组成夜袭的标准，那是为了将奈克瑟斯这样一个应对异生兽的绝佳战力拉到自己这边。

　　夜袭和历代的奥系战队都不一样——夜袭不像那些特殊小队一样拥有自己的特权，作为精英作战小队的夜袭就像是TLT的傀儡一样，一举一动都要受制于TLT的上层，甚至于连吉良泽优的命令都无法提出质疑。

　　就连最终因为理念不合而和TLT闹掰了，夜袭所能做出的应对也只有叛变。

　　换做是其他的战队；GUTS的居间惠敢和吉冈部长正面硬钢；SGUTS的喜比刚助也能直接否定权藤参谋提出的方案；XIG同样有着否定柊博之的指令的能力；EYES更不用说，日浦晴光揍西条武官都揍了两次。

　　对比起这几位，夜袭那个全队叛逃的方式是在上不得台面。

　　而在这样的无实权高压环境下，就算是你成功的和奈克瑟斯的光共鸣成功，那也只是成为了TLT用于对抗怪兽的另一个武器罢了。

　　而对于没有共鸣到自家队员上的光，TLT采取的结果则是打。

　　姬矢准所化身的红奈在前期多次受到夜袭的攻击，甚至于吉良泽优这个知道五年前新宿大灾变的事情的家伙都曾命令夜袭队不管异生兽攻击奈克瑟斯，导致奈克瑟斯战败异生兽拜格巴尊逃跑出现人员伤亡。

　　反正只要将光控制在我们手中就是了，其他人手中的光，不可信。

　　当然，这些深层次的东西，孤门想不到，时光和时夜则是懒得管。

　　更TLT上层对线的任务是她们老妈的，她们只管打架就行了。

　　当然，现在要做的并非是打架，而是训练。

　　“孤门，加快速度！只是这种速度是不够的！”

　　坐在吉普车上的时夜将吉普车的速度开得很慢，一直掉在孤门后面。

　　吉普车这种祖传绝技在训练孤门的时候自然是不能拉下的，但是对孤门的就吉普车训练和其他人又不一样。

　　大古、飞鸟、我梦、藤宫、武藏这些人都是在被奥特曼的光强化了身体之后才能在吉普车训练当中突破自我，彻底突破极限抵达五梯队战力的程度。

　　相比当年企业训练凤源也是因为这个原因。

　　但是对于孤门来说，这种训练肯定是不行的——因为孤门毕竟还是个普通人，不像是那几个已经被奥特战士的光强化成非人类了。

　　也因此，对于孤门来说，他的吉普车训练实际上是为了训练体力。

　　吉普车一直作为一个压迫，以一个并不快的速度掉在孤门身后；逼迫他不能停的继续着长跑的体能训练。

　　也正是因为训练的内核不一样，时夜也没整活喊什么“不要跑！向着我冲过来”这种和吉普车配套的经典发言。

　　而这样的训练也是看得是不是潜入进来看戏的飞鸟杏一脸懵逼。

　　“不是，这都多少年了？这俩人还没忘了这该死的吉普车训练啊！”

　　穿着一身工作人员服装的飞鸟杏看到被吉普车追着跑的孤门，顿时瑟瑟发抖了起来。

　　“啊……这不是时雨搞的吗？她训练武藏的时候也是用的这种方法啊！”

　　一旁的高斯饶有兴致地看着被几部车追着跑的孤门，这也是让她想起了那个和他一体同心的少女。

　　虽然是因为时雨的帮助让高斯可以不用武藏的帮助也能使用日蚀形态和未来形态了，但是高斯是永远不会忘记那位让她看到了名为“温柔”的有人。

　　“以普遍理性而论，这种训练对于奥特曼人间体来说尚可，但是对于普通人类，有些为时尚早。”

　　杰斯提斯如此说道。

　　“指不定那只是她们耍着玩呢？听时老太婆说这好像是一位名叫赛文的奥特曼所创造的方法……真是得为他的土地可怜一下呢！”

　　飞鸟杏已经转过了身去，不再看那能让她产生心理阴影的场景。

　　而就在三位奥特曼的旁观之下，孤门的第一天训练也是圆满结束了。



奈克瑟斯卷 : 第四章：计划

　　在经过了一段时间的训练之后，孤门也是正式加入了夜袭，成为了夜袭A组的一名普通成员。

　　这一段时间的训练实际上是完全没有人孤门产生什么质的变化的。

　　也很难有什么质的变化，毕竟不管怎样孤门终究是个没经历过残酷的战斗的普通人。

　　当然，这也就够了；现在的孤门毕竟还只是个彻头彻尾的普通人，这方面时雨对他的要求并不高。

　　在宣布了孤门可以入队之后，时光和时夜就直接将他带到了办公室。

　　然后就走了。

　　毕竟孤门加入的是原著当中的夜袭A组，而时光和时夜则是夜袭B组的成员。

　　对于夜袭A组对于孤门的加入是持什么态度，更时光时夜也没什么关系了。

　　拐过一条走廊，时光和时夜来到了另一个办公室当中，推开门。

　　“哟！回来了啊！”

　　会这样和她们俩打招呼的，除了和她俩最熟的知树之外也不会有其他人了。

　　此时映入眼帘的是一个和夜袭A组的办公室一模一样的工作室，而在这间工作室的长桌上，居间惠正穿着夜袭的作战制服，坐在首位；知树坐在尾席装载着电脑的位置上；冴木丽花则是在旁边的小桌子上泡着咖啡。

　　而时雨此时则是搬了把椅子坐在居间惠的身边。

　　嗯，看她手的位置，以及居间惠脸上的表情，很显然这家伙没在干正事。

　　“行了，坐下吧！”

　　如此谁时光时夜吩咐道，居间惠一巴掌将时雨的手打开，随后扫视了一下屋子当中的人们。

　　夜袭E组的配置实际上是非常恐怖的，在时雨将伊什塔尔的力量交给了知树之后，这一屋子人是除了居间惠自己之外人均奥特曼。

　　但是，因为隐藏在夜袭A组的黑暗扎基的原因，加上TLT那帮子犯病的高层，E组自然是不可能用奥特曼的身份去战斗的。

　　在时夜和时光分别在大长桌子上落座之后，时雨也是敲了敲桌子。

　　“那么，既然现在孤门一辉已经加入夜袭了，那就证明躲在暗处的沟吕木真也也要开始行动了，我们的计划也是可以开始下一个阶段了。”

　　如此说着，时雨打开了桌子上的全息投影，投影出了一只怪兽的模样。

　　这只怪兽看上去就像是一只巨大化的鼻涕虫一样，浑身都长满了触手。

　　“液态型异生兽佩德隆，这家伙目前已经算是完全成型了，估计下一次出现就不是夜袭拿着两杆枪一阵突突突就能解决的了；所以不管是我们这边还是奈克瑟斯，下一次奥特曼的存在将必然和夜袭产生正面的接触。”

　　“所以，现在我们是应该放任奈克瑟斯那边出面，还是让我们来插一脚？”

　　时夜如此问道。

　　按理来说，要想镇得住TLT和夜袭对，那就必然是要时雨这边出人去面对的。

　　奈克瑟斯那边，准哥一个人势单力薄，孤军奋战之下又要开导孤门、又要对抗异生兽和黑暗奥特曼，日常一打二被吊锤、美塔领域还要被牛头人；再让他抗TLT这边的猪队友的压实在是不妥。

　　“但是，这样的行为对于剧情来说是一个巨大的改变，在这一改变之后姬矢准还会不会帮助孤门做心灵向导、孤门能不能稳住心态、诺亚能否出现，这就成了未知数，是吗？”

　　时雨在时夜问出这个问题之后的第一时间就已经知道了她的想法。

　　“关于诺亚会不会出现，这个问题不需要我们来担心，诺亚自己有自己的办法，要是这点改变就会影响祂的复活，那也未免太小瞧光的化身了。”

　　事实就是这样，诺亚会不会复活、能不能复活，那都是诺亚的事情，时雨无论做出什么都是不会影响诺亚的计划的。

　　“无论是诺亚还是路西法，祂们的复活都是既定事实，是我们无法改变的，这就是光与暗无休止的轮回；我们是完全不需要担心路西法复活了诺亚却还没有出现的问题。”

　　事实上，依照诺亚和路西法之间的诞生，是先有了作为光的诺亚，然后才是在光的反面诞生了作为诺亚反面的路西法；也因此，诺亚的恢复一般来说都是比路西法更早的。

　　“更何况，有高斯和杰斯提斯在，即便是诺亚并没有即使复活，变成了需要我们在没有诺亚的情况下对抗路西法的尴尬情况，我们也可以召唤雷杰多过来。”

　　这就是时雨的底气——就算是打不过了，她也可以随时叫人。

　　“目前来说，接下来还是我用菲尼克斯的身份去接触夜袭更好，其他的暂且不需要干涉，就目前而言，事情是超不出我们的掌控的。”

　　“别这样，老妈；你翻车不是一次两次了。”

　　见自家老妈又是一副“一切尽在掌握”的模样，时光也是赶紧拉住了时雨。

　　这倒不是她不相信时雨，而是事实摆在眼里；时雨因为各种各样的意外情况翻车确实不是一次两次了。

　　虽然她每次都会吸取教训然后加以改正，但是有的时候那真就是老天爷不站在她这边，就算是寄了也没什么办法。

　　见自己女儿一副担心的模样，时雨也是摇了摇头。

　　“有一说一，我们现在能做的事情也不多；这几年的研究已经确定了，异生兽吃人对于他们的进化根本没有任何促进作用，这些家伙吃人只是为了增加人类这边对它们的恐惧；而消灭这些异生兽对于路西法也没有任何的形象，假以时日祂该复活的时候还是照样复活。”

　　换句话说，现阶段，无论时雨做什么，都是无法阻止路西法的降临的。

　　那还不如将目光放短点，先看着现在。

　　多救一些人、多杀一些异生兽收集数据、多改变一些悲剧、多帮准哥抗抗压。

　　因为一周目时雨在被德拉西翁打爆之后，在寻找力量的旅途上是逼着有一梯队的存在的宇宙走的，所以最初的卡池当中是没有异生兽的，时雨的麾下也是没有异生兽的。

　　这会正好收集一些异生兽的卡片，这也算是一股不错的力量了。

　　至于路西法？

　　那是之后等诺亚成功复活之后的事情了。

　　现在，时雨她们能做的事情还真就没有太多能从根本上解决问题的，还不如就先维持着现状。

　　“路西法的复活的必然性也不算是件坏事，毕竟祂不复活的话，我们又那什么来打破这光与暗的轮回呢？”



奈克瑟斯卷 : 第五章：巨人

　　因为在市区郊外的酿酒厂发现了前所未有的异生兽的波动，身为作战参谋的吉良泽优也是立刻对夜袭下达了作战的命令。

　　当然，他的命令仅限于夜袭A组，E组可不是他能有命令的资格的。

　　除了那非凤凰寺特派员，没人能指挥得动那支作战能力强得离谱的成员。

　　所幸，这次时雨倒是没有搞吉良泽优的心态，在A组出动的同时，E组也是乘坐着铬金切斯特战机到达了案发现场。

　　映入眼帘的是一只长得非常奇怪的巨大怪兽。

　　40米的前所未有的巨大体型，宛如鼻涕虫一样恶心的身体构造和黏液，密密麻麻的触手，以及长得非常情趣的形状。

　　反正是怎么看怎么恶心。

　　酿酒厂现在是已经没有人了——在接收异生兽的波动的瞬间，量子空间波传送系统就已经将整个酿酒厂的人们都传送到了安全的地方。

　　绝大多数的异生兽袭击的受害者都是会被量子空间波传送系统所传送走，而对外给出的缘由那就五花八门了。

　　如果是加油站出现异生兽，那最后给出的结果就是“量子空间波传送系统检测到了加油站存在安全隐患”，如果是山路上正在抱着的大巴车上出现了异生兽，那给出的缘由就是“量子空间波传送系统检测到你们的车子刹车失灵，继续开下去会出现问题”这样的。

　　反正什么都是可以推给万能的量子空间波传送系统的。

　　这次酿酒厂的问题，上面给出的结束八成是什么“你们酿酒厂会爆炸”。

　　酒厂嘛，全是内鬼，哪天炸了也不稀奇。

　　面对这样巨大的异生兽，孤门是直接就傻眼了。

　　这段时间的训练也是让他知道了，他要跟那天差点吃掉自己的那种怪物作战；但是在他的理解当中最多也就是像是那天那只鼻涕虫一样五到十米的怪兽。

　　谁知道，这边直接就来着这么一头四十米长的大东西。

　　就是这么一愣神的时间，那巨大的怪兽的触手就已经是将孤门包了起来。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　大概是异生兽佩德隆那宛如液体一样的触感，让孤门想起了溺水的感觉；一时间他直接忘记了反抗，径直被佩德隆拖走。

　　“真是绝了，这小子原著当中有这么菜？”

　　一旁看着这一切的时光和时夜一时也是不禁扶额。

　　A组的队长和仓英辅还想开枪打断佩德隆的触手，将孤门救下来；然而下一刻，吉良泽优的话语就让他陷入了一个进退两难的局面。

　　“那只异生兽的体液含有大量酒精，要是随便攻击的话，那是会爆炸的哦！”

　　吉良泽优那玩世不恭的语气让和仓英辅皱了皱眉头。

　　虽然很不爽吉良泽优那将对异生兽作战搞得像是儿戏一样的语气，但是作战参谋在情报方面是不可能骗人的。

　　换句话来说，现在还真不能攻击。

　　“先上铬金切斯特！”

　　合计了一下，和仓队长对着自己的队员们下达了这样的命令。

　　夜袭队在前往异生兽波动发生点的时候，一贯喜欢将铬金切斯特停到地上，然后持枪进行步兵式作战；这样的场景在原著当中发生了很多次，也是让很多人为之不解。

　　但实际上，这是对作战的探查。

　　异生兽不像是怪兽，就普遍来说，异生兽是小型的更多，大型的只是少部分而已。

　　对于小型异生兽，使用铬金切斯特来作战就像是大炮打蚊子，值不值得先不说，单凭铬金切斯特的光线会摧毁的公共建筑就是一个巨大的损失。

　　也因此，夜袭往往会将铬金切斯特停在安全的地方，随后再确定异生兽的情况；如果是小型异生兽，那便就地消灭；但如果是大型异生兽，那就迅速撤退再使用铬金切斯特进行作战。

　　现在的和仓队长也是做的这种打算。

　　等开着飞机再回来，那也不用管什么酒精不酒精、炸不炸了；反正也炸不到飞机上的他们。

　　至于酒厂怎么办？

　　且不说有凤凰寺这边提供的3D打印灾后重建系统完全可以重建，再说了上头给的理由不就是酒厂会炸吗？这会真炸了，也算是帮助上头圆谎了。

　　“所以说，你们不打算救那个小子了吗？”

　　看着A组这就打算撤退了，时夜如此问了一句。

　　“就目前的情况，他已经没救了；我在身为她的队长之前，首先是一位战士；我必须要首先保证异生兽的消灭。”

　　对于孤门，这才刚入队两天，而且还是松永管理官强塞进来的，和仓暂且还没有真正的将他视作自己的队员。

　　而且，就像他自己所说，相比起孤门的个人安危；他更关注的是能否消灭异生兽。

　　对此，E组的大家并没有评论。

　　而就在和仓正准备撤退、孤门快要被吃掉的时候，一道赤色的流光却是在这时划破了漆黑的天空。

　　红色的巨人不知何时出现，她的掌刀在半空中划出了红色的痕迹，将佩德隆包裹住孤门的那根触手彻底斩断。

　　TLT自由堡垒基地当中，激浪择优皱起了眉头。

　　“她……到底是谁？”

　　如此问着，他看向了身旁。

　　吉良泽优目前正身处于一个全封闭式、有着无数监控和电脑屏幕的房间当中；而在他的身边，则是屹立着一个巨大的像是水族箱一样的罐子。

　　而在罐子当中，正漂浮着无数的水母。

　　吉良泽优所看的，正是那些罐子当中的水母。

　　或者说，也可以叫他们“来访者”。

　　水族罐中的水母们颤抖了一下，现实在回答吉良泽优的问题一样。

　　而在听完了水母们的回答之后，吉良泽优也是皱起了眉头。

　　“未知的巨人……目的不明；出现以来第一个接触的人是夜袭A组备用成员——适能者孤门一辉……她想做什么？”

　　就在吉良泽优疑惑的时候，酒厂之中，红色的巨人也是在出现救下孤门之后就冲向了佩德隆；在用手刀斩断了数根佩德隆伸过来的触手之后，巨人来到了佩德隆的面前，随后一记回旋踢将佩德隆踢倒在地。

　　没有给佩德隆喘息的机会，巨人又是一脚将倒地的佩德隆踢飞了起来，趁着这个机会，巨人一个滑铲来到了起飞的佩德隆身下；双手抬起，做出了交叉的动作，赤色的光线从她的手中喷涌而出，打在了佩德隆的身上，将其推上了天空之上。

　　随后，剧烈的爆炸让酒厂之上的天空在这一瞬间照的宛如白昼。

　　而在这爆炸的光的衬托之下，红色的巨人就宛如降世的神祇一般。

　　“红色的……巨人？”

　　孤门将缠在自己身上的断掉的触手给取了下来，抬头呆呆地看着那巨人的身姿。

　　“你……又救了我一次吗？”



奈克瑟斯卷 : 第六章：斥责

　　似乎是看到了孤门所流露出的感激的情绪，红色的巨人对他点了点头。

　　而就在这时，两束光线却是突然从地面上射向红色巨人，随后在她的肩膀上发生的爆炸。

　　这爆炸并不能撼动红色巨人的身姿，只不过是将所有人的目光都吸引像了那光线发出的地方。

　　一名身穿夜袭作战制服的女子，正手持着夜袭的迪外特大型枪，对着屹立于大地之上的红色巨人，眼神之中没有恐惧与震撼，只有深深的仇恨。

　　西条凪，夜袭A组副队长，奈克瑟斯第三代适能者，同时也可以说是整个奥系列当中最不受人喜欢的奥特曼人间体。

　　当然，这里的奥特曼人间体是排除了诸如沟吕木真也、石堀光彦这样的身为反派的黑暗奥特曼的人间体的。

　　西条凪受人厌恶也不是没有道理的，毕竟这个人在奈克瑟斯TV当中的表现用一个词来概括那就是“魔怔人”。

　　因为自己父母被伪装成异生兽的扎基杀死，所以因此极度仇恨异生兽；这一点倒没什么，将仇恨化作战斗的力量也并不是完全没有道理的话语；但是西条凪的表现是真的非常的愚蠢。

　　无论是前期的在没有证据能够证明对方到底是不是异生兽的情况下贸然攻击、主观臆断地觉得对方就是人形异生兽、认为“消灭异生兽”的重要性高过“拯救普通民众”的种种行为和思考，还是后期在变身成为奈克瑟斯之后因为仇恨的原因直接白给送力量让扎基复活无能狂怒，都让人对她生不起什么好感。

　　对于时雨来说也是如此。

　　西条凪虽然也是个长相很符合时雨XP的大姐姐，但是时雨只是个正儿八经的LSP而已，又不是什么看到美女就走不动路跟几辈子没见过女人一样的蠢货。

　　时雨对她的评价是——有着绝佳的战斗的天赋，但是并不是一个好的战士。

　　一个优秀的战士应当是有着自己理念、自己为之所坚持战斗的意志、并且能够随时随地保持清醒，知道自己为什么而战、为贯彻自身意志而战的存在。

　　而西条凪……

　　且不说她根本无法保证自己的清醒，时雨很怀疑她是否明白自己在为什么而战。

　　正是因为自身的不清醒、没有明确自己为之战斗的理由，所以西条凪才会像个魔怔人一样。

　　将自身个人情绪带入到战斗当中影响决断的行为，完全不是一个合格的战士所为。

　　在原著当中，她也是在这里同样的位置攻击了姬矢准所变身的奈克瑟斯；而当时的姬矢准不想伤害人类，因此也没有和她计较。

　　但……现在她所攻击的是时雨。

　　一团火焰自菲尼克斯的手中发出，狠狠地砸在了西条凪身边的大地之上，引发了一个不大不小的爆炸；而西条凪则是被这爆炸炸飞了十米左右，随后才是狠狠地落在了地上。

　　倒地的西条凪吃力的用双臂支撑着自己的身体，看样子是想要站起来，但是能支撑起她的上半身就已经很吃力了。

　　时雨在炸飞了西条凪之后没有再做出什么动作，而是直接化为火焰飘散了。

　　夜袭很快便是收队回到了基地，而重伤的西条凪也是被带走了。

　　刚刚从奥形态退回的时雨刚刚准备发动空间异能传送回基地，但却是被身穿皮衣的男人给拦住了。

　　“怎么？还在为你的光而感到迷茫吗？”

　　对于姬矢准的出现，时雨一点都不意外。

　　“不……我只是想知道我为什么能获得这束光而已。”

　　姬矢准看向时雨，如此问道。

　　“你能告诉我吗？为什么光会选择我？为什么我能得到这束光？”

　　“光是纽带，当它传承到你这里的时候，那就意味着你必然有着获得它、承载它的资格。”

　　如此说着，时雨打开了传送门，一步跨入其中。

　　“重要的从来不是光为什么会选择你，重要的是你要怎样使用光；不是吗？”

　　话音落下，时雨的身体便是没入了传送门之中，只留下姬矢准在原地驻足，像是在思考着什么。

　　另一边，在TLT自由堡垒基地当中，刚刚跨出了传送门的时雨，身上白衣黑裤的打扮便是在顺便变成了一身笔挺的军装；披在肩上的半黑半白的风衣也是化为了一件长风衣式的将军披风。

　　而此时，刚刚走到她身后的E组众人对于她这种样子已经见怪不怪了。

　　军装时雨却是和她平时那样玩世不恭的样子有着一定的区别，至少看上去更加的英气和刚硬。

　　甚至于，就连作风和性格也是如此——虽然时雨本身脾气也不怎么好，而且现在的种种行为八成是演的，但是看起来确实有所不同。

　　也没人说什么话，众人都跟在时雨身后，看着她来到了夜袭A组的作战准备室，然后一脚就将门踢开了。

　　气势汹汹的时雨踢开大门、带着E组全员走进A组作战准备室的七成瞬间让作战指准备室内的A组众人以及在这里收录报告的松永管理官以及以投影的方式在这里出现的吉良泽优都吓了一跳。

　　而时雨也没管这些人的反应，而是径直走向了还在包扎伤口的西条凪，一只手抓住了她的领子，直接将她拎了起来，随后一把摁在了墙上。

　　“西条凪！我跟你说了多少遍！不要给我将你那该死的个人情绪带入到作战当中！你是完全听不懂人话？还是将我这个在TLT日本支部享有最高指挥权和人事调动权的特派员的话当耳边风？”

　　被拎起来的西条凪露出了痛苦的表情，但是她的回答却是依旧不卑不亢。

　　“身为夜袭队成员，我有消灭异生兽的职责。”

　　“异生兽？你凭什么觉得那是异生兽？凭你的主观臆断？”

　　随后一抛，西条凪的身体便是被时雨抛出了两米之外，在地上翻滚了一圈。

　　A组的另一名女性队员平木诗织就想要上前去搀扶西条凪，但却是被时夜给拦住了。

　　“根据分析检测，巨人和异生兽的波动完全不同；其行为模式也是和异生兽大相径庭，不但是击杀了异生兽，甚至于救了孤门，还没有主动攻击人类。”

　　“但她终究攻击了我不是吗？”

　　西条凪的神情依然倔强。

　　对此，时雨只是做出了一个举动。

　　她拔出了腰间的手枪，肚子和西条凪就是一枪；子弹在西条凪的脸上划出了一条血痕，随后打在了她身后的墙上。

　　西条凪因为完全没有预料到时雨会直接开枪而愣了一下，下一秒，其优秀的作战天赋就让她打开了装载在手腕上的贝雷格多功能辅助装置的武器效果，对准了时雨。

　　只是在下一刻，她的手便被时雨所抓住了，甚至于手腕上的贝雷格都被捏出的不堪重负的火星。

　　“你为什么用武器指着我并试图向我做出攻击？嗯？”

　　将脸凑到了西条凪面前，时雨如此问道；随后没有等西条凪的回答，她就已经说出了答案。

　　“对，是因为我向你发出了攻击。”

　　“在说别人伤害了自己之前，先看一看你自己是怎么对别人做的。”

　　如此说完，时雨便是直接将松开了西条凪的手，任由她跌倒在地上。

　　“以后再有像今天这样将自己的私人情绪带入到作战当中随意攻击并非异生兽的其他未知存在的行为，你就给我滚出夜袭！”

　　如此说完，时雨顺便踢了西条凪一脚，随后转身看向了吉良泽优和松永管理官。

　　“以后关于巨人的事物由我负责，所有对巨人相关的计划规划都要经过我的同意，明白吗？”

　　“这是不是有点不合规矩？”

　　松永管理官正想反驳，却是被时雨一把拎住了领子。

　　“我是在通知你，不是在问你的意见，明白吗？”

　　说完，时雨一把将松永管理官推开，从已经被她踢碎的门的位置走了出去，E组的各位也是跟着她的身影离去；而冴木丽花（赛雷布洛）还很是犯贱地向着作战准备室当中的众人挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　——————

　　和一位伙伴的PY，同样都是奥文。

　　《这个迪迦奥特曼不对劲》

　　儿时的大古看着一道光芒从大海的另一侧划过黑暗的天空。

　　这个时候脑海中冒出了一个神秘的声音：“想要飞吗？大古想要飞翔吗？”

　　“哎？我可以飞吗？”

　　三道光先后涌进了大古的身体，在意识中三个拟奥化的系统现身了。

　　雷欧：你好大古，这里是最强战士辅助系统，我将帮您成为宇宙最强肉体。

　　艾斯：你好大古，这里是最强法师辅助系统，我将帮您成为宇宙最强光线王。

　　希卡利：你好大古，这里是最强科学辅助系统，我将帮您成为宇宙最强大发明家。

　　三个系统彼此对看一眼：抢业绩的？

　　大古：“所以，我要怎么飞啊？”

　　雷欧、艾斯、希卡利：先去获得迪迦的石像吧！

　　圆大古在三个系统的帮助下，在未来变身迪迦。

　　他用一只手抓住了加坦杰厄：“大海螺哟，你的黑暗太邪恶了，我必须解决掉你！”



奈克瑟斯卷 : 第七章：哟！要加入我们吗？

　　“如此一来，我们前期的计划也算是迈出了第一步了吧？虽然这第一步迈得有点让人不知所措。”

　　夜袭E组的作战准备室当中，时夜如此问道。

　　“虽然我也不喜欢西条凪和松永老东西，但是老妈你这样搞会不会出什么问题啊？”

　　无疑，时雨暴打西条凪、威胁松永管理官的行为看上去倒是非常的解气，毕竟这两位在原著当中的评价就不怎么好；但是毕竟这两人还是正派的角色，松永暂且不论，西条凪可是奈克瑟斯第三代人间体，虽然入场白给甚是丢人，但是也是个非常重要的角色。

　　时夜倒是很害怕时雨的行为会不会出现什么问题。

　　对此，时雨倒是不在意。

　　“西条凪是个魔怔人，但她并不是没脑子；挨了顿打之后多多少少脑子会清醒一点；而且……”

　　“……就算她不清醒还要继续魔怔，那奈克瑟斯的第三代人间体貌似也没必要非得是她西条凪对吧？”

　　玩弄着自己的手指甲，时雨如此满不在乎地说道。

　　“全世界心中有着不愿回首的过去但是又心怀光明、愿意为了这光献出生命的人可多了去了，为什么就偏偏得是她西条凪一个连情绪都无法控制住的魔怔人呢？”

　　这话倒是很正确——奥世界的所有人间体都可以是无法改变的；但唯独奈克瑟斯的人间体……或者说适能者不一样。

　　“关于西条凪的问题暂且不论，时雨你有接下来的打算了吗？”

　　居间惠坐在椅子上，询问着时雨。

　　时雨是有着自己的打算的，这一点她当然知道；但是对于时雨那所说的“在前期我们不需要太多的行动”这种计划，即便是她也是有些不理解。

　　今天在时雨行动的时候，居间惠虽然没说什么，但是对于时雨她自然还是累计了很多的问题。

　　“不需要有太多行动，和不行动可是有区别的啊！”

　　无奈地撇了撇嘴，时雨还是在自家老婆威逼之下说出了自己的计划。

　　本来秉持着作为导演和演员的职业操守，在一切揭幕之前是不应该剧透的，但是在自家老婆的威严面前什么狗屁的职业操守全都不值一提。

　　“我指的不作为是不用在意路西法和诺亚能否降临的问题，就算是现在我们去将全世界的异生兽都杀了变成我的卡，到了该来的时候路西法照样是能来的，而就算现在我们去把姬矢准、千树怜、西条凪和孤门一辉全杀了，诺亚该出现的时候也还是会出现的。”

　　“至于其他的动作，那不就是我们现在正在做的吗？”

　　如此说着，时雨伸出了手，开始掰着手指算。

　　“以菲尼克斯奥特曼的身份出现，帮助姬矢准抗住来自TLT的猪队友背刺；消灭异生兽将其化为卡片研究；利用凤凰寺科技发行科技拯救会在异生兽的袭击之下牺牲的无辜群众们；将已经走歪的西条凪拉回正轨；掌握TLT的权利使之不走歪；这些不都是我们正在做的事情吗？”

　　这实际上就是时雨的考量。

　　“就像今天的行动一样，我以菲尼克斯奥特曼的身份出现击败了怪兽，这时候已经魔怔的西条凪必定会向我攻击；而我就能以TLT特派员的身份就她的这种行为对她进行惩罚和敲打；顺势将关于巨人的事务全部掌握在我们自己手上；既是通过正面的敲打让西条凪收敛一下她那已经病态的仇恨理性思考一下，又能通过将巨人事务完全掌握在我们自己手中来保证姬矢准接下来的行动不会被针对。”

　　对于在奈世界的行动，时雨是有着全面的考量的。

　　“究其根本，这个世界上现在所发生的事情不过是诺亚与路西法的光与暗的又一次轮回罢了，但是现在来说祂们两位应该是都有打破这个轮回的想法；也正是因此，路西法选择了腐化仿造诺亚而制造的黑暗扎基，试图通过利用扎基的力量来打破这个轮回，而诺亚却是找到了我，想让我用灵魂觉醒装置来帮助祂搞定路西法。”

　　“换句话来说，诺亚和路西法现身之前，我们来到这个宇宙的最终目的是无法进行的，是完完全全的空谈；也因此，现阶段我们的所有行为就不应该去考虑我们来到这个宇宙的最终目的，而是应该考虑根本目的了。”

　　而时雨的根本目的，那自不用说，就是改变悲剧。

　　而向现在这样，利用黑田惠她们搞的凤凰寺来推行量子空间波传送系统这种可以避免异生兽袭击的技术，拯救原著的那个中会因为异生兽的袭击而死去的普通民众；拯救了莉子一家已经原著中会死在沟吕木真也手中的夜袭B、C、D组的成员，这就是时雨正在做的事情了。

　　听到时雨坦白了自己的计划，居间惠也是点了点头。

　　“既然这样，那接下来你打算怎么做？无论是那位叫姬矢准的光之继承者、还是这边的事情，你应该都是有安排的吧！”

　　“当然。”

　　时雨微微一笑。

　　就目前来说，几个适能者当中，孤门和千树怜的成长不需要时雨来操心——千树怜本就因为自身经历足够成熟了，而准哥也会将孤门引导回正轨；唯一有问题的只有魔怔人西条凪。

　　而这正好又是时雨专业对口的。

　　毕竟，虽然时雨不擅长进行思想教育，但是她擅长打人。

　　而魔怔人，绝大多数情况都是欠打。

　　时雨应对这种魔怔了的奥特战士人间体确实是非常有手段的。

　　详情可见藤宫博也。

　　所以对付西条凪，时雨是早就已经有了足够的方案。

　　“但是，姬矢准那边也是一个问题，他一个人孤军奋战的；虽然我们能帮他挡住来自TLT的背刺，但是他的正面以及侧面压力可也不少；孤军奋战、搞事的同行、垮掉的身体，这些都是问题啊！而且还要面临浮士德和沟吕木真也的搞心态。”

　　时光也是在这时提出了问题。

　　有着时雨的记忆的她也是明白准哥在前期面临的局面是有多么折磨的，而贯彻时雨的“改变悲剧”的理念的时光也是不想看到姬矢准再像原著那样在痛苦之中奋战至尸骨无存也没有人记住的情况。

　　“沟吕木真也那边不用担心，我有关注那家伙，他要是真敢露面，那谁搞谁心态还真说不定，至于姬矢准那边……”

　　一想到这里，时雨也是露出了微笑。

　　“那边就更不需要我们担心了。”

　　而就在时雨在这边说出了这句话的同时，尚还在酿酒厂回到城市的路上一边行走、一边思考着时雨话语的姬矢准却是突然被三个少女挡住了去路。

　　“你们是谁？”

　　姬矢准警惕地看向了三位挡住他的少女。

　　三名少女都很高，至少都是一米七以上的身高，为首的一位穿着红白相间的看起来和夜袭作战制服很像的服装，看上去活力十足；另一位留着短发的也是穿着蓝色的作战制服；只有最后一位穿着崭新的皮质风衣、画着银白色眼影的看上去不是那么的正经。

　　奇怪的是，虽然因为这三位少女突然出现以及怪异的穿着而有些警惕，但是姬矢准发自内心的并没有对这三个少女产生出更多的恶感。

　　而就在姬矢准问完之后，为首那位穿着红白作战制服的少女却是拿出了一个看上去像是木雕一样的东西。

　　而在那木雕一样的东西之上，姬矢准感觉到了和自己的变身器非常相似的光芒。

　　而这时，那位拿出木雕的少女也是说话了。

　　“哟！新的奥特曼！要加入我们吗？”

　　——————

　　整个群里面的活

　　扳机：希特拉姆杀了你全族还阴阳怪气你？

　　伊格尼斯：对

　　扳机：我没有伤害过你？

　　伊格尼斯：对

　　扳机：你恨他吗？

　　伊格尼斯：恨

　　扳机：你恨我吗？

　　伊格尼斯：不恨

　　扳机：那你不拿枪指着他你拿枪指着我？

　　伊格尼斯：因为你是好人

　　扳机：好人就该被你拿一堆技能乱打？这TM是什么世道？



奈克瑟斯卷 : 第八章：时雨不会心理疏导，但她很会打人

　　TLT自由堡垒基地，演武训练场，此时的夜袭正在展开格斗方面的训练。

　　当然，说是夜袭，实际上参与训练的也只有西条凪和时雨而已；而说是训练，实际上也只是单方面的吊打罢了。

　　随手挡住了西条凪打过来的拳头，时雨将她的身体扯向一边，同时右手猛地出拳。

　　因为西条凪毕竟是普通人的缘故，时雨并没有使用寸劲，力量也是使用得非常的随意；但即便如此，时雨的拳头依然是嵌入了西条凪的腹部，在她那有着六块腹肌的腹部打出了一个肉眼可见的凹痕。

　　受到这一击的西条凪痛苦地吐了一口胆汁，随后整个人彻底地倒在了地上，再起不能。

　　“你的仇恨就只有这点程度吗？西条凪？”

　　将西条凪彻底击沉的时雨也没再继续动手殴打毫无反抗之力的西条凪，而是站在她面前，居高临下地看着她。

　　被击倒的西条凪捂着被时雨所击打的腹部，喘着粗气；良久之后才是抬起头，看向了时雨。

　　“我的仇恨……不会针对你……”

　　如此说着，西条凪就想要站起身，然而却还是因为腹部所传来的剧痛而倒在了地上。

　　“……你，是人类；不是异生兽……”

　　再次尝试了一下之后，西条凪彻底地倒在了地上；话语也是断断续续的。

　　但听到这番话的时雨却是无奈地摇了摇头。

　　“那如果……这样呢？”

　　如此说着，时雨抬起了手，而伴随着她的动作，西条凪却是被她隔空拎到了半空之中。

　　这一刹那，西条凪感觉到了一股窒息的感觉，眼前一脸冰冷的隔空将她拎起来的时雨的形象逐渐地与存在于幼时记忆当中那个双肩之后生长着宛如恶魔般双角的黑影逐渐的重合。

　　窒息的感觉差一点就要将她淹没，无数漆黑的手从背后伸出，就要将她拖拽入无边的地狱。

　　而就在这个时候，一直作用在她咽喉处的那股力量却是突然扩散开来，西条凪整个人被这股力量推得急速后退，直到撞到了墙、再摔落在地上。

　　“现在呢？你的仇恨？再让我见识一下如何？”

　　时雨的声音就像是恶魔的低语一般，在西条凪的耳边环绕，她用一只手支撑起了自己的半边身体，另一只手从腰间拔出了枪。

　　在这一刻，她的脑海之中自有一个念头。

　　“杀了她！”

　　“杀了这个人形的异生兽！”

　　几声枪身响起，但是在西条凪开枪的前一秒，时雨的身影就已经消失在了她的视野当中。

　　下一秒，熟悉的声音在西条凪的背后响起。

　　“你在打哪？”

　　不知何时，时雨的身影已经来到了西条凪的背后，俯下身将脸挨到了西条凪的耳边。

　　西条凪下意识地一个翻滚拉开了和时雨的距离，随后将枪对准了时雨，然后扣动扳机。

　　这一下并没能扣下去——西条凪滚动的动作牵动了时雨刚刚那一下腹击所造成的伤势，疼痛牵动着神经，甚至于让她连扣动扳机的力气都没有了。

　　时雨缓缓上前，随后从西条凪手中将手枪拿了过去。

　　“将情绪运用于战斗提高自己的战斗能力是一件好事，但是情绪和意志是两码事；如果在战斗当中情绪盖过了意志，那你最后也只能成为一条乱咬人的疯狗罢了；别说是战士，就连合理的战斗都无法做到。”

　　如此说着，时雨站起身，将手中的枪对准了西条凪的脑袋。

　　见状，西条凪也是不甘地闭上了双眼。

　　而在最后的时刻，她的脑海当中所浮现的依然还是年幼时的那个夜晚，那个踩着父母尸体、双肩之后长出了宛如恶魔双角一般的角状物的黑影。

　　所有的仇恨、怒火，在这一刻都消失了；充盈在西条凪内心的情绪只有一种——恐惧。

　　这是作为生物的本能在恐惧着死亡，同样也是一个年幼的小女孩在恐惧着那个杀死了自己父母的可怕存在。

　　扳机扣下，但是那种意料之中的痛苦和坠入深渊的感觉确实没有降临，甚至于就连正常的枪响都没有。

　　西条凪睁开眼睛，看到的却是黑洞洞的枪口。

　　“牢记枪中剩下的子弹，西条；你的仇恨影响了你对战斗的判断。”

　　如此说完，时雨便是将枪丢在了西条凪的面前，自己缓缓西条凪的背后走去。

　　在刚刚西条凪对时雨的反击当中，这把枪的子弹早已被打空了。

　　西条凪呆呆的看着面前的手枪，似乎是终于冷静下来了，她的脑海之中突然冒出了一条在TLT基本上算是半公开的情报。

　　作战参谋、预知者吉良泽优，有预知未来、预知异生兽出现地点的能力。

　　这在TLT并不是什么秘密，至少夜袭队的众人都知道。

　　而这也是证明了一件事情，这个世界上有着一些和正常人不一样的人类。

　　“咳咳……你想告诉的就是这个吗？”

　　西条凪艰难地回过头，看向了刚刚将将军大衣披风披在肩上的时雨，如此问道。

　　“我什么都没告诉你，也什么都没交给你；有些事情，只能自己做出改变，别人帮不了你。”

　　如此说着，时雨头也不回地向前走去。

　　“另外，有一点我可没有开玩笑，如果日后真的还出现了昨天那种情况，你该滚出夜袭的时候我是绝不会留手的。”

　　说完，时雨便是打开了训练室的门，走了出去。

　　“下手还真是狠啊，女王大人。”

　　依靠在训练室门边上的冴木丽花抬起了头，看向了时雨，嘴角流露出一丝微笑。

　　“我这个人不擅长帮人疏导心理问题，我只擅长打人。”

　　这样说道，时雨也是转过了身，看向了冴木丽花。

　　“你想试一试吗？好像我确实没有和你对练过来着？”

　　“哈哈！算了吧！和您打架这种事情一点都不卡列卡列，特别是对于我这种并不擅长战斗的科研工作者来说。”

　　冴木丽花笑了笑，红色的右眼散发着夺人的光。

　　“适能者的身体确实对于你这种寄生生命体来说是一个诱惑，但是给我收敛住；奈克瑟斯的光不是你能接触的力量。”

　　很明显知道冴木丽花……或者说冴木丽花体内的赛雷布洛在想什么的时雨出言告诫道。

　　赛雷布洛的寄生是能够完全融入对方的身体，将对方的力量化为己有的；无论是镝木慎也那样的普普通通的人类，还是盖内伽古那样的宇宙怪兽，亦或是德斯特鲁多斯那样的顶级BOSS；赛雷布洛都能完美的融合。

　　也因此，适能者与奈克瑟斯的光，对于她来说也是一个非常具有诱惑力的选择。

　　对于时雨的警告，冴木丽花苦笑着摇了摇头。

　　“我没想过要这样做，因为这是女王大人您绝对不会允许我去做的事情；但是……毕竟是作为寄生生物的本能，有的时候我会不自觉的就往这方面去想，这也是我无法避免的事情。”

　　“无法避免？”

　　时雨挑了挑眉，露出了一个似笑非笑的神情。

　　“所谓本能也是能改变的东西罢了，如果你自己做不到克服本能的话，我倒也不是不能帮你一把。”

　　这样说着，时雨一把拽住了冴木丽花的衣领。

　　“走吧！陪我打一架；西条凪毕竟只是个普通人，打完完全不过瘾；你这具身体在经过了邪迪的影之力的浸泡和托蕾姬娅的改造之后应该是能超越普通人的极限的吧？”

　　“哎哎哎哎哎？”

　　之前也说过，虽然时雨并不擅长进行心理疏导，但是她很擅长打人。

　　而很不巧，挨打也是一种改变本能的教育方式

　　——————

　　今天凌晨因为失眠没睡着，突然看到EDG夺冠了，然后突然想起弔人似乎在礼拜四那期视频最后奶了一口“就等S赛哥们一手华子完成反杀”，于是就跑到弔人动态试图鞭尸。

　　然后就上热评第一了。

　　然后就被逮到了……



奈克瑟斯卷 : 第九章：什么他妈的叫他妈的惊喜

　　姬矢准感觉自己遇到了三个神经病。

　　不，准确的来说神经病只有一个，只不过另外两个正常人似乎有被这个神经病带偏的趋势。

　　就在昨天晚上，他刚刚从佩德隆袭击的酒厂见过了时雨、准备沿着山路走回城里；结果在半路就被三个自称奥特战士的少女给截了。

　　一开始姬矢准还有点怀疑这三个女人是不是中二期没过，知道她们纷纷掏出了自己的变身器。

　　像是木雕一样精致的闪光剑、能展开成一朵莲花的日月同辉、以及像是胸针一样的Just Lancer。

　　姬矢准能在这三个看上去各种奇形怪状的东西上面感受到和自己的变身器很像的光的力量。

　　而这三个少女也的确能变身成为奥特战士。

　　虽然看上去都和自己能变的那个不一样。

　　不，倒不如说姬矢准感觉自己简直和这群人格格不入。

　　这三个女人，分别名为飞鸟杏、春野武藏和藤原树里。

　　当然，那位叫春野武藏的一直说自己是借用了无法忘怀的友人的相貌和名字，反正姬矢准是完全搞不懂，甚至觉得这家伙是不是最近手游打多了自行带入到某个用友人相貌行走世间的风神去了。

　　就性格方面，春野武藏和藤原树里石少还算正常，只是一个属于是看上去气质温和喜欢讲道理，但实际上发起火来六亲不认只会将物理的；另一个则是在一旁不说话装高手，像个面瘫。

　　但这个飞鸟杏……姬矢准觉得她脑子里面多多少少沾点大病。

　　因为她的行为经常会让姬矢准发出“你这真的是奥特战士的战斗方式吗？”的疑问。

　　由于这个所谓的奥特战士组织的三位奥特战士的职业都是无业的缘故，所以她们根本就没有钱；平时的经济来源和生活资源全靠飞鸟杏带头跑去一些店铺零元购。

　　而且非常默契的，飞鸟杏站在前台一脸奸笑地对着售货员展示着挂在腰间的不知道从哪搞来的“购物凭证”，另外两个就在货架上开始进货。

　　准哥在干嘛？

　　准哥抱着一个飞鸟杏交给他的收音机，其中还播放着似乎是印尼语的一首电音歌曲。

　　“可爱的羊巴鲁，刚好拿下印度，就把你给毙了……”

　　听着这诡异的旋律，姬矢准只觉得自己这帮刚认识的队友脑子是不是有什么大病。

　　而且零元购这种只有嗨鬼才干的事情真的符合光之战士的战斗方式吗？

　　当然，时候姬矢准才知道，她们经常光顾的那几家便利店实际上都是黑帮洗钱的据点罢了。

　　至少零元购显得没有那么的突兀了。

　　而之后，飞鸟杏这个人才所计划的战斗方式着实是让姬矢准完全看不懂。

　　“以后我们就躲在你的美塔领域里面，等你把异生兽给搞进来，然后我们一起变身揍他丫的。”

　　这就是飞鸟杏的计划，只能说简单粗暴却实用。

　　“为什么不直接大家一起去？”

　　姬矢准是没搞明白为什么必须要另外三个人躲在自己的领域当中，等自己将异生兽带进来之后再围攻。

　　直接三个人一起上速战速决不香吗？

　　将以深受拖入美塔领域可不是一件简单的事情，姬矢准必须要在变身成为奈克瑟斯之后与异生**战一会，削弱对方的力量，趁其不备才能将其拉入领域；要不然就凭美塔领域那个长的离谱的前摇，开一次领域够异生兽在他身上开两个洞。

　　这种作战方式显然是要面临更多的风险的。

　　但是飞鸟杏毫不犹豫的驳斥了他的提议。

　　“我们四个人一起上，那异生兽见到了我们不就跑了吗？有些异生兽擅长跑路的还不好追，我这样直接诱敌深入人后围攻一句歼灭的方式不好吗？”

　　对此，姬矢准只能说很离谱。

　　“为什么身为光之战士的你们会对围攻这种事情这么轻车熟路？”

　　“因为这就是光之战士的战斗方式啊！”

　　听到这样理直气壮的回答，姬矢准也是一时间无语凝噎。

　　但有一说一这也没说错，借力量或许只是欧布捷德泽塔这三位债王的绝技，但是奥特摇人那真就是传统中的传统，纵观奥世界的历史，没摇过人的奥真的是少之又少。

　　哦，奈克瑟斯就是啊！那没事了。

　　飞鸟杏的计划被用于实战是在面对佩德隆。

　　准确的说，应该是二代佩德隆，毕竟一代佩德隆已经被时雨扬成了骨灰渣滓还给变成了卡，可以说是一滴都不剩了；而这二代佩德隆则是残余的小型佩德隆融合而成的存在。

　　这家伙盘踞在隧道当中，似乎是为了袭击过往车辆。

　　然而量子空间被传送系统直接就看破了这家伙的企图，凤凰寺科技很是财大气粗的来了一手人工降雨，然后封锁了道路；对外宣称突如其来的大雨造成了泥石流将隧道冲垮了。

　　佩德隆等的花都谢了，还是一个人都没等来。

　　这其实也算是常规操作了——毕竟时老太婆带过来的技术太过于离谱，异生兽一天天的就没尝过人肉的滋味是啥；而至于人类的恐惧……

　　绝大多数情况下人类连见都见不到异生兽，哪里能来的恐惧？

　　得亏了人类本身就会诞生大量的负面情绪，这才是没让异生兽饿肚子；不然路西法的隐藏意识怕是换一颗星球发展的心思都有了。

　　而就在佩德隆终于等到一个人来了的时候，这个人刷的一下变成了奈克瑟斯奥特曼。

　　TLT和夜袭自然是第一时间就观测到了这个和之前的红色战士完全不一样的脑袋像是个鲨鱼一样的奥特战士。

　　而观测到这位的时候，所有人都松了口气。

　　TLT上层和吉良泽优终于是找到了五年前的奈克斯特的正体了，躲在暗处的沟吕木真也以及作为内奸的黑暗扎基人间体石堀光彦也是因为总算是找到了诺亚的光了。

　　不得不说，菲尼克斯的出现是非常搞这帮人心态的，特别是自以为一切尽在掌握的沟吕木真也和石堀光彦；当见到力量倍杀自己/不弱于自己的菲尼克斯的时候，这俩人基本上全程处于懵逼状态。

　　本来要出动的夜袭直接被时雨给摁住了，她是以“观测巨人行动模式，分析巨人所处阵营”的理由，制止了这次行动，直接让夜袭所有人都聚在一起看着巨人和异生兽的战斗。

　　最终，奈克瑟斯抓住破绽将异生兽佩德隆拉入了美塔领域当中。

　　本来，事情就该到此结束了。

　　但是……

　　在佩德隆和奈克瑟斯进入美塔领域不到三十秒之后，伴随着一阵波动，奈克瑟斯再一次屹立在了大地之上。

　　而在他的身边，还有着另外的三名奥特曼。

　　红色的杰斯提斯、蓝色的高斯、以及混色的戴拿。

　　三位奥特战士就这样站在奈克瑟斯身旁，所产生的结果是正在喝咖啡的石堀光彦直接一口将咖啡喷了夜袭A组的和仓队长一脸。

　　而同样隐藏在黑暗之中的沟吕木真也也是瞪大了双眼。

　　有一说一不开玩笑，他能感觉得出来，除了奈克瑟斯之外，另外三个巨人都有着能见他摁在地上摩擦的光之力量。

　　面对这样一个完全让人意想不到的情况，发现自己一下子从逼格甚高的幕后黑手变成了谁都打不过的弟弟的沟吕木真也麻了、发现自己从无敌变成了被围攻就会死的局面的石堀光彦也麻了、而发现自己已知的知识情报全部被推翻的TLT高层也麻了、甚至于连未曾想过世间会有这么多奥特战士的来访者也麻了。

　　什么他妈的叫他妈的惊喜啊！！！

　　——————

　　这一章虽然是整活章，但也是时雨计划的正式开端。

　　让时老太婆翻车坑了自己这么多次，这次就不坑了。



奈克瑟斯卷 : 第十章：会议

　　高斯、戴拿和杰斯提斯的出现对于目前奈克瑟斯世界的局势造成了完全可以称得上是掀桌子的影响。

　　毕竟吧，虽然奈克瑟斯的反派跟套娃式的一个套一个，但究其根本在战力方面都没有离谱到一个程度。

　　浮士德天天在姬矢准面前蹦跶搞心态是搞心态，但是跟红奈打架基本上就没赢过，战力顶死了算个三梯队一阶层的样子，大概也就跟基里艾洛德神一个样而已；梅菲斯特虽然是个中期重要BOSS，但是表现毕竟是被蓝奈压了一头，比不过将蓝奈摁在地上摩擦的依组麦儒，最多也就是个三梯队一阶层精英。

　　而这边直接跳出了三个顶级BOSS级别的存在。

　　别说是浮士德和梅菲斯特这两个臭鱼烂虾了，就算是让扎基过来一挑三他搞不好也得翻车。

　　而扎基就更难过了。

　　梅菲斯特臭鱼烂虾一个没有眼力见只能通过自己的黑暗力量分辨出光的强大，看不出来本质上并不是光的菲尼克斯的强弱，但是扎基这种老油条是完全明白菲尼克斯到底强到什么地步的。

　　公平而论，不吹不黑；扎基怀疑自己全盛状态下打菲尼克斯能不能打赢是个问题。

　　这下子别说是想诺亚这个“本尊”挑战了，扎基怀疑自己一出现就得被一群人围殴然后当场去世。

　　至于有没有可能单挑。

　　都是成年人了谁给你讲武德？真以为光之战士就是个个高洁的战士不占便宜？

　　扯什么淡呢！一群顶级BOSS级欺负一个未成年佩德隆都要埋伏三个在美塔领域里面，扎基与其指望这帮人跟他一个灭世大BOSS讲武德，那还不如去指望遇到诺亚的时候直接滑跪来得实在。

　　反派这边梅菲斯特沟吕木真也被吓得暂时不敢搞事了，扎基满脸痛苦面具还在思考对策；而“正派”这边，TLT这是已经直接炸开了花。

　　“巨人的正体到底是什么？”

　　在一件滤镜特别阴间的会议室当中，时雨的对面坐着三个穿着军装的老头子，还有一旁站着的松永管理官和吉良泽优参谋。

　　基本上TLT日本支部的高层就这五个人了。

　　从最早的奈克斯特、现在的奈克瑟斯，到菲尼克斯，再到现在的高斯、杰斯提斯、戴拿，光之巨人一个又一个的出现，由不得TLT不紧张。

　　毕竟现在的人类已经被异生兽整怕了，就连奈克瑟斯的光这种曾经帮助过人类的存在这帮人都是不握在手里不放心的，更何况其他的奥特战士。

　　而坐在他们对面的时雨则是不慌不忙地往自己的咖啡杯当中加方糖和奶精。

　　“巨人的正体就是光，这不是显而易见的吗？”

　　“你知道我们问的不是这个。”

　　坐在中间的那位军装老人怒视着时雨。

　　“嗯？你要问的是什么？我不知道呀！你不说出来，我怎么知道你问的是什么呢？”

　　如此说着，时雨的嘴角露出了一个坏笑。

　　“我可听不懂你们的暗话，有话直说，我咖啡再不喝就凉了。”

　　面对时雨的这副模样，穿着军装的老人一时间气得说不出话。

　　这三位老人家属于是平时没怎么和时雨接触过的，所以会被她的这种搞心态的行为气得浑身发抖实属正常。

　　像是松永管理官这种每天被时雨阴阳两句的，早就已经免疫了。

　　“其他的巨人也是人类所变成的吗？能够拉拢吗？其力量也是能传承到其他人类身上的吗？”

　　在三位老人家气得发抖的时候，松永管理官面无表情的将TLT想要的答案说了出来。

　　“有的是、有的不是；你们肯定拉拢不过来，换我就不一样了；力量的问题那就得看心情了，心情好看你顺眼就会和你融为一体，心情不好看你不顺眼可能不但不理你还要甩你两耳光。”

　　如此回答完松永管理官的问题，时雨还很不屑地瞥了两眼中间的三位最高管理者。

　　“早这么说不就好了？都坐在这个办公室了谁还不知道你们那点小心思，不过就是想像尝试着掌控奈克瑟斯的光一样掌控她们而已，当都当了立什么牌坊啊！”

　　此话一出，刚刚稍微缓了点的三位老人家又开始脸红脖子粗了，秉持着眼不见心不烦的原则，这三个老人同时切断了自己的立体投影。

　　是的，立体投影；毕竟这三个老头虽然是老了，但是懦夫越老越惜命；他们天天保养就为了多活两天，怎么可能会亲自来见时雨这样一位危险人物。

　　是的，危险人物。

　　在三位最高层的领导下线之后，吉良泽优也是一脸严肃地看着时雨。

　　“凤凰寺科技，已经可以复制出奥特战士的光的力量了吗？”

　　没有人对时雨之前所说的那几句非常引人怀疑的回答放在心里，因为有些东西时雨从未隐瞒过。

　　在五年前，时雨来到地球之后，凤凰寺科技就开始崭露头角，和TLT达成了密切的合作关系，甚至于就连奈克瑟斯的光的数据都已经被TLT这边共享给了凤凰寺科技。

　　当然，在这方面也是有着神州方面的支持——毕竟凤凰寺虽然是跨过企业，但是却也是总部坐落在神州上海的公司。

　　可不像某些开曼群岛公司。

　　至于凤凰寺这种名字并不像是神州的名字……

　　你怎么知道凤凰寺是凤凰寺的姓氏，而不是和扬州仙鹤寺、广州怀圣寺、泉州清净寺并成为神州四大清真寺的那座起源与唐朝的杭州凤凰寺呢？

　　而凤凰寺科技在拿到了奈克瑟斯的数据之后也是很快的做出了成果，在拿到数据之后的下一个月，凤凰寺科技的CEO凤凰寺时雨就在会议上将一个对她大放厥词冷嘲热讽的TLT科学组组长给摁在了墙上。

　　嗯，隔空摁在墙上的那种。

　　这也是为什么时雨只要往上面提交将巨人的事务全面负责的时候能被上面全票通过的原因了。

　　毕竟凤凰寺是真的做出了成绩的，相比起来TLT科研部这种拿着来访者的技术还是摸不清楚光之战士的光到底是什么只能确定一些适能者备用名单的家伙，凤凰寺要靠谱很多。

　　若非自家实在无人可用，谁又会去将这些工作交给外人呢？

　　对于吉良泽优的问题，时雨则是露出了一个看上去人畜无害的微笑。

　　“如果我说……现在还不行，你的回答是什么？”

　　吉良泽优盯着时雨看了好久，随后无奈地叹了口气。

　　“那换一种方式，她们合理有关系吗？”

　　“如果我说没有，你信吗？”

　　时雨还是那副似笑非笑的表情。

　　“能不能请你好好的回答我的问题？”

　　吉良泽优有些无奈——现在的他也算是体会到了被他的玩世不恭所搞心态的夜袭对的成员们的心情了。

　　有一说一，当你正儿八经的和一个人说事情的时候，对方却是摆出一副玩世不恭的开玩笑的态度的时候是真的很气人。

　　“嗯，那就是没有呢！”

　　这样回答着，时雨笑着品了一口咖啡。

　　看她那副样子，就好像刚刚骂三位最高层领导者的老头又当又立的不是她一样。

　　对此，吉良泽优也是没什么可以说的了——他想要知道的事情，已经是从时雨的这番态度当中得到了答案了。

　　而松永管理官，却也是向着会议室的大门走去，只是在即将走出这间房间的时候，他回过了头，看向了时雨。

　　“希望，你能一直站在人类这边！”

　　说完，他便是走了出去，还顺便带上了门。

　　“哎呀呀！这怎么办？我从一开始就不只是站在人类这边的呀！”

　　笑了笑，时雨又拼了一口咖啡，随后便是带上了痛苦面具。

　　“啧……方糖加太多了啊！”



奈克瑟斯卷 : 第十一章：来玩游戏吧！

　　市郊的一处小工厂当中，名为沟吕木真也的男人正坐在椅子上，看着面前的桌子上的棋盘。

　　举棋不定，或许就是现在的情况了。

　　名为沟吕木真也的男人，曾经是夜袭A组的副队长，和现在的夜袭A组副队长西条凪曾是友人以上恋人未满的状态；在一次任务当中被黑暗扎基所制造的人偶黑暗梅菲斯特所附身，因此背叛了西条凪与夜袭，在“团灭”了夜袭B、C、D组之后消失不见。

　　黑暗梅菲斯特，实际上就是黑暗扎基照着自己作为蓝本而制造出来的傀儡，有着三梯队一阶层精英的实力。

　　说来也挺有趣的，黑暗扎基本来是来访者仿造诺亚而制成的仿制品，而扎基在帮助来访者抵御异生兽的时候被源自于黑暗路西法的那股无边无尽的黑暗所腐蚀了，这才变成了现在这样黑暗奥特曼，拥有了操纵并改造异生兽的能力。

　　扎基是诺亚的人偶，而这个人偶又仿造自己的样子，制造了另一个同样有着黑暗的力量和操纵异生兽能力的名叫梅菲斯特的人偶。

　　而这个名为梅菲斯特的人偶的人偶，又造了一个名为浮士德的人偶。

　　不得不说，就套娃这方面，这群反派着实是给玩明白了。

　　而作为这个人偶的人偶的梅菲斯特，也就是现在的沟吕木真也，他现在只感觉非常的离谱。

　　按理来说，梅菲斯特被赋予的使命是抢夺奈克瑟斯的光，对此，沟吕木真也已经有了周密的计划。

　　先杀了其他有着适能者天赋的夜袭成员，然后利用自己和西条凪的关系将西条凪骗到黑暗这边来，通过将孤门一辉的女朋友莉子杀死然后变成浮士德来搞孤门的心态让他堕入黑暗，自己再将此事尚还不强的红奈击败将其身上的光掠夺。

　　简直就是完美。

　　但是现在，沟吕木真也是真的不敢再去继续他的计划了。

　　原因也很简单——现在外面全是大佬，那三个和奈克瑟斯站在一起的奥特战士全是能将他摁在地上摩擦的水平。

　　这还打个什么？老大呢？救一下啊！

　　然而，他或许万万没有想到，他的老大——黑暗扎基，现在也是坐立不安地在思考着应对菲尼克斯的对策。

　　“不行，现在手中的力量还是太弱了。”

　　梅菲斯特的确是能操纵异生兽，但是实际上他本身操纵异生兽的能力着实有限。

　　“我乃大老鼠和小老鼠的主子；还管苍蝇、癞蛤蟆和虱子臭虫。”

　　这句出自于《浮士德》中梅菲斯特的自我介绍的词句，才是梅菲斯特自己所能召唤并完全支配的异生兽——大小老鼠是原著中杀死了莉子一家的诺斯菲尔、苍蝇是原著当中在回忆当中被夜袭乱杀的异生兽阿拉库乃、癞蛤蟆是回忆中被尚且还是夜袭A组副队长的沟吕木真也和西条凪一起杀死的福罗古罗斯、虱子是因为夜袭因为吉良泽优的命令而攻击奈克瑟斯这才反杀了红奈的拜格巴尊、臭虫则是被蓝奈摁头爆锤的古兰特拉。

　　除了这几头异生兽之外，梅菲斯特能控制其他诸如伽鲁贝洛斯、莱芙丽雅之类的异生兽全是因为黑暗扎基给开的后门。

　　而现在……

　　扎基自身难保赶紧收束力量准备制定计划B了，谁有闲心来管你梅菲斯特一个人偶的死活？

　　在这种情况下，沟吕木真也也是头皮发麻不知道该怎么办。

　　而就在他挠着头发不知道接下来要怎么办的时候，一个声音却是突然从他背后传来。

　　“哟！在玩什么呢？”

　　瞬间从腰间拔出了名为“黑暗进化者”的变身器，对准了身后突然出现的身影。

　　直到这时，沟吕木真也才看清楚背后之人的模样。

　　白衣黑裤的打扮，披在背后的半黑半白的长风衣；面貌则是一个二十岁左右的年轻女孩。

　　“你是谁！”

　　沟吕木真也警惕地问道。

　　新出现的那三个能把他吊着打的光之巨人也是女性，但是沟吕木真也因为一直在监视着姬矢准的原因，他也知道那三个奥特曼的人间体长什么样。

　　面前这人，并不是那三位奥特战士当中的一位。

　　一想到这里，他也是稍稍松了口气。

　　除了那三个家伙之外，凭借黑暗梅菲斯特的力量，沟吕木真也不惧任何人，就连姬矢准所操纵的奈克瑟斯也绝对不是他的对手。

　　对于沟吕木真也那明显是松了口气的样子，时雨则是无奈的笑了笑。

　　“哎呀呀！可真是被看扁了啊！”

　　如此说着，时雨微微抬起了右手，伴随着她的这个动作，一股强大的力量作用在了沟吕木真也的身上，直接将他击飞了数十米，黑暗进化者也是脱手掉在了地上；身后的棋盘也是因为这股力量而被打倒了，棋子散落了一地。

　　“虽然力量的本质并不是光，但就力量层面来说，她们可都还要向我请教战斗的技巧啊！”

　　如此说着，时雨伸出的右手猛地握拳，地上的沟吕木真也就被掐着脖子抬了起来。

　　“来玩个游戏吧！沟吕木真也……不，黑暗梅菲斯特；来试着，从我手上活下去如何？”

　　一边这样说着，时雨一边轻轻地挥手，将沟吕木真也甩在了工厂的墙壁上，而她自己这是闲庭信步般走到了沟吕木真也刚刚摔倒的地方，捡起了掉落在地上的黑暗进化者。

　　“现在，你可以逃了，恶魔。”

　　听到这样的话语，沟吕木真也恨恨地看了一眼时雨手中的黑暗进化者，随后便也是迅速向着工厂之外逃去。

　　沟吕木真也一点都不傻，就凭时雨刚才所说的话，就算是傻子都能分析出时雨的身份。

　　出现的奥特战士，除了奈克瑟斯适能者身边的那三个之外，那可不就只剩下一个了吗？

　　撞破了工厂的玻璃窗，沟吕木真也跳了出去，向着工厂外的密林之中逃窜出去。

　　而时雨则是一脸微笑地站在窗前，看着宛如丧家之犬般逃窜的沟吕木真也。

　　“三~二~一~……”

　　“游戏开始啦！”

　　——————

　　附身梅菲斯特之后的沟吕木真也是我在整个奥系列当中最讨厌的反派，没有之一。

　　所以搞一下他心态没问题的吧？



奈克瑟斯卷 : 第十二章：恶魔也会恐惧吗？

　　恶魔也会恐惧吗？

　　此时沟吕木真也在林间不断地穿梭、时不时回头望一眼，紧张到冷汗都能淌下来的那副模样就能给出一个很好的答案——会的。

　　恶魔当然是会恐惧的，在面对比他更加恐怖的存在的时候，恶魔的恶一文不值。

　　沟吕木真也现在已经是到极限了。

　　变身器被夺走之后，他也是不能变身的，虽然保留了一些使用黑暗力量的能力以及能操纵一些异生兽，但是在变身之前他能操纵也就只有【苍蝇】阿拉库乃和【癞蛤蟆】福罗古罗斯这种小型异生兽，手上的最强战力就是一个缩小版七八米高的【小老鼠】诺斯菲尔。

　　而这些小异生兽……

　　都不需要动手，在被沟吕木真也派出执行阻挡时雨的命令之后，这些笑意深受在冲向时雨的途中就自燃化为了飞灰。

　　而时雨，却也是不紧不慢的良两只手揣进裤兜里，宛如闲庭散步一般向前走着，只是身边不断无故自燃的异生兽和飘零的火星让她看起来宛如天神一般。

　　而且，不管沟吕木真也怎样拼了命地跑，回头之后却永远都是看见时雨就在他背后二十米不到的地方，一边闲庭信步的用他无法理解的方式将扑向她的异生兽烧成灰烬，一边对着他露出一个似笑非笑的表情。。

　　沟吕木真也现在只想回头大骂。

　　要杀就杀要剐就剐，这么给人吊着是几个意思？折磨人呢？

　　当然，现在的他肯定是将自己对孤门一辉的那一系列的杀人诛心的计划都给忘在脑后了。

　　人的特质之一就是在自己变成弱势的时候开始装可怜埋怨对方的不公平和残忍却总是忽略自己是个什么样的东西，而恶魔，无非就是人性当中诞生出来的更加恶劣的“人”罢了。

　　地狱空荡荡魔鬼在人间？

　　不，根本没有什么地狱，人间就是最大的地狱，而人同样也就是最恶的恶魔。

　　当然，人间可以是地狱，自然也可能是天堂；人可以是恶魔，当然也可以是天使。

　　只不过现在，凤凰之火所驱散的便是变成了恶魔的人罢了。

　　“恶魔在玩弄人的时候，绝不会想得到自己有朝一日也会变成被玩弄的人吧！”

　　终于，时雨停下了脚步，而沟吕木真也的面前也已经没有退路了。

　　这是一处悬崖峭壁，给他足够的时间他自然也是能爬的上去的，但是现在……

　　没有意义了，怎样的逃跑都是无意义的。

　　因为无论跑到什么地方，后面那个女人都会跟上来。

　　无论如何都逃不掉，所谓的逃跑，从一开始就只是那个女人玩弄自己的手段罢了。

　　也因此，在面前的峭壁挡住了自己的前路的时候，沟吕木真也也不再打算继续逃跑了。

　　继续逃下去，和现在的区别也不过就只是能让后面那个女人欣赏更多自己的丑态而已。

　　在确定了自己毫无生机之后，沟吕木真也反而是转过了身，向着时雨冲了过去，将他所能调动的所有黑暗的力量集中在自己的拳头上，向着时雨重重地挥了过去。

　　“勇气就是人类唯一的赞歌——虽然用来形容你可能不太恰当，但这也的确是事实了。”

　　没有理会向着自己冲过来的沟吕木真也，时雨继续两手插在裤兜里，微微低下了头。

　　“人在觉得自己要死了的时候，会不惜一切代价地去抓住那一丝生存的机会，所有的一切——尊严、荣誉、爱情、自由……一切的一切都是可以舍去的；而当他们觉得自己十死无生的时候，有的人会彻底放弃，麻木地迎接死亡；而有些人则是能鼓起勇气，重拾自己丢弃的东西再最后做一次拼搏——能在这种时候转身冲向我，最起码你还保留着‘勇气’这种难能可贵的品质。”

　　如此说着，时雨却是猛地抬起头；其脸上所流露出的，是和之前的神情都完全不同的狂放的表情。

　　带着黑暗力量的拳头被无情的捏在了手中，微不足道的黑暗在瞬间便是被火焰汽化蒸发，骨骼噼啪作响的声音无比的刺耳。

　　“但是啊！在我面前，你的勇气不值一提，你的黑暗可笑至极！什么因为临死之前所爆发出的勇气而翻盘之类的事情，无论怎样，都不会发生在你我之间啊！”

　　火焰在燃烧，恶魔的手臂在火焰中逐渐焦黑，化为了朽木，最终飘散为黑烟，沟吕木真也张开了嘴，但却发不出一点声音，从口中所能飘散的只能是点点火星以及被烧为渣滓的内脏。

　　沟吕木真也无力地跪倒在地上，手臂上的焦黑不断地往上蔓延着，就像是箭毒木的剧毒一般；漆黑的碳化从手肘，到胳膊，直至肩膀；而体力的火焰也在燃烧，他的胸口，胃部等地方已经出现了像是被烧坏的纸张一样的黑洞。

　　而就在这时，一根漆黑的棍子掉到了他的面前。

　　黑暗进化者，梅菲斯特的变身装置。

　　很显然，这东西并不是无意当中掉出来的，而是时雨丢到他的面前的。

　　“变身吧！恶魔，向我展现你最后的勇气！”

　　“然后，我会告诉你，你的勇气，不值一提！”

　　没有理会时雨的低语，沟吕木真也用仅剩的一只手抓住了掉在地上的魔棒，随后伴随着黑光的出现，漆黑的巨人在黑光之中现出了真身。

　　然而下一刻，四周的一切却都化为了金红色的火焰。

　　而从火焰当中走出的，却是宛如凤凰一般的火焰巨人。

　　黑暗梅菲斯特将自己的力量灌注在了周围的火焰当中——他以为他还能依靠针对奈克瑟斯的美塔领域那样用黑暗的笼罩将美塔领域给腐蚀成为黑暗领域那样来对付这个明显就是眼前这个巨人的领域。

　　然而，他的黑暗却是在接触到火焰之后便是被灼烧化为了黑烟。

　　“此世无需恶魔、更无需黑暗梅菲斯特！”

　　如此说着，菲尼克斯便是上前一步，一拳将梅菲斯特的身体给打得倒飞了出去。

　　赤色的火焰化为了赤炎的骑枪，将恶魔穿刺在了不知何时而出现的十字架上，而熊熊的火焰却是在下一刻将所有的黑暗所吞没。

　　“以菲尼克斯之名，此即为，火刑柱！”

　　——————

　　将梅菲斯特变成卡，然后用另一种方式来引导孤门的进步。

　　反正是比沟吕木真也原著当中那样搞心态要好得多。



奈克瑟斯卷 : 第十三章：行动计划

　　凤凰寺科技总部，中央实验室。

　　“虽然力量层面并不值得过多的称道，但是这个结构是非常不错的，强化一下的话抵达我们所谓的BOSS级别也是没什么问题的。”

　　托蕾姬娅推了推鼻梁上的眼镜，此时的她面前正摆放着一个仪器，而仪器的最中央则是一张金色的卡片。

　　黑暗梅菲斯特，这就是这张卡片的名字。

　　名为黑暗梅菲斯特的恶魔在火刑柱上彻底化为了灰烬，但是与此同时，恶魔的力量也是被时雨所收服化为了属于她的卡片。

　　抡起强度，梅菲斯特实在是算不得强，虽然是奈克瑟斯TV前中期的大BOSS，但是实际上他的表现是被蓝奈和依组麦儒压了一筹的。

　　蓝奈和依组麦儒才是真正的BOSS级存在，而梅菲斯特充其量也就是一个三梯队一阶层精英。

　　但是毕竟是诺亚仿制品的仿制品，表现拉胯的原因完全就是因为扎基并不是一个合格的科学家，依照着自己所仿制的梅菲斯特太过于粗制滥造的缘故。

　　在托蕾姬娅这种级别的科学家面前，黑暗梅菲斯特是完全还有上升空间的。

　　“那就交给你了，在完成了强化之后，再送出去作为孤门一辉和准的推进吧！”

　　时雨点了点头，随后走出了中央研究室。

　　将黑暗梅菲斯特的力量掌握在自己手中，以其作为敌人，用另一种方式来促进姬矢准和孤门一辉的成长，让孤门一辉成为一个真正的光之战士、让姬矢准将红奈的力量开发到极致，这就是时雨的计划。

　　正是为了要达成这个计划，时雨才是会自己现身之后还让戴拿、高斯和杰斯提斯出现，逼迫扎基为了收缩力量隐藏自身而放弃梅菲斯特这一枚棋子。

　　待扎基放弃了梅菲斯特之后，时雨再亲自出手，很容易就能将梅菲斯特的力量化为己有，随后配合之前时雨制作出来用于糊弄沟吕木真也的那个傀儡浮士德来做文章，以此来推动孤门一辉的成长。

　　如此一来，姬矢准和孤门一辉依旧还是能再像原著当中那样获得成长，姬矢准能将红奈的力量开发到极致、孤门也能摆脱木讷稚嫩的样子去成长为一个真正的战士，成为诺亚的人间体。

　　而相比起原著，时雨解决掉了来自TLT的背刺，在有了战友的情况下，姬矢准的战斗环境比原著当中高出了数倍；而新的梅菲斯特也不会在使用那种杀人诛心的方式来让孤门崩溃，而是会换一种新的方式。

　　至于姬矢准最后会怎样，有着时雨的凤凰之火在，不论在最后大结局当**场漏了个面的姬矢准有没有像是传闻中的那样战死，时雨都能保住他的性命。

　　至于那位一直困扰着姬矢准的少女塞拉。

　　化身为引导姬矢准走出密林和迷雾，来到诺亚的遗迹获得了奈克瑟斯的光之力量的引导者，塞拉的灵魂无疑是化为了神圣的光，回归了诺亚那边。

　　“在神的手中抢灵魂，现在的我还没这本事；但是作为交易让诺亚将塞拉的灵魂交给我，这应该没什么问题。”

　　“如此一来，莉子一家被拯救了、姬矢准不会死了、孤门能成长了、诺亚稳出现了，一切悲剧都被改变了。”

　　“但是……我想不通一个问题。”

　　倚靠在大门上的时夜如此出声。

　　“你为什么会连带着沟吕木真也一并杀死？按理来说，依照你的原则，‘没有伤害无辜的生命并真心悔改用自己的行动弥补过错’和‘被控制的情况下用并非自身的意志做出恶事’这两种情况不应该是能被原谅的吗？”

　　拥有时雨记忆的时夜自然是知道时雨的原则的。

　　对于反派洗白这种事情，时雨一项嗤之以鼻；但是上述条件下的洗白却也是能为时雨所接受的。

　　没有伤害无辜的生命，证明并未犯下无法挽回无法弥补的错误，在这种情况下真心悔改并用实际行动来弥补自己的过错，这样的洗白是时雨能够接受的。

　　经典的例子比如假面骑士Exaid当中的反派帕拉德——因他而死去的人们实际上是化为数据被储存了起来，因此并不算伤害无辜者的性命，而他也能为了弥补自己的过错而毅然决然的牺牲自己的生命，这就是能被时雨所接受的。

　　而被控制的情况下用并非自身的意志做出恶事，没有自我意识和思想的被控制的人就像是一件物品一样，是被凶手握在手上的刀，即便是意志被外物影响，那其真实作恶的也并非是他自己，而是另外一个人。

　　经典例子比如假面骑士Build当中的反派老实人冰室幻德，之前种种的恶劣行为全是意识在被潘多拉魔盒的光所影响之后人格改变所做的，那么真正的冰室幻德和作恶的“夜霸”就纯粹是两个人，夜霸的归夜霸，冰室幻德的归冰室幻德。

　　而沟吕木真也的情况，在时夜看来时雨是第二种情况——毕竟原著当中沟吕木真也是在被黑暗梅菲斯特附身之后才会变得如此之恶劣的，而在梅菲斯特被姬矢准打败之后，沟吕木真也也是重新取回了理智，在蓝奈对战二代梅菲斯特的时候凭借自己的意志变成了光明梅菲斯特，和二代黑暗梅菲斯特同归于尽。

　　虽然拥有时雨记忆的时夜是知道时雨最讨厌的奥系列反派就是沟吕木真也，但是她也绝不会因为这个而忘记自己的原则。

　　如果沟吕木真也真的是单纯被操纵的话，那原著当中时雨所厌恶的就应该是梅菲斯特，而并非是沟吕木真也。

　　对于时夜的疑问，时雨也是开口做出了回答。

　　“因为沟吕木真也是自愿融入黑暗的，而光明梅菲斯特和沟吕木真也也并不是同一个人。”

　　这是时雨在意完全压倒性的优势战胜了梅菲斯特之后利用奥特念力读取了沟吕木真也的记忆之后所得出的结论。

　　“沟吕木真也只是一个单纯的战斗狂罢了，和西条凪一样，有着战斗方面的天赋以及对战斗的狂热；心中的正义也有，但是他本身却是个利己主义者，一点点的正义都只是为了身边的人所准备的。”

　　“在梅菲斯特的邀请之下，沟吕木真也是自愿与它融合的，最终导致他内心的黑暗被无限放大，变成了不折不扣的恶魔。”

　　“换句话说，沟吕木真也是为了追求强大的力量而自愿加入了黑暗，而光明梅菲斯特，则是黑暗梅菲斯特被奈克瑟斯击败净化之后，沟吕木真也这个人身上所残余的善良与正义而已。”

　　换句话来说，黑暗梅菲斯特是沟吕木真也的邪恶，而光明梅菲斯特这是沟吕木真也的善良；而沟吕木真也此人却是自愿选择了黑暗。

　　“这样啊！”

　　听到这一点的时夜也是摇了摇头。

　　完全追求某项东西的纯利己主义者，这同样是凤凰寺时雨所厌恶的存在。

　　虽然看上去或许会是那种有人情味的反派，但是实际上细究起来只会让人感到恶心——因为这种人从来不会懂得什么叫尊重，也从来不会把与自己无关的无辜者的生命当做“生命”来看。

　　如果说沟吕木真也的本质是这种人的话，那时雨会将他杀死也是完全能够理解的了。

　　“那么，接下来该干什么？”

　　得到了自己想要的答案之后，时夜也是如此问道。

　　“得到了梅菲斯特的力量，为姬矢准和孤门一辉的进步与成长铺路，然后呢接下来咱们该怎么做？”

　　对于时夜的问题，时雨只是笑了笑。

　　“舞台以致，灯光汇聚，演员就位。”

　　“好戏，也该开场了！”



奈克瑟斯卷 : 第十四章：歌德与暗曜卡

　　托蕾姬娅的科研能力毋庸置疑，更何况是在有着贝莉雅这种已经算是超级科学家的助手的情况下，时雨所交代的强化梅菲斯特的任务在三天之后就得到了结果。

　　“在结构方面精细化了一下，力量上也是装载了强化的系统，操纵异生兽的力量也是得到了强化，除去原本的【大小老鼠】、【苍蝇】、【癞蛤蟆】和【臭虫】之外，还能控制【恶犬】、【花】、【恶龙】和【鬼魂】。”

　　强化之后的梅菲斯特无疑是进入了BOSS级别，除去原本的普通形态之外还增加了一个觉醒形态——就是并未在正剧当中登场，而是来自于舞台剧《艾克斯·全新的可能性》中的形态，左臂有一个小的腕刃，而右臂却是装载了巨刃。

　　“另外，还有一个意外收获。”

　　如此说着，托雷基亚又是拿出了另一张金卡。

　　“这张卡是在试验当中从梅菲斯特本体之上分离出来的一部分，也就是沟吕木真也本身的善念与梅菲斯特的力量所融合之后所诞生的副产物；沟吕木真也内心残留的善良与黑暗梅菲斯特的黑暗力量融合产生了奇妙的化学反应，最终所诞生了新的力量。”

　　“哈，你还真将她分裂出来了啊！做的不错。”

　　时雨接过了托蕾姬娅手上的卡，随后将其往旁边一抛，下一刻，这张卡便是化为了一个身影。

　　漆黑的风衣与内衬，英气勃勃的脸庞，乍一眼看上去还以为是沟吕木真也性转了。

　　实际上这么说也是没问题的，毕竟这个存在本就是沟吕木真也的一部分，在被灵魂觉醒装置转化之后的体现。

　　沟吕木真也在自愿融入了梅菲斯特的黑暗之后所残留下来的善念，这就是她的本质。

　　时雨的“火刑柱”所释放的火焰是审判罪孽的业火，换句话来说就是焚烧罪孽。

　　当然，什么是罪孽的解释权归时雨本身所有。

　　沟吕木真也在接受了黑暗的腐蚀之后，其黑暗的部分化为的梅菲斯特，而其本身的善良却是残留了下来，变成了另外一个独立的部分。

　　时雨猜测沟吕木真也是不是患有精神分裂症，才会导致这种情况。

　　在将梅菲斯特杀死之后，时雨自然也是发现了这一个问题，在征求了这部分已经形成了意识的善意的同意之后，时雨将她与梅菲斯特一同化为了卡片，最终交给了托蕾姬娅进行分离。

　　而最终形成的就是这样——一个独立的、具有沟吕木真也记忆和梅菲斯特的力量的善良意识。

　　“因为没有经过你同意，我也就没有给她进行改造和强化。”

　　如此说着，托蕾姬娅看向了刚刚具现化的少女。

　　“改造和强化可以试试，但是我建议你尝试一下将‘光明’与‘黑暗’的融合。”

　　如此说着，时雨也是看向了刚刚具现化的少女。

　　“你没有意见吧？改造和强化这种事情需要你自己的意愿。”

　　“没有意见，只要能继续对抗异生兽，弥补曾经的‘我’所犯下的错误，那就没问题，无论是什么我都能扛得住。”

　　新生的少女如此说道。

　　她之所以主动同意被时雨用灵魂觉醒装置和梅菲斯特一起被转化为眷属，其原因就是时雨终结了她的罪孽，并且能够帮助她进行赎罪。

　　所幸，她从时雨这里得知了，被梅菲斯特附身之后的沟吕木真也并没有能伤害任何一个人的生命；但是他毕竟是品自身意志堕入黑暗的，在现如今获得重生的这个沟吕木真也的善念意识的眼中，这就已经是不可饶恕的罪孽了。

　　“即便并没有能伤害任何一条生命，我也依然要站在对抗黑暗的最前沿，这不止是赎罪，也是我作为战士的本职！”

　　沟吕木真也是一个有着极佳战斗天赋的人，而他的善念所化的少女自然也是继承了他的战斗天赋，而这种天赋在少女善意所带来的坚定的信念和目标的情况下，眼前的少女便是一名天生的可靠战士。

　　“既然这样，那就去按照自己想的来做吧！不过……既然现在的你和之前的你已经不一样了，那无论是沟吕木真也还是梅菲斯特都不能再作为你的名字了；重新起一个名字如何？”

　　点了点头，时雨认可了少女的意志。

　　虽然起源于沟吕木真也那个痴迷于战斗、沉醉于强大而不惜坠入黑暗的家伙，但是这份善意所独立出来的人格依旧是值得尊敬的。

　　“既然是出自梅菲斯特的力量，又能制造浮士德；不如就叫她‘歌德’如何？”

　　托蕾姬娅在这个时候说出了一个名字。

　　“嗯，歌德，这名字很合适呢！”

　　少女点了点头，应下了这个托蕾姬娅所起的名字。

　　见少女对自己的新名字很满意，时雨便也不再多说什么了，而是将手中的另一张卡片抛向了歌德身边。

　　顿时，一个长得和歌德一模一样的少女出现在了她的身边，只是相比起歌德身上那光暗夹杂的复杂之感，这位新出现的少女却是浑身都充斥着令人作呕的黑暗。

　　“梅菲斯特！”

　　歌德下意识的将手放在了胸口，星星点点的光出现在了她的手中。

　　“别激动啊，吾之半身。”

　　见歌德一副想要变身的样子，梅菲斯特则是露出了一个恶劣的笑容。

　　“若是在这里变身的话，那吾主麾下的财产可是要猛兽巨大的损失呢！”

　　这种阴阳怪气的语气听得歌德想要打人，但是顾忌着时雨的存在，她终究还是没有动手。

　　而时雨，却也是在这个时候从别再腰上的灵魂觉醒装置当中又抽出了一张卡。

　　这张卡的颜色不同于任何怪兽卡，其本身所展现的是泛着闪光的黑色，就像是沉浸在地底的黑水晶一般。

　　暗曜卡，这是时雨在来到奈克瑟斯世界之前所得到的卡片。

　　帝国发展到如今的水平，自然，也是获得了怪兽墓场的具体坐标的；在时雨去往怪兽牧场之后，也是拿出了当初在盖亚世界利用超空间共生怪兽阿奈摩斯、古拉芙根、克拉伯加一族那超越了46亿年的亡灵所积攒下来的怨念制作而成的黑暗卡片的雏形。

　　在以自己的力量承担了整个怪兽墓场所有怪兽亡灵的怨念之后，时雨终究是将这张卡片彻底完成，以怪兽们的怨念化为了能和超古代战士们的光的集合体制造而出的圣耀卡所对标的黑暗卡片——暗曜卡。

　　这张卡当中包含着无边无际的黑暗，那是无数怪兽们的怨念与亡魂的力量。

　　当时用这张卡之后，时雨同样可以化为更加侧重于力量、可以召唤怪兽、使用怪兽墓场所有怪兽的技能的暗曜凤凰形态。

　　当然，这张卡也是有着其他的用途的。

　　比如现在。

　　“梅菲斯特，你的力量还不够，你的黑暗也不够；就让我来给你注入更多的黑暗吧！”

　　无数的黑雾从时雨手中的暗曜卡当中冒出，融入了黑暗梅菲斯特的身体；瞬间，梅菲斯特的双眼变得通红，在她的身上也是浮现出了密密麻麻的魔纹。

　　“怪兽们的力量、异生兽的力量，黑暗与黑暗的融合，梅菲斯特；接下来，去扮演你该扮演的角色吧！”

　　在往梅菲斯特的身上灌注了足够的黑暗之后，时雨也是挥了挥手。

　　“戏剧的开端往往需要一个故事的展开，而现在，作为故事中的魔王，你应该登场了！”

　　听到时雨的话语，刚刚接受了新的力量的梅菲斯特缓缓合上了双眼，呼出了一口白色的冷气；她身上的魔纹渐渐消散，而当她再次睁开双眼的时候，那瘆人的红光已经消失。

　　“遵命，吾主啊！就让在下来为这场戏剧奉献出最完美的开场吧！”

　　——————

　　明天本来是一章正文，一章关于时雨制造暗曜卡的番外的，但是我看见间贴有小伙伴说想看帝国扩张的番外，那明天就一章暗曜卡番外，一章帝国扩张番外如何？



奈克瑟斯卷 : 第十五章：开幕

　　美好的一天结束于突然响起的警报声。

　　对于孤门来说，在尚未做好思想准备的时候，这一声一声的警报就像是催命符一样。

　　“异生兽啊！”

　　对于他来说，与异生兽作战简直就是要他的命。

　　第一次作战就被佩德隆差点吃掉，完了队友还直接弃疗不打算救他，随后还是被一个不知道哪里冒出来的巨人所救了。

　　这样的经历是给了孤门巨大的心理阴影。

　　在酒厂的超大型佩德隆之后，这两天陆陆续续的也发生过一些小的异生兽袭击人的事件——有小型佩德隆，也有阿拉库乃和福罗古罗斯，都并不大，最大的也不超过十米。

　　孤门也是有亲手消灭过一些小型的异生兽，但是一想到要面临着生命危险去对阵异生兽，孤门是不是的就会回想起曾经差点溺死的场景。

　　对于孤门来说，这简直就是身心的双重折磨。

　　队伍当中的副队长西条凪在佩德隆那次任务之后就经常谁也不理的自己坐在位置上思考着什么，技术人员石堀光彦是个不爱说话的家伙，队长虽然是也有关心过孤门的情况，但是毕竟身为队长有着更重要的事物，也没有太多的精力和他说话；最后和孤门交流最多还是平木诗织这一位平时活跃对内氛围的人。

　　也只有时不时回城市在动物园和女朋友莉子的交谈能让孤门感到一丝温暖。

　　而异生兽警报，不只是代表着孤门又要上前线去和异生兽拼命，还代表着孤门不能请假去动物园和莉子交谈了。

　　怀揣着这样的心情，孤门乘坐着西条凪驾驶的铬金切斯特α来到了案发现场。

　　孤门当然是乘坐的副驾驶——他这样才训练了一个月的家伙要是直接来开铬金切斯特α的话，怕是马上就能复刻大古新城的名场面。

　　而当到达了地方的时候，映入眼帘的是一场战斗。

　　记录当中的六位奥特战士，现如今到场的有两位。

　　银色的奈克瑟斯，以及红蓝相间的戴拿。

　　两位奥特战士自然是先夜袭队一步来到了这里，而与他们交战的则是两只怪兽。

　　很明显可以看出来，两只怪兽都是很像蚂蚁的怪兽，其中一只是异生兽那样的扭曲完全不像是正常生物一样的恶心模样；另一只却是现实缝合怪一样的造型。

　　“为什么！”

　　在现场的视野转移到吉良泽优的视线当中的时候，他很是震惊的发出了一声疑问。

　　“异生兽雷达只侦测到了一只异生兽啊！”

　　吉良泽优完全不理解现在的情况了。

　　自从那个被凤凰寺特派员命名为“菲尼克斯”的红色女性巨人出现之后，吉良泽优感觉自己的异生兽雷达完全就成了放屁。

　　之前是奥特曼和异生兽都测得出来，然后奥特曼是不一定测得出来了，现在他奶奶的连怪兽都测不出来了。

　　他一脸懵的回头看向了身边的玻璃罐子。

　　而玻璃罐子当中的水母也是忘记了飘动，一副震惊的样子。

　　很显然，这帮子来访者也不知道这是啥情况。

　　孩子长这么大这辈子还是第一次见到异生兽之外的怪兽。

　　毕竟奈克瑟斯宇宙的所有黑暗都是归路西法的，在这里其他的黑暗力量是无法被允许存在的；而怪兽——绝大多数的怪兽的力量都是和奥特曼所代表的“光明”所对立的“黑暗”。

　　当然，正常的怪兽毕竟都还属于正常生命的范畴，即便是其力量所代表的些许“黑暗”，但绝大多数的方面还是正常的生物形态；但是异生兽作为路西法的衍生，其本质根本就是纯粹的黑暗；用探测异生兽的雷达去探测正常的怪兽，那自然是毛也探测不到。

　　当然，眼前这另一只怪兽也不是什么正常的怪兽就是了。

　　“大蚁超兽阿里蓬塔，另外的黑暗力量用起来果然是和异生兽这种纯粹的黑暗不一样的。”

　　自由堡垒基地当中，梅菲斯特一边在走廊当中行走着，一边露出了邪性的微笑。

　　伴随着她的不断前进，她走过的地方的灯也一盏一盏的熄灭。

　　托蕾姬娅的改造不但是让她拥有了觉醒形态、抵达了BOSS级的战力，更是让她的承受能力变得更强，更有余地来接受来自黑曜卡的黑暗力量。

　　在获得了异生兽的纯粹的黑暗与黑曜卡那种闪闪发光的黑暗的力量之后，她的力量也是得到了进一步的提升，一度触摸到了二梯队的门槛。

　　当然，最终是没能跨过那一条界限，达到和扎基一样的二梯队，但是也是停在了三梯队的天花板这样一个层次上。

　　毕竟是人造的傀儡，所以可以承受非人的改造；换成是贝莉雅这样正儿八经的奥特战士，一步一个脚印的提升自然是没有那么离谱的。

　　“若是两种不一样的黑暗所糅合起来，最终会变成怎样的模样呢？”

　　如此说着，梅菲斯特打响了一个响指，而伴随着她的动作，整个自由堡垒基地都陷入了黑暗之中。

　　“拜格巴尊、阿里蓬塔，Best Match！”

　　“见证伟业吧！”

　　伴随着梅菲斯特的吟诵，在战场之上，逐渐被戴拿和奈克瑟斯压制的两头怪兽却是在一声咆哮之后撞在了一起，巨大的黑色的茧将两头怪兽包裹了起来。

　　“这是什么？”

　　西条凪皱紧了眉头，瞥了两眼两名奥特战士之后，也是当即摁下了铬金切斯特α激光加农炮的发射按钮。

　　一束光线从铬金切斯特α上发射，射向了那巨大的黑色的茧。

　　然后，这道光线却是被一股黑色的能量所挡住了。

　　“嘘……变身时间可是不能攻击的哟！”

　　一个低沉而婉转的声音突然响起，而伴随着这个声音的出现，黑色的茧也是当即破裂，而从其中钻出的，却是一个让人恐惧的未知的存在。

　　宛如蚂蚁一般的巨大头颅，嘴上的钳子泛着令人心底生寒的光泽，漆黑的甲壳上遍布着密密麻麻的螯刺；背后宛如骨质增生的突起就像是两根巨大的角一般，下腹的六只宛如利刃般的有力的足支撑着其超过百米的身躯。

　　而在前腹的位置，则是两只巨大的看起来像是镰刀又像是钳子的巨大鳌足。

　　深邃的黑暗自它的身体之上散发出来，宛如堕落的深渊一般让人不寒而栗，但是却又散发着那吸引人的宛如黑色钻石一般的光泽。

　　“这便是纯粹的黑暗与闪闪发光的黑暗的柔和，生物与黑暗力量的完美搭配！超异生兽！拜塔斯特！”

　　如此用着浮夸的方式诉说着新生的怪兽的名字，梅菲斯特像是乐队指挥家一般挥了挥手，而在她的动作之下，她身边的门却是毫无征兆的打开。

　　恶魔迈着圆舞曲一般的舞步走进了旁边的房间，而在这间房屋当中，穿着军装的老人正襟危坐，其鬓角与额头却也是渗出了细密的汗珠。

　　“你是谁！”

　　左边的老人悄悄地拔出了腰间的手枪，警惕地盯着面前做着浮夸的动作的恶魔。

　　对于他的问题，梅菲斯特自然也是做出了回答。

　　她轻轻地竖起一根手指，抵在嘴唇上，做出了一个“噤声”的动作。

　　“嘘……观看戏剧时应当保持安静，这才是对表演者最大的尊重；当然……”

　　说到这里，她上前了一步，而左边那位老人却是发出了惨烈的叫声。

　　被他拔出的枪不知何时却是化为了一摊黑色的黏稠物，那黑色的东西不断地衍生，最终变成了一只小的佩德隆；刚刚转化的佩德隆回头便是咬住了这位老人拔枪的右手，将其腐蚀、吞噬，最后逐渐向上，直至良老人整个吞没。

　　“……在必要的时候，身为观众的你们自然也是可以献上如雷般的喝彩，为这出戏剧增添一份热度的。”

　　说到这里，恶魔优雅地关上了这间办公室的门。

　　“现在，请欣赏这场戏剧的开幕！序章即为，恶魔降临！”



奈克瑟斯卷 : 间章番外：帝国扩张·前线

　　名为海帕星的星球之上，此时无穷无尽的烈火将这里燃烧着、几乎将一切文明的痕迹抹除。

　　海帕星是一个被紫色水晶所包裹的星球，其上的水晶矿具备着着无比强大的能源和能量，只需要一颗普通人类巴掌这么大的水晶，就能供应一座地球上一座城镇一个星期的能源。

　　而生长在这颗星球上海帕星人，自小便是食用这种水晶长大的。

　　海帕星人独特的消化器官能够将这些水晶的能量消化并且吸收，灌注在海帕星人的身体内部，形成被其称之为“圣痕”的力量。

　　凭借着圣痕，海帕星人可以化身成为巨人，拥有无比强大的力量。

　　除此之外，海帕星人还有着独特的能量放大器官，被其成为海帕器官——这种器官能够将他们体内圣痕的力量成倍数的增幅和释放，其中最强的战士能够将自己的圣痕力量增幅二十倍。

　　虽然因为生育能力过低的原因，这颗质量和体积是地球百倍的水晶星球上的海帕星人人数不超过一千万，但是凭借着几乎人人三梯队的战斗力，海帕星人依旧战胜了海帕星上独特的水晶环境孕育出的水晶怪兽，成为了这颗星球的霸主。

　　而在某一次，将外来侵略的侵略者打倒之后，海帕星人得知了外面还有无边无际的宇宙，于是开启了对外的侵略。

　　海帕星人是一个追求强大的种族，幼儿自三岁开始学习战斗和掌控圣痕能量的技巧、六岁就要到水晶荒野去生存七天证明自己的能力，成年的时候还要去水晶荒野猎杀一头起码三梯队以上的水晶巨兽将头颅带回来；这样的一个种族在战斗方面自然是非常厉害的。

　　按理来说这只是一个普普通通的战斗民族而已，但是实际上，海帕星人的慕强文化是非常双标的。

　　打不过他们的弱者，那在他们眼中没有丝毫的尊严和存在的价值，全部杀干净；而比他们更强的存在，他们也不会去服从，而是拼死都要与之战斗，就算是打不过，那也会记住你的样子，在实力进步之后再来找你战斗，直至将你杀死为止。

　　换句话来说，追求强大，但又不讲武德。

　　也正是因为这种扭曲的双标文化，海帕星人也是在现在招来的灭顶之灾。

　　暗紫色的光线在水晶所构建的城市之上划过了一道横线，随后那一片的空间都宛如玻璃破碎一般整个碎裂；有海帕星人的战士化身为巨人上前抵抗，但是却是毫无反抗之力的被那足以将空间都撕裂的力量绞得粉碎。

　　“悠着点，德斯特鲁多斯；别误伤任何一个不该杀的海帕星人。”

　　奥特黑暗杀手移植后捏住了一名海帕星人战士挥过来的拳头，左手的腕刃无情地挥下哎，将这名海帕星人战士的身体斜着斩开，差一点直接斩成两段；紫色的血液挥洒出来，淋在地上，宛如河流一般。

　　“我明白，刚才那个区域当中并没有任何一个幼儿状态的海帕星人。”

　　如此做出回答的是一头看起来像是无数干石化的怪兽缝合在了一起、在被破败的金属所镶嵌出来的像是干尸龙一样的怪兽。

　　死与破坏之王、歼灭机甲兽德斯特鲁多斯；战力在怪兽姐妹当中也是绝对数一数二的存在。

　　“与其说是没有幼儿，倒不如说是已经被带走了吧？”

　　宇宙恐魔人杰特将手中的权杖像是长枪一般刺出，像是叉子一般的首端扼住了一名冲向她的海帕星人战士的脖子，伴随着杰特的右手反转，这名海帕星人战士的脖子也是随之被扭断。

　　“被带走？索菲亚做的吗？”

　　黑暗杀手甩了甩手臂，将腕刃之上沾染上的血液甩到了地上，最后抬手一发黑暗手里剑将另一名海帕星战士腰斩。

　　“算了，不管怎样，这颗海帕星也总算是被打下来了吧？而且这些水晶资源如果合理开采的话也是能让吉尔巴里斯的代达罗斯重启计划推进不少吧？”

　　“你就别想了，开采是不可能的，我们打仗的时候稍微多带点回去或者破坏一些是没啥问题的，但是这玩意主要还是得留给未来那些海帕星的孩子们在成长之后回来重新建设他们的文明的。”

　　杰特摇了摇头，如此说道。

　　“语气向着开采，倒不如自己先吸收一点，也算是吃一点战士的福利；你看就像乌拉……乌拉？乌拉！”

　　杰特在又用权杖将海帕星战士发射的光线吸收之后反射了回去，一边说着，只不过一回头之后却是发现刚刚还在身边的战友不知什么时候已经不见了。

　　“完求！她跑哪去了？”

　　深知乌拉的危险性的杰特一脸惊慌得看向了黑暗杀手，而黑暗杀手此时也是一脸痛苦面具。

　　乌拉虽然也是怪兽姐妹中的一员，而且凭借其强大的吞噬能力也是在BOSS级的怪兽姐妹当中属于比较强的一位，但是她的心智实在是过低，就像是一个长不大的五岁小孩子一样。

　　而她的危险性也是毋庸置疑，放任她的话一星期不到可以将一颗星球吞噬地干干净净。

　　而就在这几位“战场监护人”因为乌拉的突然消失而痛苦的时候，不远处却是突然传来了一阵大地震颤的波动，随后一阵尘土飞扬，乌拉的身影从地底突然出现，将一只被海帕星人驯化的水晶猛犸巨兽给吞了下去。

　　将水晶猛犸吃下去的乌拉一边吧唧吧唧地嚼着，一边呆萌的看着自己的队友们。

　　“你看，就连乌拉这个心智五岁的孩子都知道要BAN猛犸！”

　　杰特突然一句话，让德斯特鲁多斯和黑暗杀手都是一脸疑惑地看着她、

　　“你在说啥？”

　　“没啥，前两天在地球那边看电竞比赛看得我脑溢血有点神志不清，杀两只水晶猛犸就好了。”

　　如此说着杰特便是挥舞着权杖，召唤出复制体杰顿大军，向着海帕星人冲了过去，而她自己则是冲向了那几头可怜巴巴的水晶猛犸象。

　　海帕星人的抵抗并没有持续多久，就被四位怪兽姐妹全部化解，而在将这个聚落当中所有的海帕星人全部杀死之后，黑暗杀手也是拿出了一件看上去和灵魂觉醒装置有八分相似的物件，将所有的海帕星人以及其豢养的怪兽的尸体全部吸入了其中。

　　“如此一来，海帕星也归于帝国了啊！”

　　名为“卡律布狄斯”的怪兽不知何时来到了四位怪兽姐妹的背后——当然，此时控制着这具身体的并非是卡律布狄斯的意识，而时在吞噬了自己的同位体之后已经进化为二梯队的古兰索菲亚。

　　“辛苦各位了，星球移动的事情就交给我吧！”

　　黑暗杀手点了点头，随后带着杰特、乌拉和德斯特鲁多斯飞向了宇宙，离开了这颗星球。

　　在此离开之前，黑暗杀手回头看了一眼刚刚被他们毁灭的破败的水晶文明聚落。

　　“还真是惨重啊！”

　　文明的痕迹在这战火之下无比的脆弱，失去了人气的断壁残垣在水晶的荒野之上显得是那么的破败。

　　“但是……不必担心。”

　　这里会变回原来的样子的，甚至于会比原来变得更加的美好。

　　在……从帝国学成、改变了那双标的慕强的扭曲的文化之后的海帕星的年轻人回到这里，重建他们的文明之后。

　　到那时，想必海帕星会变成一个真正追求有意义的强大的种族吧！

　　就像是，已经明白了何为正义、维护真正的正义的那坦星人；已经不再狩猎他人、而是帮助弱小文明的木珍星人；已经知晓了何为真正的共存，不再强制思维统一，而是帮助战乱依旧的种族宣传和平思想的伊路德人一样。

　　“走吧！文明的工作，还未结束！”

　　此时的战争，是为了没有战争的未来。

　　——————

　　关于帝国扩展的番外。

　　海帕星人是我原创的宇宙人，初次提及是在红球番外当中，是那个世界的《菲尼克斯奥特曼》TV当的怪兽，只是提及了一次，并未出场。

　　之后就是在高斯卷与奈克瑟斯卷之间的间章卷出现的，是被抓的俘虏，被用于雷奥尼克斯实验。

　　这种宇宙人之后还会有大用，不过不是在这一卷了。

　　下一卷是时雨制造暗曜卡的番外。



奈克瑟斯卷 : 番外：如黑曜石般闪闪发光的黑暗

　　漆黑的大地之中埋葬着千亿年中累积的骸骨，灼热的岩浆宛如大地的血液一般流淌着，终不见其冷却；天空之中溢散的亡灵在不断地飞舞着，就像是黑雾一般笼罩着这片天地。

　　这里埋葬的，是怪兽。

　　奥世界观的所有怪兽，在死后的灵魂都将来到这个地方。

　　名为怪兽墓场的奇异空间，连接着着所有平行宇宙的纽带空间。

　　金红色的身影行走在炽热焦黑的大地之上，轻轻地抬起了头。

　　“简直就像是地狱一样啊！”

　　她如此感叹着。

　　被击败之后的怪兽，无论正邪，在死去之后都没有任何意义了，所来到这里的仅仅只有它们最纯粹的灵魂，以及死者的怨念。

　　即便如此，无数的怨念所整合叠加之后，所展现出的便是这样一个宛如地狱一般的场景。

　　与“奥特曼”所代表的“光明”所对立的“怪兽”，在最初的意志当中是被归于了“黑暗”的，也因此，无论是什么怪兽，即便是哥莫拉这种单纯是古代古生物的怪兽，在世界意识那边的力量评定当中也是带着“黑暗”的属性的，只不过并没有那么纯粹的偏向黑暗而已。

　　带着黑暗力量的灵魂，以及死者的怨念，在天长日久的累积之后便是变成了现在的这样一个情况。

　　“不过，既然我已经来到了这里，那这份怨念也就没有必要在继续存在下去了。”

　　虽然因为立场的对立而被规划于黑暗，但是绝大多数的怪兽都只是普通的生物而已，即便是超兽那也是借助了一些本质上属于人类自身的问题的东西。

　　更何况，既然都已经死去了，到这里了，那也就不应该再说什么黑暗与光明了。

　　沉睡在这里的亡灵，都只是曾经“活过”的生物罢了。

　　“黑暗与怨念对于你们来说已经是没有必要的东西了，而这些东西，就暂且先交给我吧！”

　　如此说着，时雨拿出了一张卡片。

　　那是一张若隐若现的被黑雾所笼罩的黑色卡片。

　　这张卡是时雨在盖亚世界利用阿奈摩斯、古拉芙根、克拉伯加46亿年的亡灵所成就的黑暗卡雏形。

　　而现在，就是将这份黑暗彻底完善的时候了。

　　“各位，你们生前或许是普普通通的怪兽，也或许是想要一侵略为目的的宇宙人；但是现在，不管你们是什么，生前是怎样的存在，现在都不重要了；如果你们如今想要的仅仅只是安息长眠，那就请将你们的黑暗与怨念交给我吧！”

　　“黑暗、怨念，一切的一切都由我来背负，而你们，便就在此长眠安息吧！”

　　时雨的话语几乎是响彻了整个怪兽墓场。

　　而伴随着她的声音，无数的亡灵开始了躁动。

　　黑雾凝结几乎化为实质，岩浆流动来到时雨的脚下，漆黑的骸骨自大地之上发出了咆哮。

　　无穷无尽的黑暗在瞬间充斥了时雨的身体，金红色为主色调的身躯被染得漆黑，宛如发丝般的火焰流苏也是被染成了黑色的光丝，宛如水晶一般的蓝色双眼逐渐泛起了暗红的色泽，胸口红色的菱形计时器也是逐渐变成了紫色。

　　没有哪个已经死去的亡灵不想得以安眠，或许他们当中的某些存在曾经也是以占领地球为根本目的的侵略者、阴谋家，在死去的时候也是往往有着诸多的不愿；但是既然已经来到了这里，来到了怪兽牧场，那就没有不想得以安眠的。

　　至于真正还没有放弃自己的憎恨和贪婪的，那即便是化作怨灵、成为亡魂，也不会来到这属于亡者的世界，而是继续留在了原本的宇宙，继续着他们的谋划。

　　也正更是因为这样，淤积在这里的这份黑暗和怨念才显得更加的多余。

　　因为这些东西除了会打扰他们的安息之外，没有任何的作用。

　　最终，当所有的黑暗都融入了时雨的身躯之后，在黑暗中的她也是显露出了其真实的身姿。

　　并不像是想象中的那样就是无边的漆黑，也并不是黑凤凰那样唯我独尊的负面能量；原本已金红色作为主色调、辅以黑与白的身躯，却是在此时变成了黑色与深紫色的交织；胸前的紫色计时器、泛着暗红色的双眼、胸口至双肩遍布的黑紫色羽毛水晶皆是泛着宛如水晶般的光辉。

　　而当金红色的巨人化为黑紫的交织之后，这宛如地狱一般的场景也是逐渐消退。

　　大地之上的干枯与焦黑逐渐消退，余下的是贫瘠的土地；随后岩浆冷却化为黑岩，天空之中的黑雾与冤魂渐渐散去，露出的是暗色的天空。

　　清澈的雨从天空之中落下，将贫瘠的土地变得肥沃、于是地上生出了暗紫色的草和散发着微微荧光的花；漆黑的树破土而出，其上流露着发着深蓝色的光的脉络；树枝上发出了黑紫色的芽、展开了深紫色的叶、展开了深粉色的花、结下了会发光的果；如黑夜般澄澈的河流覆盖了岩浆冷却所形成的黑岩，倒映出了植物所发出的光；萤火虫。

　　地狱瞬间变成了暗精灵的花园，虽然这里依旧是以暗色调为主，但是却是散发着和别样的美丽。

　　怪兽从来不是完全黑暗的存在，即便是被划分在了黑暗的一边，它们的黑暗也是宛如黑曜石一般闪闪发着光的。

　　黑紫色的巨人渐渐散去，最终显露出身影的是凤凰寺时雨——此时她并没有穿着往常那番半黑半白的打扮，而是全身都穿着黑色的装束。

　　而在她的手上，那张自始至终隐藏在黑雾当中的卡片，总算是散去了一只包裹着它的雾，露出了其真实的模样。

　　就像是圣耀卡那璀璨的宛如星空般的卡面一样，这张卡片的表面也是泛着宛如黑色水晶般的光泽。

　　“如黑曜石般闪闪发光的黑暗，你就要暗曜卡吧！”

　　如此说着，时雨收起了卡片，随后抬起了头。

　　在她的身边，环绕着无数的灵魂。

　　它们有的还能清晰的分辨得出形象，而有的却是已经模糊到只剩下了一个光影。

　　而在此时，它们不约而同的用着自己的语言，向时雨诉说着自己的感激。

　　一时间，百兽的轻鸣奏成了一首歌曲。

　　“各位，安息吧！”

　　时雨向着它们挥了挥手，而伴随着这个动作，百兽的灵魂也是渐渐随风飘散。

　　怪兽墓场依然是怪兽墓场，只是现在的墓场已经不再是怨气漫天、黑暗笼罩，每一只来到这里的怪兽和宇宙人都能得到宁静的安睡。

　　生前的一切都没有回忆的必要了，而在这里，它们能享有最后的安眠，等待着灵魂散去，化蝶往生。

　　“能够背负这样的黑暗，你对于黑暗的理解和天赋绝不下余我。”

　　低沉的声音从背后传来，并不需要回头，时雨就知道自己背后站着的是谁。

　　“背负黑暗出那里不是我的目的，让它们陷入安眠，这是我、是它们都渴望并期待着的结局，而我只是和它们共同缔造了这样双赢的表现而已。”

　　如此说着，时雨转过了身：而在她的身后，这是站着一个浑身都笼罩在黑雾当中的人影。

　　“安培拉，你相信吗？黑暗也是会发光的。”

　　黑雾散去，显露出身形的是一个腰间别着长剑、身着黑色风衣的冷酷御姐。

　　她并没有说话，只是将手放在了自己的腰间，轻轻抚摸着，沉默不语。

　　良久，她转过身，就此离去；只余下一句话飘入了时雨的耳中。

　　“菲尼克斯，我期待着与你的战斗。”

　　“啊！我也一样。”

　　如此说着，时雨露出了微笑，随后便也是转过身，离开了这里。

　　——————

　　填暗曜卡的坑，顺便挖个新坑。



奈克瑟斯卷 : 第十六章：恶魔的舞蹈

　　暗紫色的火焰灼烧着一切，伴随着恶魔的走动，四周破碎的仪器溅起了阵阵电火花。

　　全副武装的人们手持着高科技武器向着恶魔发射着激光，然而并没有任何作用，所有的光线都在恶魔那优雅得宛如舞姿一般的行动当中化为乌有。

　　“不够！还不够！再激烈一点！让我听到你们声音！”

　　如此呼喊着，恶魔手中暗紫色的烈焰化为了业火，扑向了人们。

　　手中的武器被融化，自身毫无反抗力的被火焰推到在地，并未感觉到任何灼热的感觉，但是恐惧在每一个人的内心深处蔓延。

　　“演出开幕以致，此处应有雷鸣般喝彩！”

　　夸张又怪诞的语调，像是在演绎一出莎士比亚的戏剧一般，恶魔手上燃烧着火焰，向前走去，无视了已经被恐惧填充了内心，根本无法反抗的人们，向着更深处走去。

　　吉良泽优早已发现了基地内部的问题，但是对夜袭队的通讯却是因为梅菲斯特破坏了通讯的仪器而断开了。

　　他皱着眉头，看向了身边罐子当中的水母。

　　“即便是你们也没有办法吗？”

　　没有办法，那是肯定的——来访者那宛如水母一样的身姿就已经决定了，这并不是一个靠个体力量吃饭的种族；或许他们的科技非常厉害，甚至于可以造就扎基这样二梯队的存在，但是他们本身的力量真的不值一提。

　　而就在吉良泽优询问先知者的时候，他背后这间密室的门却是突然被暴力打开了。

　　梅菲斯特手中拎着松永管理官的衣领，在大门倒下的烟尘之中缓缓走出，抬手一扔，松永管理官便是像一条死狗一般被她丢了过来，跌落在吉良泽优脚下。

　　他还活着，只不过状态并不好罢了。

　　即便是平时稳如老狗一脸玩世不恭的吉良泽优，此时也露出了一丝惊恐的表情。

　　面对梅菲斯特这样的存在，没有多少人能够保证自己不会被惊恐所吞噬。

　　然而就在下一刻，金红色的火焰却是从另一方向扑向了梅菲斯特。

　　而就在梅菲斯特出手利用紫色的火焰来抵挡的时候，一只手却是在此时搭在了她的肩上，随后她的身体便是被甩飞了出去。

　　“啧啧啧啧啧，看样子今天是没办法再继续了呢！也罢，开幕式的掌声与喝彩已经足够了，接下来应该是演员就位的时候了。”

　　如此说着，梅菲斯特的身影便是化为了紫色的火焰，飘散而去；在临走之前还对着吉良泽优颇为挑衅的挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　“啧，挺会跑啊！”

　　时雨的身影悄然出现，金红色的火焰在她的手上燃烧着，随后逐渐熄灭。

　　她回过头，看向了吉良泽优以及昏迷的松永管理官，隐藏于黑暗之中的脸庞上露出了一抹不易察觉的笑容。

　　而在另一边，属于奥特曼的战斗当中，奈克瑟斯和戴拿对于这只新出现的体长超过一百米的巨大蚂蚁怪兽很是无奈。

　　阿里蓬塔和拜格巴尊这两头并不算弱的怪兽融合而成的超异生兽拜塔斯特在实力上有着三梯队一阶层的水平。

　　对于已经成长到巅峰的戴拿来说到并不是什么难以解决的敌人，但是奈何这是个演员。

　　见到巨大生物赶紧变了个红色强壮型冲上去肉搏，倒是一时间抵住了这只巨蚁怪兽的冲击，但是也没能将其解决。

　　“原来以前他们摸鱼坑我的时候是这种感觉吗？”

　　看着在后面凤凰用自己的腕刃在给拜塔斯特修腿毛的奈克瑟斯，连三成出力都没有的戴拿一面喜滋滋的摸着鱼、一边开始追忆往昔。

　　想当年她才是被演员坑得去天天踏踏开打得自己浑身稀碎的那一个，那时候她还曾痛斥自家老师的不作为和自家两个师姐的坑害，而现在她却也是成为了在战场上摸鱼坑队友的那个。

　　不不不，不能叫坑队友，这叫锻炼后辈。

　　屠龙少女终成龙，这或许用于现在的戴拿最好不过。

　　只不过……

　　“你真觉得自己能莫得了鱼？”

　　刚刚回到电力已经恢复了的办公室的时雨抬起头，露出了一个笑容。

　　即便是屠龙少女终成了龙，但她的头顶上可还有这一条当初坑害她的那条老龙王压着呢。

　　战场之上，在确定了自己的给这只大怪兽修腿毛似乎不是个办法，奈克瑟斯也是终于展开了美塔领域，准备将怪兽拖入领域当中，尝试用光线来将其击杀。

　　而夜袭A组的三架铬金切斯特也是被顺带拉进了美塔领域当中。

　　“这就是在对抗佩德隆的时候使用过的领域吗？”

　　和仓队长抬起了头，在看了一眼奥特曼与怪兽的战斗之后，他也是下达了作战命令。

　　没有办法，就在刚刚，他们不知道为什么，突然就和总部失联了；没有吉良泽优那个作战参谋的作战部署，临时指挥就只能交给他这个队长了。

　　“西条，继续尝试攻击，有机会就攻击怪兽；暂且协助奥特战士，目前来看他们不是敌人；其余人，和我一起收集美塔领域的数据！”

　　其他人自然也是作出了应答。

　　得到了作战命令的西条凪点了点头，随后在看准了戴拿和奈克瑟斯拖住拜塔斯特的时候，摁下了激光加农炮的发射按钮。

　　一股光束自铬金切斯特α伤释放而出，准确的击中了拜塔斯特的眼睛。

　　被击中的拜塔斯特发出了哀嚎，而就在这时，戴拿也是一拳打出加奈特轰炸将拜塔斯特击退，随后转变回了三色的彩色闪亮型，抬手一发不蓄力版本的索尔捷特光线、而奈克瑟斯也是在来到戴拿身边之后发射出了十字光线·风暴。

　　两束光线射向了拜塔斯特，发出了剧烈的爆炸。

　　“解决了吗？”

　　已经将美塔领域的数据收集完毕的石堀光彦抬起了头，这样问了一句。

　　作为黑暗扎基，石堀光彦现在是非常的惊讶，毕竟超异生兽拜塔斯特很显然并不在他的意料之内。

　　只能说，大概是被他放养的那个傀儡梅菲斯特做出了一些新的东西。

　　“这可真是意外之喜啊！”

　　他很开心，毕竟梅菲斯特的改变甚至于有让他突破现有的奥特战士的封锁的能力。

　　“让我看一看，你到底做出了哪些改变？”

　　他饶有兴致地看着爆炸发生的方向，脸上却是装出了一副焦急的模样。

　　伴随着石堀光彦的提问，美塔领域却是悄然发生了改变。

　　像是溶洞钟乳石一般的地貌逐渐变成了像是干涸的岩浆一般的黑色的物质，石头上闪闪发光的地方也是变成了不祥的暗紫色，原本应该是有水的地方变成了恶心的冒着气泡的紫色黏稠液体。

　　“呀嘞呀嘞，开幕式还没有结束，怎么就能这么急着让重要的演出对象退场呢！”

　　阴阳怪气的语调吸引了所有人的目光，当光线散去之后，显露出身形的是一个从未出现的奥特战士。

　　漆黑的身体之上带着银白与暗红色的纹路，双眼是象征着疯狂的猩红色，胸口的计时器是深邃的黑色，头上有着两个向角一样的突起；左手的手腕处有着和奈克瑟斯很像的腕刃，右边的手臂上却是有着一个像是死神镰刀一般的巨刃。

　　她便是依靠巨刃，将两位奥特战士发射的光线皆是挡了下来，而拜塔斯特则是被她护在了身后，毫发无伤。

　　“自我介绍一下，吾乃恶魔梅菲斯特，乃是黑暗之中所诞生的恶魔。”

　　“演出尚未结束，还请两位不要随意就有退场的想法。”



奈克瑟斯卷 : 第十七章：演出谢幕

　　飞鸟杏现在怀疑自己该溜子当太久了让自己老师感到不满了，于是打算敲打敲打她。

　　本来，她以为当队友摸鱼坑一坑队友折磨一下新人让其成长这种工作就像是当初时夜和时光折磨她这样简单。

　　即便是梅菲斯特的出场她也是一点都不慌——毕竟梅菲斯特她也见过，这也是个自己人，打起来基本就像是在打假拳了；做做样子打几下，身上溅点火花喘口气，对个波不相上下大家一起亮红灯，随后等着梅菲斯特放个狠话跑路就行。

　　但是……

　　飞鸟杏敢拿自己亲妈飞鸟伊麻做担保，对面这疯批老姐是在玩真的。

　　就是因为自己一开始有些不在意，梅菲斯特的巨刃就差一点将她头顶上那个标志性的角给削了。

　　“喂喂，是不是搞错了？自己人啊！”

　　在利用自己用光线凝结出的光剑挡住了梅菲斯特再一次回过来的巨刃之后，飞鸟杏很是疑惑的向梅菲斯特递出了奥特念力，试图交流。

　　“哦，抱歉；吾主下达了命令，无论是怎样的人，在上了舞台之后都有好好演戏的义务，因此我们不用打假拳，真打就好；顺便也算是检验一下作为吾主弟子的你的武艺。”

　　梅菲斯特很是老实的给出了回应。

　　但是她的回答飞鸟杏是一个字都不信。

　　“这绝逼是时老太婆看我不爽了想要坑我！”

　　仔细想想，在外面借着“宇宙调查员”这样一个职位听调不听宣、天天在外面当该溜子、每次抢劫完宇宙联盟的反派宇宙人势力之后都保的是帝国的名字，开口闭口就是“我是戴拿奥特曼、菲尼克斯银河帝国女王菲尼克斯奥特曼的弟子”，然而这么多年过去武艺却是完全没有精进，不只是没有像是时夜时光那样走出自己的武道，甚至于连太虚剑气都忘得差不多了，也只有重点学习的基础井田井龙斩妖剑法还没有丢。

　　这种情况不被穿小鞋才有鬼了。

　　然而对面的梅菲斯特却也是在此时露出了恶劣的笑容。

　　“吾主说，如果你用‘老太婆’来称呼她的话，那就往死里打。”

　　如此说着，梅菲斯特的巨刃之上附上了一层紫色的火焰。

　　“你TM……”

　　飞鸟杏已经激动得失去了言语功能。

　　抬手一记索尔捷特光线，但是瞬发的索尔捷特光线却是直接被梅菲斯特给用附了魔的梅菲斯特巨刃给从中间斩开了。

　　戴拿和梅菲斯特的战斗力实际相差不大——戴拿是个顶级BOSS战力，爆发之下甚至于能达到更强的层次，而梅菲斯特经过两次强化之后是三梯队天花板，比戴拿只能说稍微强一丝，打起来也就是个四六开，甚至于容易被翻盘。

　　但是……现在戴拿最实用的一个技能——转换形态被封印了。

　　刚刚在演戏的时候她就已经完成了一次闪亮型——强壮型——闪亮型的转变，失去了形态转换的机会，只能用闪亮型迎战梅菲斯特。

　　而梅菲斯特，这种偏向敏捷型的全能战士，正好就是闪亮型最不好应对的敌人。

　　这让飞鸟杏不由得想起了她刚刚变成戴拿之后的那几场战斗；那个时候基本上每次吃败仗都是因为选错了形态。

　　这该死的一经变身无法后悔的换形态机制简直就是她的噩梦。

　　“我是真的没有想到，都他奶奶的出师了，还会在这方面栽跟头！”

　　戴拿甩出一发光手里剑，随后一脚逼退了梅菲斯特，狠狠地道。

　　在战斗方面本就处于劣势，更何况……

　　“你的武艺比吾主给出的请报上弱了不少啊！看样子脱离吾主的这些年你并没有将吾主所教授的武道发扬下去啊！”

　　“老太婆连我的情报都告诉你了？”

　　飞鸟杏气得眼前发昏。

　　情报数据这种事情在战斗当中的作用是非常重要的；知己知彼方能百战不殆，而在自身情报泄露的情况之下，力量处于碾压的双兔形态尚且无法战胜假面骑士恶霸，更何况本就是处于弱势的戴拿。

　　当然，即便是处于弱势还被恶意泄露的情报，戴拿依旧不会被梅菲斯特速杀，毕竟硬实力飞鸟杏还是有的。

　　但是奈克瑟斯那边……

　　“啊！！！”

　　红奈的双手抵在了拜塔斯特嘴前的大钳子上，努力地抵御着对方的力量。

　　在力量上，失去了戴拿的抗衡，姬矢准才是终于明白了自己和眼前这只怪兽的差距有多大。

　　能拖动百倍于自身的重量的蚂蚁本就是力量型的代名词，更何况拜塔斯特作为蚂蚁都有超越百米的体长。

　　红色青年型的奈克瑟斯作为奈克瑟斯最早也是综合能力最低的形态，其战斗力在一开始只是在三梯队二阶层上下浮动；就目前而言，拜塔斯特这种级别的BOSS对于他来说还是太早了。

　　即便是奈克瑟斯已经拼尽了全力，拜塔斯特的巨钳依然在向他靠近着。

　　而就在这时，几发蜘蛛导弹打在了拜塔斯特的头上，分散了它的注意力；而奈克瑟斯也是乘此机会脱离了拜塔斯特的攻击范围，松开了对巨钳的支撑。

　　发射蜘蛛导弹的是孤门——被菲尼克斯拯救了的孤门坚信着奥特战士就是伙伴。

　　“你干什么？”

　　西条凪很是不满地看向了孤门。

　　因为梅菲斯特的出现，导致夜袭的众人一时间有些无法判断奥特战士的立场，而现在又联系不上总部，并未得到指示的夜袭也只能抓瞎。

　　在这种情况下，和仓队长也只能命令大家暂且停手。

　　平时战术指导有吉良泽优这个作战参谋来负责，和仓直观带着人打架，也因此作为一名队长而言，他的战略部署能力在整个奥系列当中都能称得上是倒数了。

　　但是孤门却是在这种情况下对异生兽发动了攻击，这无疑是并没有执行和仓的命令。

　　也正是因为如此，西条凪才会怒视孤门。

　　“不管奥特战士的立场如何，消灭异生兽不是我们的责任吗？”

　　孤门正想说自己相信奥特战士是站在人类这边的，但是仔细想想似乎又确实解释不了梅菲斯特的事情；加上西条凪似乎对奥特战士有些偏见，直接说出自己的想法可能被骂，于是孤门便是换了一种说法。

　　而一提到消灭异生兽，西条凪瞬间就不困了。

　　“队长，无论奥特战士如何，先消灭异生兽如何？”

　　被孤门的话语启发了的西条凪当即开启了队伍频道。

　　而在作战部署这件事情上没什么主见的和仓在思考了一番之后也是点了点头。

　　“那就先攻击异生兽吧！”

　　而在他的命令之下，夜袭全员都开始了对异生兽的进攻。

　　“啧啧，看样子目的达到了，就暂且先不打了吧？”

　　梅菲斯特看了一眼开始帮助奈克瑟斯战斗的夜袭队，随后又瞥了一眼已经开始闪红灯的戴拿；在又一次光剑与巨刃的交错之下，她用力斩断了戴拿的光剑，随后自身向后一跃，来到了拜塔斯特的面前。

　　“哦哦！人类与光之战士共同看及黑暗吗？真是不错的结果呢！”

　　她一边如此做着浮夸的表演，一边挥手挡下了铬金切斯战机的攻击。

　　“那么，演出就此谢幕，期待着舞台的再次开幕吧！”

　　“Ciao！”

　　如此说完，梅菲斯特便是挥了挥手，黑暗领域就此散去，而梅菲斯特和拜塔斯特却是不见了踪影。

　　而就在梅菲斯特撤退的时候，坐在办公室内的时雨也是将手中的书本往后翻了一页。

　　“那么，接下来就是第二幕了！”

　　轻轻地笑着，她将手中的书放在了桌面上，而书页的开头则是写着一个显眼的标题。

　　“背叛与重组。”



奈克瑟斯卷 : 第十八章：怀疑

　　“三位将军在之前的袭击当中不幸遇难，所以现在，TLT日本支部的所有事务都有职务最高的我来进行安排，各位，没有意见吧？”

　　TLT的会议室当中，时雨一边搅动着手里的咖啡，一边看向了四周的众人。

　　有资格做进这个会议室的人也并不多，夜袭A组与B组的全员、松永管理官、吉良泽优以及记忆警察的负责人首藤沙耶。

　　对于时雨的发言，没有谁敢有什么异议。

　　她的不给面子和霸道在整个TLT都是出了名的，就连北美总部的高官她都敢怼，日本支部的三位将军在之前经常被气出脑溢血。

　　当然，现在不需要担心他们会被气出脑溢血了，因为他们都已经死了。

　　在宣布自己将成为TLT的最高层领导负责所有事物之后，时雨便是拿着自己的咖啡杯，带着E组的众人离开了这间会议室。

　　而当她们离开之后，和仓队长和吉良泽优对视了一眼，随后也是让A组的其他人先行离去，而自己却是留了下来。

　　“诸位，对于这次袭击，你们怎么看？”

　　右手挂着绷带吊在胸前的松永管理官环视了一圈，如此问道。

　　除去时雨以及她的亲信之外，眼下这四个人基本上就是TLT在日本支部的全部管理层人员了。

　　而他们之所以在这里汇聚，正是为了这次的袭击。

　　毕竟，不论怎么看，这次梅菲斯特的袭击针对自由堡垒基地的袭击都透露着重重诡异的气息。

　　偌大一个自由堡垒基地，被袭击所波及的连工作人员带作战成员一共两百多号人，结果最终的结果是一人未损，最终的结果只是三位将军殉职。

　　“既然大家都留下来了，那有些话我也就直说了——我不相信凤凰寺时雨。”

　　在确定了众人都没有什么异议之后，松永管理官也是如此开口了。

　　“这次的袭击，绝对是凤凰寺时雨的手笔。”

　　实际上这也不需要猜测，很多证据都是明摆着的。

　　就目前而言，整个世界上唯一一个有迹象掌握了奥特曼制造技术的势力就只有凤凰寺科技了，而这次参与袭击的奥特战士梅菲斯特更是种种行为迹象都透露着诡异的感觉。

　　梅菲斯特看上去一直在强调着“开幕”这个词语，种种怪诞的表现看上去就像是一个夸张的戏剧演员一样，但是实际上，她的行为带有着极强的目的性。

　　像是梅菲斯特那种存在，在自由堡垒基地大闹一通，最后除了作为最高权力层的三位将军之外，没有一个人员伤亡。

　　这种事情想象就觉得离谱。

　　很显然，梅菲斯特袭击基地的最主要的目的就是灭掉三位将军。

　　但是，杀死三位将军根本无法瘫痪TLT日本支部的权力运作——毕竟那三个老东西平时也是出于不干事只发表意见和决定的，平时搞策略的还是时雨、松永管理官、吉良泽优和首藤沙耶。

　　换句话来说，如果是将梅菲斯特放在TLT的敌对层面，这次针对自由堡垒基地的袭击对她来说没有任何好处。

　　那么从这次心理当中获得了好处的是谁？

　　答案很显然了——凤凰寺时雨。

　　杀死了三位将军，凤凰寺时雨就直接成为了TLT日本支部的最高层领导人，不会再受到任何制衡，她将只手遮天成为TLT日本支部唯一的话语权。

　　而且，凤凰寺时雨是完全由能力制造出梅菲斯特那样的恶魔的。

　　因为就目前而言，凤凰寺科技是除了来访者之外唯一一个能对奥特战士的光之力量研究出成果的组织；而凤凰寺时雨，正是凤凰寺科技的CEO。

　　除此之外，这次袭击的细节也很不对劲。

　　将松永管理官抓住、并且已经找到吉良泽优和来访者的梅菲斯特，本应该能杀死吉良泽优、来访者和松永管理官对TLT造成无法挽回的打击的，但是最后的结果居然是梅菲斯特被凤凰寺时雨打跑了。

　　凤凰寺时雨曾经为了体现凤凰寺科技对奥特之光的研究而表露过自身超越所有普罗米修斯之子的强大异能，要是梅菲斯特只是个普通的异能者，那凤凰寺时雨有能力将她打跑也是很正常的事情。

　　但是就后面的表现来看，梅菲斯特根本不是什么普通的异能者，而是一位黑暗奥特战士。

　　甚至于，在战斗当中的表现，这位梅菲斯特的实力还更在戴拿之上。

　　有着这样的能力，梅菲斯特若是在基地变身的话，TLT日本支部的所有都会被她所摧毁，即便是凤凰寺时雨是一个非常强大的异能者，那也不可能战胜梅菲斯特。

　　“而且，梅菲斯特的有一些行为有一种非常熟悉的既视感。”

　　如此说着，吉良泽优的面前出现了一块立体投影屏幕。

　　那立体投影屏幕之上是梅菲斯特的样子。

　　“这种怪诞的表现行使，浮夸的演技，还有那最后熟悉的意大利语道别。”

　　说起这一点，所有人的脑海之中都浮现出了一个人的身影。

　　“冴木丽花……”

　　最终是和仓队长说出了那股名字。

　　夜袭E组成员，平时存在感最强的家伙，除了那显眼的红黑异瞳之外，平时的表现，时不时对夜袭A组以及三位将军、松永管理官等人的曹峰，都让她在整个夜袭E组当中无比显眼。

　　毕竟，整个夜袭E组，上到队长居间惠，下到凤凰寺姐妹以及居间知树，从面相来说都是属于那种人狠话不多的类型，通常都是接到出击预告之后就直接动手，和其他人的交流也不多；就只有那个冴木丽花天天跟个小丑一样的到处蹦跶，想让人不注意到都不行。

　　而最令人怀疑的就是那最后一句意大利语的问候。

　　“Ciao。”

　　这是冴木丽花最喜欢的动作——她经常在其他人在时雨面前吃瘪之后摆出一副欠揍的表情，对着别人说出这个词语，随后笑着离开。

　　“所以现在大家是怀疑，冴木丽花就是梅菲斯特吗？”

　　首藤沙耶皱着眉头问道。

　　如果凤凰寺时雨真的有问题，那就意味着凤凰寺科技也有问题，但是凤凰寺科技的体量……

　　只用一句话来表现凤凰寺的力量——凤凰寺上个月收购了神州网络文化传播行业的龙头企业TX。

　　凭借着量子空间波传送系统等技术的普及，凤凰寺科技已经不只是一个国家企业所能代表的了——现在的凤凰寺科技可以说是全球最大的企业。

　　如果这方面出了问题，那后果不堪设想。

　　“也不一定……目前的一切都只能说是猜测，找不到石锤的证据，但是我希望各位能做好最糟糕的打算，毕竟如果凤凰寺科技真的出问题了的话，那我们要面对的东西可能不可估量；光就看今天出现的那只怪兽，不管那背后是不是凤凰寺科技，至少对方是已经将来访者束手无策的异生兽研究到了一种让我们难以想象的地步。”

　　松永管理官摇了摇头，说出了自己的打算。

　　“不管怎样，先小心凤凰寺时雨；但是不管如何，现在先别表露出我们的敌意，至少不能让她察觉——无论梅菲斯特的袭击背后是不是凤凰寺时雨在运作，我们都是无法与她抗衡的。”

　　吉良泽优如此说道。

　　对于这一点，众人到也都没有反驳。

　　只不过，他们或许并没有想到，在他们发表着自己的疑惑的时候，此时已经端着咖啡回到了办公室的时雨也是露出了笑容。

　　“大家都发现了不对劲了呀！”

　　“那么，第二幕，也应该上演了！”



奈克瑟斯卷 : 第十九章：浮士德

　　TLT的破事并没有影响到孤门的心情。

　　因为他今天请假了。

　　至少对于现在的孤门来说，TLT的工作还是一个负担。

　　毕竟尚未做好战斗的觉悟，此时的孤门还在迷茫当中，处于生物的本能，他还在厌恶战争；因此只要在夜袭当中，他就感觉很不舒服。

　　当然，所有的这一切，在见到自己的女朋友莉子之后都烟消云散了。

　　斋田莉子，一名美术大学生，喜欢在动物园进行绘画，是一个尊重生命，热爱生命的女孩。

　　正是斋田莉子一直在支持着孤门，才让他一直坚持着没有因为TLT的工作而崩溃。

　　“那么，孤门就继续工作吧！要拯救更多的人哟！”

　　“嗯！我会继续努力的！”

　　如此说着，孤门便是向自己的女友告别着，随后向着动物园外走去。

　　而在孤门渐渐消失在视线当中之后，斋田莉子的眼神却是在不知不觉之间失去了神采，体态也变得如同傀儡一般僵硬。

　　“哎呀呀，这份感情真是让我都觉得感动了起来呢！你觉得呢？浮士德？”

　　梅菲斯特的身影缓缓浮现出来，依靠在了“斋田莉子”身旁的亭柱上。

　　“斋田莉子”并没有开口回话，但是另一个声音却是从身后传来。

　　“如果你不想死的话，最好不要用那种阴阳怪气的语调和我说话。”

　　另一个斋田莉子就好似凭空出现一般出现在了梅菲斯特身旁。

　　“别那么冷淡嘛，我的浮士德哟！”

　　梅菲斯特笑嘻嘻地看着刚刚出现的斋田莉子，如此说道。

　　而在又一次被斋田莉子用憎恶的眼神看了一眼之后，梅菲斯特则是以手掩面，做出了一个非常假的假哭动作。

　　“呜呜呜，我的梅菲斯特呀，因为刚刚被浮士德嫌弃，难过地又哭又闹呜呜呜呜好可怜那！”

　　而斋田莉子并未理会梅菲斯特的狐言狐语。

　　对于梅菲斯特，因为当初那个杀死了自己一家人的沟吕木真也的缘故，她并没有什么好感。

　　当然，这都是其次，关键是因为这个梅菲斯特还非常的气人。

　　同样是沟吕木真也的残留意识所化的存在，对于歌德，斋田莉子就完全讨厌不起来。

　　在被时雨拯救了自己一起全家人的生命之后，知晓了一切的斋田莉子为了报恩，便是心甘情愿地成为了时雨的怪兽卡；而在经过了托蕾姬娅的研究之后，她的力量也是得到了一定的增幅。

　　毕竟相比起扎基仿造自己而制造的梅菲斯特，浮士德更多的只是一个粗制滥造的产品，即便是被托蕾姬娅强化之后，她也最多只能媲美强化之前的梅菲斯特而已，对于现在的梅菲斯特，她是做不到将之击败的。

　　但这并不妨碍她甩脸色——毕竟梅菲斯特是真的欠揍，而且她也绝对不会动手和斋田莉子战斗。

　　“所以说，时雨她这么做的目的是什么？”

　　没有理会梅菲斯特那故作伤心的模样，斋田莉子如此问着她。

　　对于孤门，斋田莉子并没有太深的情感——毕竟虽然她是真的善良，但是毕竟是曾经因为这个只见过一面的男子就让自己和全家失去了生命，虽然明白并不是孤门的错，但是毕竟不像是原著当中那样有着作为梅菲斯特之后和孤门一辉相处相恋的记忆，她很难对孤门生起什么好感。

　　原著当中的斋田莉子之所以可以接受自己和家人因为孤门而死的结局、能在知道了一切明白了一切之后继续给出孤门鼓励，那是因为原著当中的斋田莉子失去了死亡的记忆并且真正的和孤门一辉谈了那么久的恋爱，是真正爱着孤门的；因此她才能接受孤门。

　　但是现在，没有这段记忆和爱恋的情感的支持，斋田莉子很难接受得了孤门，虽然因为初见时对孤门的好感和明白孤门的无辜而不会去因此而憎恨孤门，但是也最多就只能将他当做一个陌生的普通人来看待了。

　　而在这种情况下，看着一个和自己有着一模一样的脸蛋和身材、声音的人偶和孤门继续谈恋爱，这种事情也是非常奇怪的。

　　当然，最主要的是，斋田莉子有点不理解时雨为什么会让梅菲斯特来做这种欺骗孤门感情的事情。

　　作为拯救全家人性命的报恩，斋田莉子既然以浮士德的身份成为了时雨的怪兽卡，自然也是有着思想钢印的；但是思想钢印的存在仅仅只是让她会无条件执行时雨的命令，对于时雨的想法，莉子自然也是有着属于自己的思考的。

　　不只是她，所有有思想钢印的怪兽娘们都有着属于自己的思考，只不过对于绝大多数怪兽娘甚至是怪兽姐妹来说，思考这种事情都太难了。

　　“因为孤门一辉是此世最有希望能承载诺亚之光的人，但是现在，他还不成熟，所以需要经历成长；而他的成长是必定要经历一些并不那么好的事情的。”

　　如此说着，梅菲斯特也是从那种掩面假哭的动作当中抬起头，变得正经了起来。

　　“原本，沟吕木真也的方法就能让他在痛苦当中获得成长——对于一个人来说，‘失去’是最令人痛彻心扉的感觉；往往这种激烈的负面情绪更能激励一个人的成长，而当他从负面情绪当中走出之后，他所获得的成长却是实打实的。”

　　这并不是无稽之谈，原著当中，孤门真正从一个稚气未脱的迷茫青年成长为一个摆脱迷茫的合格战士，就是在失去了斋田莉子之后。

　　开着百万加农炮消灭诺斯菲尔的那一刻，虽然孤门依旧是沉浸于负面情绪的支配当中，但是却已经不再队长憨豆感到迷茫了；而当他终于接受了莉子的死去，走出了负面情绪的支配之后，他在这段时间多获得的成长和作战技艺却是实打实的印在了他的脑海和身体当中的。

　　“而现在，吾主所使用的并非是让人感到痛苦的‘失去’，而是让人感到愤怒的‘欺骗’。”

　　“愤怒，并不会让人感到痛苦；但是在能力的成长方面，愤怒比‘失去’更加的激励人。”

　　“那你打算怎么做？”

　　莉子皱着眉头看着梅菲斯特。

　　“啊！那就不能告诉你了！”

　　梅菲斯特微笑着依靠着一旁没有反应的“斋田莉子”人偶，如此说道。

　　对此，莉子嫌恶地瞥了一眼梅菲斯特，随后转过了身。

　　“最好不要做什么多余的事情，不然我是不会放过你的！”

　　“哎呀呀！又被讨厌了呢！”

　　梅菲斯特搂着已经没有反应的人偶，露出了一个看上去非常假的悲伤的表情。

　　“怎么办呢？好像大家都不喜欢我的样子……”

　　“嘛，不过我本来就不是一个讨人喜欢的角色嘛！”

　　说到这里，她又露出了笑容。

　　她轻轻地点了点面前的傀儡，随后这个傀儡便是从斋田莉子的样子变成了另一个身上呈现出红与黑的对称相反颜色、右眼之下有一道像是泪痕一般的黑色纹路的魔人的模样。

　　作为梅菲斯特，她自然也是有掌握着制造并掌控浮士德的力量的。

　　而现在所展现的这个“斋田莉子”，就是她所制造的虚假的没有人格的傀儡浮士德。

　　“一切都被掌握、情感被玩弄；这样会让你爆发出怎么样的力量呢？”

　　她看着怀里的浮士德，如此自言自语道，随后轻轻地吻在了浮士德脸上那宛如泪痕一般的黑色纹路之上。

　　“为了接下来的一切，就让我们继续好好地努力吧！浮士德哟！”



奈克瑟斯卷 : 第二十章：展开

　　当警报再一次响起的时候，和仓队长一如曾经每一次所做的那样带着自己的队员们拿起了武器；只是在即将进入电梯的时候，他迟疑了一瞬。

　　“为了避免梅菲斯特的再一次袭击，这一次我和E组就留在基地镇守吧！”

　　这是时雨在警报响起之时说出的话。

　　老实说，和仓队长并不相信时雨，但是现在，他没能力反抗时雨的安排，甚至于对这份安排连异议都提不出来。

　　和A组不一样，E组的众人在战斗方面的表现并非是依靠铬金切斯特这样的来访者科技，而是依靠自身的异能进行战斗。

　　若是在入侵基地的时候发生遭遇战，失去了铬金切斯特这样的大杀器，A组的表现不会比上一次袭击当中被梅菲斯特一招乱杀的安保人员好到哪里去；但是E组就不一样了。

　　所以，时雨的这份安排是合理的。

　　最终，和仓队长还是停止了迟疑，手持着武器走进了电梯当中。

　　无论梅菲斯特是不是时雨的手笔，现在的TLT日本支部都没有人有能力去反抗她，因此和仓队长也没有再继续纠结。

　　如果凤凰寺时雨真的有什么不可告人的打算，现在也没有人能阻止她。

　　伴随着和仓队长的一声“出动”，A组的众人分别坐进了各自归属的铬金切斯特当中。

　　“发生异动的地点在K423地区，是类似奈克瑟斯奥特曼美塔领域一样的波动，经过各位上次提供的数据，铬金切斯特已经可以通过联组的方式组合成突击型切斯特；通过突击型切斯特的功率就可以突入美塔领域了。”

　　吉良泽优说着作战的信息和部署。

　　“在靠近目标地点之后，利用突击型切斯特的能力突进美塔领域当中，攻击超异生兽或者梅菲斯特。”

　　“明白！”

　　夜袭A组的众人应答了一声，随后便是沉默着向着案发地点而去。

　　而在封闭的黑暗房间当中，吉良泽优则是关闭了通讯装置，随后转过了身。

　　“所以，现在可以说你到底有什么目的了吗？”

　　在他的背后，正是时雨。

　　此时的时雨并没有穿那身英姿飒爽的军装，而是穿着正常的白衣黑裤以及阴阳长风衣。

　　对于吉良泽优的问题，时雨并没有理会，而是轻轻地抚摸着面前的玻璃罐。

　　玻璃罐当中的水母在时雨将手放在玻璃罐上之后，统统都恐惧地瑟缩了一下身子。

　　“在问我之前，你有问过这些小东西吗？”

　　敲了敲玻璃罐，看着所有的小水母都被吓得缩在了玻璃罐的角落，时雨这才微笑着看向了吉良泽优。

　　对此，吉良泽优皱起了眉头。

　　来访者是二十多年前来到地球上的，自从利用远超地球数百年的科技将地球人震慑了一番之后，他们便是被当做神一样供了起来，无比的神秘；只有异能者才有利用异能与他们交流的资格。

　　一开始，负责和来访者的是“普罗米修斯之子”们的母体基因来源者海本隼人这位天生的异能者，后来在普罗米修斯之子们成长起来之后，这个工作便是交给了在异能方面更加强大的吉良泽优。

　　但是，来访者对地球人虽然是给予了大量的科技，但是却是一直对地球隐瞒着什么；这一点，无论是TLT上层，还是吉良泽优，都是非常清楚的。

　　时雨一提到来访者，吉良泽优便是皱起了眉头。

　　“你知道些什么？你到底是谁？”

　　相比起身为外来者的来访者，身为地球人的凤凰寺更加的令人信任；这是TLT最初在和凤凰寺合作的时候的考虑。

　　但是就目前来看，吉良泽优并不觉得凤凰寺比来访者更加可信。

　　毕竟现在凤凰寺科技所表现出的一些东西和凤凰寺时雨所知道的东西已经超越了地球人的范畴。

　　毕竟单凭地球人的科研能力，直接跳过四五百年的技术将奥特战士的能力和人体结合创造出夜袭E组那样的异能者就已经实属不可能了，更何况凤凰寺科技还很有可能做到了制造奥特战士。

　　无论怎么想都不会是单凭地球人就能做得到的。

　　而且，凤凰寺科技是五年前突然崛起的，此前在地球上的痕迹虽然不是说没有，但是很稀少，并不是无法伪造的。

　　如果同样是外星来客，相比起来访者，凤凰寺科技更加的危险。

　　毕竟来访者虽然是外来者，但是毕竟有着本体脆弱这么一个巨大的弱点，无论怎样都还在人类能够处理的范畴之内；但是凤凰寺……倘若梅菲斯特真的是凤凰寺的手笔，那么吉良泽优并不觉得现在有哪一方人类视力能够与之抗衡或者媲美。

　　TLT之所以胆敢有掌控奈克瑟斯的光的想法，那是因为根据来访者给出的消息当中来说奈克瑟斯并不会对无辜者和弱小者动手；但是凤凰寺时雨这种性格的家伙，他并不觉得TLT能耐去尝试着掌控她。

　　只有好人才会被拿枪指着，坏人在你掏枪之前就会把你一枪给蹦了。

　　“你应该问……这些小东西隐瞒了什么。”

　　如此说着，时雨总算是放过了玻璃罐中已经缩成一团堆在角落当中的小水母，转而来到了吉良泽优的面前，随后打开一扇空间门，将一张老板椅拉到了背后，然后轻轻地坐了下来。

　　“你们对即将到来的黑暗、对来访者所隐瞒的东西都一无所知，但是你们偏偏又很喜欢指手画脚自说自话的拖延我拯救世界的效率，所以我不得不用一些比较激进的手段。”

　　“老实说，人类真是一种很奇怪的生物，特别是在对待外来者的态度上——对开局就给出了一个下马威的存在，无论它本身又多么弱小，人类也会保持着敬畏之心将其奉若神灵；而若是对方并未表现出对人类的恶意，那无论对方有多么强大，人类也不会遮掩其觊觎的心思。”

　　说到这里，时雨从风衣的内衬里掏出了一个小玻璃罐。

　　而在小玻璃罐当中，一只看起来弱小可怜又无助的小水母正可怜巴巴地缩着，一副瑟瑟发抖的样子。

　　“对来访者这种身为万恶之源还藏东藏西求人都没有求人的态度的家伙当做神一样供着，反而试图将奈克瑟斯纳入掌控为此甚至于有着将除了夜袭之外的适能者所变身的奈克瑟斯快速击败更换适能者的计划，好人真的就只能被枪指着？”

　　见到那只小水母，吉良泽优的嘴角抽了抽。

　　他现在不怀疑凤凰寺的身份了——如果说凤凰寺在多年前就已经捕获了一只来访者并且依靠刑讯等手段让这只来访者将自己的科技和情报全部说出，那凤凰寺如今的表现似乎也就可以说得通了。

　　“那么……你的目的？你的安排以及打算是什么？如果你的方法真的能够拯救地球的话，我并不是不能承认你对TLT的领导。”

　　对于吉良泽优的话语，时雨只是笑了笑。

　　只能说，即便身为普罗米修斯之子的吉良泽优的智商和思考能力确实是人类当中数一数二的顶尖选手，但是收到眼界和情报的限制，他的格局还是小了。

　　“你什么都不需要做，只要看着、然后不拖后腿就行了。”

　　如此说着，时雨转过脑袋，看向了吉良泽优身后的屏幕，随后站起身，转身将老板椅踢进了突然打开的空间门当中，随后自己也走了进去。

　　“该和A组的大家联系了，没有你的作战部署，他们的临阵应变能力一团糟。”

　　如此说完，时雨还微微地转身，向着吉良泽优挥了挥手。

　　“Ciao！”



奈克瑟斯卷 : 第二十一章：不祥的预兆

　　“飞鸟她没问题吧？”

　　密林当中，姬矢准看向了一旁的高斯，这样问道。

　　自从上次被梅菲斯特压制之后，飞鸟杏的状态就一直并不是特别好，在消失了一晚上之后，第二天是顶着一只熊猫眼回到了众人目前所在的基地。

　　一问起来，她对什么事情都是闭口不言，只是时不时的能听到她一边冰敷着自己的熊猫眼，一边碎碎念着什么“死老太婆”、“下手真狠”之类的话。

　　当然，说是基地，实际上是两栋靠在一起的联排别墅，姬矢准自己住一栋，其他女孩子一起住一栋。

　　因为飞鸟杏的状态问题，所以这一次和姬矢准一起出来对付异生兽的是高斯。

　　“不用理她，她那个性格挨点打实属正常。”

　　高斯也没打算管飞鸟杏——就算想管也没办法，毕竟把她打出熊猫眼的那个人谁都惹不起。

　　“相比起她，倒是你；现在还在纠结塞拉的问题吗？”

　　在和姬矢准组成了一个奥特战士小队之后，大家也是适当的告诉了他一些情报——就比如说关于奈克瑟斯和诺亚之间的关系，以及他所关心的塞拉的所在。

　　姬矢准曾经是一名战地记者，在中枪之后被当地的一名叫做“塞拉”的少女所救，在之后却是拍摄到了塞拉被炸弹炸死的瞬间，并且依靠那张照片获了奖。

　　为此，姬矢准一直在纠结着、迷茫着，直到获得了奈克瑟斯的光。

　　而现在，知道了塞拉的归宿之后，姬矢准也是并没有停下自己战斗的脚步。

　　“塞拉在神灵的庇护之下获得了新生，这很好；但是对于我来说，这光还有着其他的意义。”

　　如此说着，姬矢准想起了那位红色的奥特战士所对她说的话。

　　“光是纽带。”

　　不知道为什么，一想起这句话，姬矢准的脑海里就想起了夜袭队那个很像曾经的他的青年。

　　孤门一辉。

　　同样的年轻、同样的迷茫、同样的想要去做着救人的事情但却怀疑着自己的资格。

　　“如果光真的是纽带的话，那至少让我战至最后一刻；然后将这份光传递到它应该持有的人的手上吧！”

　　如此说着，姬矢准和高斯一起翻过了山，随后看见了那正在山脉之间穿行的庞然大物。

　　没有言语，两人迅速变身，随后被奈克瑟斯的梅塔领域所笼罩。

　　拜塔斯特的体型过于巨大，只有在美塔领域当中才能保证对外界造成的影响降到最低。

　　但是，让姬矢准没有想到的是，在战斗开始之后不久，夜袭对也是伴随着一架飞机的突然突入而加入了战场。

　　“他们的科技还真是令人惊讶。”

　　准摇了摇头，随后身上的色彩一变，直接化身为红色青年形态，挥舞着腕刃想要向拜塔斯特斩过去。

　　然而，令人没想到的是，就在这一瞬间，美塔领域再次被黑暗所入侵，而一个人形的身影却是突然挡在了姬矢准的面前，挡住了他的攻击，随后一击将他达到在了地上。

　　“黑暗巨人？是梅菲斯特吗？”

　　突击型切斯特当中，石堀光彦装模作样的做出了一副惊讶的表情，如此问道。

　　“不，那不是梅菲斯特，是另外一个巨人！”

　　看到了巨人的模样，西条凪的脸色变得异常的难看。

　　相比起梅菲斯特，这个巨人身上的颜色更加的花哨，整体呈红与黑混色，以身体中央为分界线形成对称的异色，红与黑的交界处被银色的线条所分割；头上的三个角更加的突出，而双眼则是呈黑色，右眼之下还有着一条黑色的像是泪痕一样的纹路，一直衍生到脸颊下方。

　　一脚将红奈踢开，新出现的黑暗巨人伸出了手，指向了红奈。

　　“吾名浮士德，堕入黑暗吧；奈克瑟斯。”

　　对比梅菲斯特那故作优雅的像是在演绎戏剧一样的夸张语气，浮士德的语气平静了许多，其声音是一种低沉的女性的声音，听起来像是无机质的人偶一般。

　　在发表完了宣言之后，浮士德便是向着奈克瑟斯攻了过去。

　　“浮士德？”

　　孤门看着新出现的巨人，皱起了眉头。

　　在见到浮士德那仿佛带着泪痕的脸的瞬间，孤门有一瞬间的幻视，将浮士德看成了右眼淌着泪水的女朋友斋田莉子。

　　虽然只有一瞬，而且瞬间就在脑海当中被下意识的遗忘了，但是孤门还是皱起了眉头，像是感觉到了什么不祥的预兆一样。

　　而就在孤门愣神的一瞬间，战场上的战局也是发生了一些变化。

　　浮士德死咬着奈克瑟斯，而高斯便是转变了自身的形态，从蓝色的月神形态转变成了红色的日冕形态，向着拜塔斯特冲了过去。

　　虽然并不是以力量闻名，但是日冕形态确实是偏向战斗型的形态，凭借着自己的力量，高斯也是一时间抵御住了拜塔斯特的行动。

　　而这时，夜袭也是接到了来自吉良泽优的命令。

　　“不用管新出现的黑暗奥特战士，直接攻击拜塔斯特就行了，另外小心梅菲斯特；刚出现的黑暗奥特战士在能量波动方面并不能和梅菲斯特相提并论，将美塔领域黑暗化的很有可能是梅菲斯特，她随时可能出现。”

　　接到了命令的夜袭对也是明白了该怎样战斗，突击型切斯特迅速来到了拜塔斯特的头顶，各种各样的光线攻击全部往拜塔斯特的头顶宣泄着。

　　拜塔斯特也是适时的做出了反击——它抬起头，对着天空中的突击型切斯特喷出了一股烟雾。

　　“暂时撤退！这雾气当中带有酸液的成分！”

　　石堀光彦适时的提醒道。

　　而西条凪自然也是拉起了操纵杆，躲过了这一波白雾。

　　因为这一个躲避的动作，突击型切斯特和正在交战当中的奈克瑟斯和浮士德擦肩而过。

　　在这一瞬间，孤门下意识地抬起头，透过突击型切斯特的玻璃窗，他和浮士德黑色的双眼对视了一秒钟。

　　不祥的预兆再次在心中浮现，下意识的，孤门一辉扣动了扳机。

　　突击型切斯特最强的武器突击射线突然发射，击中了浮士德的肩膀，或许是没有防备这一波突然袭击，浮士德被打得发出了一声痛苦的声音，捂着肩膀后退了一步。

　　而奈克瑟斯也是趁着这个机会，挥舞着腕刃从浮士德的胸口切过，溅起了一道火花；而浮士德也是直接被这一下击倒在了地上。

　　“孤门！你干什么？”

　　射击手平木诗织疑惑地问道。

　　上一次帮助奥特战士的也是你，这一次攻击奥特战士的也是你，她着实是看不懂孤门这一波操作的意义何在。

　　而孤门也是反映了过来自己干了什么事情，摇了摇头。

　　“抱歉，下意识就……”

　　“你啊！随便射击玩意打到了无辜群众或者其他的奥特战士怎么办？也得亏了这次打的是这个一看就知道不是好东西的家伙，要是打到了其他的奥特战士小心凤凰寺那个老太婆给你穿小鞋。”

　　嗯，因为时雨在这个世界的身份年龄登记的是四十五岁，所以被平木诗织这种二十多岁的年轻人叫做“老太婆”似乎也是很合理的。

　　对此，孤门也是只得应和着。

　　但是，他还是疑惑地看向了正在和奈克瑟斯战斗的浮士德。

　　因为自己那一下之后，浮士德一直捂着被击中的左肩，看样子是受伤了；因为这个，她现在被奈克瑟斯打得节节败退。

　　但是……为什么呢？

　　孤门总觉得有点诡异的感觉。

　　“奥特战士……真的会被突击型射线打成那样吗？”

　　他不解，但是由不得他想太多，因为对拜塔斯特的第二轮攻击又要开始了。

　　而在他看不到的地方，梅菲斯特的嘴角微微上扬。

　　“好戏开始啦！”



奈克瑟斯卷 : 第二十二章：战斗

　　战斗还在继续。

　　在浮士德被孤门下意识的一击打伤之后，她就不再是奈克瑟斯的对手了。

　　姬矢准身为战地记者，在中东地区的战场上摸爬滚打这么久，自然也不是一点战斗都不会；在接受奈克瑟斯的光之前他空手打个七八个普通穿越者提款机是没什么问题的。

　　自然，抓住对方的弱点穷追猛打这一点姬矢准是很明白的。

　　奈克瑟斯的攻击基本上都在往浮士德那只被孤门打伤的手臂上招呼。

　　在这种情况下，浮士德自然是被打得节节败退。

　　另一边，在夜袭A组各位的帮助下，高斯也是抵挡住了拜塔斯特的攻势。

　　当然，高斯并没有发挥出自己的全部实力。

　　虽然就战斗而言，高斯并没有放水，但是奈何她只使用了日冕形态的力量，在力量层面确实是比拜塔斯特要差了一个等级。

　　而就在这个时候，另外两头怪兽也是不知何时出现在了黑暗领域当中。

　　新出现的两只怪兽都是有着花一般的外表。

　　“新的怪兽出现了！其中一只有着异生兽的电磁波动，另一只有着明显的生物反应！和合成拜塔斯特的那只一样是巨大的生物。”

　　吉良泽优皱起了眉头。

　　TLT是针对异生兽而建立的组织，而异生兽是没有正常的生物的反应的，也因此TLT的仪器上一次并没有检测出阿里蓬塔。

　　接受教训之后，TLT更新了一批设施，也因此现在他们能够检测出巨大生物的存在了。

　　但是，检测出来归检测出来，现在的情形却是并不乐观。

　　毕竟，上一次出现这种一只异生兽一只巨大生物怪兽的情况，最终的结果是两只怪兽融合变成了名为拜塔斯特的巨大怪物，而这只怪物，现在都还在摁着夜袭和高斯爆锤。

　　这次又是出现这样的情况，由不得吉良泽优不多想。

　　而结果也是并没有出乎他的意料。

　　“收藏莱芙丽雅，齐杰拉，Best Match！”

　　伴随着这样的声音，两只像是花一样的怪兽也是相互碰撞，逐渐融合在了一起，最终化为了另一只怪兽。

　　巨大的花朵在头顶绽放，暗色的花藤虬结在花朵之下，而在头部巨大的花朵之下，还有无数的小花在绽放着，释放着暗黄色的花粉。

　　“见证你的诞生，我亲爱的公主；超异生兽，芙蕾婕拉。”

　　伴随着这句话，新出现的名为芙蕾婕拉的超异生兽也是喷吐出了大量的花粉。

　　而被花粉所笼罩的突击型切斯特，却是在瞬间就向着地面坠落而去；所幸正在将对手压着打的奈克瑟斯暂且放弃了对手，扑向了坠落的切斯特，将其抓在了手中，才是避免了机毁人亡的结果。

　　“什么情况？”

　　吉良泽优眯起了眼睛，接通了通讯。

　　但是对面所传来的语音却是让他皱起了眉头。

　　“啊！什么时候才能放假啊！”

　　“等我打完这一仗，我们就去结婚吧！”

　　“妈妈！我好想你！”

　　“莉子，请嫁给我吧！”

　　听完这些语音的吉良泽优直接露出了老人地铁手机的表情。

　　当然，身为普罗米修斯之子、之上超越此时绝大多数人的吉良泽优自然也是在瞬间就反应了过来。

　　“幻觉，这只怪兽身上的花粉会然然陷入幻觉当中！”

　　想明白了的吉良泽优却是再一次皱起了眉头。

　　很显然，无论是有着来访者技术的夜袭，还是直来直去的奥特特战士，都并不惧怕正面的战斗；即便是强如梅菲斯特，吉良泽优也绝不相信就完全没有将之战胜的手段。

　　但是像是这种基本上无解的能力，吉良泽优还真是没有想到该怎么去解决。

　　这边的吉良泽优还在纠结，另一边的战场局势却也是急转直下。

　　伴随着芙蕾婕拉的出现，梅菲斯特也是出现在了战场之上；她就像是一个傀儡师一般，轻轻地抬起双手，舒张着十指；而在十指之上，这是牵扯着细密的银白色丝线。

　　丝线连接着浮士德的身体，而伴随着梅菲斯特的出现，浮士德则就像是一个木偶一般僵硬了身体，被丝线牵扯着摆出了一个能让人深处恐怖谷效应的动作。

　　“哦呀哦呀！大家玩得很开心嘛！居然这么快就将我的玩具给玩坏了！”

　　一边这样说着，梅菲斯特一边将傀儡丝线收了起来，而浮士德也是因为失去了支撑而无力地倒了下去。

　　而就在其快要倒地的时候，梅菲斯特却是轻轻扶住了她，随后将其用公主抱抱起。

　　“挥手工作结束，你们就慢慢玩吧！顺带一提，芙蕾婕拉的花粉出来会导致幻觉之外还具有燃烧的能力，汲取过多的话会导致人体自燃；而芙蕾婕拉可以在七天之内将花粉遍布世界。”

　　“守护神哟！面对这样的情况，你要怎样战斗呢？”

　　如此说着，梅菲斯特缓缓转过身，消失于黑暗之中；而伴随着她的离去，黑暗空间也是渐渐消散。

　　失去了黑暗空间的笼罩，芙蕾婕拉的暗红色花粉在瞬间便是笼罩了整个山区。

　　“不好！”

　　一想到梅菲斯特刚刚的话语，奈克瑟斯直接直立起了身。

　　会然然陷入幻觉，在幻象之中自燃化为灰烬的花粉，若是就这样扩散出去，人类的文明将会被抹消，这个种族都将从地表上被抹去。

　　“绝不能让你得逞！”

　　如此说着，奈克瑟斯身上便是散发出了红色的光——显然，他是想要通过同归于尽的方式将芙蕾婕拉斩杀在这里。

　　“哦对了！芙蕾婕拉若是被光线打爆的话，她的体内淤积的花粉成分的爆炸将会让整个日本都沉入太平洋当中哦！”

　　就在奈克瑟斯想要拼命的时候，一个黑色的空间门却是突然打开，梅菲斯特探出了半个身子如此说道，在说完之后又是向着奈克瑟斯挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　奈克瑟斯身上的红光渐渐消散，他看着逐渐扩散开来的暗红色雾气，焦急地握紧了双拳。

　　而就在这时，一股蓝色的光却是突然亮起。

　　“奈克瑟斯，接下来就先靠你了。”

　　高斯的声音在暗雾当中传来，让姬矢准瞪圆了双眼。

　　“武藏！你要干什么？”

　　“我的月神之光能净化现有的所有的花粉并将超异生兽包裹在月神之壁当中，至少有三个小时的时间，他们无法打破月神之壁；清理在这三个小时之内好好调整状态，然后将它们击败。”

　　“戴拿现在状态不好无法变身，杰斯提斯去往了神州处理那边的异生兽；奈克瑟斯，现在这边只能靠你了。”

　　“请尽你所能拯救这个国家吧！你的身后，是万家灯火！”

　　话语结束，蓝色的光冲破了所有暗色的花粉，奈克瑟斯的身体被能量的冲击打飞了出去，在地上滚了六圈之后单膝跪倒在了地上，为了护住手中的突击型切斯特，他差点倒在地上。

　　而当他再次稳住身形，抬起头之后，面前已经没有了高斯和超异生兽的身影，取而代之的是一个并不透明的蓝色半圆形屏障。

　　“高斯！”

　　手捧着突击型切斯特，姬矢准高声呼唤着战友的名字。

　　和另外三位奥特战士相处的时间并不长，但是他已经和这三位光之战士有了一定的战友情感。

　　但是现在，他失去了他的战友

　　他的战友已经不会在对他做出回应了。

　　沉默良久之后，奈克瑟斯将突击型切斯特放在了地面上，随后转过身，缓缓离去，消失在了空气当中。



奈克瑟斯卷 : 第二十三章：演员

　　丛林当中，姬矢准步履蹒跚地向前走着。

　　直到来到了一条河边，他才是终于蹲下了身体，看着河水当中倒映着的属于自己的脸。

　　他沉默的看着河中倒影出的自己的模样，随后又抬起了头看向了远方。

　　河流流经丛林，在不远处从一个陡坡坠下了悬崖，化为了瀑布；而瀑布之后则是一座城市。

　　城市并不大，在逐渐笼罩天空的夜色的衬托之下，点点的灯光却是也倔强的在黑暗当中撑起了一道属于文明的灯火。

　　需要千千万万的生灵经过成百上千年的时间才能撑起这样的一座灯火，然而熄灭它或许只需要一场天灾。

　　对于人类来说，超异生兽的确还就是天灾。

　　芙蕾婕拉那足以将所有人类毁灭的花粉，比任何天灾都还要更加的可怕。

　　看着不远处亮起的灯火，姬矢准不禁想起了他刚刚逝去的战友。

　　“请尽你所能拯救这个国家吧！你的身后，是万家灯火！”

　　这是那位慈爱的战士最后留给他的话，在之后，她最后的力量就化为了那个封印了两头超异生兽的屏障。

　　“万家灯火啊！这就是你的嘱托吗？”

　　在这个时候，姬矢准又忍不住想起了时雨的话。

　　“光是纽带。”

　　“这也算是纽带吗？你又将你的光传承给了谁呢？”

　　他这样问着，像是在自言自语，也是在问他刚刚逝去的战友。

　　良久之后，他转过了身，向着深山之中、他刚刚逝去的战友拼死战斗的方向走去。

　　“不管你的光是传承给谁的，至少现在，让我暂且继承你的光吧！”

　　“你说的很对，我身后是万家灯火。”

　　时间就快要到了，他还要去继续战斗。

　　而在他转身离去之后，穿着蓝色衣服的少女的身影也是逐渐现出了身形。

　　“啊……这种欺骗的感觉，一点都不例外的糟糕啊！”

　　少女无奈地挠了挠头，随后看向了身旁。

　　“所以，你是怎么能心安理得的这样多次利用他人对你的真挚情感来对对方进行欺骗的啊！”

　　空气中逐渐地浮现出了白黑半白的身影，时雨依靠在树上，手中夹着一根已经燃烧了一般的女士香烟。

　　“我看到了一些你看不到的东西，所以我能从另一个角度上判断这样做到底是对他们更好还是对他们不好；只要他们的结局比起我看到的那样要更好，那这样做就完全是值得的。”

　　如此说着，时雨轻轻地抽了一口女士香烟，随后轻轻地吐出一股烟雾。

　　“如果欺骗他们能够让他们得到比我所看到的更好地结局，那即便是利用他们真挚的情感那也是可以选择的。”

　　如此说完，时雨便是缓缓直起身，向前走去。

　　“你所导演的戏剧当中，到底倾注了你自己多少的情感呢？”

　　高斯如此问道，而时雨也是在此时停下了脚步。

　　“若是无法倾注自己全部的情感，那是写不出好的剧本的。”

　　如此说完，时雨并未转身，而是继续向前走去。

　　而高斯这是看着她离去的背影，轻轻地叹了口气。

　　“如果倾注了自己的全部的情感去演戏，那当你按照自己的剧本让自己所扮演的角色退场的时候，你又是否会感觉到悲伤和愧疚呢？”

　　这句话，时雨并没有听到。

　　在她的剧本当中，她还有一出戏要演。

　　此时，伴随着月亮的银光笼罩了天空，高斯的力量所化的屏障也是逐渐的变得稀薄了起来，已经显露出了其中暗色的场景，以及两团巨大的阴影。

　　而姬矢准则是向着那屏障的方向走去。

　　走到了一半，他便是被拦了下来。

　　“您好，这里非常的危险，不能靠近。”

　　身着夜袭队队服的孤门拦住了姬矢准，用着和蔼的语气对他提醒道。

　　在被高斯的光所笼罩的时候，被芙蕾婕拉的花粉所拖入梦境的夜袭对众人帮也是清醒了过来，在被吉良泽优告知了作战的情况之后，夜袭也是迅速的封锁了现场，为了避免有人靠近这边。

　　自然，孤门也是参与了封锁现场的任务。

　　将手中看着孤门的脸，随后轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　“不用担心，我有必须要过去的理由。”

　　如此说完，他便是自顾自的继续往深山走去。

　　“哎！先生，能不能过去！那边很危险！”

　　孤门还想要去阻拦姬矢准，但是却是在快要抓住姬矢准的时候被反手一把摁在了树上。

　　虽然是夜袭这样的精英作战小队的队员，但是并非科班出身的孤门在战斗上还是不如已经在战场上摸爬滚打了很久的姬矢准的。

　　“正是因为危险，所以我才必须要过去。”

　　如此说着，姬矢准松开了牵制住孤门的手，随后向着还在震惊当中的孤门鞠了个躬。

　　“抱歉。”

　　说完，他便是向着月神屏障的方向跑去，而在奔跑的途中，他默默地掏出了奈克瑟斯的进化信赖者，将其举在了自己的胸口。

　　“光啊！告诉我，该如何战斗吧！”

　　姬矢准默默地向着进化信赖者当中的光祈祷着，随后将进化信赖者挥出。

　　“奈克瑟斯！”

　　下一刻，他便是化为了一道光点，向着月声神屏障的方向飞去，直接穿过了月神屏障，在其中化为了奈克瑟斯的模样。

　　瞬间从灰色的幼年体转变成为红色青年形态，奈克瑟斯浑身散发着微微的红芒，其手臂之上的腕刃也是散发出了微红色的光。

　　“吼！”

　　拜塔斯特和芙蕾婕拉两头超异生兽也是感知到了奈克瑟斯的到来，两道庞大的阴影突破了花粉构成的暗雾，咆哮着向着奈克瑟斯的方向冲来。

　　而奈克瑟斯也是没有逃避，他挥舞着自己的双臂，手中的腕刃向着两头超异生兽斩去，在空中划过了一抹红色的微光。

　　而伴随着三者撞在一起，大量的花粉自大地之上被震起，将月神屏障内的场景完全遮掩住，完全无法观测。

　　而在密林当中，孤门看着暗色花粉激荡的月神屏障，脸上的震惊的表情一直未曾消失。

　　“他就是……奥特曼吗？”



奈克瑟斯卷 : 第二十五章：死战

　　姬矢准感觉自己的生命在流逝。

　　就宛如沙漏一般，适能者的战斗几乎是在用着自己的生命力在与对手战斗，无论最终胜利与否，对于适能者而言都是在向着“死亡”俯冲。

　　但对于他而言，这并不算什么。

　　身体在拜塔斯特的巨力之下被掀翻，随后又被芙蕾婕拉的花藤给缠住，拉了起来，在空中摆出了一个形似于耶稣受难的姿态，随后又被拜塔斯特的钳子咬住了肩膀，几乎整个人都被贯穿。

　　但是姬矢准已经感受不到疼痛了。

　　“我的身后，是万家灯火；我的身前，是战友的光；无论如何，我不会输，不能输！”

　　如此念叨着，奈克瑟斯拼尽全力，将拜塔斯特的钳子搬开，随后一拳打在了它的头顶上，让它后退了一步。

　　身上的花藤被巨力扯断，奈克瑟斯的双臂之上散发出了阵阵微红色的光辉。

　　拳头不断地落在拜塔斯特的头顶，这头巨兽的身体在不断地被奈克瑟斯打得后退着。

　　从一开始的后退一步，到后退几步，最后甚至于差一点被打飞，直到后背已经抵在了月神屏障之上，奈克瑟斯才是挥出最后的一拳上勾拳，将拜塔斯特打得高高地昂起了头。

　　“死吧！”

　　狠狠地将自己双臂上的腕刃斩在了拜塔斯特的身体之上，留下了两个巨大的伤口，金色的光在伤口之上遍布，阻止着异生兽强大的自愈能力愈合这伤口；姬矢准转过了身，又是一脚将芙蕾婕拉提到在地上。

　　“嚯！有点意思啊！”

　　密林当中，梅菲斯特饶有兴致地看着月神屏障之内的场景，露出了一丝微笑。

　　如此说着，她直接现出了真身，向着月神屏障的方向走去。

　　“梅菲斯特！”

　　和仓队长看到了黑色的巨人，皱起了眉头。

　　“不能让她靠近月神屏障！”

　　这样的念头刚刚在和仓队长的脑海中生出，下一刻，红色的身影便是出现在了梅菲斯特的面前。

　　“菲尼克斯！”

　　梅菲斯特用着惊讶而带着一丝恐惧的声音说出了面前巨人的名字。

　　“菲尼克斯……果然，这些奥特战士实际上就是凤凰寺的产物吗？”

　　在现场做着疏散工作的松永管理官看向了正在对峙之中的两名巨人，露出了一副“果真如此”的表情。

　　菲尼克斯的名字是时雨给起的名字，结果人家真叫这个名字，稍微想一想就知道，时雨绝对和菲尼克斯有关系。

　　当然，现在倒是没有人往“时雨就是菲尼克斯”的方向去想。

　　在松永管理官思考的时间，对峙当中的两位奥特战士也是开始了战斗。

　　很明显就能看得出来，梅菲斯特并不是菲尼克斯的对手，刚一交手，梅菲斯特就全面落入了下风。

　　无论是巨刃的挥砍还是光线攻击，菲尼克斯都可以游刃有余的化解，脑后那宛如发丝一般的火焰流苏在她的控制之下宛如千丝针线一样向着梅菲斯特不断地攻击着，将她的身体戳出一些泛着金红色的小洞。

　　“为什么你能找到我，菲尼克斯！”

　　一边战斗着，梅菲斯特还一边如此愤怒地道，完全不复之前那样故作优雅的模样，而是变得有些歇斯底里。

　　菲尼克斯并没有对她的怒吼做出回应，只是招招压制不留余地的向着梅菲斯特攻击着。

　　这边的战斗是梅菲斯特被单方面的吊打，而在月神屏障之内，奈克瑟斯也是在拼尽全力的向着两头超异生兽进攻着。

　　超异生兽是异生兽与其他怪兽结合的产物，在实力层面有着质的提升；每一周都是不亚于原本的梅菲斯特的强度的；对于现在的红奈来说，即便是拼死战斗，也最多只能对付其中一只。

　　而一打二之下，奈克瑟斯也是在节节败退着。

　　拜塔斯特之前被压制是因为没有想到奈克瑟斯拼死之下爆发的力量会这么强大的缘故，而在芙蕾婕拉的帮助之下，拜塔斯特也是迅速找回了状态，利用自己的力量优势开始反压奈克瑟斯。

　　经过了一轮爆发的奈克瑟斯也是暂且有些后继无力，一时间被拜塔斯特压得节节败退。

　　终于，退无可退的奈克瑟斯被压在了月神屏障之上。

　　抵住了光之屏障的拜塔斯特张开了巨口，冲击口中喷出了大量带有腐蚀性的酸雾。

　　被酸雾所包裹的奈克瑟斯也是发出了惨叫，而包裹在他身体周围的可燃花粉也是在这个时候开始了燃烧，高温也是在酸液之后瓦解着奈克瑟斯的战力。

　　当奈克瑟斯终于拼尽全力将拜塔斯特的脑袋掰开的时候，他胸口的计时器已经开始闪起了红色的光。

　　似乎是酸液和可燃花粉的爆发，让奈克瑟斯背后的月神屏障消耗了不少能量的缘故，在被拜塔斯特强大力量大压迫之下，月神屏障终于是碎裂了。

　　拜塔斯特直接将奈克瑟斯推得后退了数十步，当他终于稳住身形之后，已经是无力地跪倒在了地上。

　　“完了……”

　　姬矢准抬起头，看着天空之中溢散着的花粉，皱起了眉头，脸上露出了懊悔的神色。

　　“终究还是……没能用这光做到有意义的事情啊！”

　　“喂，不要自暴自弃啊！事情可还没有结束呢！”

　　菲尼克斯一脚将梅菲斯特踢飞数百米，随后看向了奈克瑟斯的方向，向着他丢出了一团金红色的火焰。

　　火焰融入了奈克瑟斯的身体，瞬间，姬矢准感觉自己因为刚刚的拼尽全力的死战而即将枯竭的生命力都恢复了。

　　“战斗这种事情，无论到了多么糟糕的地步，也都不要放弃；只要超越了觉悟，就能看见希望啊！”

　　这句话并不是用奥特念力说出来的，而是用有别于时雨本音的另一个声音直接说出来的。

　　在说完这句话之后，菲尼克斯便是伸出了双手，金红色的光笼罩了整个山区，将所有飘散在天空中的可燃花粉卓烧殆尽。

　　就像是阳光一般，着金红色的火焰净化着一切的污秽。

　　“菲尼克斯！”

　　被踹飞的梅菲斯特摇摇晃晃的站起身，愤怒地向着菲尼克斯的方向冲了过来，手上的梅菲斯特巨刃甚至于是燃烧起了妖异的紫色的光。

　　菲尼克斯并没有回应她的愤怒，而是在她冲过来的瞬间一个迅速的转身，修长的腿在空中划过一道优美的弧线，随后踹在了梅菲斯特的身上。

　　瞬间，巨大的能量爆发出来，梅菲斯特的身体发出了一声不堪重负的声音，身上也是开始渗出大量的电火花；而巨大的能量冲击也是从她的身上散发出来，直接将站在梅菲斯特背后的两只超异生兽直接打爆。

　　金红色的火焰在瞬间灼烧了所有，芙蕾婕拉身体当中的庞大能量甚至于都没有来得及爆炸就直接在火焰当中消散于无。

　　梅菲斯特的身体倒飞出了上千米，最终无力地跌落在地上。

　　没有理会已经倒飞出去的梅菲斯特，菲尼克斯来到了奈克瑟斯的身前，伸出了手。

　　“感谢你，光之战士。”

　　尚处于震惊当中的姬矢准终于是回过了神，缓缓地伸出了手，被菲尼克斯拉了起来。

　　而就在这时，远处的梅菲斯特也是蹒跚着站起了身。

　　“菲尼克斯……你确实非常强大；但你无法永远到处乱跑的吧……”

　　如此说着，她终于是直起了身，身上溅射出大量的电火花，甚至于身体都有点诡异的扭曲，显然菲尼克斯那一脚让她伤的不轻。

　　“在你因为那个家伙而无法脱身的时候，我会将整个世界，拉入黑暗！”

　　下一瞬间，她的身体便是直接化为了黑雾，消散于空气当中了。



奈克瑟斯卷 : 第二十六章：傀儡

　　战斗最终是结束了。

　　姬矢准虽然是拼尽全力的战斗，几乎在短时间当中燃尽了自己的生命用全力去对抗两头超异生兽，将奈克瑟斯的光点亮了不少；但是在时雨的帮助之下，他并没有受到什么损伤，甚至于许多在战场上留下的暗伤都要好很多了。

　　比高斯的月神之光都还要更加的立竿见影。

　　相比较而言，这次战斗所造成的影响也是巨大的。

　　毕竟菲尼克斯和梅菲斯特在战斗当中所暴露出来的一些信息足够TLT琢磨很久了。

　　就表面而言，他们至少知道了菲尼克斯的战斗力是真的强大，能像斯沃鲁兹崩崇皇那样一脚在踢爆梅菲斯特的瞬间崩掉两头能让高斯和奈克瑟斯陷入苦战的超异生兽，这就足以说明她的实力问题了。

　　除此之外，他们还能推断出“菲尼克斯”和凤凰寺科技有关的情报，以及“菲尼克斯”这位如此强大的奥特战士还要镇压另一个未知的存在。

　　对于被透露了更多消息的吉良泽优来说，他或许还能知道，菲尼克斯所要镇压的八成就是来访者们所预言的那个即将到来的黑暗——扎基。

　　这样的信息足够TLT消化很长时间了，等他们真正消化这边的消息，基本上也就该和扎基对线了。

　　当然，除了TLT被完全稳住了之外，另一边上，针对孤门的一些计划也在悄然展开。

　　密林当中，正在向着集合方向走去的孤门却是突然看到了一个熟悉的身影。

　　“莉子？”

　　那个熟悉的身影正是孤门的女朋友——斋田莉子。

　　此时的莉子正穿着一身白色的连衣裙，摇摇晃晃的走在树林之间，其肩上还有着一道显眼的血色。

　　“莉子！”

　　见到莉子的瞬间，孤门便是将枪背在了背后，向着莉子跑了过去。

　　正巧，在孤门靠近的时候，莉子也是像失去了力量一样向着地面上倒去，正好倒入了孤门的怀里。

　　“莉子！”

　　将女朋友抱在怀中的孤门关切的询问着莉子，但是很显然莉子已经失去了意识。

　　而这时，孤门也是看到了莉子肩膀上的伤口。

　　那伤口虽然流出了不少血，但是却并不像是被锐器划伤的伤口，而更像是被另一种什么东西打中了一样，伤口中心已经被烧焦了，只是因为莉子自身的行动而裂开了新的裂口，这才是流淌出了大量的血液。

　　关切地将莉子抱在怀中，孤门赶紧展开了通讯器。

　　“队长，这里是孤门，我在归队的路上找到了一名伤者，可能是被战斗波及的普通民众，请求救援队的援助。”

　　“好。”

　　和仓队长只是回应了一声，随后便是找到了身边的松永管理官和首藤沙耶。

　　战斗的封锁范围实在是过大，虽然是在深山老林当中，没有量子空间波传送系统的普及，有些所谓的背包客登山队也就是喜欢作死；会有出现这种伤者也是正常

　　既然是被战斗波及，那就证明一定是看到了战斗的场景的，这样一来就需要记忆警察了。

　　按理来说是无论什么记忆都会被记忆警察所消除的，但是在时雨的努力下，这方面的政策放宽了许多，现在属于是只要对方自己没有因为这份直面异生兽的恐惧而崩溃、自己又签订了保密协议，那就不会被记忆警察所消除记忆。

　　一切全凭自愿。

　　毕竟，异生兽这种事情不是所有人都能接受的，像是原著当中那个被吓疯的大叔一样这种的存在也不是没有，对于这种人来说，消除这段记忆确实要对其更好一些，所以记忆警察也并不是就完全没用。

　　“只有直面恐惧才会战胜恐惧，而只要绝大多数人都能战胜面对异生兽的恐惧，那异生兽也没有行动恐惧作为食粮了；但是对于被恐惧所击败的人，我们也不能将其抛弃，在这种时候，记忆警察还是能发挥他们的作用的。”

　　这就是时雨的说法。

　　事实证明，虽然很多人认为她这是在扯淡，但是因为她的“钞能力”，也没有人反对她这样的提案。

　　也因此，虽然政策改变了，但是记忆警察还是必要的。

　　而就在和仓联系了救援人员和记忆警察的时候，孤门也是在为例子包扎着伤口。

　　救援队出身的孤门自然是会一些紧急处理的，处理例子的伤口这样的事情也是并不算困难。

　　只是，在为莉子包扎伤口的时候，孤门也是生出了一个疑问。

　　“莉子为什么在这里？她肩膀上的伤又是怎样一回事？”

　　刚才是因为莉子的伤而着急，现在已经稳定了莉子的伤势，冷静下来的孤门也是发现了不少疑点。

　　如果说莉子在这深山老林当中还能用是来取景的来作为理由的话，那这份伤势孤门是真的找不到理由来解释。

　　纵观整个战场，能产生这样的伤势的也就只有奥特曼的光线以及突击型切斯特的激光射线了。

　　但是要是被那种攻击的余波波及，似乎人类也是没有能力活下来的。

　　看着莉子肩膀上的伤口，不知道为什么，有一瞬间，孤门将怀中的少女环视成了一个脸上有着泪痕的魔人。

　　浮士德……

　　是的，浮士德，莉子肩膀上的伤势不是和他用突击型切斯特在浮士德的肩膀上打出的伤口是一模一样的吗？

　　只不过，这样的想法在一瞬间就是被孤门抛在了脑后。

　　莉子这么温柔的人，怎么可能是浮士德那样浑身带着鬼气的魔人呢？

　　努力地不再去想莉子的伤口的问题，孤门静静地将自己的女朋友抱在怀中，等待着救援队的到来。

　　而在不远处的树后，梅菲斯特浑身淌着血、一瘸一拐的依靠在树上，伸出了半个脑袋看着孤门和莉子，露出了微笑。

　　“啊啊啊！光终于是要链接在真正的神灵身上了吗？”

　　她如此说道，随后努力地直起了身，步履蹒跚地向前走去。

　　“接下来，就是地狱了，希望你可以从不辜负吾主的期待，从愤怒的地狱当中爬出来，成为真正的神灵吧！”

　　这样说着，梅菲斯特突然一个趔趄，几乎就要摔倒在地上。

　　也就是在她即将落地的瞬间，一直手扶住了她的身体。

　　梅菲斯特很是讶异地抬起了头，映入眼帘的是一张和她一模一样的脸。

　　“时雨让我将你带回去，治好伤之后再展开接下来的行动也不迟。”

　　如此说着，歌德不由分说的将梅菲斯特背在了背上。

　　“啊啊啊……还真是感谢你了啊！吾之半身。”

　　梅菲斯特微笑着道，随后放心地在歌德的背上失去了意识。



奈克瑟斯卷 : 第二十七章：背叛

　　莉子很快便是被救援队抬上了担架，抬上了飞机，向着自由堡垒基地的方向飞去。

　　因为身份原因，孤门也是申请了陪护，和莉子一起上了飞机，一起前往了自由堡垒基地的医务室。

　　对于莉子的问题，和仓队长在发现了一点之后也是向着高层报告了情况。

　　“一个普普通通的美术大学生，不知道为什来到了这片深山老林，被奥特战士与超异生兽的战斗所波及，留下了一个只有高温射线才能留下的伤口，还顺利的活了下来，甚至于还能行动。”

　　这种事情在孤门眼中或许是因为关心则乱而没有注意，但是对于夜袭对的众人来说……

　　“这种事情怎么可能？”

　　西条凪直接就绷不住了。

　　“什么东西？从那种级别的战斗当中被波及，留下了一个激光所能留下的伤势，还能活的下来？她是什么人形异生兽吗？”

　　也不外乎她的说法会这么不客气，毕竟这种事情听上去确实离谱。

　　第一场战斗，也就是导致了名为“高斯”的奥特战士死去的那一场，基本上是在美塔领域当中大的，不存在波及无辜者的可能性；而第二场战斗，奈克瑟斯一打二也基本上是在月神屏障当中，要想波及，那只有菲尼克斯单方面吊锤梅菲斯特那一架。

　　而那一架基本上是菲尼克斯用体术蹂躏梅菲斯特，至于光线，唯一可能被波及的就只有菲尼克斯一脚踹废梅菲斯特连带着崩掉了两头超异生兽的那一下所产生的能量爆发。

　　凤凰天翔脚虽然是体术，但是毕竟也是带上了能量爆发的，那一脚在踹下去的时候还是有着能量的爆发输出，菲尼克斯的火焰也确实因为那一脚而扩散了出去。

　　但是，斋田莉子作为一个正常人，被这样一下的能量给波及，还能活下来，这就已经完全超出了西条凪的想象了。

　　要知道，两头超异生兽这种能让奥特战士陷入苦战的家伙，在这一脚的余波当中也是直接被震碎，而四散飞出的那些火焰更是直接将芙蕾婕拉的花粉和爆炸性物质给燃烧殆尽。

　　被这种能量波及，正常人只会尸骨无存。

　　在这种情况下，斋田莉子能活得下来，由不得大家不怀疑她的身份。

　　当然，夜袭的众人无论怎么怀疑，至少现在的孤门是没有怀疑莉子的。

　　“抱歉啦，孤门；让你担心了。”

　　躺在病床之上的莉子对着孤门露出了微笑。

　　她刚刚被TLT的记忆警察普及了关于异生兽方面的知识，最后是选择了保留记忆。

　　“原来孤门是在作者这样的工作的吗？还真是危险呢！不过孤门居然能胜任这样的工作，真是了不起。”

　　她就这样对孤门说道，让孤门有些脸红。

　　毕竟，之前的他并没有将这份工作看得太过于重要，被强行拉进来的他在这边一直是持着一种得过且过的态度的。

　　毕竟不像是原著当中，他并没有看到异生兽是怎样吃人的，也并没有直观的感受到异生兽对人类的威胁。

　　而被莉子这样说起来，孤门也是有些脸红。

　　相比起病房内的情况，在吉良泽优的小黑屋当中，他这是一脸凝重的看着监控当中病房的情况。

　　“那个女人是浮士德吧？”

　　他如此问道。

　　“啊……和真正的浮士德还是有区别的，算是放在真正的浮士德所制造的傀儡吧，本身是没有意识和记忆的，只会根据控制者的指令而做出和真正的人类类似的行动罢了，算是未完成品。”

　　时雨如此说着，顺手敲了敲身旁的罐子，将其中的来访者水母吓得瑟瑟发抖。

　　“所以控制它的是谁？梅菲斯特？还是菲尼克斯？”

　　吉良泽优回过头，看向了一脸屑笑着敲着玻璃罐的时雨。

　　“你到底有什么目的？孤门一辉这个人很特殊吗？”

　　“嗯，他很特殊，非常特殊。”

　　时雨这样说着，随后转过了身。

　　“在历经背叛之后，愤怒的青年将会努力地去成长；而当他有一天从愤怒当中解脱之后，他将成为新的光。”

　　“奈克瑟斯的光？明明你们已经能制造比奈克瑟斯更强的奥特战士了。”

　　吉良泽优皱着眉头说道。

　　“奈克瑟斯并不像表面上表现的那样简单，有很多东西还是你所看不到的。”

　　如此说着，时雨转过了身。

　　“至于我的计划，你不需要知道。”

　　“为什么？为什么不能把话说清楚呢？”

　　吉良泽优直接站起了身——被谜语人的感觉是真的非常不好受；当然更重要的还是因为面前这个谜语人他还打不过。

　　“为什么明明来访者藏东藏西的消息你们深信不疑，换成是同为地球人的我你就不能给出足够的信任呢？”

　　时雨上半身后仰，看着吉良泽优，下了小，随后直起身，挥了挥手。

　　“等你该知道我们的计划的时候，你会知道的。”

　　“Ciao！”

　　说完，时雨的身影没入了不知何时展开的空间门当中。

　　穿过空间门之后，时雨便是已经来到了属于她自己的办公室，而在这里，歌德和已经半残废的梅菲斯特正在等着她。

　　当然，歌德是一脸嫌弃地直接将梅菲斯特给扔在了地上躺着，鲜血流了一地。

　　“咳咳……吾主的力量实在有些强大，即便只是一记凤凰天翔脚也是吾等承受的极限了，若是无法被治疗的话，接下来是无法完成吾主的任务了；所以恳请吾主将这身伤势收回。”

　　半死不活的梅菲斯特看到时雨就像是看到了救星一样。

　　时雨那一脚在高斯世界是直接崩掉了一只葛洛卡主教的，梅菲斯特能抗住这一下，但也是被要了半条命。

　　对于梅菲斯特来说，这着实是痛苦。

　　毕竟要是真被一脚踹死了也就算了，身为怪兽卡只要卡还在那就是能无限复活的；但是这么直接半死不活的样子着实是难受。

　　“给我好好说话，否则就一直给我躺着。”

　　时雨皱了皱眉头，一脚踩在了梅菲斯特腿上尚还流着血的伤口之上。

　　梅菲斯特那拽文化的语句实在是很阴阳怪气。

　　“呜呜呜……我错了！吾主啊！求求你救救我吧！实在是太难受了！”

　　被踩住腿的梅菲斯特欲哭无泪，说话语气是她的职业病，一时间居然是没有改过来。

　　顺着自己的脚将凤凰之火遍布梅菲斯特的身体，将她身上的损伤所修复，时雨随后一脚将躺在地上的梅菲斯特踢得翻了个身。

　　“行了，继续你的工作吧！”

　　听到这句话的梅菲斯特也是点了点头，随后直接跑路了。

　　没办法，无论是歌德还是时雨，她都不太惹得起的样子；而偏偏现在这俩人都看她不顺眼。

　　在梅菲斯特离去之后，时雨便是看向了歌德。

　　“你呢？你也有事情想要向我汇报的吧？”

　　如此说着，她饶有兴致地坐在了自己的工作沙发上，翘着腿看着歌德。

　　而面对这样的时雨，歌德也是低下了头。

　　————————

　　时隔两个月，终于又申请到了一个推荐，泪目。

　　希望今年能冲上万收吧



奈克瑟斯卷 : 第二十八章：时雨的计划

　　歌德的情感，时雨大概也是能猜得到。

　　毕竟，歌德并不像梅菲斯特那样，是被时雨杀死重置过一次人格的，歌德本身实际上就是沟吕木真也仅存的善良所形成的新人格。

　　也就是原著当中和二代梅菲斯特同归于尽的光明梅菲斯特。

　　换句话来说也就是死在了西条凪怀里那个沟吕木真也。

　　沟吕木真也这个人并不能洗白，毕竟是主动融入了黑暗梅菲斯特的，所作所为皆是自身的意志，也就没有洗白这么一说。

　　但是歌德虽然是诞生于沟吕木真也的新生人格，本质上却是和沟吕木真也有着本质上的不同。

　　在梅菲斯特和歌德分离之后，沟吕木真也对力量的追求和对强大的崇敬都被梅菲斯特所带走了，余下给歌德的就是原本沟吕木真也所为数不多的善念。

　　而这其中，包括了对弱小的保护、对正义的坚持。

　　当然，还有一个非常重要的。

　　对西条凪的关心与爱。

　　时雨当然是知道的，毕竟西条凪的性格实在是太容易走偏了，就以歌德的这种性格，肯定是想要去帮助她的。

　　“想要在她的身边帮助她走出曾经的影响，改善她偏执的性格，对吗？”

　　时雨笑着看向了歌德，而歌德却也是涨红了脸。

　　“抱歉……”

　　不得不说，在和黑暗梅菲斯特分离之后，歌德的性格实在是太过于老实了。

　　像是这种长得很帅的反派在洗白之后都会变得老实起来——就比如假面骑士恶霸冰室幻德。

　　当然，歌德也是如此。

　　“算了，别摆出那份像是刚谈恋爱的小姑娘的样子，拿去，这是你的剧本。”

　　如此说着，时雨将一个本子贴在了歌德的脸上。

　　对于歌德，时雨也是提供了这样的剧本。

　　“表现得自然一点，用这份剧本，你就能搞定西条凪；倒是后将她直接骗到我们这边，我大不了直接去找诺亚让踏送我一份奈克瑟斯的光交给她都没问题。”

　　在自家成员的恋爱方面，时雨是完全会用最高的强度来支持的。

　　毕竟这些人才都是稀有资源，能拐一个是一个。

　　西条凪虽然脑子有点问题，但是如果是能让她脑子转过来的话，一个拥有光之力量的天生的战斗天才也是一个非常不错的战力。

　　当然，这一切建立在歌德能将西条凪拉回来的前提之下。

　　目送着歌德走出自己的办公室，时雨也是将自己的老板沙发转了过来。

　　“呼，接下来可以好好休息一下了。”

　　这一段时间下来，时雨的计划往前推动了一个很大的部分。

　　无论是通过菲尼克斯来接触TLT、震慑来访者让吉良泽优明白一些幕后的事情、还是将梅菲斯特消灭收服，重组梅菲斯特来进行之后的计划，时雨都做了许多的安排和实行。

　　而就在时雨仰躺在沙发上的时候，一双手也是突然伸了过来，摁在了时雨的太阳穴上。

　　“别让自己太累了，路西法的事情即便是最后都有着诺亚来兜底，不需要你来这么拼命。”

　　居间惠的声音在时雨的背后响起——毫无疑问，帮助时雨按摩着太阳穴的自然就是她了。

　　时雨所经历的事情是常人难以想象的——不只是要面临各种各样的狄然，甚至于还要通过欺骗和伤害这些她所喜欢的人物的方式来达成一些目的。

　　所有的这一切，对于时雨的身体和心灵都是一种打击。

　　万幸的是，时雨本身能扛得住这种伤害，而且这一次她并不是在孤军奋战。

　　“老实说，我一直都觉得自己的力量还不够、还不够。”

　　如此说着，时雨轻轻地闭上了双眼。

　　“想要追求我的梦想、达成我的目的，那就必须要有着强大的力量，但是过分的追求力量，或许又会让我陷入另一个歧途而忽略一些我非常重视的东西……惠啊，我现在有点明白那位将最初的梦想托付给我的故人的矛盾了。”

　　让如此说道。

　　菲尼克斯的战斗时非常强悍，但是自从这份力量所觉醒以来，时雨所面对的敌人的实力却也是在不断地增长着。

　　一周目的遗民塔尔塔罗斯、代达罗斯、德拉西翁、路西法……一个又一个强敌的先后出现让时雨有些疲于应付了。

　　说老实话，除了盖亚的世界，时雨还没有哪怕一个世界是真正将一切都掌握在手中的。

　　她需要力量，也正是因为如此，她才会完全同意雷杰多的建议，真正的去接触雷布朗多星人的力量，妄图成为下一个“支配”的具现。

　　但是那毕竟是以后的事情了。

　　就现在来说，她的力量依然还是不足的。

　　然而这一次，当时雨大致的知道了诺亚的想法之后，她便是重新燃起了对这份能主宰一切的力量的追求。

　　一梯队，黑暗路西法。

　　如果是按照诺亚的想法，在利用灵魂觉醒装置这份来自于一周目时雨的零梯队力量帮助诺亚打破这份光与暗的轮回的时候，她也会获得黑暗路西法这样一个极具威慑力的强大战力。

　　也正是因为这个原因，时雨才会选择同意诺亚的请求，来到这里帮助祂解决黑暗路西法这样一个巨大的麻烦。

　　而为了保证诺亚的出现不会因为时雨自己这样一只蝴蝶的翅膀的扇动而出现什么幺蛾子，导致时雨需要在诺亚出现之前直面路西法的局面，她又必须要尽量的按照原著的套路来走。

　　最稳妥的诺亚之光的进化的套路，就是姬矢准、千树怜、西条凪、孤门一辉这样一个已经被原著证实过的顺序。

　　也正是因此，时雨不得不去用一个又一个谎言去欺骗、去伤害这些可歌可泣的人们，一次让诺亚之光在他们体内成长。

　　一边改变着悲剧，一边又是制造着新的“悲剧”，这样的计划也是让时雨身心上都有些疲惫了。

　　时雨微微坐起了身，看向了身后的居间惠。

　　“谢谢你，惠。”

　　“能在你们的帮助下之下战斗，感觉真的很好。”

　　对此，居间惠只是笑了笑。

　　“毕竟，我们是家人呐，不是吗？”



奈克瑟斯卷 : 第二十九章：另类的重逢

　　对于时雨来说，她对于悲剧的定义是“悲惨的结局”，而并非是“悲惨的过程”。

　　只要最后没有任何一个不该死的人死去，那这就是最好的结局。

　　也正是因此，她才会尽力的去将每一个悲剧都改变。

　　就比如说现在……

　　自由堡垒基地的大坝顶端，西条凪正站在大坝之前，扶着面前的栏杆，俯视着这一片水域以及周边的丛林。

　　现在的她的心情并不能说得上很好。

　　就在刚才，她才和夜袭A组那位名为孤门一辉的新人大吵了一架。

　　其原因是在于她怀疑那能在菲尼克斯与梅菲斯特的战斗的波及之下还能活下来的斋田莉子的身份，但是孤门一辉却是咬定了相信莉子。

　　在涉及异生兽的问题上，西条凪是绝不会松口的——毕竟她曾经见过人形的异生兽，对于斋田莉子这么一个巨大的不科学的存在，她会往这方面怀疑也是很正常的事情。

　　但是她倒是没有想到，那个叫孤门一辉的看起来有些软弱的小子在涉及到自己女朋友的话题上却是异常的硬气，只是因为自己对斋田莉子提问时的那像是逼问和审问的语气，孤门就很是愤怒的将自己从医务室当中拉了出来，然后两人就是一通大吵。

　　要不是和仓队长的及时制止，估计最后会发展成武力战斗也说不定。

　　吵完一架之后，孤门和西条凪直接被强行要求从作战准备室出去，在外面冷静一番之后再回来。

　　孤门求之不得，自己去往了医务室照看莉子，而西条凪则是来到了自由堡垒大坝的顶上，来着吹吹风。

　　这里，算是她和她的前男友——夜袭A组前副队长沟吕木真也确定关系的地方。

　　来到这里，和沟吕木真也并肩作战的点点滴滴便是浮现在了西条凪的脑海当中。

　　从初遇时的欣赏、到并肩作战时的信任、再到离别时的担忧、以及背叛之后的愤怒。

　　所有的这些情绪在西条凪的眼前回荡着，让她忍不住叹了口气。

　　“我是真的傻了才会来这里，这不是完全没有冷静下来吗？”

　　如此说道，她便是转过身，打算回到记忆战场去进行作战训练。

　　而就在这时，一个声音却是传入了她的耳中。

　　“没法良好的控制住自己的情绪的话，你那身天生的战斗才能可是会被浪费的。”

　　下意识的回过头，映入眼帘的是一个身高一米八，扎着干练的高马尾，身着黑色长风衣，整个人看起来充满英气的女人。

　　“你是谁？”

　　皱着眉头出声问道，西条凪下意识地将手放在了腰间的手枪之上。

　　对于她的问题，女人并没有直接回答，而是伸出了手；而在她的手上，这是握着一个吊坠。

　　看到这个吊坠，西条凪的瞳孔紧缩，腰间的手枪直接就拔了出来，对准了那个女人。

　　女人并没有因为被枪指着而做出什么反应，而是轻轻地举起了双手。

　　“在开枪之前，有兴趣听我说一些事情吗？”

　　她不慌不忙的看着西条凪，而西条凪却也是举着枪，像是在犹豫着什么。

　　良久之后，她似乎是做出了决定，手中的枪依旧没有放下，而是指向了女人的头顶。

　　“告诉我，你是谁？”

　　“现在的名字是歌德，从身份上来说，算是曾经的沟吕木真也的善良的部分。”

　　此话一出，西条凪子姐姐就皱起了眉头。

　　在听到沟吕木真也的名字之后，她差点就一枪对着歌德的脑袋上崩过去了，但是在开枪之前，她总是忍住了。

　　“什么意思？”

　　她这样问道。

　　很显然，歌德这一句话当中所包含的信息量实在是太大，若没有经过详细的解释的话，西条凪是完全不可能听得懂的。

　　“两年前，在你与沟吕木真也分别的那个仓库当中，沟吕木真也遇到了一个魔人——黑暗梅菲斯特。”

　　如此说着，歌德将手上的那个吊坠丢向了西条凪，而西条凪也是下意识的伸出手接住了它。

　　吊坠上是一个牌子，而那牌子上则写着她的名字——西条凪。

　　这个牌子是她当初和沟吕木真也一起执行最后一次任务的时候被沟吕木真也送个她的。

　　当时两人是互相交换了各自的名牌，沟吕木真也手中的写着西条凪的名字，而西条凪的则是写着沟吕木真也的名字。

　　那也是西条凪与沟吕木真也的最后一次见面，自那次任务沟吕木真也断后之后，西条凪就再也没有见到他了。

　　而下一次得到他的消息，则是在TLT的情报监控当中亲眼看见了他杀死夜袭B、C、D组的成员。

　　“那天断后之后，沟吕木真也很快便是杀死了所有的异生兽；在那之后，他遇到了一个恶魔——黑暗梅菲斯特。”

　　“梅菲斯特？”

　　西条凪露出了疑惑的神情。

　　梅菲斯特她也是知道的，这段时间的几次任务也都是和梅菲斯特打交道，西条凪对于梅菲斯特也是有些了解的。

　　在西条凪眼中，梅菲斯特就是个疯子——是个危险的疯子。

　　她万万没有想到，沟吕木真也的事情还和梅菲斯特有关。

　　“梅菲斯特告诉沟吕木真也，只要拥抱自己的黑暗，那就能拥有无与伦比的力量；沟吕木真也的本质想必那也是清楚的，他对于力量的追求是非常强大的，因此他选择了融入梅菲斯特。”

　　“在之后，事实上，梅菲斯特是一个被封印的恶魔，沟吕木真也的选择将梅菲斯特释放了出来，自此之后梅菲斯特便是以沟吕木真也的模样行动了一段时间，消灭了可能对她造成威胁的夜袭B、C、D组的适能者。”

　　“适能者又是什么？”

　　听到这里的西条凪如此问道。

　　“关于适能者的问题很复杂，这种事情需要之后在和你说；现在就先听完我好沟吕木真也的关系吧！”

　　说到这里，歌德摇了摇头。

　　“在沟吕木真也融入黑暗和并被梅菲斯特同化之后，我作为沟吕木真也除了追求力量之外的善良面也是被梅菲斯特所吞噬；因为本质不同的缘故，我不会在短时间中被梅菲斯特所吞噬，所以也就一直蛰伏到了前段时间；直到梅菲斯特被菲尼克斯所重创，我趁着她无法控制自己力量的时候掠夺了她的一部分力量，重塑了身体之后才是来到了这里。”

　　到这里，歌德的话语就算是结束了。

　　但是西条凪依然是满脸的怀疑。

　　对异生兽的敌视让她无论在什么情况之下都能保持冷静，这样的西条凪并不会因为歌德的一面之词就直接相信她。

　　“我该怎样信任你？”

　　西条凪手上的枪依然没有放下。

　　好在是经过时雨的毒打之后，西条凪算是能在愤怒的时候保持冷静，思考一些问题了；不至于直接见到可疑的东西就大叫着“异生兽去死”然后一枪崩过去。

　　光凭歌德的一面之词自然是无法让西条凪相信她的，但是从逻辑上来说，歌德的所发是可以做到逻辑自洽的。

　　至少能够解释为什么沟吕木真也会突然黑化背叛，而歌德自己也有沟吕木真也手上的西条凪名牌挂坠来证明这一套说法。

　　虽然就目前而言没啥说服力，但是也不能无脑否认。

　　“带我去找TLT现在的负责人吧，我会在负责人的面前证明的，无论是科学实验还是别的什么。”

　　对于西条凪尚未打消的怀疑，歌德也是早就做好了准备。

　　不，与其说是歌德做好了准备，倒不如说这是时雨的准备。

　　听闻这句话，西条凪也是暂且点了点头，随后挥动了一下手中的枪。

　　“走吧，别想耍花招。”

　　对此，歌德也是点了点头。

　　“我自然不会耍花招……顺便，凪，你的枪里没有子弹。”

　　如此说完，歌德便是向着前方走去，而西条凪则是将手枪的弹夹退出来，难以置信的看着枪里空空的弹夹。



奈克瑟斯卷 : 第三十章：情报

　　当西条凪将歌德带到TLT最高层领导会议室的时候，这里现在已经坐上了三个人。

　　曾经坐在这里的三位将军早就死在了梅菲斯特的入侵之中，而现在坐在这里的是时雨、松永管理官和吉良泽优。

　　看着坐在对面的歌德，看着西条凪地上来的报告，松永管理官只觉得非常的离谱。

　　和西条凪不一样，他可是见过梅菲斯特的，并且还被梅菲斯特俘获之后像拎一条死狗一样拎着去到了吉良泽优的小黑屋里面。

　　他是绝对不会忘记梅菲斯特那张脸的。

　　而面前的这个“歌德”，虽然相比起梅菲斯特少了两分疯狂，多了三分英气，但是相貌确实和梅菲斯特人形态的长相一模一样。

　　很难想象她和梅菲斯特没有关系。

　　不过对方也确实和梅菲斯特有关系——这是写在报告当中的事情。

　　“所以，你打算怎么证明你的清白？”

　　作为最高层领导人的时雨首先发话了。

　　这是早就写在台本上的台词，自然是不会出错的。

　　对于时雨的问题，歌德也是作出了回答。

　　“TLT的科研部门可以尽情的研究我的身体以及能量反应，我的力量虽然是窃取的梅菲斯特，但是在本质上和她是有区别的。”

　　“除此之外，我还可以告诉你们一些关于梅菲斯特的情报，你们可以在之后去证实。”

　　对于这两天，松永管理官有点不满。

　　他到现在还在怀疑梅菲斯特的袭击是凤凰寺时雨一手主导的，换句话来说凤凰寺时雨很有可能是梅菲斯特的制造者和幕后主使者。

　　你说可以任凭TLT的科研部门研究？那科研部门不都是凤凰寺的人？

　　要梅菲斯特背后就是凤凰寺科技，那你给凤凰寺科技研究能研究出个什么来？

　　当然，这次密林一战之后，松永管理官也是有点怀疑凤凰寺和梅菲斯特到底有没有关系了。

　　要是梅菲斯特是凤凰寺科技的手笔，那似乎也没必要在密林之战就这么直接牺牲一位奥特战士。

　　无论如何，松永管理官不相信奥特战士的产生是不需要条件的，凤凰寺也不可能无限量产奥特战士，培养一位奥特战士绝对是需要大量的资源的。

　　牺牲一位奥特战士来演戏，松永管理官并不觉得时雨有这个必要——毕竟现在日本这边并没有能干涉她的力量。

　　这戏演给谁看？

　　对于歌德的体检报考，这里没谁在意；但吉良泽优对于歌德所说的关于梅菲斯特的情报倒是很感兴趣。

　　他算是对于时雨的身份和计划知道最多的人，在这些时候，他也是不介意推动一下时雨的计划的。

　　“你能说出怎样的情报？”

　　吉良泽优如此问道。

　　对此，歌德则是抬起了头。

　　“我能感觉得到，梅菲斯特的力量在这座基地当中……这种能量波动，是浮士德吧？她现在正在你们的基地当中。”

　　“浮士德！？”

　　松永管理官直接站起了身。

　　奥特战士的破坏能力有多强，这种事情显而易见；而一名敌对的奥特战士就在基地当中，这由不得松永管理官不震惊。

　　“嗯……浮士德，梅菲斯特有着可以操纵一些异生兽的能力，除此之外她还制造出了一个傀儡战士，名为浮士德；根据我所看到的部分梅菲斯特的记忆来看，她似乎是想妄图利用浮士德去诱惑折磨另一位有着成为奈克瑟斯资格的适能者，妄图将他拖入黑暗。”

　　“妄图利用浮士德……适能者……是孤门吗？”

　　吉良泽优在瞬间就反应了过来。

　　孤门身上的适能者反应基本上是目前现有的所有适能者当中最强的一位，作为光的敌对者的梅菲斯特，有着将其拖入黑暗的想法似乎也没什么问题。

　　而若是这么说的话……

　　她想到了那位孤门一辉的女朋友——斋田莉子。

　　浮士德在于奈克瑟斯的战斗当中，被孤门一辉突然发射的光线给打伤了肩膀，而斋田莉子正好是不知道为什么毫无理由的突然出现在深上老林、能在菲尼克斯和梅菲斯特的战斗当中被疑似光线的能力波及还能活下来；肩膀上还有个疑似激光打出的伤势。

　　“斋田莉子就是浮士德！”

　　听到这句话，松永管理官也是想起了这回事情。

　　斋田莉子却是可以，甚至于比歌德本人还要更加可疑——一开始只是早不到怀疑的证据，现在在有着一定的证据证明清白的知情人士歌德的指控之下，似乎可以动手了。

　　一想到这里，松永管理官直接站起了身。

　　“召唤战斗部队，包围医务室！”

　　“你是傻子吗？”

　　时雨直接白了松永管理官一眼。

　　“且不说斋田莉子是不是浮士德，就算是，你觉得TLT的战斗部队能对付她“就算能，你难道还想在基地里和一名奥特战士交战？”

　　如此反问道，时雨抬起头看向了坐在对面的西条凪。

　　“西条副队长，请通知医务部，我要斋田莉子的生物组织进行研究报告，等报告出来，如果真的是浮士德的话，那就借口让孤门带莉子出去散散心，在外面由夜袭来动手；这次我会让E组也参与战斗。”

　　如此说完，时雨站起了身。

　　“就这么去做吧！希望不要是最坏的情况。”

　　而就在这边TLT正在因为歌德的供词而准备这行动的时候，另一边，刚刚从TLT自由堡垒基地出来的梅菲斯特也是抬起了头，看向了自由堡垒的方向。

　　“要开始了啊！”

　　她摇了摇头，随后继续先前走去，时不时还咳嗽了两声。

　　她身上的伤势并没有完全修复，也只有这样，才会保证接下来的演出不出问题。

　　“背叛与重组……这背叛若是指的是浮士德对孤门一辉，那重组又是指的什么呢？还真是……果然，修养不够就算是身为演员也是看不懂剧本的吗？看样子我还是需要修行啊！”

　　如此说着，梅菲斯特摇了摇头，继续向前走去。

　　“算了，我还是好好演剧本吧！希望能早点让吾主将伤势完全恢复，咳咳……”



奈克瑟斯卷 : 第三十一章：背叛

　　阳光照射在草坪之上，让人有些倦怠。

　　冬日里的阳光比金子更加的宝贵，但是这阳光真的落在身上的时候，又会让人失去所有的积极性。

　　毕竟在寒冷的时候，阳光就是催眠的最好物品。

　　当然，现在的孤门也是不需要有什么积极性的。

　　他现在只想和自己的女朋友一起好好的享受这比金子还宝贵的阳光。

　　“莉子，感觉身体好些了吗？”

　　孤门如此问着身边的女朋友。

　　现在他正带着莉子在TLT的一处森林疗养院晒太阳。

　　这处森林疗养院是TLT旗下的产业，TLT也是在前几天将莉子转移到了这边来，并且和仓队长还很人性化的让孤门放了假。

　　所以孤门才会来到这里。

　　只不过孤门或许不会想得到，这件事情的真实原因会是他一辈子的痛。

　　为了证实歌德给出的情报，TLT同意了科研部门的调查请求，将莉子的血液交给了时雨进行研究。

　　而最终给出的结果，并不容乐观。

　　莉子的基因经过证实之兽发现并非是正常的人类的基因，而是其中混杂了很多其他的东西，其中有部分就和梅菲斯特和奈克瑟斯的能量反应很相似。

　　换句话说，歌德的情报是真的。

　　经过这一点，加上凤凰寺科技直接表示愿意承担歌德的监视工作和担保人的原因，现在歌德基本上是基本洗脱了嫌疑。

　　但是对于孤门来说，这个情报或许就并不友好了。

　　为了莉子的事情，TLT直接动用了3D打印灾后重建系统，用短时间在郊外森林建造了一座森林疗养院，将莉子转移了过去。

　　然后，就是行动了。

　　在孤门和莉子还在享受冬日的阳光的时候，在远处，西条凪已经架好了狙击枪。

　　“凤凰寺出品，高斯狙击步枪，是使用一位慈爱的战士来命名的；威力也和那位战士一样慈爱。”

　　这是在西条凪身边的时夜对她说的话。

　　这把利用的凤凰寺科技所制作的狙击步枪基本上就算是放在宇宙当中的群星联盟当中也算是非常厉害的步枪了；一公里的距离内一枪消灭一个五梯队的存在完全不成问题。

　　而西条凪并没有理会时夜，她冷静的将莉子的脑袋套入了瞄准镜当中，随后扣下了扳机。

　　一道蓝色的光束在下一瞬间就跨越了千米的距离，直接贯穿了斋田莉子的脑袋。

　　而直到这时，西条凪才是放下了手中的枪。

　　“很好用的枪……”

　　她如此说道，微微眯起了双眼，开始听着耳中的声音。

　　那是装载在森林疗养院当中的监听器的链接。

　　在将莉子的脑袋贯穿之后，孤门也是愣神了一小会，随后便是瞪大了双眼，露出了悲痛的表情。

　　“莉子！”

　　他悲伤的呼唤着自己女朋友的名字，将她的尸体抱起来。

　　他始终想不到，为什么莉子会被一道突然亮起的光束贯穿大脑。

　　而就在这时，另一个声音却是在孤门的身边想起了。

　　“啧啧啧，真是残忍呀！仅仅只是因为一个怀疑，就直接射杀了一位无辜的女孩吗？这就是人类的守护者呀！”

　　梅菲斯特的身影出现在了孤门的身边，掩嘴轻笑道。

　　“什么？”

　　听到夜袭的名字，孤门抱着莉子的尸体，直接瞪大了双眼。

　　“嗯嗯！就是他们哟！”

　　如此说着，梅菲斯特还露出了一个非常做作的表情。

　　“哎呀呀，正是好可怜呀！只是因为这个可怜的女孩子是在是有点可疑，只是因为她从两位奥特战士的战斗当中被波及却还能活下来，这些所谓的保卫人类的TLT就能如此轻描淡写的将她杀死——就这样，在欺骗当中，让她就这样失去了生命，哎呀呀！可真是可怜呢！就连我这样的恶魔都不禁要感叹了呀！”

　　她就这样说着，用着阴阳怪气的语气，将孤门的愤怒直接拉到了一个阈值。

　　孤门对于TLT一直存在着很多的不满的——无论是一开始不管不顾的将自己拉入这个组织来进行一系列的会危及自己生命的战斗、还是在除此面对佩德隆的时候果断的将自己放弃，这对于孤门来说都是让他眼中对TLT的印象更加恶劣。

　　而莉子的死亡和梅菲斯特的挑拨离间却是直接让他的愤怒进入了一个爆表的状态。

　　“梅菲斯特！”

　　通过监听设备听到这样的话语的西条凪愤怒地抬起了手上的高斯狙击枪，将准心对准了梅菲斯特。

　　下一瞬间，高斯狙击步枪的光就跨越了无尽的距离打在了梅菲斯特的胸口之上。

　　而比她更快的，则是另一道打中了梅菲斯特脑袋的光束。

　　“你的蛊惑之言到此为止了！恶魔！”

　　姬矢准手持着能源爆破枪，指着梅菲斯特。

　　“奥特战士？”

　　在看到姬矢准的时候，孤门一时间甚至于有些忘记了悲伤。

　　在他心中，奥特战士一直有着非常重要的比重，而现在，这位奥特战士的出现确实是让孤门有些不知所措了。

　　被两千接连打中要害的梅菲斯特痛苦地后退了两步，随后捂着胸口，吐出了一口鲜血。

　　“你想要做什么？光之战士？你想要帮助那个所谓的TLT来欺压一个普普通通的女孩吗？”

　　“收起你的花言巧语吧！梅菲斯特！你邪恶的计划令人作呕！”

　　如此说着，姬矢准看了一眼孤门一辉，随后另一只手拿出了变身器进化信赖者，直接指向了孤门怀里的莉子。

　　白色的闪烁着照耀着孤门的身体，而他怀里的例子却是改变了模样。

　　女孩的样子渐渐变成了一个半红半白的长角魔人的模样，黑暗的伪装在光的面前彻底无所遁形。

　　孤门吓了一跳，他无措地地下头看着怀里的魔人，整个人在一连串的情绪大起大落之下直接眼前一黑，陷入了昏迷。

　　“噗哈哈哈！还真是有趣的反应啊！作为被光选中的人结果却只有这种能耐吗？正是笑死我了！咳咳……”

　　梅菲斯特露出了阴阳怪气的笑声，但是笑着笑着却是又吐出了一口鲜血。

　　将手中嫌恶地皱了皱眉头，随后将进化信赖者举在了胸前。

　　“你的邪恶到此为止了！梅菲斯特！”

　　如此说着，他高高地举起了进化信赖者，整个人则是化为了一道白色的光。

　　“呵呵！那就试试看咯！”

　　梅菲斯特也是阴恻恻地笑着，随后化为了一道黑色的光。

　　黑与白在空中对撞，随后在旋转当中化为了两个高大的巨人。

　　而另一边，夜袭A组的众人也是来到了这边，看到了昏迷的孤门，以及已经起身的魔人。

　　“嘛嘛，接下来请欣赏第二幕——背叛！”



奈克瑟斯卷 : 第三十二章：分裂

　　巨人的出现直接打响了战争的号角。

　　两位巨人的战斗在顷刻之间就摧毁了这座森林疗养院。

　　当然，并没有什么伤及无辜，这座疗养院当中的工作人员基本上都是TLT的工作人员，早在今天就直接撤出了这里。

　　奈克瑟斯在战斗中和梅菲斯特暂且持平了——毕竟经历了上一次一打二对阵两头超异生兽的经历，奈克瑟斯的光被开发到了一定级别；而梅菲斯特这边又是被菲尼克斯一脚踢得半残，伤势还没有被完全治好。

　　一加一减之下，二者之间的差距被几乎抹平了。

　　“梅菲斯特，你的邪恶将在今天被终结。”

　　姬矢准愤怒地喊道。

　　高斯的“战死”让他感到一直很难受，当然，飞鸟杏和藤原树里并没有因为这件事而说什么。

　　“我们早就做好了战死的准备，所以飞鸟才会这样放飞自我及时行乐的。”

　　藤原树里还这样补了一句。

　　虽然如此，姬矢准却一直很愧疚；他暂时离开了奥特战士联盟的根据地，想在外面透透气。

　　而就在这个时候，他遇到了歌德。

　　同样的说辞，同样的证据；姬矢准的信任自然是要比TLT的信任要更加的容易获得，只需要展露出自己的光，姬矢准就完全相信了歌德的话语。

　　“TLT很有可能会用一些极端的方式，到时候人类的傲慢很有可能让梅菲斯特钻空子，在这种时候，希望你可以帮助他，让他别被梅菲斯特蛊惑步入黑暗。”

　　说完这样的话语，歌德便是直接离去了。

　　而姬矢准也是跟随着歌德所说的计划而来到了这里，即使出现打断了梅菲斯特的蛊惑。

　　不过……

　　看着下方正在和夜袭众人对峙的浮士德，姬矢准也是无奈的摇了摇头。

　　那个让他看到了年轻时候的自己的青年，经过这次的事情之后大概是会沉寂好长一段时间的吧？

　　不是谁都能从失去挚爱的经历当中轻易走出来的，姬矢准当初失去塞拉的时候就是这样，而孤门现在或许也是如此。

　　如此向着，姬矢准发射出一道光线，将没有变大的浮士德逼退。

　　与此同时，他又挥出另外一束光，将昏迷中的孤门拖了起来，放回了夜袭众人的中间。

　　“喂喂，和我战斗的时候分心，你是认真的吗？”

　　梅菲斯特巨刃斩在了奈克瑟斯的肩膀上，让他跪倒在了地上。

　　“虽然被菲尼克斯那个老太婆打伤了确实让我在短时间内无法将你战胜，但是也别就这样瞧不起我啊！”

　　紫色的魔焰在巨刃之上浮现，巨大的夜里和痛苦压得奈克瑟斯单膝跪地，无法站起。

　　“喂喂，你以为这是发扬骑士精神和你一对一吗？抱歉，这可是正义的群殴啊！”

　　突然响起的声音让梅菲斯特眼神一凝，下一秒，红色的拳头重重地打在了她的腰侧，将她整个人都打飞了出去。

　　站起身，映入眼帘的是已经变成红色强壮型的肌肉姐贵戴拿以及杰斯提斯。

　　“上次的事情之后，我可是很不爽的啊！”

　　将手指捏得噼啪作响，戴拿直接响指梅菲斯特冲了上去，双脚用力地践踏在大地之上，扬起了大量的灰尘。

　　而杰斯提斯却是来到了奈克瑟斯面前，伸出了手，将他拉了起来。

　　“不管怎样，先将那个恶魔击败吧！”

　　正义的原则让她说不了什么谎言，因此在小团队当中她实际上是相对沉默的一个；而现在，她所能说的也就是稍微鼓励一下姬矢准而已。

　　梅菲斯特看着三位奥特战士，不满地砸了咂嘴。

　　“正义的群殴？你想要和我玩人数战吗？”

　　梅菲斯特随手召唤出了四只怪兽，同样的两只异生兽和两只普通怪兽。

　　“诺斯菲尔、莫拉格王！Best Match！”

　　“诺菲格拉王！”

　　“格**来姆、布鲁顿！Best Match！”

　　“格鲁顿！”

　　四头怪兽两两组合，化为了两只超异生兽。

　　人立而起、有着长长的利爪、利齿的巨大鼠类怪兽，以及背后生长着无数带着蓝色四次元纤毛的空间水晶的宛如地行龙一般四足着地的怪兽。

　　两头超异生兽，每一头从气势上来说都不亚于之前的拜塔斯特以及芙蕾婕拉。

　　在召唤了两头超异生兽之后，梅菲斯特又是一个响指，地面上的魔人浮士德迅速变大，达到了48米的身高。

　　“正义的群殴？来呀？”

　　如此挑衅着，梅菲斯特微笑着看着戴拿。

　　“你是打算来群殴我们？还是让我们来群殴你？”

　　“啧……”

　　戴拿非常不爽地砸了咂嘴，随后抡起了拳头，向着巨大老鼠一样的诺菲格拉王挥了过去，将其打倒在地。

　　“要打的话，那就来打吧！”

　　“呵呵，我可不会像你这样野蛮，戴拿……没有必要的架我不想打就不会打，这可不是胆小，我只是在保证我的计划而已。”

　　梅菲斯特轻轻地挥了挥手。

　　“Ciao！，我们还会见面的，希望下一次你们还能像是今天这样有活力。”

　　如此说着，梅菲斯特逐渐后退，退到了她背后打开的一扇黑色的空间大门当中。

　　“喂喂，别跑啊！”

　　戴拿还想冲上前去，但却是被已经站起身的诺菲格拉王给一爪子击中的后背，划出了一串火花。

　　“啧，算了，先解决这边吧！”

　　想到梅菲斯特还有自家老师给的任务，飞鸟杏也是砸了咂嘴，随后转过身，一拳头打在了诺菲格拉王身上。

　　反正未来在帝国有的是机会找梅菲斯特报上次的一箭之仇。

　　“我现在很不爽，就先拿你来泄火吧！”

　　如此说着，她一发加奈特轰炸就A了上去。

　　不过很显然，即便是异生兽和浮士德也没有想要战斗的意思，在和三位奥特战士过了几招之后，有着名为格**来姆的异生兽的空间能力和布鲁顿的四次元能力的超异生兽格鲁顿便是使用自己的能力，将三位超异生兽与黑暗奥特战士通通带走了。

　　“啧，正是没劲……”

　　戴拿摇了摇头，随后化为金色粒子消散了；杰斯提斯也是在之后消散。

　　奈克瑟斯却是看了被夜袭的众人保护起来的孤门一眼，随后便是逐渐缩小，化为了姬矢准的模样。

　　“孤门一辉，希望你可以撑过接下来的黑暗吧！”



奈克瑟斯卷 : 第三十三章：怒火

　　当孤门再次醒来的时候，映入眼帘的是闪烁着白炽光的天花板。

　　很熟悉的天花板——TLT的总部，孤门工作的地方。

　　在刚刚将自己的意识从混沌当中拉到现实之后，孤门大概愣神了五秒钟的时间，随后昏迷之前的记忆便是涌上了心头。

　　被子弹光束击穿了大脑的莉子、奥特战士与梅菲斯特、TLT杀死莉子的消息，以及最后，在自己花中逐渐变成了半红半黑的魔人的莉子。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　不愿意回想起的记忆再次充斥大脑的感觉让孤门痛苦地咆哮着，他翻身下床，床上和床头柜的东西被他连带着全部掉落在了地上，手背上的针管被他粗暴地扯了出来，挂着吊瓶的吊杆被他直接拉倒。

　　门外的医务人员冲了进来，要将他摁回床上，但是因为极端的情绪而爆发出巨大的力量的孤门却是将这些医务人员全部都推到在了地上。

　　他一路冲到了医务室的门口，然后就被守在门口的时雨给拎着一把摁在了墙上。

　　“孤门一辉！给我冷静！”

　　时雨严肃地道，随后拎起一旁的冰水桶就直接淋到了孤门的头顶上。

　　被冰水淋了一头一脸的孤门一辉打了个寒战，随后便是安分了下来。

　　他无力地跌坐在病房的床上，喘着粗气；而时雨却是就这样看着他，等待着他的回应。

　　良久之后，孤门终于是开口了。

　　“能告诉我，到底发生了什么吗？”

　　他并没有抬起头，但是时雨看得见，他的眼中流下了泪水。

　　经过了冷静之后，他大概是知道了什么情况；但是就他个人而言，他并不能接受。

　　“斋田莉子……这个人从一开始就不存在；从一开始，半年前在动物园和你相遇的，就是梅菲斯特的人偶——浮士德。”

　　“这怎么可能？”

　　孤门如此问着，他抬起了头——这个七尺男儿如今已经泪流满面。

　　“那么，孤门；你见过你女朋友的家人吗？相知相恋半年，你有以哪怕是照片的形式见到她的家人吗？你去过她家吗？知道她家在什么位置吗？”

　　时雨的这一系列问题直接让孤门懵了。

　　的确，和莉子相知相恋了整整半年，孤门从来没有听莉子说过任何关于她家里的话语，就像是没有家人一样。

　　“可是……为什么？”

　　听到这样的信息，孤门无法接受。

　　自己半年以来的真心，最终却是被人玩弄于股掌之间，肆意践踏。

　　一想到这里，孤门就握紧了拳头，并不长的指甲甚至于都嵌入了肉中。

　　看着孤门的表现，时雨也是一时陷入了沉默。

　　她不是第一次折磨人间体了，无论是经常被她突然强化怪兽来坑得一面血的飞鸟杏，还是被她突击特训打得头破血流的大古，甚至于是被她硬生生从科学家逼得弃文从武的我梦，都多多少少受到了她的折磨。

　　但是，从来没有那一次是像现在对孤门这样通过欺骗的方式来让其身心受到折磨的。

　　也因此，时雨也有些难受。

　　但是，难受归难受，时雨并不会因此改变她的计划。

　　早就做好了背负创造和平的世界所要制造的杀戮与罪孽的时雨，并不会因为一点点难受的心理而放弃自己的计划。

　　“因为你的身体有着特殊的秘密，这既是你会被招入夜袭的原因，也是你会被梅菲斯特这样对待的缘故。”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　“可是，我到底是什么人？我到底有什么特殊的？我不就是一个普通人吗？”

　　孤门抱头痛哭，他为他所承受的这些东西而感到委屈。

　　她只是一个普普通通的救援人员而已，他只想尽自己所能去救人，然后以一个普通人的身份去迎接自己的生活而已。

　　可是为什么？为什么他要经受这一切。

　　“孤门，这或许对你来说并不公平，但是我还是希望你可以冷静，然后好好的思考一些问题。”

　　说到这里，时雨摇了摇头。

　　“我并不擅长心理疏导，如果感到委屈的和迷茫的话，你可以找一个人去谈谈心。”

　　“可是我还有谁可以找谈心呢？在这个基地当中？”

　　孤门抬起头，无助地看向时雨。

　　“这个基地当中……没有，但是外面会有的。”

　　如此说着，时雨看向了窗外。

　　而就在这时，孤门的脑海里却是传来了一个声音。

　　“孤门一辉，可以见一面吗？”

　　那是一个浑厚的男性的声音，从中甚至于可以听到一些沧桑的感觉。

　　“嗯，看样子他来找你了……”

　　时雨看着窗外，姬矢准的念力自然是不可能瞒得住时雨的感知的，她能感觉到，那个男人来到了这里。

　　至于为什么？

　　除了时雨所说的那句“光是纽带”对他的启发之外，还有杰斯提斯与飞鸟杏的一些推动，最终姬矢准在没有和孤门一辉交流过深的情况下依旧选择了来和这个让他看到了自己的影子的年轻人谈心。

　　孤门迟疑了一下，随后站起身，向着时雨鞠了一躬，随后换上了挂在一旁的衣服，向着门外走去。

　　而时雨则是依然站在窗前，眺望着天空。

　　“从感情的方面去直接的伤害一个人，还真不是一件能轻而易举的揭过的啊！”

　　她摇了摇头。

　　所有的奥特战士都曾是让她所憧憬的对象，不只是奥特曼本身，那些性格各异的人间体也是一样的。

　　而现在，是她唯一一次真正意义上的对一位人间体做出了“伤害”的举动。

　　虽然本质上是为了让孤门成长，但是时雨自己也是明白一个道理——苦难让人成长，但是人不应该感谢苦难。

　　无论如何，至少在这件事上，她确实是一个坏人。

　　站在窗前，良久，时雨转过身，也是离开了这间房间。

　　她感觉她肩上所背负的沉重的东西又多了一些，但是……

　　“无论是什么，我都会将其背负。”

　　如此说着，她看了一眼手中的灵魂觉醒装置。

　　“为了，我们所共同期望的那个和平的未来！”



奈克瑟斯卷 : 第三十四章：扎基？？？

　　姬矢准和孤门一辉聊了什么，时雨并不知道。

　　就算是按照正常的情况之下，她也不想去了解姬矢准和孤门一辉的交谈——作为孤门一辉在这个世界线的悲惨经历的缔造者，她并不觉得自己有资格去干涉姬矢准和孤门一辉的交谈。

　　更何况，现在的时雨还面临着一个很重要的问题。

　　“我不喜欢计划之外的事情，但是总有一些计划之外的事情要来妨碍我——无论是那些奥特战士、还是我那个已经不听话的傀儡，亦或者是你。”

　　当时雨回到了她的办公室，关上了门之后，突然从背后传来了一个阴恻恻的声音。

　　不用猜都知道是谁。

　　石堀光彦，或者说……黑暗扎基。

　　扎基算是少有的很有脑子的反派——静心布局二十年，将一切都玩弄于股掌之间，只可惜最后诺亚不讲道理直接机械降神，这才是让扎基的所有行为都显得像是一个小丑。

　　毕竟，或许扎基他自己都没想到，被他吸收榨干了光之力量的奈克瑟斯为什么还能成功蜕变成为诺亚。

　　而作为一个智谋类型的BOSS，扎基自然不太可能对现在世界上的局势无动于衷。

　　毕竟相比起扎基原本所安排的基本，现在基本上整个奈克瑟斯宇宙地球的局势已经乱成了一锅粥。

　　对于新出现的身份不明的奥特战士们，现在的扎基自然是没能力去关注的。

　　毕竟扎基的身体在来访者们自爆星球的战役当中被炸毁了，只有灵魂来到了地球上，还需要利用忘川的力量来修复自己的身体。

　　只剩下灵魂的扎基自然是不可能在不利用忘川的前提之下和奥特战士们对抗的。

　　而梅菲斯特，虽然前期扎基还在为他这个傀儡居然可以成长到这种地步而感到欣慰，但是在发现自己已经无法掌控甚至于无法联系到这个傀儡的时候，扎基也是很明显的发现了不对劲。

　　梅菲斯特这个傀儡已经脱离了他的掌控，而其原因或许就和她体内的另外一股黑暗相关。

　　而那股黑暗，就在本质上又是一股并不弱于他的黑暗。

　　扎基直呼水太深。

　　本来以为自己是除了诺亚之外天下无敌，结果这下子接连就出来了菲尼克斯以及那股和自己完全不一样的异样的黑暗两个存在来打脸。

　　当然，除此之外，扎基还遇到了非常难过的问题——凤凰寺科技。

　　扎基无论是修复自身还是反制奈克瑟斯，甚至于就在连在现在这种失去了身躯只剩下灵魂的状态下使用黑暗的力量，那也是需要忘川的力量的。

　　而扎基使用忘川力量的媒介，便是他有意引导的记忆警察。

　　记忆警察将人类的负面情绪收集起来，投放进入忘川之中，而扎基便是能够一次作为媒介来使用忘川的庞大力量。

　　但是，他是万万没想到，凤凰寺的执行官凤凰寺时雨居然是让TLT上层放弃了“将所有接触过异生兽的人的记忆全部消除”的念想，转而变成了“只消除那些因为异生兽而恐惧崩溃的人的记忆”。

　　消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，这话对于人类来说很不错，对于TLT高层来说也是让他们开窍了；但是对于扎基来说，他能利用忘川力量的媒介也变少了。

　　因为异生兽而恐惧崩溃的人的记忆虽然相比起正常接触异生兽的人来说更加的负面，但是……

　　都有量子空间波传送系统的帮助了，能遇见异生兽的人本来就少，能遇到的都是些不怕死去到处探险的；而有到处探险的心理素质的那些人，又有多少会胆小到会因为仅仅只是见到异生兽就被吓到崩溃呢？

　　除此之外，接住梅菲斯特袭击自由堡垒基地，凤凰寺时雨还成功地坐上了TLT日本支部最高层领袖的位置，所颁布的政策在扎基看来更是令人发指。

　　什么“在野外的铁路、高速公路等偏远地带也撞上量子空间波传送系统”、“普及装载新异生兽雷达”？“制造异能者与人造奥特战士与异生**战”。

　　着完全就是不给异生兽活路——也是不给他活路。

　　也因此，扎基打算掀桌子了。

　　奥特战士和梅菲斯特现在他扎基能量没有恢复解决不了，但是凤凰寺时雨？

　　不就是个普普通通的异能者吗？看我随随便便秒杀她！

　　打着这样念头的扎基便是在这时来到了时雨的办公室，打算直接将她杀死。

　　凤凰寺科技首席执行官的死大概会直接导致凤凰寺科技和TLT闹掰，到时候关于权利的争夺就够人类高层受的了，到时候他在将机头异生兽给投放到城市当中制造大量负面情绪，他自己再控制着忘川的力量，一切都将回归正轨。

　　至于菲尼克斯和奥特战士……

　　无所谓，大不了实力恢复之后再苟着就行了，实在不行大不了直接离开地球。

　　至于凤凰寺时雨？

　　不会吧？不会吧？不会吧？黑暗奥特战士再怎么落魄不至于打不过一个普普通通的异能者吧？

　　也因此，扎基便是做好的准备，潜入了时雨的办公室，并且在时雨进门之后直接展开了袭击。

　　黑雾就像是择人而噬的深渊一般袭向了时雨。

　　若是被这黑暗所吞噬，那将会产生非常严重的后果。

　　毕竟，扎基也是不介意像是控制当年的沟吕木真也那样控制一名同事身兼TLT日本支部最高层领导人和凤凰寺科技首席执行官的权利高层。

　　而面对这样的黑雾，时雨的身上这是燃起了火焰。

　　“没用的！你的那点火焰，在我的黑暗面前不值一提；唯有堕入黑暗，臣服于我，才是你最好的……”

　　扎基不屑地发表着他傲慢宣言，只不过，在他的话还没说完的时候，一只燃烧着金红色火焰的手就穿过了黑雾，直接抓在了他的脸上。

　　“为什么呢？明明不想管你就算是在全盛时期也不是我对手的半残废的废物，为什么你非要在我心情不好的时候出来送死呢？”

　　如此说着，时雨一掌直接将扎基摁在了墙上。

　　“？？？”

　　被摁在墙上的扎基此时一脸懵逼，就差问出那经典三问“我是谁、我在哪、我要干什么”了。

　　而时雨却是没有等待扎基的回应，她手中的爆炎再下一秒释放，直接将扎基的脑袋爆出了大量的电火。

　　大概就像是危险兔坦对蓝羽的摸头杀一样。

　　扎基无力地倒在了地上，整个人都失去了高光。

　　“我给你三分钟滚出我的办公室，若是我下次进门的时候你还在这里，那就去死吧！”

　　低下头睥睨着扎基，时雨从衣架上拿起了她的将军披风，披在了身上，转身走出了办公室，只留下半残废的扎基倒在地上怀疑人生。



奈克瑟斯卷 : 第三十五章：怀疑人生的扎基

　　扎基现在的心情是非常的惊魂未定的。

　　他是万万没有想到，搞一个TLT的高层居然能遇到这种情况。

　　在能动用部分忘川力量的情况下，扎基的实力是足以超越未经过强化的梅菲斯特的，按理来说对付一个普普通通的异能者完全没有问题。

　　但是奈何……

　　“菲尼克斯！！！”

　　被一记摸头杀干倒在地的扎基捂着额头上被爆炎炸出了伤口，咬着牙说出了这个名字。

　　被一发爆炎爆头，虽然令扎基感到震惊，但是他也不是认不出来那力量的本质。

　　好歹是个二梯队的强者，扎基对于能量的感知还是有的；而那将自己爆头的火焰，和那个强大到就算是全盛时期的他也不敢说就能完胜的红色女性巨人一模一样。

　　毫无疑问，凤凰寺时雨的真实身份就是菲尼克斯奥特曼。

　　他是万万没有想到，两个从不同方位挡住了他前进道路的家伙居然是同一个人。

　　情报的失误让他不得不咽下这颗苦果。

　　毕竟菲尼克斯可是和他这个半残的二梯队不一样，那可是个完全状态下的二梯队强者。

　　被一招秒掉是真的很正常的事情。

　　但是对于扎基来说，这就非常的难受了。

　　凤凰寺时雨和菲尼克斯的身份重合，这就意味着他好不容易找到的突破口又再一次陷入了闭环；而且他的这次行动还让对方真正的知道了他的身份。

　　不过万幸，现在的菲尼克斯应该是还有着其他的计划和打算的，就目前而言两者还没到敌对的时候。

　　对于菲尼克斯的计划，他也只能说是“知道”，并且大致了解其他那几位奥特战士和菲尼克斯之间有着一定的关系。

　　毕竟，那三位奥特战士的实力扎基也是有着直观的感受的——高斯的身上所蕴藏的力量甚至于让扎基自己都有些忌惮，这种级别的奥特战士是绝对不可能会死在超异生兽手中的。

　　要是菲尼克斯真的想杀他，也就不会在给他三分钟滚出办公室了。

　　至于被一记摸头杀打倒所经历的屈辱……

　　对于扎基来说，着完全不算啥；在地球卧薪尝胆十七年、忍辱负重被TLT各种使唤甚至于还要演小丑，扎基在这方面反而意外的看得很开，完全没有身为二梯队强者的傲骨。

　　被一记摸头杀达到外加被言语上侮辱，对于扎基来说还真不算啥。

　　“只不过，菲尼克斯到底想要干什么？”

　　扎基不断地敲击着电脑键盘，妄图找到一些凤凰寺科技的消息，但是奈何能查到的凤凰寺科技的资料都是没什么营养的东西，而真正重要的却又查不到。

　　而就在这时，一旁却是突然传来的和仓队长的声音。

　　“光彦？你怎么了？”

　　和仓队长很是关切地看着扎基头上的伤势。

　　“哦……这个啊！不碍事，刚刚不小心摔到了，等我查完资料就去医务室。”

　　扎基立刻露出了一个很纯良的笑容。

　　他倒是不怕和仓队长看出什么问题——为了不让人怀疑，他特意找了块板砖将自己额头上的伤口加工了一下，将凤凰之火所灼烤出的烧伤痕迹全部砸除。

　　当然，代价就是他头上的伤口看上去更加离谱了。

　　“注意身体，摔成这个样子就不要工作了；赶紧去医务室吧！”

　　和仓队长看着扎基额头上那基本上可以称之为破相的伤势，如此嘱咐了一句。

　　在不考虑战斗的时候和上层命令的因素的时候，和仓队长也是一个非常关爱下属的队长。

　　对此，扎基也只能笑着点点头，然而内心却是一阵苦瓜脸。

　　“算了……大概也只能先看看菲尼克斯到底想干什么，然后再来寻找新的出路了。”

　　在和仓队长离开之后，扎基也是疲惫地瘫倒在椅子上，随手拿起了一旁的酒精棉布盖住了自己额头上的伤口。

　　“嘶~该死的菲尼克斯，下手真狠！”

　　他不禁抱怨了一句。

　　这话到也是事实——虽然额头上的伤势是扎基自己砸出来的居多，但是内在的；凤凰之火的爆炎还是对扎基造成了很大的影响。

　　现在扎基的脑子里还是嗡嗡作响，好不容易从忘川那里整来的一些黑暗力量也是更加的溃散了。

　　对于能量本就因为时雨的各种政策的限制而并不充裕的黑暗能量更是雪上加霜。

　　当然，不管怎样，现在的扎基也就自大选先暂时蛰伏了，只要不是活不下去了，他是绝对不会再主动寻找什么突破口了。

　　而这边的扎基彻底陷入了沉寂，另一边，时雨也是坐在桌前，看着面前的棋盘。

　　“扎基已经知道了我的身份，那么对于那边的隐藏就没有意义了。”

　　如此说着，时雨将手中的棋子落下。

　　“知道了你的身份，他不会有什么行动吗？”

　　坐在时雨另一边的居间惠如此问道。

　　对于时雨的计划目标和大体框架，她是知道的；但是对于细节，她确实没有去过多的了解。

　　虽然她对于时雨是绝对信任的，但是奈何时雨那几乎可以和远坂家祖传相媲美的掉链子让她不得不警惕起来帮助时雨去注意一些时雨自己可能没有注意到的东西。

　　“扎基是聪明人，也是个胆小鬼；说好听点叫稳健，说难听点就是怂；在现在的这个情况之下他是绝对不会想与我们为敌的，因此他大概率不会有什么行动；问题最关键的还是在另一边。”

　　如此说着，时雨敲了敲棋盘。

　　“你是指路西法？”

　　“或许还有诺亚……”

　　时雨点了点头，如此回答到。

　　“雷杰多说，诺亚能算是白色方所有一梯队大佬当中最傲慢的一位——祂的傲慢不像是德拉西翁那样浮于表象，而是发自内心的根本不会把其他存在和他自己放在同一个层面上；对于其他一梯队的存在祂都能维持自己的傲慢以至于导致他和其他人没什么交集，更何况是对我们。”

　　“所以你担心的是什么？”

　　居间惠皱着眉头问道。

　　“我担心祂会像是神灵面对自己的子民一样的来对我们进行‘考验’。”

　　时雨如此说道。

　　“之前并没有对诺亚的傲慢有着直观的感受，而现在在来到了奈克瑟斯宇宙收集了部分和诺亚相关的情报之后，我开始有这方面的担心了。”

　　“扎基对我们来说不足为惧，那么诺亚的考验将会是什么？”

　　时雨如此问道，但是无论是她还是居间惠，心里都早已有了答案。

　　“黑暗……路西法……”



奈克瑟斯卷 : 第三十六章：梅菲斯特的蛊惑

　　在时雨正在纠结有关诺亚的问题的时候，另一边的孤门和姬矢准也是结束了对话。

　　总的来说，这一次谈话的内容大致就是姬矢准劝说孤门看开点，不要为了这一点问题而失去本心；而正在气头上的孤门反手一句“你有失去过什么重要的东西吗”成功踩雷让姬矢准想起了塞拉。

　　塞拉就是姬矢准当年在中东战场上当战地记者的时候认识的一位当地少女，少女救过姬矢准的命，被姬矢准当做妹妹一样，但是却是因为担心姬矢准而在其进入战场拍照的时候跟着他去往了战场上，被战争波及死于炸弹。

　　而她被炸死的瞬间则是被姬矢准拍下，获得了大量的国际奖项，在各大反战的报纸刊物上刊登。

　　这也因此成为了姬矢准的心魔，让他放弃了战地记者的工作，终日活在自责当中。

　　好脾气的姬矢准并没有因为孤门的踩雷而愤怒，他只是沉默了很久，随后拍了拍孤门的肩膀。

　　“每个人都或多或少的失去了一些重要的东西，而正是这些失去让我们学会了珍惜；你的真心虽然被那恶魔肆意践踏，但是请不要让极端的情绪主导你的思想。”

　　如此说完，姬矢准便是离开了。

　　他从孤门身上看到了一些自己的影子，自然也是大致能明白孤门的一些想法。

　　他知道，孤门的真心和爱情被人肆意践踏所产生的愤怒是绝对不是他的三言两语就能改变的。

　　“只希望他能从愤怒当中走出来吧！”

　　如此感叹着，姬矢准离开了TLT自由堡垒水坝的区域。

　　他还有其他的事情要做。

　　梅菲斯特留下了两只超异生兽还在日本各地肆虐，只不过夜袭现在还没有想到能限制格鲁顿空间能力的方式，加上现在两只超异生兽都没有试图进攻人类聚落的想法，所以夜袭也是暂时没有对两只超异生兽做出什么行动。

　　但是夜袭不作出行动，并不意味着他们奥特战士就不作出行动。

　　凭借着戴拿奇迹型的超能力，三位奥特战士还在持续对超异生兽的追击当中，而即使尊自然也是要尽快参与。

　　毕竟就目前所表现出的战斗力来说，一对一的情况下奥特战士面对拆哦一伸手是会陷入苦战的。

　　在和姬矢准交谈之后，孤门径直开车前往了他当初和莉子相遇时的那个动物园。

　　因为他身上出了一个这样的事情，和仓队长也是没有再要求他参与夜袭的工作，不调整好心态上战场那无异于送死，和仓也是不会允许自己的队员在这种情况下强行出战，也因此就给孤门放了一个长假。

　　当然，离队目前倒是不必；毕竟歌德带来的情报和梅菲斯特的针对都已经显现出了孤门一辉此人的重要性，就算孤门想走，TLT也不一定就会放人。

　　在来到了动物园之后，孤门去往了他经常和莉子约会的那个位置，静静地坐着，看着面前的动物们。

　　他回忆着和莉子的所有经历，而在响起这一切都是虚假的之后，他也是忍不住流下了眼泪。

　　而就在这时，一声呼唤却是打断了他的思绪。

　　“莉子！不要乱跑！”

　　这时一个男孩的声音，孤门擦干眼泪，遁声望去；看到的却是一个和谐的家庭——父母带着两个孩子出来玩耍，而那一声“莉子”便是男孩对女孩的称呼。

　　女孩在动物园当中欢快地跑着，随后来到了距离孤门不远的地方站住了。

　　“哇！是长颈鹿一家！我们和它们合影吧！”

　　如此说着，女孩便是取下了挂在脖子上的照相机，在环视一圈之后，笑盈盈地跑到了孤门的面前。

　　“叔叔！可以请你帮我妈照一张相吗？”

　　尚还有些懵的孤门回过了神来，他看着面前的少女，无奈地叹了口气。

　　莉子这个名字在日本属实常见，很多女生都是叫着这个名字，这并不稀奇，终究是他自己想不通罢了。

　　帮助女孩一家完成了照相，看着他们从自己身边走过，孤门也是无力地再次跌坐回了椅子上。

　　“是不是感到嫉妒？如果你的莉子也和她一样是一个有血有肉的真人，那该多好！”

　　熟悉的声音在身边响起，孤门猛地回过头，映入眼帘的却是梅菲斯特那笑盈盈的脸庞。

　　“梅菲斯特！”

　　孤门愤怒地想这个玩弄着他的真心的恶魔挥出了拳头，只不过他的拳头对于梅菲斯特来说完全没有什么威慑力。

　　“喂喂……要不要这么激动啊！”

　　梅菲斯特捏住了孤门的拳头，笑着说道。

　　“好歹也是让你感受了半年温暖的爱情的月老，不感谢我也就算了，向我出手是怎么回事？现在的年轻人都这么不懂得感恩了吗？”

　　梅菲斯特的语调异常的阴阳怪气，这也是让孤门更加的愤怒。

　　“我说，为什么要这样看着我？我是值得让你憎恨的存在吗？”

　　恶魔用着无奈的语调，指了指自己的。

　　“想一想，孤门一辉；是莉子还是梅菲斯特，对你来说真的很重要吗？是不是我手中的傀儡，对立来说又很重要吗？不是只要是一个能让你感受到温暖的避风港不就行了吗？”

　　如此说着，梅菲斯特松开了孤门的拳头，而孤门也是并没有在继续进攻，而是低下头，喘着粗气。

　　“你看啊！你在之前的半年当中和莉子相处的点点滴滴不是非常美好的吗？相比起你在夜袭当中受尽偏见、被傲慢的对待、被随意的抛弃，不是莉子更让你幸福吗？这和她到底是不是浮士德有什么关系呢？”

　　“着本来是一场会持续到永远的美丽的梦境啊！你本来可以一直享受着这样的温暖的爱情啊！可是，是谁让你连这样的梦境都无法拥有呢？是谁无情地撕裂了这份梦境，让你从天堂坠落到地狱的呢？”

　　如此说着，梅菲斯特地下了头，俯身到孤门的耳边，轻轻的低语道。

　　“没错，是他们！是TLT！是他们将你从美丽的梦境当中拖出，撕裂了你美丽的幻境，造就了所有的悲剧！”

　　伴随着她的低语，孤门喘气的声音更加的明显了。

　　“那么……有没有兴趣加入我，和我一起想这些撕裂了你的梦境、将你拖入地狱的家伙复仇呢？”

　　——————

　　因为处理了一些意外的状况，所以更新晚了，真的很对不起QAQ

　　总感觉我的脾气越来越差了，而伴随着我越来越差的脾气，所见所闻的一些事情在眼中也变得糟糕了起来，然后总是会被变得更加糟糕的事情影响心情，然后控制不住情绪，将一切变得更加糟糕。

　　也不知道是青春期还没结束，还是我二十岁就迎来了早更。



奈克瑟斯卷 : 第三十七章：怒火

　　“那么……有没有兴趣加入我，和我一起想这些撕裂了你的梦境、将你拖入地狱的家伙复仇呢？”

　　对于梅菲斯特这样的话语，孤门也是迟疑了一下。

　　不得不说，对于TLT，孤门也并不是毫无怨念。

　　将他的生活搅得一团糟，甚至于让他冒着生命危险去和异生兽战斗的，就是TLT。

　　而梅菲斯特所说的“撕裂了你的梦境、将你拖入地狱的家伙”，毫无疑问，就是TLT。

　　现在的孤门并不想原著当中那样经历了大量的考验与痛苦之后所成长的光之化身，而是一个普普通通的青年人而已；在这种情况下，会对到目前为止的表现都非常蛮不讲理TLT有着不好的影响也是理所当然的事情。

　　当然，现在的他本身的情绪也是非常容易被梅菲斯特影响意志。

　　而就在孤门正在因为梅菲斯特的蛊惑而迟疑的时候，一发金色的闪光却是突然打在了梅菲斯特的肩膀上。

　　“收起你的花言巧语，梅菲斯特！你只不过是想要吞噬他的光而已。”

　　和梅菲斯特长得几乎一模一样的女人手持着黑色的棍子，对准了梅菲斯特——刚刚那道光便是从那棍子的前端所发射出来的。

　　这正是歌德。

　　在证实了浮士德的存在之后，歌德的监视等级下降了许多；时雨在派出了夜袭A组的副队长西条凪进行监视之后，就直接放任了她的随意行动。

　　对于这一点，其他领袖也没说什么。

　　而在解除了自己行动的限制之后，歌德便是打算暂且跟着孤门，为了避免梅菲斯特玩过火，也是为了能随时演戏。

　　当然，西条凪是不知道这一层的。

　　而这次，在见到孤门一辉已经在梅菲斯特的蛊惑之下产生了动摇之后，歌德也是理科出现进行制止。

　　梅菲斯特作为始作俑者是无法随时将孤门的心态从坏向好转变的，也因此，只有歌德随时跟着，才能保证梅菲斯特可以随便搞孤门的心态不至于让他直接崩溃。

　　“哦哦！残渣，你来了啊！”

　　梅菲斯特看着歌德，也是露出了一个阴恻恻的笑容。

　　“菲尼克斯的攻击让你找到了窃取我力量逃跑的机会，我本以为你会远远地离开我，结果居然有勇气再回到我的面前；不错不错，却是有点勇气！”

　　如此说着，梅菲斯特的身体逐渐从人形转化为黑色的奥特曼的形象。

　　“我必须阻止你，这是我的使命！”

　　如此说着，歌德将两只手握在了手中的名为黑暗进化者的棍子上，随后将其从中间扯开。

　　金色的光从她的身躯当中散发出来，但是最后所化为的却是一个和梅菲斯特有着九分相似的黑色奥特曼。

　　没有梅菲斯特那样的红色双眼，和巨刃，取而代之的是银色的眼睛和手腕处的金色光剑，刚出现的奥特曼在颜色上也是银色要偏多一点。

　　歌德的力量在经过进化之后，完美达成了关于暗的结合，因此实力也是更上一层板楼，虽然比起全盛时期梅菲斯特那足以和不开巨大化的黑暗杀手所媲美的三梯队天花板要弱了一筹，但也绝对是BOSS级的战力了。

　　两位奥特战士随手一挥，黑紫色的了黑暗领域便是取代了四周的景象，将一切都笼罩了进来。

　　而与此同时，两位奥特战士也是进行了巨大化，在黑暗领域当中对峙着。

　　可以明显的看出，梅菲斯特的身上有些地方还在冒着电火花，很显然被菲尼克斯那一记凤凰天翔脚踢出的伤势还没有完全好。

　　但是，在气势上，她依旧不输给歌德。

　　在对峙了两三秒之后，冒着紫色火焰的梅菲斯特巨人便是和歌德光剑拼在了一起，溅起了无数的火花。

　　长相相似的两位巨人，便是就此展开了战斗。

　　而在地面上，孤门依旧跪倒在地上，沉默不语。

　　他在迟疑，也是在犹豫。

　　他知道梅菲斯特是在欺骗他，此时的他只是在因为他刚刚生出那对TLT的仇恨而感到自责。

　　“怎么会这样！”

　　这个尚且不成熟的青年哭泣着，捂着脸。

　　生性善良的他无法接受刚才他心中所产生的黑暗的念头。

　　而就在这时，一个人却是出现在了他的身边。

　　“你那表情是怎么回事？那眼泪又算什么？”

　　身穿着一身笔挺的军装的时雨不知何时已经站在了孤门的身边，披在身上的将军披风大衣无风自动；她低下头，看着孤门。

　　“你那眼泪能帮助你从痛苦当中拯救出来吗？能像你期望的那样去拯救人们的性命吗？”

　　听到这样的话，孤门从痛哭当中抬起头，泪眼婆娑地看着时雨。

　　“可是……我还能做什么呢？我还要做什么呢？”

　　他这样问道，眼泪止不住地流下来。

　　他憎恨者玩弄他的梅菲斯特、同样也憎恨自己。

　　“你所感到的是痛苦？是憎恨？还是愤怒？”

　　日次说着，时雨低下了头，与抬起头的孤门对视。

　　她伸出了双手，而在她的双手之上，分别拿着两个东西。

　　左手上是记忆警察所使用的记忆消除器——孤门见过这种东西，他入队之后，TLT就直接向他公布了这项政策，也是专门带他去看来一些被异生兽吓到精神崩溃的人的，他也是能够理解记忆警察的工作。

　　毕竟现在的记忆警察不像原著当中那样不近人情一视同仁，还是要分情况来讨论的。

　　而在时雨的右手上，这是一把孤门根本没有见过的手枪，那手枪上还装载着一个看起来像是小火箭一样东西。

　　“若是痛苦、那就拿着记忆消除器，消除自己痛苦的记忆，去重新开始自己的人生；若是感到憎恨和怒火，那就拿着这把枪去战斗，将你的怒火寄托在战斗当中。”

　　“告诉我，孤门一辉；你的选择是什么？”

　　孤门抬起头，看来一眼不远处正在战斗当中的两个奥特战士，陷入了沉默，良久之后，他站起了身，从时雨的手中接过了那把奇怪的手枪。

　　“谢谢你，凤凰寺执行官！”

　　他向着时雨鞠了一躬，随后转过身，将手枪对准了战斗当中的梅菲斯特。

　　他闭上了双眼，脑海中浮现出了自己被梅菲斯特玩弄在股掌之中的经历，在之后，他睁开了双眼，眼中蕴藏着无尽的怒火。

　　“去死吧！！！”

　　他怒吼着，扣下了扳机，而手枪之上的那枚火箭也是伴随着他的动作向着梅菲斯特飞去。

　　火箭撞在了梅菲斯特的胸口，随后像是有着巨大的力量一样，直接带着梅菲斯特的身体飞上了天空，随后在空中炸开成了烟花。

　　而在地面上，孤门放下了手中的枪，喘着粗气。

　　“看样子，你已经做出了选择了。”

　　时雨露出了微笑，随后转过身，离开了正在逐渐消散中的黑暗领域，融入了人群当中。

　　——————

　　猜一猜时雨给孤门的枪是什么？

　　前排提醒，塔尔塔罗斯穿越时空拿回来的正品。



奈克瑟斯卷 : 第三十八章：时雨老了？

　　孤门归队了。

　　夜袭A组的队员们明显的能够感觉得到孤门在归队之后变了很多。

　　原来的孤门对于训练之类的一直是一种很是怠惰的情绪，一直都是维持着一种很丧的情绪。

　　但是现在却是不一样，归队之后的孤门眼里藏着惊雷、心中怀着怒火，无论是训练还是记忆战场的实战，所展现出的效果和风貌都是完全不同的。

　　至少在西条凪看来，孤门比起之前更像是一个战士了。

　　而就在孤门归队参与训练的时候，时雨的办公室也是再次迎来了梅菲斯特。

　　“吾主啊！这种事情要几次才是个头啊！”

　　现在的梅菲斯特浑身上下冒着不健康的电火花，脸色苍白跟个僵尸一样。

　　本来因为要演戏的缘故，她上次被时雨踢了个半死的伤势就没有完全恢复，而现在不但在人形态的时候被歌德和西条凪先后用黑暗进化者和高斯狙击步枪一人一枪分别爆头和穿心，接着又是被孤门一枪给炸上了天。

　　要知道，将她打爆的那个二踢脚一样的火箭可是当年科特队打爆杰顿的高科技，在被塔尔塔罗斯带到了现代之后又是被时雨改良了一下，无防备的情况下被正面一发打爆，这让梅菲斯特的伤势更深了。

　　也因此，她不得不跑到办公室来找时雨哭了。

　　对于抱着自己腿的腿部挂件，时雨皱了皱眉头。

　　一脚将脸色苍白的梅菲斯特踩在脚下，凤凰之火的力量从时雨的退步注入了梅菲斯特的身体，修复了她的许多伤势。

　　“滚。”

　　在修复了梅菲斯特的部分伤势，让她再次可以行动之后，时雨便是冷冷地吐出这样一个字。

　　“好嘞，这就滚！”

　　梅菲斯特也是不气，爬起来赶紧开了一个黑暗之门溜了。

　　在送走了梅菲斯特之后，时雨也是叹了口气，随后转过了椅子。

　　“孤门那小子的状态怎么样？”

　　“还行，现在的状态还不错，不过在训练当中太拼命还是容易损伤身体的，这一点来看，可能他现在也有点走火入魔了。”

　　不知何时已经来到时雨办公室的时夜如此说道。

　　“啊……那没关系，姬矢准会开导他的，我们现在所需要的就是凭借着他这股走火入魔的怒火坚定他战斗的意志……”

　　说到这里，时雨又是无奈地叹了口气，随后仰躺在了椅子上。

　　“明明之前才说了不会再追忆引导他人的思想了，结果这才没过多久又要食言了，还真是有够虚伪的。”

　　听到这样的话语，时夜也是摇了摇头，来到了自己母亲的背后，帮助她揉捏着肩膀。

　　“最近怎么伤春悲秋的话语变多了？虽然平时经常说你是老太婆，但是你不至于真的老了吧？”

　　“再跟我提那三个字，你和小光结婚的事情就不用提了。”

　　时雨微微睁开双眼，如此说道。

　　大概只有真正上了年纪的人才会在意年龄的问题，曾经的时雨也属于是迫害紫色双枪老太婆、打伞紫老太婆以及神州平易近人上仙的人群，知道她自己也真的上了年纪之后，才会在意别人的话语。

　　对于自己老妈的威胁，时夜也是无奈的摇了摇头。

　　“可算了吧，结不结婚对于我们来说有什么问题吗？你要想的话我们现在都能让你抱孙女。”

　　对于自己的不孝女的反对，时雨撇了撇嘴，也没再说什么。

　　“不过……妈，小焰前两天发消息过来说想见一见你。”

　　“……”

　　一提到时焰，时雨顿时不想说话了。

　　时焰作为一个尚在叛逆期的女儿，即便是在家里的时候，也是和时雨之间整出了不少矛盾的。

　　包括不限于主动和时雨陷入冷战。各种拆时雨台，甚至于还在情绪激动时将时雨在扮演巴罗萨星贼王萝杰时的武器库给砸了。

　　曾经时雨喜欢叫时光时夜“倒霉玩意”，自从从高斯宇宙回来之后，这个称呼就变成了时焰的专属称号。

　　也不知道这孩子到底是哪来的这么大脾气。

　　大概是跟着时雨一起征战二十多年之后被德拉西翁那一句“你们的努力全部木大”给整破防了，甚至于连时雨在她眼中的形象也是受到了巨大的影响。

　　或许还有时雨拿着她战斗的时候从未赢过……

　　因为各种各样的问题，时焰和时雨至今还在冷战当中，即便是举家前往奈克瑟斯宇宙之后，时焰也是一直跟着玛雅和黑田惠在打理着凤凰寺科技，而并没有跟在时雨身边的。

　　提到时焰，时雨只能说头大。

　　“……她又说要谈些什么吗？”

　　沉默良久之后，时雨才是开口道。

　　毕竟是自己当妈的让孩子失望了，这些年时雨也就由时焰闹腾，只要不犯什么原则上的问题，其他的都是无所谓的态度；但是即便是这样，她也是挺害怕时焰会继续闹脾气的。

　　那孩子真正冷静下来之前，二者的见面和交谈并不会对修复家庭关系有任何的帮助，反而会更加的雪上加霜，这一点时雨很清楚。

　　因此，时雨对这方面非常的谨慎。

　　看着自家母亲一副担忧的样子，时夜也是不由得叹了口气。

　　“不得不说，妈妈；你或许是真的老了。”

　　“我说了别说我老！老娘我还年轻！”

　　时雨不满地看着自己的女儿，而得到的却是时夜有些敷衍的点头。

　　“是是是，您还年轻！才八十多岁而已！还是个年轻人！”

　　说是这么说的，但是时夜揉捏着时雨肩膀的手却也是停力量下来。

　　在经历过高斯世界之后，时夜觉得时雨就有些不一样了。

　　她变得开始有些多愁善感了起来——明明曾经的时雨是会坚定着自己的理念，会在自己的原则所允许的范围内不择手段的去追求自己的梦想和希望的。

　　对家人的态度也是，明明曾经可以毫无顾忌地和自己以及时光相处，现在却是不知道该怎么应对时焰的叛逆了。

　　轻轻地叹了口气，时夜放下了手。

　　“放心吧，小焰她这次是想主动和你和解的，她不会再闹脾气了。”

　　说到这里，时夜将时雨的将军披风盖在了时雨的身上，随后转过身，离开了时雨的办公室。

　　而就在她走到门口的时候，她又回过了头。

　　“老实说，相比起老妈你穿军装和长风衣的帅气的样子，我还是更喜欢你那身JK制服。”

　　说完，她便是关上了门，静静地离开了。

　　——————

　　思想步入老年期的时雨老太太，就像是现在不知道为什么思想陷入早更期的我一样。

　　希望我和她都可以顺利地渡过思想上的难关吧！



奈克瑟斯卷 : 第三十九章：作战

　　对于自己女儿的话语，时雨沉默了很久。

　　那身半黑半白的JK制服，时雨已经很久没有穿过了——倒不如说，自从高斯宇宙开始，她就在将自己弄得更加成熟一些，虽然穿衣风格还是那熟悉的半黑半白，但是风格已经逐渐成熟了起来。

　　礼装、风衣、军装、西装……她换过很多的服装，但是JK制服……她确实很少再穿了。

　　一方面是因为这些年她要出席不少正式场合，自身形象也是逐渐趋于成熟，JK制服确实不再适合了；另一方面……

　　高斯世界二十多年，奈克瑟斯世界五年，她不穿JK制服的时间实在是太久了，久到她甚至于都有些忘了上一次穿JK制服是什么时间。

　　“大概……我的确是老了吧！”

　　这样说着，时雨直起了身，叹了口气。

　　从一开始想要改变她所认为的悲剧的少女、到想要让宇宙变得和平的理想家、再到奥特曼菲尼克斯、菲尼克斯女王……

　　时雨经历了很多，在不知不觉当中，也改变了很多。

　　“或许这次之后，我该休息一段时间了。”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　但是……现在还不是休息的时候。

　　她轻轻地站起身，随后挥手打开了一个空间门。

　　而门的背后，是吉良泽优的小黑屋。

　　对此，吉良泽优已经不想说什么了——他早就已经习惯了是时不时的背后突然打开一个空间门，然后里面走出来一个凤凰寺时雨。

　　习惯是一种可怕的事情，就连罐子里的来访者水母们现在都可以做到不被时雨吓到了。

　　当然，每当来访者有所习惯的时候，时雨往往又会直接用另一种方式去吓它们。

　　比如随机挑选一只幸运来访者蹂躏成各种样子，然后再放回去。

　　对于时雨的到来，吉良泽优头也不回。

　　“又有什么事情？”

　　“遏制格鲁顿的空间异能的装置，拿去吧！”

　　如此说着，时雨将一个东西丢给了吉良泽优。

　　“哦……现在可以对那两只超异生兽动手了啊？这次又是怎样的剧本？又是菲尼克斯突然救场？”

　　就他的猜测，他基本已经猜到了现在所发生的这一切都是时雨的计划。

　　他不知道时雨到底有着怎样的打算，但就目前而言，时雨还没做出什么有害于世界和人类的举动，他也就躺平了、

　　“没有人能够救场，只有自己才能拯救自己。”

　　时雨如此说道，随后又转过了身。

　　吉良泽优深吸一口气，随后打开了出击预警。

　　“夜袭的各位，准备出战吧！现在已经有了遏制格鲁顿的装置。”

　　如此说完，吉良泽优看向了身后。

　　此时的时雨已经离开了。

　　他摇了摇头，无奈地坐回了椅子上，看着夜袭的出击报告。

　　在另一边，接到了出击任务之后，夜袭A组的各位也是迅速做好了出击准备，登上了铬金切斯特。

　　经过了一段时间的训练和形态上的转变之后的孤门也是冷着脸登上了铬金切斯特。

　　将愤怒化为力量，牢记时雨的话语的孤门也是在这些天有了足够的长进，其本身的气质都不一样了。

　　当三架铬金切斯特来到了超异生兽所在的现场的时候，看到的却是正在和两头异生兽战斗的奥特战士们。

　　正面作战能力强大的诺菲格拉王以一己之力抵御着奈克瑟斯和杰斯提斯的攻击，而另一边，蓝色奇迹状态下的戴拿正在用自己千奇百怪的超能力与格鲁顿周旋。

　　“刚刚奈克瑟斯开启了美塔领域，不过被格鲁顿用超空间四次元超能力给突破了，因此现在转变成为了这样的情况。”

　　通讯频道的对面，吉良泽优如此说道。

　　很显然，因为美塔领域被突破的缘故，奈克瑟斯现在的状态并不好，这也是为什么明明是三名奥特战士围攻两头超异生兽，但战局却一直不占优势的缘故。

　　“铬金切斯特已经被我安装了新的装置，现在转变成为百万加农炮状态，先利用新多出的空间波动炮解决格鲁顿，然后再去理会诺菲格拉王。”

　　因为没有从时雨的口中得到新的消息，吉良泽优也就直接按照他自己的判断来做出指挥了。

　　接受了这样命令的夜袭A组也是迅速地转变了铬金切斯特的形态，三台铬金切斯特组合在一起，化为了一架看起来像是炮台一样的战车，降落在地上，将炮管对准了正在和奇迹戴拿斗法的格鲁顿。

　　“百万加农炮，空间波动炮！发射！”

　　如此说着，孤门摁下了新的发射按钮，两束光线从加农炮炮管当中放射出来，击中了格鲁顿。

　　格鲁顿背后的水晶瞬间破碎，它本身也是发出了痛苦的咆哮。

　　戴拿也是抓住了这个机会，冲上去乘胜追击，无数的光线技能将格鲁顿一时间打得无法抬头。

　　孤门本想乘胜追击，但是在这时却是出了意外。

　　另一边的奈克瑟斯和杰斯提斯通力合作之下终于是将诺菲格拉王用光线杀死了，但是在不经意间，这只怪兽却是有再次出现，一爪子将没有防备的奈克瑟斯给打成了光粒子。

　　死过一次的诺菲格拉王直接陷入了暴走的状态，它径直冲向了百万加农炮，一爪子将这座像是炮台一样的战车给打翻在地。

　　被打翻的百万加农炮内部也是爆出了大量的电火花，演戏的石堀光彦和真的菜的平木诗织当场陷入了昏迷。

　　解除变身的姬矢准捂着被打伤的肩膀，艰难地抬起了头，看着暴走的诺菲格拉王横冲直撞，差点将戴拿也打倒在地；他拿起了进化信赖者，试图进行二次变身，但是身体却是不允许，光在闪烁了一下之后，姬矢准便是直接倒在了地上。

　　“该死的！”

　　姬矢准痛苦地锤击了一下地面。

　　而就在这个时候，刚刚和姬矢准一起被打倒的杰斯提斯站起了身。

　　“准，保护好那些人们。”

　　如此说着，杰斯提斯的身上燃烧起了大量的火红色能量，就连空间都因为这份庞大的能量而扭曲。

　　“永远不要忘记，贯彻我们奥特战士的正义！准，接下来就交给你了！”

　　说完，杰斯提斯便是向着诺菲格拉王冲了上去，直接懒腰抱住了它的身体，随后杰斯提斯身上所积攒的那股庞大的力量便是在此时完全爆发出来，让姬矢准不得不伸出手挡在自己的面前。

　　而当光芒散去，诺菲格拉王和杰斯提斯都失去了踪迹。



奈克瑟斯卷 : 第四十章：误伤

　　杰斯提斯的自爆干掉了诺菲格拉王，但是却也是让这位奥特战士在这场戏剧当中的戏份结束了。

　　姬矢准低下了头，沉默了良久，他艰难地站起了身。

　　另一边的戴拿在杰斯提斯自爆之后，也是迅速解决掉了失去了异能的格鲁顿，随后变成了人形飞鸟杏，来到了姬矢准的身边。

　　“走……先回去休息一下吧。”

　　声音有些颤抖，就像是在强压着战友逝去的悲痛一样，飞鸟杏将姬矢准架了起来，正要向着离开这里的方向走去。

　　另一边，尚且清醒着的孤门一辉也是和西条凪和和仓队长一起将平木诗织和石堀光彦给从已经停摆的百万加农炮当中抬了出来。

　　就在这时，一个漆黑的声音出现在了这里。

　　“哟！看样子你们玩得很开心呢！要不要带我一个呀！”

　　那阴阳怪气的语调，在瞬间就点燃了这里所有人的怒火。

　　特别是孤门。

　　“梅菲斯特！”

　　孤门在见到梅菲斯特之后，想也不想的就直接端起了自己手中的迪外特大型枪，对着梅菲斯特就是一顿突突突。

　　很显然，这样的攻击对于梅菲斯特来说是起不到任何作用的。

　　子弹打在梅菲斯特的身上只是溅起了点点火花。

　　另一边，姬矢准在看到梅菲斯特之后，也是握紧了拳头，但是在迟疑了两秒之后，他便也是松开了手。

　　“戴拿，在这里等一等吧！”

　　他终究没有再次冲上去，因为他知道现在敌我实力差距悬殊——经过了苦战的戴拿和已经身负重伤的自己是无法击败梅菲斯特的，贸然出击只会两人一起葬在这里。

　　当时他也没有选择离开，如果如果自始至终都没有出现转机的话，他也是会立刻变身挡在梅菲斯特面前的。

　　“准，保护好那些人们”

　　“永远不要忘记，贯彻我们奥特战士的正义！”

　　这是杰斯提斯在自爆之前所说的话，而姬矢准也是将其牢牢地记在了心中。

　　如果光是传承的纽带的话，那这样的话语也是必然要被刻进这份传承当中的。

　　就在孤门对着梅菲斯特不断开枪的时候，另一个黑色的身影也是在这个时候挡在了梅菲斯特的面前，手腕上的光剑狠狠地斩在了梅菲斯特的肩膀上。

　　“歌德！”

　　西条凪有些激动的出声道。

　　作为监视者，她也是和歌德在一起相处了不短的一段时间了，这一段时间当中，歌德在西条凪的心中也是有了很高的一个地位。

　　歌德就像是一个更加温柔的沟吕木真也一样，在身为战士的层面上让西条凪所憧憬之外，她在生活和思想上的温柔对于西条凪来说也是一记良药，对于西条凪来说也是抚慰了她因为年少之时见证自己父母死在扎基所扮演的人形异生兽的场景而诞生的心理阴影。

　　而现在，在看到歌德的救场，西条凪也是有些激动。

　　她也不知道为什么，真要细说的话，可能她也对歌德有了一丝不一样的情感。

　　一方面歌德挡住了梅菲斯特，而另一方面，明明应该死在杰斯提斯的自爆当中的诺菲格拉王却是又开始了逐渐的复活。

　　这一次出现的诺菲格拉王比起之前矮小了不少，其实也衰弱了很多，但是它确实又出现了。

　　“根据刚才的分析，诺菲格拉王口中的一个器官让它能够一直不断的蛊惑，只有先破坏掉那个器官，再将它杀死，才能真正的将它消灭。”

　　吉良泽优的话语从通讯当中传达了过来。

　　“了解！”

　　刚刚放下枪的孤门在听到这样的消息的瞬间也是立刻应下了吉良泽优的话茬，他手持着迪特外大型枪，将其调成了榴弹炮特殊子弹形态。

　　他向着刚刚复苏的诺菲格拉王走去，在走的同时也是举起了手中的迪特外大型枪，对准了诺菲格拉王。

　　感刚刚苏生的诺菲格拉王咆哮了一声，向着孤门冲了过来，修长的爪子挥向了孤门，同时嘴巴也大张开，发出了可怖的咆哮声。

　　就在这时，孤门扣动了手中的扳机，榴弹炮径直飞入了诺菲格拉王的口中。

　　爆炸摧毁了诺菲格拉王口中的器官，但是它的爪子也是依然如旧的挥下。

　　孤门对此不为所动——经过他这段时间进行的记忆战场经验来看，这一爪子打不中他，所以根本用不着闪躲；而趁着这不闪躲所节约出来的时间，孤门顺手拔出了腰间那个挂着小火箭的手枪。

　　但是，万万没想到的事，一个身影却是就这样挡在的孤门的面前，替他挡住了诺菲格拉王的爪子。

　　“浮士德！”

　　孤门瞳孔骤然紧缩。

　　挡住诺菲格拉王的爪子的正是浮士德，她就这样挡在诺菲格拉王的面前，爪子穿透了她的胸口，溢散出大量的金色流光。

　　“孤门……”

　　在孤门的眼中，那金色的流光化为了莉子的样子，对着他露出了微笑。

　　这一瞬间，孤门破防了，他上前一步，伸出了手，想要抓住那溢散的金光。

　　而就在他上前的瞬间，那金色的光化为了漆黑的雾气，涌向了孤门。

　　孤门当即扣动了扳机，金色的激光从迪特外大型枪上释放出来，打中了那一团从浮士德身上溢散出的黑雾，与其相抵消。

　　“哈哈哈！你的行动还真是好笑啊！孤门一辉！怎么？还是忘不了我的人偶给你带来的温暖吗？不如顺从我，坠入黑暗如何？”

　　梅菲斯特阴阳怪气的语调响起，让孤门的太阳穴上直接暴起了青筋。

　　“你这家伙！”

　　他举起了左手上的手枪，无视了已经撕裂了浮士德的身体，向着他挥舞着爪子的诺菲格拉王，直接对准了梅菲斯特。

　　“给我去死啊！梅菲斯特！”

　　如此怒吼着，孤门扣下了手枪的扳机；那枚小火箭也是向着梅菲斯特的方向飞了过去。

　　“嘿！谢谢啦！”

　　阴恻恻的笑了一声，梅菲斯特瞬间化为黑雾遁走，而正在和她角力的歌德下意识地上前了一步，然后……

　　嘣~

　　剧烈的爆炸声响起，歌德的身体直接被小火箭带上了天空，随后发生了爆炸；而歌德这是在爆炸之后浑身冒着电火花摔倒在了地上，直接接触了变身。

　　孤门因为这一发误伤而瞪大了双眼，而下一瞬间，他便是被一声身影所扑倒。

　　“小心！”

　　伴随着这一声惊呼，诺菲格拉王的爪子擦着孤门的身体，狠狠地在地上黎出了一个巨大的口子。



奈克瑟斯卷 : 第四十一章：思考

　　诺菲格拉王的爪子狠狠地砸在了地上，在地面上黎出了五道深深的沟壑，擦过了孤门的身边。

　　两滴血液滴落在孤门的脸上，让他瞪大了双眼。

　　在情急之下将他推开的正是姬矢准。

　　在推开孤门的瞬间，姬矢准因为躲闪不及被诺菲格拉王的爪子扫过了背部，留下了一个巨大的伤口。

　　也正是因此，他的血液才会滴在孤门脸上。

　　“孤门，将你的怒火使用在战斗上是没什么问题的，但是希望你能记住，不要让自己被怒火所支配。”

　　如此说完，姬矢准失去了所有的力量，倒在了孤门一辉的身上。

　　“准先生！”

　　孤门立起身，将倒下的姬矢准扶了起来。

　　姬矢准的头靠在了孤门的肩膀上，虽然呼吸微弱，但是好在并没有彻底失去生命。

　　“嚯哦！”

　　刚刚化为黑雾躲过了杰顿快乐弹的梅菲斯特现出了身，饶有兴致地看着无力倒下的姬矢准和孤门一辉。

　　“光之战士真不愧是光之战士啊！”

　　这样阴阳怪气着，梅菲斯特用左手的腕刃扫着右手的梅菲斯特巨刃，扫出了星星点点的火花。

　　就以战绩来说，她这次算是赢麻了。

　　当然，能打出这种效果主要也是因为杰斯提斯和戴拿这俩演员的缘故，要这俩使出真本事，她估计也得歇菜。

　　就在她装作一副要来收获胜利果实的模样的时候，两束激光也是在这时打在了她的身上。

　　两架战机便是在这时从云层之中飞了出来。

　　“该收场咯！这回怎么说？”

　　首当其冲的一架战机当中所乘坐的自然就是时光和时夜。

　　随手将属于自己的【莉莉丝卡片】插入了战机操作台上的卡槽当中。

　　“来一发吧！看我的索多玛射线！”

　　摁下了光线的发射按钮，一发浓郁的黑色射线便是从战机的炮台当中发射了出来。

　　索多玛射线，便是时夜自己的奥形态——莉莉丝奥特曼原生形态的光线。

　　可能本身的威力在时夜所有技能当中并不算强的，但是毕竟时夜是个造挂的挂壁外加一个武者，稀奇古怪的能力多得很，而这一招索多玛射线就像是哉佩利敖之于迪迦、索尔捷特之于戴拿、菲尼亚斯之于菲尼克斯一样，算是本身的代表了。

　　这样的一发光线射中，梅菲斯特直接就有倒在地上了。

　　在时夜和时光的第一架战机攻击之后，紧跟其后的第二架战机也是俯冲了下来。

　　“这下子是谁来？”

　　冴木丽花笑着回过头，如此问着身边的知树。

　　知树并没有回应她，而是直接将手上的卡片插入了卡槽当中。

　　“光子破灭仪，准备发射！”

　　金色的射线紧跟着发射出来，打在了倒地的梅菲斯特身上，剧烈的爆炸直接将她笼罩在了其中。

　　待得爆炸散去，梅菲斯特胸口黑色的指示灯也开始闪起了红灯，身上也开始冒起了电火花。

　　“该死的！”

　　她像是不甘心一样，抬头狠狠地看了一眼天空当中的两架战机，随后直接化为黑雾飞走了。

　　而空中的两架战机却是立刻盘旋了一圈，随后回来，将炮口对准了还准备继续攻击孤门和姬矢准的诺菲格拉王。

　　于此同时，时光和冴木丽花也是将属于自己的卡片插入了操作台的卡槽当中。

　　“朗基努斯射线！发射！”

　　“反转哉佩利敖！发射！”

　　两道分别属于弥赛亚奥特曼和邪迪的光束也是同时发出，打在了诺菲格拉王的身上，将这头因为孤门的攻击而失去了复生的能力的超异生兽给炸碎了。

　　看到这样的场景，孤门也像是失去了力量一样，倒在了地上。

　　一瘸一拐的飞鸟杏走了过来，将倒在孤门身上的姬矢准给拎了起来，随后瞥了一眼倒在地上，呆呆的看着天空的孤门。

　　“希望你不要辜负他的期待吧……他还觉得在你身上看到了他自己年轻时候的影子，还对立充满了希望呢！”

　　这样说完，她便是直接拎着姬矢准离开了。

　　孤门躺倒在地上，看着天空，直到一只佑理的手臂将他从地上拉了起来，然后……

　　“孤门一辉！你这个混蛋！”

　　拳头狠狠地砸在孤门的脸上，让他的大脑一阵眩晕，眼前瞬间开始冒着金星，整个人直接跌到在地上，视线当中闪烁着黑色的光。

　　达到孤门的是西条凪。

　　孤门对歌德的误伤让已经对歌德产生了一些不一样的情感的西条凪无比的愤怒；若非刚才她已经确定了歌德并没有什么危险和很重的伤势，只是体力耗尽外加一些普通的烧伤，或许现在的她已经拔枪了。

　　孤门趴在地上，吐出了一口血，待得眩晕感稍稍减弱了一些之后，孤门抬头看向了西条凪。

　　“西条副队长……”

　　如此说着，孤门吃力地战了起来；他的脚步踉跄了一下，但是终究没有再次摔倒；他来到了西条凪的面前，眼神空洞地看着她。

　　“能不能告诉我……用怒火去战斗，到底是什么感受？”

　　他这样问道，所说的问题确实让本想再补一拳将他打晕出气的西条凪陷入了沉默。

　　仔细想想，孤门现在的这种状态不就是和曾经的她一样吗？

　　被愤怒所支配，失去了自己的想法和半段，成为了只为复仇而燃烧的傀儡。

　　若非时雨的引导和歌德苦口婆心的教导，西条凪觉得，自己多半也会像是现在的孤门一样被怒火所支配，知道犯下了无法挽回的错误之后才会回心转意吧？

　　想到这里，她已经握紧的拳头却是松了下来。

　　“曾经凤凰寺执行官对我说过，将情绪融入战斗是提高自己作战能力的方式，但是无论融入怎样的情绪去战斗，都不能让你的头脑失去冷静。”

　　这样说着，她上前一步，来到了孤门的面前。

　　“单凭复仇支配自己的身体去行使复仇之事，那就只不过是被复仇所支配的傀儡而已；不但是无法做到你所想的事情，甚至还有肯能像今天这样弄巧成拙。”

　　“无论有多么愤怒，你至少都要保证自己的冷静，想清楚自己想要做到的事情是什么，最后再去进行复仇。”

　　听完了这样的话，孤门低下了头，不知道在想着什么。

　　而西条凪，也是在这时狠狠地又挥出一拳，将孤门打倒在地。

　　这一次孤门没有再醒过来，在西条凪的怪力之下，他陷入了昏迷当中。

　　“就像现在这样！”

　　说完，西条凪转过了身，向着歌德的方向走去。



奈克瑟斯卷 : 第四十二章：时雨的计划

　　“我还以为身为正义化身的你是不会参与这种折磨他人心态的行为的，本来这个位置是给我自己准备的。”

　　时雨的办公室当中，时雨正穿着她那身半黑半白的JK制服，肩上披着将军大衣，手持着棋子，落在面前的棋盘上。

　　“你知道的，我不在乎过程，我只在乎结果——而这件事情，我所能看到的结果就是你的伤害能够帮助那个年轻人成为一个真正合格的战士，能让他成为诺亚；这就是正义。”

　　藤原树里坐在时雨的对面，如此说道。

　　名为“正义”的奥特曼就是这样的存在，圣德罗斯的事情让她明白了看结果的重要性，曾经的她是一个为了宇宙的正义可以手刃无辜的人的存在；即便是现在被时雨所说服，接受了时雨“改变不一定要使用武力，也可以依靠教育和引导”的理念给说服了，她也依旧是一个相比起过程更加看重结果的人。

　　“可是他自己或许并不像成为诺亚、并不像成为战士，他现在所走出的道路，是我给他做出的决定，是我所逼迫他走的。”

　　时雨摇头苦笑道。

　　即便是早就做好了心理准备，这依旧是她心中的一个坎。

　　对此，藤原树里摇了摇头，随后拿起了桌子上放置的茶壶，给自己添了一杯茶。

　　“有些事情并不是我们就能决定的事情，孤门一辉之所以会走上这条道路，是有着其必然性的。”

　　她如此说着，随后品了一口差。

　　“另外，这身衣服很不错，很适合你。”

　　“啊……我也觉得，穿成这样有没有让我显得年轻一点？”

　　顺着杰斯提斯的话茬将关于孤门的话题绕过，时雨笑着展示着自己身上的装束。

　　在听过时夜的话语之后，她也是终于将这件半黑半白的JK制服翻找出来穿在了身上。

　　对于时雨这样的问题，藤原树里也是笑着摇了摇头。

　　“完全没有啊！看上去就像是一个过分早熟的高中生一样。”

　　“过分早熟……行吧，就当你是在夸我年轻吧！”

　　时雨摇了摇头。

　　心态发生了变化，即便是穿上了JK制服，也再也穿不出当年那种感觉了。

　　背负了很多东西的人，和尚未背负沉重单子的人，即便是同样的模样、同样的年龄，但是看起来始终是两种感觉。

　　就像是琪亚娜、天穹游侠和薪炎之律者之间的差距一样，虽然是同一个人、是同一个年龄阶段，但是很明显就能看出不一样。

　　即便是天穹游侠和薪炎之律者再次换上白练的衣服，也不会再有当年的草履虫天真活泼的感觉了。

　　时雨也是一样的。

　　“回不到过去，至少能追忆一下往昔吧！”

　　看着身上这套熟悉的衣服，时雨也是露出了一个苦涩的笑容。

　　“我倒是不知道你的往昔是怎样的，我只知道你的现在——只能说，现在的你和当初我们认识的时候也不一样了，是因为德拉西翁的那句话打击到你了吗？感觉你从和德拉西翁打过一次之后就有些颓废了。”

　　藤原树里如此问道，随后是看到了时雨那越来越不好的脸色，便是摇了摇头。

　　“算了，不聊这些了；换些话题，你和小焰聊得如何？”

　　“不如何，没见到我的时候还好，一见面就又开始了……”

　　一提到自己的女儿，时雨也是摇了摇头。

　　她和时焰的见面最终的结果还是不欢而散，大概是对她这个母亲现在的一些改变有些失望，时焰在见到她之后所有的语气都是夹枪带棒的。

　　“哎……”

　　藤原树里也不知道该和时雨聊什么了——不聊不知道，这一聊起来好像这个女人现在浑身上下都是问题。

　　大概是人在步入老年之后会面临的一些正常的问题吧……

　　希望时雨能好好度过自己的老年危机。

　　在心中默默地祝福了一句时雨之后，藤原树里也是又开始了转移话题。

　　“那么接下来，你的打算是什么？让我、高斯和戴拿先后‘牺牲’以将‘守护’、‘正义’和‘奇迹’刻入奈克瑟斯之光的传承当中，你觉得这光将会在传承到第几代的时候成为诺亚。”

　　“不好说。”

　　一提到正事，时雨也是暂且屏蔽了自己的负面情绪，皱起了眉头。

　　“按照我的预期，光在姬矢准的身上达到饱和之后，会在第二代身上达到三梯队的顶峰，随后再第三代的身上达到二梯队。”

　　“再之后，才应该是神的降临。”

　　着本来也是最合理的进化套路，只不过原著当中从二代的蓝奈直接跳过了二梯队的阶段，直接成为了诺亚，这种跨度还是挺离谱的。

　　当然，按照时雨的猜测，原著当中的那种情况把后才能也是诺亚为了阻止路西法的阴谋而出的下下策。

　　很显然，想打破光与暗永无止境的轮回的人并不只是诺亚，路西法也是早想打破这个轮回了；为了保证能够成功，祂抓住机会将来访者所仿造的诺亚仿制品扎基腐蚀。

　　多了一份二梯队的力量，再加上通过对扎基的解析和融合，路西法很有可能会从中找到将诺亚这尊光明之神拖入黑暗当中的方法；而原著当中诺亚之所以会在光之力量还没有积蓄到最顶峰的时候就复活，很有可能就是为了先一步摧毁扎基，将路西法妄图打破轮回的想法先一步破灭。

　　“不管怎样，现在先按部就班的让奈克瑟斯的光继续成长吧！”

　　说道这里，时雨也是摇了摇头，随后将棋盘上的棋子全部收了起来。

　　“当然，为了保证诺亚这家伙不会因为祂那该死的傲慢来坑我，我也是做了一些保险的。”

　　如此说着，时雨轻轻地从自己的怀中拿出了一个东西。

　　进化信赖者，奈克瑟斯的变身器，也是承载着诺亚之光的器具。

　　“你窃取了诺亚的光？”

　　藤原树里瞪大了双眼，如此问道。

　　“祂既然将我拉入过祂的遗迹，那自然我也不可能空手而归，凭借着那些从以及当中带出来的光，再加上来访者制造扎基的技术，将着光复苏并不是什么困难的事情。”

　　如此说着，时雨便是将手中的进化信赖者放在了桌子上。

　　“不管诺亚会不会突然犯病想要考验我，这份光都将成为我们作为应对的一个手段。”

　　在说道这句话的时候，时雨也是眯起了双眼，眼中散发出了凌厉的光。

　　而看到了这样的时雨，藤原树里也是放下了手中的茶杯。

　　“不得不说，虽然现在你可能老了；但在有些方面，现在的你或许比曾经的你还要更加的年轻。”



奈克瑟斯卷 : 第四十三章：孤门的觉悟

　　当孤门再次醒来的时候，映入眼帘的依然是那个熟悉的医务室。

　　他并没有受什么伤——西条凪的拳头最多也就只将他打成了脑震荡而已，在凤凰寺科技所提供的科研技术的帮助下，孤门的伤很快就好了，没有留下任何的后遗症。

　　也因此，当孤门醒来之后，他也没有感觉到任何的不适。

　　他缓缓地从床上坐起身来，捂着脑袋，回想起了昏迷前的一切。

　　“无论有多么愤怒，你至少都要保证自己的冷静，想清楚自己想要做到的事情是什么，最后再去进行复仇。”

　　这是西条凪对孤门所说的话。

　　不，准确的来说，是时雨对西条凪说的。

　　孤门不会忘记，曾经的西条凪也是一个被怒火与复仇所支配的魔怔人，因此她没少挨过时雨的打。

　　但是现在，她确实有做到时雨所交给她的那些东西。

　　最起码，在面对孤门的时候是这样的。

　　即便是因为孤门的冲动误伤歌德而无比的愤怒，西条凪依然正经地给孤门讲解了自己从时雨那里学到的对愤怒与怒火的理解，将他从歧途中拉回，然后才向他宣泄自己的怒火。

　　这样的事情，孤门却是没有做好。

　　因为他无法控制自己的愤怒，导致了歌德以及姬矢准先生的受伤。

　　一想到这里，孤门便是被无边的愧疚所包裹。

　　他换好衣服，摸了摸腰间的手枪，随后上前推开了医务室的门，向着执行官办公室的方向走去。

　　轻轻地敲了敲门，在里面的人发话说“进来”的时候，他便是轻轻的推开门走了进去，来到了办公桌前，随后拔出了腰间的手枪，双手捧着这把能对梅菲斯特那种级别的敌人造成极大伤害的武器，向前递去。

　　“执行官大人，我觉得我现在还不能使用这把枪。”

　　孤门低下头，浑身颤抖着。

　　即便无法遏制对玩弄他的心灵的梅菲斯特的怒火，但是他更不能原谅伤害了他人的自己。

　　孤门一辉，是一个想要尽力去拯救他人的救生员，即便是因为曾经差点不如死亡而对死亡有着挥之不去的恐惧，但是他也是绝对不会允许自己起伤害他人的。

　　对于孤门的到来，时雨无奈地摇了摇头。

　　孤门这小子在性格方面什么都好，但是就是太过于极端了。

　　倒不如说，实际上所有特摄当中的男主角都多多少少沾点这种极端的二极管。

　　高情商来说，有些不懂变通；低情商点来说，那就是有点傻。

　　当然，也傻的可爱。

　　“将愤怒化为力量，这一点你做的很好；但是似乎是在掌握这份力量的方面出了些问题，对吗？”

　　时雨停下手中的笔，随后转过身，看着面前的孤门。

　　“孤门一辉，你要逃避你的怒火和仇恨吗？”

　　对于时雨的问题，孤门却是抬起了头。

　　“不……我觉得我现在还没有复仇的资格。”

　　如此说着，孤门将手枪放在了时雨的办公桌上。

　　“我不会忘记梅菲斯特对我的伤害，但是现在我无法像是西条副队长那样控制住自己的怒火，将之化为自己战斗的力量；贸然将这份强大的力量交给我，我只会伤害到其他的人，就像是这次对歌德小姐一样。”

　　说到这里，孤门了脸色有些羞愧。

　　“歌德小姐她……伤得重吗？”

　　看到孤门这副模样，时雨也是有些无奈的叹了口气。

　　现在的孤门是一个非常不错的老好人，但是却并不是一个合格的战士；不经过这番蜕变的话，他永远成不了一个合格的战士。

　　但是……有武藏的先例在前，时雨又明白自己却是并不擅长这种思想上的教育工作。

　　没把大古、我梦教歪是因为他俩本就已经足够成熟并且有着属于自己的战斗信念，没把藤宫、飞鸟教歪是因为他俩纯粹是欠揍打两顿就好了。

　　但是像是武藏、孤门这种遇到了真正的迷茫需要一个内心的引导的人，让时雨去教只会让他们走歪。

　　也正是因为如此，时雨才是在奈世界忙于布局而不怎么关心人间体的成长。

　　最多是给人间体制造压力发现问题，思想工作这方面，基本都是交给其他的光之战士去做的——在这方面，他们更有共同语言。

　　“如果觉得自己无法控制自己的愤怒，那就去学会控制它；如果觉得单凭自己做不到，那就去问——无论是有经验的西条凪、帮助西条凪做到这种境界的歌德、亦或是那位和你相谈甚欢的姬矢准先生，你都可以去询问；放弃到手的强大力量，这在我眼中是一种逃避，是最不好的选择。”

　　如此说着，时雨将手枪推向了孤门的方向。

　　“我不擅长做心理辅导，但是并不代表世界上没有能让你信任的人。”

　　孤门看着时雨推过来的手枪，沉默不语，良久之后，他露出了微笑。

　　“还是算了吧！”

　　如此说着，他露出了笑容。

　　“感谢执行官让我知道了我未来前进的方向，但是这份力量我还是不能收下。”

　　“不管未来如何，至少现在，我还不配握上这把枪；将它放在我的手中只会人这份力量在不知不觉当中被那个恶魔所利用，最终只会伤害到我身边的人罢了。”

　　“相比起再让这份力量被他利用去伤害到别人，倒不如就这样放弃它；我相信执行官是不会让它蒙尘的，一定有比我更适合它的战士能在此时握住它，将它的力量用在对抗异生兽和黑暗巨人的最前沿。”

　　“而我……我会去求助大家，去尝试着在大家的帮助下进步我自己的力量。”

　　“仇恨，我不会忘记；力量，我也会争取；但是现在，还请执行官允许我放弃这股力量。”

　　“请将它用在真正能掌握住它的人的手中吧！”

　　如此说完，孤门又将手枪推回给了时雨，随后一个鞠躬，转身离开了时雨的办公室，顺手轻轻地带上的办公室的门。

　　时雨看着桌子上的手枪，轻轻地将其拿起来，对准了自己的太阳穴。

　　“呯！”

　　她发出了一个拟声词，做出一个开枪的动作，但实际上却是并没有开枪。

　　“无论是哪位光之战士，其身上的觉悟都无比令人钦佩啊！”

　　如此说着，她斜眼看着手中的枪。

　　“光……一如既往的耀眼啊！”



奈克瑟斯卷 : 第四十四章：时老太婆指不定有什么大病

　　在名为“异形之海”的特殊相位当中，飞鸟杏正跟在梅菲斯特的身边。

　　“我说，为什么要把最终之战的位置选在这里？这有什么意义吗？”

　　飞鸟杏嫌恶地看着面前的黑色海水以及像是奇形怪状的崎岖岩石一样的地表。

　　她是在刚才接到的梅菲斯特的消息，让她在打法了姬矢准之后来到这边来计划当中的最终决战之地踩个点，以免到到时候直接露出心态爆炸。

　　姬矢准倒是并不难打发，在高斯和杰斯提斯相继将自己的光的特性通过某种方式复刻到奈克瑟斯的光当中之后，姬矢准基本上每天晚上都会梦见那两位奥特战士的战斗，通过梦境去学习他们的战斗方式。

　　也正是因此，姬矢准没回都睡得很早，根本用不着飞鸟杏去打发。

　　她觉得离谱的是这次战斗的环境。

　　这种阴沉的环境也就算了，最关键的对付的敌人。

　　“按照吾主的计划，你需要通过一场拼死的攻击来将他们统统消灭，一次来彰显‘奇迹’的性质，这样才能将你的奇迹之光刻印在奈克瑟斯的那份光当中。”

　　梅菲斯特指着面前的一大排超异生兽，如此说道。

　　而飞鸟杏在看到面前这些牛鬼蛇神之后，整个人就直接麻掉了。

　　“凤凰寺时雨那老太婆属实有点大病！”

　　这句话基本是直接就脱口而出了，属于是脑子比嘴巴还快。

　　也不怪飞鸟杏会这么直接骂出声，毕竟眼前的这个阵容实在是有点为难人。

　　此前出现过的所有超异生兽——拜塔斯特、芙蕾婕拉、格鲁顿、诺菲格拉王，皆是在此列。

　　基本上每一只超异生兽都有着原著当中的梅菲斯特那个级别的战力，更何况这里是整整四只。

　　然而更糟糕的还在后头。

　　在听到飞鸟杏的吐槽之后，梅菲斯特也是露出了一个看似纯良实则腹黑的笑容。

　　“吾主说，如果你有任何妄议她年龄的话语，那就再添加两只。”

　　如此说着，她抬起了手。

　　“伽鲁贝洛斯、乌利迪姆，Best Match！”

　　“伽鲁贝洛迪姆！”

　　“库土拉、安格力拉，Best Match！”

　　“安库拉！”

　　伴随着这两声吟唱，又是四股黑暗在半空之中汇聚，化为了两只扭曲的怪兽。

　　其中一只有着三只凶悍的犬类头部，带着锋利的爪子和漆黑的魔焰，另一只则是扭曲得宛如克苏鲁邪神一样的可怕扭曲的存在。

　　就强度来说，这两只异生兽在实力上甚至于是足以媲美原著当中那个经过强化的二代梅菲斯特了，比起其他的超异生兽都要更强一筹。

　　伽鲁贝洛迪姆的融合素材是原著当中几乎废掉了奈克瑟斯肩膀的异生兽，有着地狱三头犬的名称的强大异生兽；而另一个素材乌利迪姆也是经过时雨进行改良之后的提亚马特十一魔兽之一的疯狗。

　　安库拉则更不用说，它的两大素材当中，库土拉是原著当中有着单杀奈克瑟斯的战绩异生兽，是原著当中最为扭曲、最为可怖的单体异生兽；而情念化身兽安格力拉也是由智慧生命最为丑陋邪恶的恶意所构成的扭曲怪兽，原著当中是出现在高斯当中的又米格隆星人雷达因为恋人的死而诞生的可怕恶念所构成的扭曲怪兽。

　　在这种配置之下，这两头超异生兽直接成为了目前为止最强的两头超异生兽。

　　而看到这两头新的超异生兽的飞鸟杏则是直接带上了痛苦面具库。

　　“这都啥啊！”

　　她感觉这种情况之下她就算是用上了全力都不一定能完全搞定。

　　毕竟那可是四头媲美原著梅菲斯特的超异生兽以及两头媲美二代梅菲斯特的超异生兽首领。

　　这种战力已经够离谱了。

　　要知道，当初两个三梯队一阶层精英的迪迦和基里艾能美那就能正面抗住身为顶级BOSS的邪神加坦杰厄，而现在飞鸟杏得知的是她要面对四个当年的迪迦的水平以及两个当年的基里艾能美那。

　　“这就算是我不隐藏实力也不一定打得过吧！”

　　飞鸟杏感觉自己受到了针对。

　　这绝对是因为凤凰寺时雨因为自己经常明里暗里叫她老太婆而对她展开的报复！

　　要不然为什么明明那俩每次战斗的时候都要隐藏实力怕用力过猛直接将对面打死了没得演了；为啥自己却是每次都要全力以赴却还有可能打不过？

　　“哎哎！不经允许融合怪兽杀死怪兽不都是触犯帝国法律的吗？”

　　想来想去，飞鸟杏不得已之下也只能拿出帝国法律来当挡箭牌了。

　　而对此，梅菲斯特则是不屑地冷笑了一声。

　　“不好意思，戴拿探测员，这些怪兽都是我的能力所掌控的力量，并没有自我意识，并不算在帝国公民和帝国保护范围当中。”

　　“更何况，你确定你要在帝国将法律？”

　　“吾主的话语不才是帝国唯一的法律吗？”

　　听到这样的回击，飞鸟杏没话说了。

　　她苦着脸看着面前的一大群怪兽，无奈地撇了撇嘴。

　　这话还真没错，毕竟菲尼克斯银河帝国是一个封建君主专制的国家，作为女王的时雨还真就是她说的话就是法。

　　“哎……真希望凤凰寺时雨能当个人。”

　　如此说着，飞鸟杏转过身，准备离去。

　　而就在这时，梅菲斯特却是叫住了她。

　　“不打算回去和吾主好好谈一谈吗？”

　　如此说着，梅菲斯特拉住了飞鸟杏。

　　“你这次从宇宙勘探员的岗位上回来帮助吾主，不是存着想要和她修复关系的目标而来的吗？”

　　听到这样的话语，飞鸟杏顿住了脚步。

　　“哼，你一个在这个宇宙才加入帝国的新人别觉得自己什么都懂。”

　　如此说着，她便想要继续向前走，离开这个地方。

　　“可不是我什么都懂，这可是吾主让我给你带的话，她很想就这个机会和你好好谈一谈的。”

　　这句话却是真的直接让飞鸟杏停止了脚步。

　　沉默持续了足足两分钟，飞鸟杏才是终于抬起了头。

　　“行吧……等完成了任务，我就去找她。”

　　这样说完，她便是走进了用奇迹型能力打开的空间门当中。



奈克瑟斯卷 : 第四十五章：扎基：感谢老铁打赏的负面情绪

　　如果将奈世界的实力划分单纯按照光与暗来划分的话，最近的一系列事情都在向着黑暗的方向进步。

　　首先是从城市各地传来的人类失踪事件。

　　似乎异生兽们利用了某种很神奇的方式，即便是有着量子空间波传送系统，也还是没反应过来，直接让人被抓走了。

　　这是明面上的事情，而在暗地里，忘川当中的黑暗能量也在不断地汇聚着。

　　这让已经开始掰着手指过日子的扎基直接来了一手意外之喜。

　　扎基的日子是越过越难过了，本来依靠着忽悠TLT使用记忆消除器，在依靠自己身为来访者科技的漏洞来调动忘川的黑暗力量，窃取忘川的权柄，活得美滋滋的，就等着反转奈克瑟斯的光之力量来让自己恢复本体。

　　结果……莫名其妙的出现了一个菲尼克斯，整了个不知道哪个星球的技术量子空间波传送系统，拿着利益去跟TLT上层PY交易最终将记忆警察的工作整成了非必要工作。

　　异生兽袭击人的成功率大幅度降低，黑暗的记忆的需求也是下降了许多，这让扎基手上的黑暗力量已经开始捉襟见肘了。

　　然而，一场失败的刺杀让他本就不富裕的生活雪上加霜。

　　时雨那带着凤凰之火的摸头杀是直接动摇的扎基的根基，这已经让扎基有了“艾特战士还在地球，我就一直不出现的想法了”。

　　结果不知道为什么最近，忘川的黑暗力量开始增加了。

　　联想到最近突然出现的人类大量失踪事件，扎基基本上已经联想到了自己那个已经失控的傀儡。

　　“哈哈哈哈！那种傀儡还是有点用的嘛！”

　　扎基直接乐开了花。

　　他本来已经搁浅的恢复计划似乎有再次实施的可能了。

　　而只要他恢复了自己的力量，那一切就简单了，即便是菲尼克斯的力量并不弱于全盛时期的他，那大不了到时候他自己远离这颗星球、远离菲尼克斯就算了。

　　他倒是万万想不到，他只是被时雨拿来进化奈克瑟斯之光的工具人罢了。

　　“总得有东西来作为敌人促进奈克瑟斯光的进化，现在是梅菲斯特，但是最多也就是用到红奈时代，蓝奈和计划当中的橙奈就需要更强大的敌人了。”

　　如此说着，时雨放下了手中的酒杯。

　　“若是一直限制扎基的发展，反而最后会限制我们这边的力量。”

　　“所以，你这种方法是不是太离谱了一点？”

　　飞鸟杏坐在时雨的对面，看着面前的这个光屏。

　　就在前两天，飞鸟杏找到机会和时雨见了一面，相互之间聊了一些东西。

　　对于现在这个形态似乎有些不露出老态的时雨，一直将自己的母亲视为英雄的时焰或许会怒其不争，但是飞鸟杏在感受到了这位将自己一手养大的女性身上所散发出的这种暮气之后，却是已经觉得一切都不重要了。

　　她虽然还是那个该溜子，但是也比当年那个愣头青要成熟了不少；和母亲长时间的交流、时雨那在面对不同思想时洒脱的理念，都是让她成熟了不少，明白了许多不一样的道理。

　　像是原著当中那种“这不是光之战士的战斗方式”的话语，她也是绝对不会再说了。

　　再这样的情况下，在她看到时雨身上所展露出的那种暮气的时候，曾经的那些青年时期叛逆的理念之争似乎也没有那么重要了。

　　也因此，最终飞鸟杏选择了和时雨和解。

　　这也是为什么她现在能坐在这里和时雨交谈的原因。

　　“让梅菲斯特抓住那些人，人后吓他们，收集黑暗的情绪……你确定你这样做不是在虐待普通民众？”

　　“这有什么？反正他们不会有这一段记忆，就这样就行了。”

　　时雨对此不可置否。

　　她让梅菲斯特所捕获的那些人类大都是那种道德品质并不怎么良好的人，譬如经常校园霸凌同学的中学生、在网上到处喷人KY的网络喷子、街上到处乱晃的流里流气的穿越者自动提款机……

　　这些家伙就算是放在盖亚宇宙的地球上，那也八成是会被已经变成暗夜英雄正义人的藤宫博也用量子空间波传送系统拉出来收拾一顿，有些严重的甚至于会被藤宫杀死。

　　对这些人，时雨是完全不会心疼的。

　　毕竟她当初在现实生活中之所以会心情抑郁就是因为这种社会毒瘤的存在。

　　只是让梅菲斯特抓起来天天吓着玩，在精神崩溃之后用记忆清除器收集负面情绪消除记忆这种轮回已经算是不错的了。

　　“我只能说，不愧是你……”

　　飞鸟杏对于时雨这种恶趣味也是摇了摇头，毕竟时雨一直都是这样的，对待某些人类比宇宙人还要残忍。

　　“人类八十亿，总有那么一些人属于是私立也是没有任何价值的，甚至于在整体来上来看没有他们还会更好，那为什么不对他们残酷一点呢？”

　　对于这一点，时雨倒是完全没有折磨孤门一辉时的那种犹豫和自责。

　　飞鸟杏撇了撇嘴，不说话。

　　“那么，接下来就会使最终的决战，梅菲斯特退场，然后是扎基的搞事与复苏是吧？”

　　基本上理清楚了时雨的计划顺序的飞鸟杏也是点了点头，随后站起了身。

　　“把布鲁顿借我用用吧，我需要她的四次元相对静止空间复建一下，在外面虐菜虐太久，武艺确实是荒废了不少，要动真格的去打六头超异生兽可能有些困难。”

　　对此，时雨无奈的摇了摇头，随后掏出了一张紫色的卡递给飞鸟杏。

　　“需要我来帮你训练一下吗？不用吉普车，单纯的战斗训练。”

　　“不用了，你还有事情要忙的吧！就不麻烦你了。”

　　这样说着，飞鸟杏接过了时雨手中的卡，随后转过了身。

　　“不过我确实将你交给我的武艺忘记了不少啊！等你在这个宇宙的世界事情忙完了之后，回我们的宇宙再重新教我一下吧！”

　　如此说完，她便是走出了时雨的办公室。

　　而时雨目送着飞鸟杏的离去，却也是露出了一个微笑。

　　“啊……好呀！到时候可别嫌累啊！”

　　——————

　　抱歉，今天因为和家人闹了些矛盾，思绪一直挺混乱的，所以更新晚了。

　　倒不如说这段时间的更新似乎都挺晚的，对不起大家QAQ

　　待会还会有一章。



奈克瑟斯卷 : 第四十六章：备战

　　TLT夜袭作战准备室。

　　当然，这里虽然也叫作战准备室，但是并不是真正的作战准备用的，准确的来说算是做战术准备的，也因此这里与其说是作战准备室，倒不如说是会议室来的更加的恰当。

　　目前夜袭仅有的A组与E组正在和仓以及居间惠两位队长的带领下分别坐在长桌的两侧，而座首却是坐着吉良泽优、松永管理官以及时雨三人，以时雨为中心，另外两位坐在两侧。

　　“诸位，这次将大家召集起来，是为了即将展开的战斗。”

　　如此说着，吉良泽优随手一挥，将面前的长桌上拉起来了一个虚拟投影。

　　“在凤凰寺科技的帮助之下，我们探查清楚了最近两天人类失踪的主要原因——即莫一头超异生兽在类似奈克瑟斯奥特曼的美塔领域那样的特殊相位空间当中，利用在相位上打开的‘门’抓捕人类。”

　　“在经过我们的探测之后，已经确定了那个特殊相位的地点，以及其中的一些布置，现在趁现在各位眼前的，就是那个特殊相位当中的场景。”

　　如此说着，吉良泽优指了指面前的虚拟投影。

　　所谓特殊相位，实际上就是平行空间，这种事情解释起来非常的，麻烦，倒不如直接用通俗的语言来说明一下。

　　“换句话来说，这就是各位即将参与战斗的环境。”

　　对此，众人都看着面前的虚拟投影，沉默不语。

　　只有孤门指了指面前那个看上去是一片有些崎岖怪异的地形的虚拟投影。

　　“这上面的红色点是什么？被抓走的人类所被关押的位置吗？”

　　“不，这是我们的敌人。”

　　这次回答的是时雨——她摇了摇头，随后手动放大了面前的投影。

　　刚刚被孤门所指向的六个红点，在瞬间被放大变成了六头形态各异的怪兽。

　　其中四头非常的熟悉，正是曾经让夜袭队和奥特战士们陷入了苦战的拜塔斯特、芙蕾婕拉、格鲁顿、诺菲格拉王四头超异生兽，而另外的两头却是无比陌生的模样。

　　“这头看上去非常……奇特的怪兽，就是打开相位空间大门抓捕人类的罪魁祸首——超异生兽安库拉，而另外一头则是名为伽鲁贝洛迪姆；就单纯以能量反应上来说，这两头新的超异生兽甚至于要比之前的四头超异生兽更加的强大。”

　　“当然，所幸的是，就目前而言，根据我们的探测，芙蕾婕拉暂且失去了被杀死之后自爆的特性，诺菲格拉王也是失去了复活的能力，看样子被彻底杀死一次之后对这些超异生兽来说还是有影响的。”

　　“同时对付六头异生兽吗？”

　　被邀请过来作为旁听嘉宾的歌德装模作样的皱起了眉头。

　　“每一只超异生兽都有人一位奥特战士陷入苦战的能力，这么多只加起来，仅仅只靠TLT和我的能力来说似乎有些捉襟见肘啊！”

　　夜袭E组有着能发射奥特战士光线级别的武器的战机，这并不是秘密，但是那毕竟是凤凰寺科技的特供产品，而且产量不多就这么两架；A组的武器装备加起来能否对抗一只超异生兽是个问题，而歌德……

　　她要提防随时有可能出现的梅菲斯特。

　　“歌德小姐的意思是……找剩下的那三位奥特战士的帮助吗？”

　　松永管理官皱了皱眉。

　　说老实话，他并不相信那些奥特战士——他到现在都还没有打消对时雨的怀疑，依旧认为奥特战士和梅菲斯特都是凤凰寺的手笔。

　　嗯，某种角度上来说，他的怀疑是非常正确的。

　　“准确的说是两位，菲尼克斯奥特曼的行踪太过于诡秘，而且根据我从梅菲斯特那里带走的记忆来看，那位奥特战士还在对付着比梅菲斯特更加强大的敌人，所以基本不太可能找得到她。”

　　歌德摇头说道，顺便帮自家老太抬了一波逼格。

　　实际上菲尼克斯的逼格似乎也不用她来抬，那一脚踢爆梅菲斯特外带余波震碎两只超异生兽的震撼场景实在是太过于离谱，以至于到现在为止TLT虽然是有过想要在奥特战士虚弱时将其抓起来研究的心思，但是却依旧没有敢动手。

　　“要如何联系那两位奥特战士呢？”

　　剑时雨没打算说话，吉良泽优便是接着问了下去。

　　而对于这个问题，歌德摇了摇头。

　　“不需要联系，只需要一直做好战斗准备，监控好梅菲斯特的超异生兽们所在的那个特殊相位就行；奥特战士们会找到它的；而我们只需要在奥特战士们找到那个特殊相位之后行动，去帮助他们就行了。”

　　歌德的话语也是让吉良泽优点了点头——不得不说，这样的计划是非常可行的。

　　“那就这样，监控的事情交给凤凰寺，各位只需要随时做好作战准备就行了、”

　　身为目前TLT日本支部的最高领导者的时雨直接拍板，作战计划的大致方向基本上也就确定了。

　　“最后，我要告诫各位一件事事情。”

　　拍板之后，时雨也是站起了身，看向了周围的大家。

　　这一桌子人基本上也是各自心怀鬼胎的，除了A祖的孤门一辉、平木诗织以及和仓队长三个不知情的老实人之外，其他人多多少少都有些不一样的反应。

　　不过时雨是懒得管这些事情，她只是清了清嗓子，随后看向了众人。

　　“经过大数据统计，这次被超异生兽捕获的人都是对社会并无贡献反而宣泄了不少负面的东西的社会渣滓，虽然身为战士的使命让各位必须要为了拯救这些渣滓而参与这场战斗，但是我希望在任务的时候各位都能做出准确的判断。”

　　如此说着，时雨尤其看向了孤门。

　　“相比起那些社会渣滓，你们要更加的重要，所以在实在没办法的时候，给我学会区分什么样的人值得你去豁出性命去拯救、什么人不值得你去帮助；我不希望看到任何一位队员因为为了拯救一群无用的社会渣滓而死，明白了吗？”

　　这样的话语多少有些离经叛道，自然下面的表现也就不一样。

　　但是总的来说，大家都还是选择了服从命令。

　　在看到众人的颔首之后，时雨也是点了点头。

　　“既然这样，那大家就备战去吧！”

　　说完，她便是转过身，离开了这间作战准备室。



奈克瑟斯卷 : 第四十七章：神灵

　　似是黄昏笼罩大地，走出密林，时雨注视着面前的古老遗迹。

　　斑驳的石柱上爬满了青苔，古老的壁画和浮雕因为年久失修而出现了裂纹，部分的石柱甚至于还倒在了地上。

　　文明的气息和自然的结合，展现出一种遗迹所独有的美感。

　　时雨很喜欢这种自然生成的遗迹的，无论是属于古代遗迹的类似玛雅遗迹的样子，还是形似东京幻想当中那样被植物遍布的废弃现代都市。

　　但是现在，这些遗迹的在她的眼中却都并不重要了。

　　因为，在此时，遗迹之上，屹立着一个巨人。

　　银色的身躯、红色的胸灯、背后的银色双翼、宛如大理石雕一般的黄金比例肌肉。

　　宛如神灵一般，那巨人高高地屹立于大地之上，俯瞰着地上的一切。

　　“诺亚……”

　　时雨轻轻地呢喃着巨人的名字。

　　即便时雨现在的实力在奥世界也是绝对不容小觑、是能单凭一己之力主导诸多平行宇宙的命运的强大存在，但是在这个存在面前，她还是显得有些黯然失色。

　　毕竟，眼前的存在，是属于法则的象征，是当之无愧的“神明”。

　　并没有说什么话，时雨身上燃烧起了赤色的烈焰，伴随着她一步一步地向前走去，她的身体也是在火焰当中逐渐变大，最终化为了一个和那银色的神祇体型相仿的红色巨人。

　　化为菲尼克斯的时雨与诺亚面对面站立，并无言语，但是在另一种境界当中，时雨却是真的听到了诺亚的声音。

　　那是一种并不能直接言说的语言，但是却是确确实实的在时雨的脑海当中响起。

　　“诺亚……”

　　菲尼克斯上前一步，来到了诺亚的面前，宛如发丝一半的火焰流苏无风自动。

　　对于时雨来说，诺亚的存在是一个未知的威胁的点。

　　诺亚和任何一梯队的存在都不一样——祂的神性高于人性，所作所为皆是以高高在上的神性的角度来看待的问题，即便是为了打破与路西法的光与暗的轮回而主动找到时雨寻求合作，但祂却也很难将时雨放在和祂自己同级的位置上。

　　这并不是宛如德拉西翁那样的傲慢，而是诺亚属于神性的思考角度。

　　但是时雨非常讨厌这种自下而上的“考验”。

　　倘若寻求合作，那就要拿出态度；即便是在与德拉西翁的博弈当中一败涂地，但是这并不代表时雨就真的会在这些一梯队的法则具现的面前放下自己的尊严。

　　凤凰之火带着时雨的话语，将她所需求的一切都告知了诺亚。

　　对于诺亚的力量，她当然并非是无欲无求的。

　　两个巨大的身影就这样屹立于遗迹之上，良久无语。

　　诺亚在时雨将自己的需求发送过去之后并未在立刻做出评论，而时雨也是很有耐心的一直等待着。

　　直到诺亚向前伸出了一只手。

　　银白色的光闪耀着圣洁的辉煌，最终在祂的手上化为了一杆直达世界里测的光之长枪。

　　虽然并没有说话，但是意思很明显了。

　　通过战斗，来了解对方的意志。

　　神灵喜欢这样的方式，一如宙斯对赫拉克勒斯的十二试炼、佛祖对金蝉子的西行考验。

　　虽然依旧是站在高高在上的神灵的角度来看待问题，但至少现在时雨所处的身份并非是普通的“人”，而是像是赫拉克勒斯那样的能入神灵之眼并施加以考验来验证其某种资格的英桀了。

　　对此，时雨并没有说什么，而是缓缓地摆出了攻击的架势；而在她的手中，凰羽剑的模样逐渐浮现在了她的手中。

　　光与火焰的碰撞，在下一刻席卷了这片遗迹。

　　火焰伴随着时雨挥洒着剑雨的姿态笼罩了天与地，而光却是在诺亚的手中化为了锚定世界的大树。

　　并没有响亮的金属碰撞的声音，但是金色的火星却是不断地从剑与枪的碰撞当中溅出；火星溅落在地上，有的化为了新生的火焰生灵，有的却是化为了光的树苗。

　　最终，在一次碰撞之后，金红色的汉剑抵在了银色神灵的咽喉。

　　“抛却所有的力量因素，单论武艺，我不会输给任何人！”

　　这种事情并不是时雨睁着眼睛说瞎话，即便是经历的时光只有不到百年，但是时雨的武艺却是早已抵达了这个世界的最巅峰，在诺亚之前，即便是身为“传说”的雷杰多，在单论武艺的程度上都不是时雨的对手。

　　“勇者”尚且如此，高居于神座之上的神灵在武艺方面自然是更加的弱项。

　　被凰羽剑指住咽喉的诺亚并没有因此而动怒，祂放下了手中的枪，对着时雨点了点头，随后祂的身影便是化为了银色的粒子，就此散去。

　　时雨看着散去的诺亚，轻轻地放下了持剑的手，随后身体缓缓缩小，重新化为了凤凰寺时雨的样子。

　　她看着自己的手，而在她的手上，一个还在闪烁着银色的光的进化信赖者。

　　“哼……神灵。”

　　时雨冷哼一声，随后轻轻地抬起了手，赤色的火焰伴随着她的动作将整个世界焚烧，在世界的尽头呈现出了纸张被烧穿的效果。

　　当世界宛如纸张一样被烧穿之后，独留下的便是只有黑暗。

　　而当所有的世界都被焚烧成为黑暗之后，时雨独自站在黑暗当中，拿起了手中的进化信赖者。

　　瞬间，光明又取代的黑暗，成为了这个世界当中唯一的颜色。

　　而在世界的角落，一抹火光也却是在此时迎风暴涨，将所有的光芒吞噬殆尽，最红充斥了整个世界。

　　而在那尚未消散的光芒的衬托之下，那火焰逐渐由金红色转化为了橙色。

　　而在火焰被转化为橙色的同一时间，现实世界当中的凤凰寺时雨缓缓地睁开了双眼，而在她的眼瞳当中，金红色的火焰一闪而逝。

　　“这不是神灵居高临下的赏赐，诺亚；这是作为被雇佣者理所应当的报酬；即便是神灵也应当学会尊重。”

　　如此说着，时雨微微低下头，而在她的手中，进化信赖者之上不知何时布上了橙色的宛如流动的火焰一眼的光线纹路，代替了原本那银色的圣洁气息。



奈克瑟斯卷 : 第四十八章：战前

　　偏远的别墅当中，飞鸟杏独自坐在房间的顶上，手上把玩着一张紫色的卡片。

　　毫无疑问，那是她从时雨那里借到的布鲁顿的卡片。

　　当然，她从时雨那里拿到的，并不只有一个布鲁顿的卡片。

　　轻轻地将手中的卡片搓了搓，在属于布鲁顿特殊怪兽的紫色之后，一抹璀璨得宛如钻石一般的色彩也是发出了亮光。

　　“圣耀卡片……”

　　轻轻地将这张和布鲁顿卡片紧密的贴合在一起的卡片拿出来，飞鸟杏的嘴角也是不由得露出了一个笑容。

　　“依靠着布鲁顿的四次元能力，将这张卡贴合在了布鲁顿卡片的中间吗？要不是我现在经过长时间和戴拿之光的融合之后自己在人形态也能使用一部分戴拿三个形态的力量，可能还发现不了呢！”

　　如此说着，飞鸟杏轻轻地将圣耀卡片夹在了两指之间。

　　“按照正常情况的发展，是要等到我用布鲁顿卡片打开前往梅菲斯特所藏身之地的空间门的时候，才能发现其中的玄机的吧？时雨老师什么时候也开始喜欢玩这种惊喜了？”

　　“嗯，人老了都是这样的，正常；按照正常情况来说那家伙大概也有个**十岁了。”

　　在飞鸟杏的意识空间当中，飞鸟伊麻点了点头，如此说道。

　　“还真是挺感慨的啊！想当年那个古灵精怪的家伙现在也变得像这样暮气沉沉了，时间这种东西还真是可怕啊！”

　　“喂喂，你不也一样吗？从心高气傲的飞行员变成了个只会唠唠叨叨的老太婆。”

　　飞鸟杏对于吐糟自己亲妈这一点毫不留情。

　　母慈女孝算是她娘俩在宇宙冒险期间的常态了，基本上不斗嘴就不舒服，对时雨飞鸟杏可能还会积点口德，对自家老妈那才真是怎么搞心态怎么来。

　　相比起母女，这俩现在似乎更像是一对亲密无间的战友与伙伴。

　　对于自家女儿的补刀，飞鸟伊麻也是不甘示弱。

　　“某人到了四十对岁了还在单身来着？大概是到了我们这种开始暮气沉沉的年纪都还没有人照顾，还真是好可怜呐！”

　　飞鸟杏砸了咂嘴。

　　“别忘了我要是找不到女朋友你飞鸟家就直接绝后了！”

　　这样嘴硬的飞鸟杏实际上内心却是一副哭唧唧的表情。

　　“又没有遇到那种好看的女奥特曼，甚至于连符合人类审美的好看的女型宇宙人都没有，我能怎么办？”

　　按照地球人的年龄来算也是已经步入中年的飞鸟杏对于自身的爱情发展也是非常的关注的，但是奈何飞鸟杏年纪也不小了，但是XP却还是年轻时那副喜欢成熟大姐姐的样子，没有任何改变。

　　能在成熟方面超越现在的飞鸟杏让她能感觉到依靠的成熟大姐姐……

　　至少飞鸟杏现在是找不到。

　　“我说你要不就直接去找凤凰寺时雨算了，现在能符合你的求偶条件的似乎就只有她了；反正你俩也就只是师徒而已，骑师蔑祖这种事情也不算啥对吧？再说了凤凰寺时雨还没有一个女儿是她亲生的，指不定同为奥特战士的你能帮她圆梦也说不定？到时候时光时夜那俩丫头还得管你叫妈了。”

　　飞鸟伊麻自然是看得出来自家女儿是在嘴硬，自然是立刻开始了乘胜追击。

　　“摆脱，我是喜欢成熟大姐姐，不是老太婆……”

　　平时和自家老妈斗嘴时顺手损时雨损习惯了的飞鸟杏章口就来，直到说完之后才发现自己似乎已经和时雨和解了，一时间尴尬不已。

　　但是飞鸟伊麻却是直接笑了。

　　“只是年龄而已，反正她长得就是那一副二十岁的样子，又不是真让你去陪一个老太太……”

　　话还没说完，飞鸟杏已经直接将自家老妈送进了小黑屋。

　　“哎……家门不幸啊！我是到了八辈子霉才摊上你这么个不靠谱的亲妈。”

　　飞鸟杏拍了拍额头，随后看向了远处。

　　自家老妈一如既往的不正经，但是时雨身上那种变化却是让飞鸟杏忍不住的担忧。

　　“时雨老师……希望你可以早日摆脱现在的困境吧！”

　　如此说着，飞鸟杏直接从屋顶上跳了下来，随后走向了另一边，来到了隔壁的另一栋联排别墅门前，随后一脚踹了上去。

　　“准！该走了！”

　　门后，一夜未睡的姬矢准听到了大门发出的哀嚎声，他微微低下头，看着手中的照片。

　　“塞拉……”

　　轻轻摩挲着这张被他亲手拍下的照片，姬矢准站起了身，将这张照片放在了自己的腰侧。

　　塞拉是被他视作妹妹的少女，亦是将他引向光明的人，在他的眼中，塞拉就是照亮他灵魂的那一束光。

　　不管光是否能作为纽带所传递，塞拉都是独属于姬矢准此人的光。

　　在之后，他的目光逐渐转向了被他挂在墙上的另一张合照。

　　在那上面，是春野武藏、藤原树里、飞鸟杏以及他的合影。

　　当初这三位奥特战士找到他的时候，虽然因为男女有别的原因而相处当中或多或少的保持着一定的让双方都不会感到不自在的距离，但是她们的出现却也是让孤军奋战的姬矢准不再感受孤独。

　　而现在，这张照片上已经有两人的生活将不再与姬矢准所交汇了。

　　“今天……又会是怎样的结局呢？”

　　姬矢准轻轻地呢喃道。

　　守护、正义，已经牺牲的战友用生命告诉了姬矢准这些东西，而他也确实将这些东西刻入了属于奈克瑟斯的光当中，将其作为了传承的纽带，这些美德将会在光当中一代又一代地传承下去。

　　“无论如何，光不会熄灭……”

　　他这样说着，转过了身，在别墅的大门被飞鸟杏所踢坏之前打开了门。

　　“准备好了？”

　　飞鸟杏如此问道。

　　“准备好了。”

　　这是姬矢准的回答。

　　“那就走吧！”

　　无需多言，飞鸟杏转过了身，向着未知的方向走去，而姬矢准也是跟了上去。

　　一场无论对手谁来说都无比重要的战斗，将在今晚拉开序幕；当然，也最终将在今晚落下帷幕。



奈克瑟斯卷 : 第四十九章：开端

　　黑色的大海覆盖了大地，嶙峋的怪石有着无数密密麻麻的空洞，宛如刀削一般的山峰像是刀刃、又亦或是米诺陶斯的牛角一般拔地而起。

　　黑色的少女坐在断崖的最顶端，迎着海风，吟唱着动人的歌谣。

　　直到一扇紫色的大门打开，名为奈克瑟斯和戴拿的的光之巨人从当中走出。

　　“啊！来了啊！”

　　少女眯起双眼，看着面前的两个光之巨人，缓缓地站起了身，随后打了一个响指。

　　六头庞然大物突然出现，挡在了光之巨人的面前。

　　“来吧！这就是最后的落幕，其名为，神之死！”

　　一边这样说着，梅菲斯特从断崖的最顶端缓缓站起，轻轻地伸出一只手指向了远处的光之巨人，随后摆出了一个手枪的动作。

　　“呯！”

　　她发出一个开枪的拟声词，手指上扬。

　　另一边，飞鸟杏在看到面前的六头超异生兽的时候，也是立刻伸出手，拦住了正要冲上前的奈克瑟斯。

　　“它们交给我，你去救人。”

　　她这样说着，身上也开始散发出了一阵阵荧光。

　　这是戴拿即将转换形态的状态，但是不知道为什么，现在的她并没有立刻转换自己的形态。

　　“不，你不会是它们的对手的！”

　　飞鸟杏的话语让姬矢准想起了高斯与杰斯提斯的“牺牲”，他拦住了戴拿的脚步，如此说道。

　　“不是它们的对手？准啊……！”

　　如此说着，戴拿轻轻地将姬矢准拦住她的手荡开，随后一步一步地向着超异生兽们的方向走去。

　　她的速度逐渐加快，知道最后已经变成了冲锋。

　　奋力地挥拳，戴拿的拳头狠狠地打在首当其中的拜塔斯特的脑门上，直接将它打得倒飞了出去，将一座比较矮小的牛角形山峰给懒腰撞断。

　　姬矢准瞪大了双眼，看着着离谱的画面。

　　虽然现在的戴拿尚未变身，只是浑身散发着闪光，但是这一拳的威力却是已经超越了他所知道的戴拿强壮型的力量。

　　直到将拜塔斯特击飞，戴拿才是回过了头，看向了奈克瑟斯。

　　“奥特战士没有做不到的事情，就算是真的做不到，那也要去拼尽全力的去做，这是属于光的奇迹！”

　　如此说完，戴拿便是再次转过头，将妄图越过他的诺菲格拉王和伽鲁贝洛迪姆给拦住，一下子将它们摔倒在地上。

　　姬矢准犹豫了一下，随后便是下定了决心，在向着戴拿点了点头之后，越过了她与超异生兽们交战的地方，直接向着他所感应到了有人类生命的地方飞去。

　　在到达目的地之后，姬矢准便是看见了，那些被抓住的人皆是被一种黑色的触手所缠住了。

　　而就在姬矢准赶到的下一秒，这些人皆是露出了痛苦的表情，随后被一股巨大的力量直接捏碎成了肉泥。

　　姬矢准当即瞪大了双眼，他看着面前可以被称之为人间惨剧的场景，内心深处已经是生出了无边无际的怒火。

　　“无法拯他人的感觉如何？光的英雄哟！”

　　梅菲斯特的声音在姬矢准的背后响起，他转过身，看见的却是刚刚还坐在最高的山峰顶上的黑衣少女不知何时已经来到了地面上。

　　对于这些死去的人，梅菲斯特当然不会有什么愧疚之类的心情。

　　毕竟那些都是她为了不违反时雨所立下的规定而精挑细选的人渣，基本上只要不是圣母婊，对于这些人都属于是完全不会心疼的。

　　但是，姬矢准并不知道她抓捕的都是些什么人。

　　所以用这一点来折磨姬矢准的血压是非常合理的事情。

　　愤怒的姬矢准直接一发光手里剑甩向了梅菲斯特，但是却被她高举黑暗进化者化为黑暗能量长鞭给挡开了。

　　“不愧是成熟的战士啊！就连对自己的愤怒都掌握得这么到位。”

　　梅菲斯特自然是能感觉到姬矢准的愤怒的，但是很显然，姬矢准并不会像是孤门那样将愤怒直接的表现出来，浮于表面。

　　梅菲斯特轻轻的抚摸着手中的光之长鞭，随后在下一瞬间直接被黑暗的力量所笼罩，化为了黑暗的巨人。

　　“来吧！奈克瑟斯，来迎接你最后的战斗吧！是杀死我成为英雄，或是被我杀死就此落幕，来做出选择吧！”

　　一边这样说道，梅菲斯特的巨刃之上也是燃烧起了紫色的火焰。

　　恶魔挥舞着利爪，刺向了奈克瑟斯，而就在这时，一束光线却是打在了梅菲斯特的肩膀上，在她的身上溅起一阵电火花。

　　“别忘了你的对手还有我，梅菲斯特！”

　　同样黑色的巨人不知何时站在了梅菲斯特的背后，金色与黑色的两股力量在她的双手手腕处分别化为了两把袖剑。

　　歌德，作为光与暗的结合，她的力量虽然不如梅菲斯特，但也是不容小觑的。

　　在两位光之巨人的夹击之下，梅菲斯特却是丝毫不慌，她抬头看了一眼不知何时已经盘旋在天空之上的铬金切斯特战机，随后再看了看身边的两位奥特战士。

　　“哼，看样子都到齐了啊！那就一起来参与这场终末之曲吧！”

　　梅菲斯特轻轻地抬起了手中的巨刃，而无比庞大的黑暗力量便是在此时爆发了出来。

　　看见这一幕的众人无不皱起了眉头。

　　梅菲斯特之前被菲尼克斯一记凤凰天翔脚踹出的伤势，在现在却是完全恢复了，现在的梅菲斯特毫无疑问就是她最为强大的时候。

　　“来吧！愤怒吧！哀嚎吧！来尝试将我击败吧！”

　　如此说着，紫色的火焰伴随着梅菲斯特的话语笼罩了整个黑暗之海，甚至于是整个相位都在这一刻化为了紫色的火海。

　　而梅菲斯特则是在火海的中央，显露出了恐怖的身姿。

　　暗红色的纹路，遍布在身体之上，此时的梅菲斯特狰狞得宛如从地狱爬上来的恶魔一般。

　　她抬起了手中的巨刃，一击挥斩，所斩出的剑风便是直接将此地最为高耸的那座尖角山峰拦腰斩断，而断裂的山峰却也是直接滑落向了奈克瑟斯的方向。

　　如此做着，她又反手一剑，将歌德斩得倒飞出千米之外。

　　“尽你们所能，挣扎吧！”



奈克瑟斯卷 : 第五十章：戴拿的璀璨之光

　　一拳将咬在自己肩膀上的拜塔斯特打开，飞鸟杏看着自己肩膀上那正在溢散着光粒子的伤口，不屑地撇了撇嘴。

　　“就这？”

　　她看向了面前的众多超异生兽，将自己的双手指关节捏得劈啪作响。

　　“就凭你们！战胜这样的存在哪里需要奇迹的降临啊！”

　　她挥舞着拳头，超能力所施加的神速力加上强力型的力量，一时之间，她竟然也是凭借着一己之力和六头超异生兽战得不分上下。

　　算起来这已经算是一个非常不可思议的战绩了。

　　毕竟，超异生兽可不是什么随便打打就死了的杂鱼怪兽，而是六头临近BOSS级的强大怪兽，六头其上的话，是任何一个BOSS都无法忽视的战力。

　　戴拿的战斗力在整个菲尼克斯银河帝国当中并不算是非常突出的那一类，毕竟帝国当中的挂壁不少，即便是去除掉二梯队的大佬们，单论BOSS级战力没有个顶级BOSS的力量也是不敢排入前十的。

　　而戴拿，单论实力也就是个顶级BOSS层次的存在罢了。

　　但是现在，戴拿的表现却有些出乎意料。

　　强力型的力量和抗性、奇迹型的超能力、闪亮型的战续能力，三者相结合的情况下，所展现出的是一个完全没有任何短板的BOSS。

　　这就是现在的戴拿所展现出来的情况。

　　而且，最重要的并不是这份战力，而是……

　　“她没有使用圣耀卡片。”

　　坐在办公室当中时雨无奈地摇了摇头。

　　她当然能看到特殊相位当中发生的战斗，但是她倒是并没有想到飞鸟杏的想法会这样的大胆。

　　将圣耀卡片交给戴拿的原因，最主要的还是因为时雨已经和飞鸟杏和解了，那自然也就没必要再通过这种类似于互相添堵的方式来进行冷战了；但是超异生兽的数量是已经确定的事情无法更改，时雨也只能通过提升飞鸟杏能力的方式来让她顺利地渡过这一番战斗。

　　而圣耀卡便是一个非常不错的选择。

　　和圣耀菲尼克斯那仅仅只是属性和能力侧重不同的圣耀凤凰形态比起来，璀璨戴拿对于戴拿的实力提升那可是质的提升。

　　但是，现在看来，似乎飞鸟杏选择了一个令时雨都没有想到的方向。

　　“你想要依靠自己的力量来达成奇迹吗？”

　　时雨看着闪闪发光的戴拿，露出了怀念的神色。

　　她想起了，当初在迪戴宇宙的地球，戴拿和迪迦一起共同对抗莫奈拉女皇的时候，时雨将刚刚成型的圣耀卡交给飞鸟杏时所说的话。

　　“和所有人的希望不一样，奇迹是属于一个人的奇迹。”

　　“我将这份奇迹暂时交给你，希望你能够在未来，依靠自己的力量达成这份属于你自己的奇迹。”

　　那是时雨记忆当中自己和飞鸟杏最后保持良好关系的时候，再之后，当飞鸟杏知道自己所经历的绝大多数惨烈的战斗都是因为时雨的暗中计划之后，她和时雨就陷入了冷战，就不再有当初那样的良好关系了。

　　“还真是令人怀念的时光啊！”

　　她如此感叹着，随后看向了画面当中的戴拿。

　　“杏，你永远是最令我骄傲的弟子！”

　　伴随着这句话，宛如钻石一般璀璨的光照亮了整个特殊相位，将所有紫色的火焰全部驱散。

　　而在那光的中央，戴拿的身体宛如钻石一般闪闪发光，她屹立在大地之上，身上散发出的能量波动让整个特殊相位都为之颤抖。

　　“时雨老师！你所期望的，属于一个人的奇迹，我达成了！”

　　她怒吼着，向着面前挥出了她的拳头。

　　拜塔斯特瞬间被这份巨力打至崩溃，而这强大力量的余波也是在击中了芙蕾婕拉之后将这只身体素质并不强的法术型超异生兽直接震爆。

　　“看啊！即便是我……即便是已经荒废了无数年武艺的我！即便是失去信念在宇宙中间游荡的我！即便是早就已经不被看作是光之战士的我！即便是已经不再像是年轻时有信念、有理想的我！在此时此刻依旧能凭借自己的力量达成这样的奇迹！”

　　璀璨索尔捷特光线洞穿了诺菲格拉王和格鲁顿的身体，将这两只超异生兽直接打爆，飞鸟杏的话语也是伴随着时雨看向这里的高维视线传入了她的耳中。

　　“所以啊！请你不要再迷茫了！请丢掉那死气沉沉的暮气吧！相比起现在这样的你，我更希望看见当年那个坏坏的、充满了朝气的古灵精怪的时雨老师啊！”

　　一脚将伽鲁贝洛迪姆踢爆成为灰烬，所爆发出的能量余波也是将后方的安库拉直接震碎，戴拿屹立在大地之上，看向了一旁已经瞪大了双眼、难以置信地看着她的梅菲斯特。

　　“请回来吧！时雨老师！”

　　如此说着，她冲上前去，带着无比庞大的力量的璀璨加奈特轰炸狠狠地打在了梅菲斯特的胸口，将她打得爆发出大量电火花的同时，也是将她狠狠地锤击在了一座尖峰山上，几乎将整座山都震碎。

　　飞鸟杏依靠自己的力量去掌握这份奇迹的理由，并非是为了向时雨展现自己的力量，也并非是为了将奇迹刻在奈克瑟斯的光当中。

　　她的目的，从始至终都只有一个——利用这份奇迹的光，将时雨那不知为何而沉寂的心唤醒。

　　屑里屑气的时雨确实让飞鸟杏感到讨厌，甚至于不知道要如何面对她，但她绝不希望时雨保持现在这样一幅暮气沉沉的样子。

　　毕竟，不管怎样，的确是时雨将飞鸟杏养育长大的。

　　再次向着梅菲斯特挥出了拳头，倒映在飞鸟杏眼中的，是奈克瑟斯和歌德那惊愕的表情，以及梅菲斯特那无法掩饰的恐惧。

　　这一拳，终究是没有打在梅菲斯特的脸上。

　　依靠自己的力量掌握这份属于自己的奇迹，飞鸟杏并不是没有付出代价的——至少就现在而言，这份力量并不持久。

　　“既然如此，那就顺着你的想法，来让这出戏完美落幕吧！”

　　拳头停在了梅菲斯特的鼻梁前，凛冽的拳风几乎是让梅菲斯特忍不住倒下；但无论如何，这一拳终究没有打在她的脸上。

　　璀璨戴拿的身体渐渐化为光粒子飘散，最终只留下了飞鸟杏的身影——而即便是飞鸟杏的身体，此时也是散发着那璀璨的光。

　　“这就是……属于我的奇迹。”

　　“你看见了吗？”

　　如此说着，飞鸟杏抬起头来，看向了天空；而她的身体，也是化为了璀璨的光粒子，随风飘散了。



奈克瑟斯卷 : 番外：时雨的烦恼（亲情）

　　有些阴暗的天气让整座城市的气氛都有些压抑，所幸并未下雨，倒是让这本已经非常阴暗的天空多了一丝喘息的机会。

　　但是，着一丝丝的喘息并不意味着会让天气变得更好——正相反，连绵的小雨或许会让现在的气氛变得更糟，但那往往也意味着在雨过之后天就会放晴；而现在这样的阴天，却是更加让人摸不着底。

　　不下雨，也就意味着人们无法对晴天的到来抱有任何希望。

　　而对于时雨来说，这更是意味着某些让她心力憔悴的事情依旧没能得到解决。

　　“凤！凰！寺！时！雨！”

　　看上去只有十二岁左右的小萝莉愤怒地拍着桌子，一字一顿地呼唤着自己母亲的名字。

　　虽然是一副怒气冲冲的样子，但是在其可爱的外表之下却更像是一个因为父母不给自己买想要的玩具而生气的女孩子，让人忍不住想要去揉一揉她的头顶，将她的头发弄乱，然后欣赏女孩恼怒却又毫无办法的可爱模样。

　　但是坐在女孩对面的时雨却是并没有这种想法。

　　这不只是因为这只萝莉是她的女儿，更是因为她知道，这只“萝莉”已经快要三十岁了，并且非常讨厌别人将她当做小孩子来看。

　　当然，更重要的原因是时雨也没想好应该怎么应对她的愤怒。

　　“小焰……”

　　“闭嘴！”

　　刚刚叫了叫自己女儿的名字，时雨便是被时焰的怒吼给吓得闭上了嘴。

　　嗯，能将现在的时雨吓得闭嘴的，或许时焰已经做到了就连黑暗路西法这样的一梯队法则具现都做不到的事情。

　　看着自己面前怒气冲冲的女孩，时雨也是不禁露出了无奈的苦笑表情。

　　和时焰的关系自从从高斯宇宙回来之后就一直不曾有过缓和，本来这次难得时焰主动来找自己想要解决问题，时雨还想一次**问题解决了，但是万万没有想到的是……

　　刚一见面，时焰就是现在这个样子。

　　初一见面就像是一只将自己裹成球的刺猬一样，让时雨完全找不到突破口。

　　自然，连突破口都找不到，自然也就不用提问题的解决了。

　　涉及到子女的问题，再怎么刚强的母亲都会变得柔弱起来，时雨自然也并不例外；因此，和时焰交谈的全程都是时雨在试图化解时焰的怒火，然而却是收效甚微。

　　最后的结果自然也是不欢而散。

　　“ε=(′ο｀*)))唉……”

　　看着自己女儿只留下了一句“你太让我失望了！”，随后就怒气冲冲的从椅子上跳下来，然后再迈着小短腿跑开，时雨也是心累地瘫倒在了椅子上。

　　相比起处理家庭问题，时雨宁愿去和德拉西翁打个几十场架。

　　打德拉西翁的时候无论被打得多惨，至少在成功斩中德拉西翁的老腰的时候，时雨还是能从德拉西翁那像是吃了苍蝇一样的痛苦表情当中获得快乐的；但是处理自己的家庭问题……

　　时雨只能表示自己头大。

　　黑田惠和克里斯玛雅不知何时来到了这间包间当中，看着瘫倒在椅子上的时雨，她们也是不约而同地叹了口气。

　　“还真是狼狈啊！”

　　看着自己妻子们担忧的表情，时雨无奈地自嘲着，随后缓缓地坐直了身体。

　　“当一个称职的母亲，正是要比当一个称职的奥特战士还要更加困难啊！”

　　她不禁感叹道。

　　对于家庭问题和孩子的教育问题，时雨并非是主观上的摆烂，而是客观层面上的不懂；对于女儿的教育问题，毕竟时光和时夜是时雨克隆人出生，就连记忆和知性也一柄拷贝了过来，并不需要时雨过多的教育，把影响情绪和思考方式的艾勃隆细胞剔除之后自然就好了。

　　但是时焰却是第一个时雨正儿八经从小带到大的孩子。

　　而时雨却又完全不懂该怎样带孩子。

　　于是就导致了现在这样一个状况。

　　时焰的状况到底是怎样的，黑田惠和克里斯玛雅这两位心思细腻的女性并不会察觉不到，只不过在这个问题上解铃必须系铃人；可时雨这个无心的系铃人却是完全不懂这无意中打上的死结要怎么解。

　　这也就导致了，时焰和时雨陷入了长久以来的冷战，而包括居间惠等人和时光时夜在内的所有时雨家庭成员却只能尽力稳住双方的情绪和状态，根本无法去插手这件事情。

　　对于这一点，黑田惠和玛雅也是爱莫能助……毕竟，时焰的状态不对劲，时雨的状态也不见得就能有多好。

　　就连飞鸟杏这个粗神经的自大笨蛋都能看出时雨身上那暮气沉沉的表现，黑田惠和玛雅有怎么可能会看不出来。

　　想要转变时雨的心态，这是所有人的想法；但是这却也并不是什么容易做到的事情——谈话也谈了、提醒也提醒了，甚至于居间惠、黑田惠和玛雅为了这一点还做出了不少重大的牺牲，但是时雨的状态却并不带好转的。

　　“能什么时候她自己转变的状态，她和小焰之间的关系才能修复回来吧！”

　　旁观了这一场糟糕的会面的居间惠无奈地道。

　　只能说，一开始时雨似乎是不想让大家担心，所以并没有将自己的心理状况暴露出来；因此大家一开始也都并没有发现时雨身上的问题。

　　这也是为什么在时雨刚刚回到迪戴宇宙和她们重逢的时候她们却是能因为生气而直接让时雨回归之后的第一个夜晚就在墙角跪扎加拉第三阶段的原因。

　　而当真的发现时雨形态出问题的时候，似乎已经有些晚了。

　　因为那个时候就连时雨自己都无法好好的控制自己的情绪了。

　　这也是为什么大家这次即便是得知要面对一梯队的法则具现、明白自己或许会在战力方面给时雨添麻烦都一定要跟着时雨来到奈克瑟斯宇宙的缘故。

　　因为如果继续放任时雨的话，可能会发生更严重的问题。

　　或许时雨也是知道这样的问题，才会同意在可能会面对路西法这样的一梯队法则具现的时候还会同意将大家一起带到这个世界。

　　“也罢，时间还有，慢慢来吧！”

　　看着独自喝着闷酒、露出一副苦恼的模样的时雨，居间惠也是叹了口气。

　　长生种相比起短生种唯一有优势的一点，恐怕就是有足够的时间来逐渐修复一些问题了。

　　——————

　　本来想要好好调整一下心态的，但是……

　　笑死，家里一个电话，马上又破防了。

　　主线完全写不动，就先更两章番外吧……

　　希望大家能别介意我水QAQ



奈克瑟斯卷 : 番外：时焰的烦恼（英雄）

　　走在阴暗的大街之上，时焰不耐烦地踢着地上的石子。

　　她的情绪并不能算得上有多好。

　　毕竟是由时雨带大的，不管这样，无法和时雨和解，对于时雨来说自然并不是一件好事，而对时焰来说，这同样不是一件能让她感到高兴的事情。

　　但是，她就是控制不住自己。

　　“明明是女王、是个那样的英雄，现在却是这么软弱的模样……”

　　一边这样自言自语着，时焰一边向前走着，漫无目的的在街上走着。

　　对于时雨，她的思绪也是非常的复杂的。

　　从小到大，她一直听着时雨的故事长大，在她人生的最初，实际上在意识当中是没有时雨的存在的，而为了不让她忘记自己母亲的两位姐姐便是经常给她讲母亲的故事。

　　孩子对母亲的讲解多少也是带着一点美化的色彩的，这也是让时焰从小就憧憬自己那位未曾谋面的母亲。

　　但是，在真正见面了之后，时焰却是发现，这位母亲和她所憧憬的那个样子并不一样。

　　或许是儿时对英雄的憧憬让她对于时雨本身的不正经并不是特别习惯，而直到跟着时雨去往了高斯世界，一起生活了二十多年之后，才是逐渐看到了自己母亲身上的各种各样的不正经。

　　当然，这其中也有时雨自己的教育问题的原因。

　　而在最后时雨在博弈方面在德拉西翁面前输得一败涂地的时候，对时焰来说就像是一只竖立在自己面前的那一座丰碑崩塌了一样。

　　所以她才会和时雨决裂，闹到了现在。

　　本来还想好好地和解，但是在见到现在的时雨身上所散发出来的那种暮气之后，时焰是真的破防了。

　　每一个父母都是孩子儿时心目中的偶像，而这样的偶像形象终有一天会有崩塌的时候。

　　只是对于时焰来说，这一次崩塌实在是太过于彻底了一些。

　　输给德拉西翁并不丢人，毕竟那是一个活力不知道多少万年的家伙，是一个能力直接将“预言”二字写脸上的老阴逼，但是现在这样散发出暮气沉沉的宛如日落西山的夕阳的模样，确实是让时焰破防了。

　　“所以说，你到底是喜欢着心目中的那个英雄？还是喜欢你的母亲？”

　　熟悉的声音从背后响起，不用回头都知道，说话的就是时焰自己的大姐——凤凰寺时夜。

　　对于时夜的问题，时焰的回应是沉默。

　　良久的沉默之后，时焰摇了摇头。

　　“我不知道。”

　　接近三十岁的年纪让她成熟了不少，但是因为时雨的教育问题，有些时候时焰的思维却是还像是个小孩子一样。

　　这也是时夜所担心的原因。

　　一个青春期尚未渡过的三十岁大龄萝莉，一个九十岁步入老年危机的老太太，这样的组合实在是并不能令人放心。

　　“不管是不是你心目中的那个英雄，她永远是你母亲不是吗？”

　　时夜的话语让时焰露出了不耐烦的表情。

　　“我当然知道！但是她那个样子！看到就生气！”

　　如此说着，时焰一脚将石子踢飞了好远。

　　身为尚未渡过青春叛逆期的少女，总是有不控制自己的脾气的权利的。

　　不，倒不如说实际上闹矛盾的时候谁都有不控制自己脾气的权利，只是想要和解的话就必须要有一方需要压制。

　　现在时雨正是那压制脾气的人……或者说现在的她很难有什么脾气。

　　特别是对自己家人。

　　但是时焰需要的却也不是一个压制自己脾气的好妈妈，而是一个顶天立地的英雄。

　　“小焰，你是更喜欢菲尼克黄昏？还是更喜欢凤凰寺时焰？”

　　不知何时突然出现在时焰另一边的时光如此问道。

　　“……”

　　时焰无法给出回答。

　　无论菲尼克斯黄昏，还是凤凰寺时焰；这都是她本人的不同身份，只不过不同的身份也代表了不同的立场。

　　菲尼克斯黄昏，是菲尼克斯奥特曼最为强大的武器，是凤凰寺时焰最强大的武器和战友；而凤凰寺时焰则是凤凰寺时雨的小女儿。

　　一者是英雄的伙伴，一者是母亲的女儿；都是时焰的身份。

　　这个问题确实难到了时焰，让她就这样沉默着，在街道上这样低着头，不知道在思索着什么。

　　直到路边的红绿灯已经反复换色了六次，她才终于是抬起了头。

　　“凤凰寺时雨是我，菲尼克斯黄昏也是我。”

　　“我是菲尼克斯奥特曼最好的战斗伙伴、是她最强的武器；也是凤凰寺时雨的女儿、是她不可或缺的家人。”

　　两者都是她的身份，都是她能站在时雨身边的凭证；她不会抛弃任何一个身份，因为她就是她。

　　即便是时雨，也不能剥夺她的任何一种身份。

　　如此说完，时焰便是继续往前走去，而时光与时夜也都停下了脚步，看着时焰离去的方向。

　　“全都要啊！还真是小孩子才会做出的选择呢！”

　　时光如此感叹道。

　　毕竟，只有小孩子才能做选择，也能有全都要的可能；而大人从来都没得选。

　　“嗯，也是妈妈她会做出的选择啊！”

　　时夜也是不禁感叹道。

　　“所以说，妈妈也是小孩子；还有我们，也都只永远都长不大的小孩子。”

　　时光笑着说道。

　　因为只有小孩子才会谈论梦想，而不是讨论生计；也只有小孩子才会去顺着自己改变世界，而不是顺着世界改变自己。

　　“不管母亲的状态有多么糟糕，只要她还没有放弃她的梦想，她就永远是长不大的小孩子；总有一天她还能再次闪光灼灼的站在我们面前，成为顶天立地的英雄。”

　　“而我们也是一样的。”

　　两姐妹先后接着对方的话语说下去，就像是奇妙的二重唱一般。

　　而伴随着她们的话语，天空之中开始飘洒下绵绵的细雨。

　　“啊！下雨了呢！”

　　“是啊！下雨了呀！”

　　下雨，是一件好事。

　　虽然剪不断理还乱的小雨会让气氛暂时的变得更加压抑，但至少，现在可以期待雨后的阳光和彩虹了。



奈克瑟斯卷 : 第五十一章：时雨的转变

　　戴拿的爆发震惊了包括时雨在内的所有人。

　　璀璨戴拿的出现在时雨的计划当中，当时她万万没有想到，这份璀璨的光是已经荒废了多年的飞鸟杏依靠自己的意志去达成的奇迹。

　　她更没有想到的是，飞鸟杏所想要达成这份奇迹的目的居然会这样直接。

　　“这还真是……”

　　时雨无奈地摇了摇头，不知道该说什么才好。

　　她确实消沉太久了——自从在与德拉西翁的博弈当中输得体无完肤之后，时雨的心态就发生了很大的变化。

　　当然，这份暮气虽然是笼罩了时雨，但是从另一个角度上来说，这也并不代表时雨就会完全服输。

　　无论是来参与诺亚与路西法的光暗轮回，还是和诺亚在梦境当中的相互试探，都是时雨不服输的表现。

　　只不过，还尚未在着份光与暗的无尽轮回当中找回自己最初的感觉，飞鸟杏就已经给了时雨一个当头棒喝。

　　“被你这臭丫头教育了啊！真不爽！”

　　千言万语，最后也只能汇聚成这一句话。

　　而在说出这句话的瞬间，时雨的精气神也是完成了转变。

　　隐约之间，她的腰杆更加的挺直了，眼神更加的锐利了。

　　飞鸟杏的突破自我，对于时雨来说也确实起到了一些作用。

　　虽然看着自己的弟子出师和成长对任何一位老师来说都是一件好事，但是奈何时雨这家伙并不是一个好老师。

　　“被你这臭丫头超越？被你这臭丫头教做事？想都别想！你老师永远是你老师！”

　　这样一想，似乎之前那种暮气沉沉的状态也是有所改善了。

　　当然，除去时雨之外，最震撼的自然要数梅菲斯特了。

　　戴拿的爆发超出了她的想象，自然，也是让她感受到了恐惧。

　　毕竟，璀璨戴拿的力量已经是能够和她的主人菲尼克斯所媲美了。

　　当然，差距还是有；毕竟力量是力量，用不用得好又是另一回事；虽然是同一力量层次，但是武艺荒废多年本身也仅仅只能靠爆发的璀璨戴拿自然是还比不过早从未放下武艺修行、随时都在变强、连一梯队大佬都敢砍的菲尼克斯的。

　　但这并不妨碍璀璨戴拿能一拳将梅菲斯特锤成皮皮虾。

　　“咳咳，戴拿……”

　　从山里将自己抠出来的梅菲斯特一边咳嗽着，一边浑身冒着电火花；她踉跄了两步，差点一下子跪倒在地上。

　　璀璨戴拿只是简简单单的挥出了自己的拳头，相比起菲尼克斯当初那一记将她踢得半死的凤凰天翔脚自然是差了点味道，但是也足以让她失去大半的战斗力了。

　　按照这种状态，别说是打奈克瑟斯和歌德了，让她走两步她都能将自己摔地上。

　　“……你这家伙啊！破坏吾主的剧本是想要干什么啊！”

　　隐藏在梅菲斯特胸口的黑暗空间当中的人形吐了一口鲜血，捂着胸口，恨恨地看着戴拿消散的方向。

　　按照基本，奈克瑟斯红色青年型应该在今天突破自我，将属于高斯的“守护”、属于杰斯提斯的“正义”和属于戴拿的“奇迹”三种光融会贯通的，将梅菲斯特击败，然后自己也是宛如英雄一般退场，将光的纽带交给下一代的。

　　但是现在看来，决战似乎的要缓一缓了。

　　刚想就此撤退，再做打算的梅菲斯特正要化身为黑雾，却是在此时接到了另一个意识的链接。

　　“别动，让我来。”

　　这个声音非常的熟悉，那是梅菲斯特即无论如何都不会忘记的声音——她至高无上的主人，菲尼克斯奥特曼，凤凰寺时雨。

　　手持着梅菲斯特卡片的时雨自然是能随时接管梅菲斯特的身体的——倒不如说，依靠着手中的怪兽卡，她能随意用自己的意识支配任何一位怪兽娘的身体。

　　“明白，吾主！”

　　梅菲斯特自然是不可能拒绝时雨的命令的，她放开了自己的意识，任由时雨控制了她的身体。

　　“嗯，虽然伤得挺重，但也不是完全没有战斗的能力嘛！”

　　随意活动了一下身体，梅菲斯特那本来在戴拿的一拳当中有些扭曲的肢体却是在一阵抽搐之后被接回了原型，虽然身上还是会时不时的冒出来一些电火花，但是也已经不至于会拖累她行动了。

　　而正好，此时的铬金切斯特已经组成了突击型切斯特的模样，向着她俯冲了过来，看那正在凝聚着能量的炮口，是想成绩收掉她这个人头；而另外属于E组的两架战机也是在天空中盘旋着，伺机而动。

　　若是梅菲斯特的话，现在还真的只能走为上计。

　　但是对于时雨来说……

　　“你们还是太嫩了！”

　　紫色的火焰瞬间凝聚为一把长枪，在突击型切斯特开炮的一瞬间，时雨侧过了身体，将手中的炎枪舞出了半月形。

　　在时雨的动作之下，那份被突击型切斯特射出的激光在时雨的带动之下直接偏移了正确的攻击方向，直接打中了正在冲向梅菲斯特的奈克瑟斯的肩膀。

　　“啊！”

　　万万没有想到这一击的奈克瑟斯自然是被这一发激光给打得后退了两三步，直接捂住了自己的肩膀。

　　而时雨却是乘此机会高高跃起，不顾身上突然溅起的大量电火花，将手中的炎枪投掷向了歌德。

　　歌德顿时将手腕上的袖剑交叉，挡住了从天而降的炎枪；而时雨却是乘着这个机会，来到了歌德的身前，手腕上的梅菲斯特巨人被狠狠地挥出，在歌德的胸口留下了一串电火花。

　　被击中的歌德痛苦地跪倒在了地上，而本被她挡住的炎枪却也是直接坠落，被时雨抓在手中，随后直接一枪刺穿了歌德的肩膀，将挑了起来，随后再狠狠地砸在了地上。

　　在这一动作当中，一股隐晦的力量直接顺着时雨的动作打在了歌德的体内，让她直接吐出了一口血；胸口的灯也是开始了闪烁，发出了滴答滴答的声音。

　　而时雨也是一脚将手中的炎枪踢得回旋了起来，舞出了一个钟老爷子同款枪花，随后将枪尖直至向了才刚刚稳住脚步的奈克瑟斯。

　　“即便是受了伤，凭你们，依旧不会是我的对手。”

　　如此说着，她缓缓抬起左手，对着奈克瑟斯做出了一个挑衅的动作。

　　“来！神明哟！让我们继续吧！”

　　“将这场未完成的戏剧，演绎到最后吧！”



奈克瑟斯卷 : 第五十二章：姬矢准的觉悟

　　这场大决战的一波三折着实让人有些应接不暇。

　　现实戴拿一顿爆发，璀璨戴拿吊锤六头超异生兽震惊全场，虽然最后消散了，但是却还是将梅菲斯特打了个半残废。

　　本以为这次稳了，结果这边梅菲斯特又像是不残血不会玩一样，拖着被戴拿一拳打成二级残废的身体一通让人眼花缭乱的高端操作化险为夷，顺手还反杀了一个重要战力歌德。

　　所有人都被这一通操作给秀麻了，好在经常和时雨对练的时夜时光也是很快就反应过来了，眼前这家伙不是梅菲斯特，而是摇人摇了个武学大宗师时雨过来当代打。

　　就以时雨的武学造诣用残血梅菲斯特秀一个红奈加歌德还真不是什么太难的事情——毕竟崇尚自杀流的时雨对于伤痛这种东西的忍耐程度要比梅菲斯特要高得多，所掌握武艺的各种发力技巧和步法也可以弥补因为状态不好而产生的出力不足和影响行动等问题；在加上刁钻的攻击的角度，被时雨所操纵的残血梅菲斯特或许要比一个全盛状态下的梅菲斯特还要更加的可怕。

　　“妈她的状态……”

　　作为战斗大师的时夜也是在观察到时雨的战斗之后得出了一个结论。

　　“她似乎有点找回之前的那种感觉了……真是可怕。”

　　武道上的造诣，时夜是比沉迷造挂的时光要更强一些的，同样是属于走出了自己的武道的大宗师；但是即便是她这种级别的武学宗师，在旁观时雨的战斗的时候也是感觉到了一丝恐惧。

　　找回状态的时雨，绝对是这个世界上武艺最强的那一批人。

　　随手用一记卸力推开了奈克瑟斯，微微侧身便是直接躲过了突击型切斯特的光线，时雨不顾身上溅起的电火花，直接反手用枪尾捅在了奈克瑟斯的肩膀上，将他捅得失去了平衡摔倒在了地上，左手则是顺势一发黑暗手里剑预判了突击型切斯特的飞行轨迹，直接打在了左侧飞行引擎上。

　　至于歌德，她在刚才被时雨一记投技给打闪灯之后，没过多久便是化为光粒子消散了，显然是已经解除了变身，失去了战斗力。

　　“就战斗这方面而言，你们还差很多呢！”

　　没有回头，时雨便是再下一秒抬起了梅菲斯特巨刃，挡住了从身后射来的反转哉佩利敖光线。

　　这是来自于知树和冴木丽花所驾驶的E组战机铬金切斯特雷霆的攻击。

　　E组的两架战机分别是知树和冴木丽花所驾驶的铬金切斯特雷霆以及时光与时夜所驾驶的铬金切斯特EVA，都是时雨以铬金切斯特为原型特制出来的，能使用四位奥特战士的能量做出攻击的特装机。

　　以一个卸力的技巧将反转哉佩利敖光线挡得飘向了一边，时雨轻轻地打了一个响指。

　　“阿拉库乃，达伊奥利斯，Best Match！”

　　“戴娜琉斯！”

　　“福罗古罗斯，加鲁拉，Best Match！”

　　“弗洛加拉！”

　　伴随着时雨的动作，又是两头超异生兽出现在了战场之上。

　　作为杂鱼型的异生兽，阿拉库乃和福罗古罗斯的实力并不强，甚至于一个夜袭队员都能单杀它们；但是在被强化之后再和达伊奥利斯、加鲁拉这样的强大怪兽融合成为的超异生兽，还是有着常规的超异生兽的实力的。

　　“你们就陪他们玩玩吧！不要来干扰这场最后的战斗！”

　　轻轻地挥了挥手，两头新生的异生兽便是向着天空中的铬金切斯特EVA和铬金切斯特雷霆飞去，显然是打算将这两架战力不俗的战机拖住。

　　而至于夜袭A组的突击型切斯特，在刚才那一击当中，突击型切斯特被迫解体，受损严重的铬金切斯特β和铬金切斯特γ被迫空降，只余下孤门和西条凪所驾驶的铬金切斯特α还在寻找机会。

　　而时雨所控制的梅菲斯特，却还是在于奈克瑟斯缠斗着。

　　“所谓光明的守护者，最后却只有这点力量吗？”

　　一边这样讽刺着，时雨手中的炎枪瞬间发生了改变，化为了一把巨大的双手战锤。

　　还来不及反应，时雨便是抡起大锤将奈克瑟斯打倒在了地上。

　　“我说了，便是我受了不轻的伤，这场战斗的结果依然不会有改变。”

　　火焰战斧又化为了薙刀，由凝结成实质的火焰所构成的刀刃架在了奈克瑟斯的脖子上。

　　“光明的守护神将于终焉之地被恶魔所斩杀，这就是这出戏剧最后的落幕——神之死！”

　　如此说着，属于挥舞起薙刀，斩向了奈克瑟斯的脖颈。

　　此时的姬矢准已经濒临极限了——虽然上一次时雨的凤凰之火治愈了他所有的伤势，但是之后和梅菲斯特以及众多超异生兽展开的战斗却也是让他受到了很多的伤害；现在的他虽不像是原著当中那样身体已经崩溃全凭意志力支撑着自己战斗的模样，但也是强弩之末了。

　　自然，对于时雨的这最后一下，他没有任何反抗之力。

　　“这就是最后了吗？”

　　姬矢准看着逐渐向着自己斩下的薙刀，在这一瞬间，他的意识变得无比的缓慢。

　　似乎是临死前的走马灯，他的眼前迅速地闪过了许许多多的画面，耳边也是闪过了很多话语。

　　这是他记忆当中印象最深的事情。

　　这其中，有着被他视作妹妹的塞拉在战争当中被炸死的场景，也有着几位被他视为战友的奥特战士战死时的场景。

　　“你的背后，是万家灯火。”

　　“永远不要忘记，贯彻我们奥特战士的正义！”

　　“这就是……属于我的奇迹。”

　　这样的话语萦绕在姬矢准的耳边，不知为何的，却是让本已经是强弩之末的他体内再次涌现出了力量。

　　铛~

　　清脆的声音在空气中萦绕着，和现象中的斩首场景并不一样，在奈克瑟斯的身前，一道淡蓝色的光之屏障挡住了时雨的薙刀斩击。

　　“嚯哦？”

　　时雨轻轻皱起了眉头，随后又舒展开来。

　　那屏障非常熟悉，但是又和记忆当中的样子并不一样。

　　那是高斯的满月屏障，但是那又并非是高斯那温柔的力量，而是属于奈克瑟斯的光。

　　“梅菲斯特，你的确是非常强大的对手，甚至于强大到了不可战胜的地步……”

　　如此说着，奈克瑟斯缓缓站起，那脱胎于月神屏障的淡蓝色光之屏障也是抵住了时雨的薙刀，缓缓地抬起。

　　“但是啊！我不能就这样输给你！”

　　“因为，我的身后是万家灯火！”

　　“因为，我要贯彻她们所坚守的奥特战士的正义！”

　　“因为，我要创造属于我们的奇迹！”

　　奈克瑟斯挺直了腰杆，每说出一句话，他身上的光芒就更加的强盛了一分；每说出一句话，就有一位奥特战士的虚影就与他的身影所重合。

　　高斯、杰斯提斯、戴拿；代表着守护的蓝色光、代表着正义的红色光、代表着奇迹的紫色光，皆是在奈克瑟斯的身上汇聚。

　　直到最后，他身上的光已经照亮了整个特殊相位。

　　而这时，他的最后一句话也是终于说出了口。

　　“因为，我要将这份光的纽带继续传承下去！”

　　“所以，我不会输给你，无论如何都不会输给你！”

　　代表守护、正义和奇迹的蓝色、红色、紫色的三色光在奈克瑟斯身边交汇，最后化为了乳白色的光，而在光中，奈克瑟斯抬起了头。

　　“即便是赌上我的性命，我也要在这里，终结你邪恶的生命！”

　　“梅菲斯特！你罪恶的戏剧到此为止了！”



奈克瑟斯卷 : 第五十三章：光是纽带

　　乳白色的光在奈克瑟斯的身上汇聚，让他显得宛如神明一般。

　　“呵……终结我的生命？如果做得到的话，那就来啊！”

　　如此说着，时雨站直了身体，手中的薙刀化为紫色的火焰飘散。

　　她高高地跃起，虽然浑身都冒着残破的电火花，但是却并没有因为受伤而显得羸弱，反而是有着一种各位的美感。

　　黑色的恶魔缓缓飞上天空，而地上的神灵则是也抬起了头。

　　“死吧！”

　　伴随着这样的声音，时雨抬起手，一发黑紫色的黑暗光线·风暴射向了地上的奈克瑟斯，除此之外，还有着无数的和暗光线球体覆盖了奈克瑟斯的方向。

　　黑暗光线·风暴，作为梅菲斯特最强的光线类型技能，再辅以作为对群类型的黑暗光线集群，瞬间便是布下了铺天盖地的杀招。

　　而面对这样的局面，奈克瑟斯却是直接展开了一面乳白色的护盾。

　　在护盾屏障展开的同时，一个高斯的虚影出现在了奈克瑟斯的身后。

　　这是高斯所赋予的守护的力量。

　　屏障抵挡住了所有的攻击，而其本身却是连颤抖都没有。

　　抵挡住了时雨的攻击之后，奈克瑟斯也是一步腾飞而起，向着时雨冲了过来，手中凝聚起了强大的光之力量。

　　“正义之矛！”

　　杰斯提斯的虚影出现在了奈克瑟斯的身后，伴随着一个同样的抬起双手的动作，强大的光线力量自奈克瑟斯的护腕处释放出来，向着时雨的方向射来。

　　时雨当机立断，用梅菲斯特巨刃挡住了这一发和杰斯提斯的光线有着相同性质的光线。

　　卸力的技巧让她成功地挡住了这一发光线，但是她本就因为璀璨戴拿那一拳的力量而破损的身体却也是再次溅射出了大量的电火花。

　　“要到极限了啊！”

　　感受着这具梅菲斯特的身体之内所散发出的哀鸣，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　“也罢，多少再给出一点作用好了！”

　　如此说着，时雨全力解放了梅菲斯特所有的黑暗力量，没有一丝保留；她的身上所燃烧的紫色火焰甚至于都因为那强大的黑暗力量而变成了如墨般的黑色。

　　漆黑的光线自她的胸口发射而出，向着奈克瑟斯的方向打去。

　　正义的光线被这股几乎是榨干了梅菲斯特生命的黑暗力量所压倒，守护的屏障甚至于也因为无法抵挡这样的出力而破碎。

　　黑暗的光线狠狠地打在奈克瑟斯的身上，将他完全吞没。

　　“准先生！”

　　驾驶着铬金切斯特α，看着这场令人震撼的战斗的孤门紧张地呼唤出声。

　　虽然因为时雨的干涉，孤门并没有像是原著当中那样和姬矢准交流过深，但是姬矢准却同样是拯救了他的生命，将他从愤怒的深渊当中拉出来的存在，对于孤门来说，姬矢准也是完全不一样的。

　　但是，他的紧张是没有必要的。

　　因为即便是被梅菲斯特的黑暗光线所吞没，奈克瑟斯却是依然挺直着腰杆，身上散发着的乳白色的光也并没有被梅菲斯特燃烧生命所获得的强大黑暗吞没。

　　浑身散发着白光的奈克瑟斯在黑暗的洪流当中站起了身，向前拨开了黑暗，随后冲向了梅菲斯特。

　　而在他的背后，戴拿的身影也是适时的浮现了出来。

　　所谓奇迹，便是在不可能当中创造可能、不断地突破自我，战胜强敌的力量。

　　那是勇往直前的战士所具备的能改变世界的力量！

　　奈克瑟斯挥出了自己的拳头，在这一瞬间，光芒分开了黑暗，宛如摩西分开了大海一般；闪烁着光辉的拳头打在了身体本就已经濒临崩溃的梅菲斯特的脸上，光的力量将恶魔彻底吞没。

　　而在光芒之中，将恶魔终结的神灵也是缓缓的化为了金色的灵子，随后直接爆散开来。

　　将三名奥特战士的力量具现化为力量，依靠这样的力量战胜了梅菲斯特的奈克瑟斯自己也已经是强弩之末了，在将恶魔斩杀之后，姬矢准的生命之火也是燃烧至了尽头。

　　强烈的光将整个终焉之地特殊相位照得宛如白昼一般，孤门伸出手挡在了自己的没面前，以避免强烈的光将眼睛刺伤。

　　而当他再次睁开眼睛的时候，却是发现那个名为姬矢准的男人就站在自己面前，浑身散发着光，微笑着看着他。

　　“孤门，光是纽带！”

　　如此说完，这个男人便是转过身，向着光明之中走去，消失在了孤门的视线当中。

　　“准先生！”

　　孤门呼唤着男人的名字，但却是并没有得到回应。

　　对于姬矢准来说，他只是向着光明的尽头走去；随后，他看见了一个让他有些意想不到的身影。

　　“塞拉！”

　　那个曾经照顾过他、被他当做妹妹的少女，此时正站在光的尽头，微笑地看着他。

　　“准！我们回家吧！”

　　少女向着孤门露出了微笑，随后跑过来，主动牵住了孤门的手。

　　还有些疑惑的孤门，在自己的手被少女牵住的一瞬间，也是露出了温和的微笑。

　　“啊！塞拉！我们回家吧！”

　　如此说着，梁然便是手牵着手，向着光芒的尽头走去，消逝在了光中。

　　而当意识再次回归身体之后，姬矢准却是发现自己正身处于一片清凉的草坪之上，而在自己的怀里，这是抱着一个充满了温度的东西。

　　他低下了头，却是发现，名为塞拉的少女正躺在自己的怀中，正在欺负的胸部证明了，眼前的女孩是真正的、活生生的、有生命的存在。

　　“塞拉？”

　　姬矢准轻轻地拍了拍怀中的少女，而少女也是在被姬矢准呼唤了两声之后缓缓睁开了惺忪的睡眼。

　　“准？”

　　她疑惑地问了一声，随后便是露出了微笑。

　　“准！我回来了哦！”

　　对于此时的姬矢准来说，他还有很多问题要问——譬如塞拉经历了什么？为什么明明是已经死去的人，却是还能活生生的站在自己面前？为什么生命之火被燃尽的自己还能活着？

　　但是在于塞拉那宛如黑宝石一般的眼睛对视之后，一切的问题都不重要。

　　姬矢准轻轻地抱住了塞拉的身体，将头依靠在塞拉的肩膀上；这个就连面对死亡也丝毫没有流下眼泪的男人，却是在此时发出了无声的哭泣。

　　“嗯，回来了就好！”

　　什么样的光能比重新回到身边的家人海洋更加重要呢？

　　意识回归了自己的身体，时雨揉了揉脑袋，露出了一个微笑。

　　“呀嘞呀嘞！还真是美好的结局啊！”

　　相比起原著，这一场战斗或许确实少了一点史诗感，但是毫无疑问，这战斗的结局确实比任何史诗都要来的美好。

　　“只要没有悲剧发生，这世上少一些可歌可泣的事实又有什么关系呢？”

　　将正在把玩的卡片轻轻地照向前方，黑暗的力量重新凝聚成为了梅菲斯特的样子，时雨轻轻地挥了挥手。

　　“走吧！你的工作已经结束了！回去好好休息休息吧！”

　　如此说着，时雨自己也是站起了身。

　　“第一篇章已然落幕，接下来，就该是第二篇章的开端了！”



奈克瑟斯卷 : 第五十四章：套路扎基

　　梅菲斯特被奈克瑟斯所消灭，而奈克瑟斯似乎也是在那一战之后不知所踪。

　　TLT自然是能找得到姬矢准和明明应该已经死亡但却不知道为什么却是突然复活的塞拉的，但是在经过和姬矢准的一次详谈之后却是发现，姬矢准早就已经失去了变身奈克瑟斯的能力，就连进化信赖者和能源爆破枪都消失了。

　　甚至于，就在姬矢准配合着做了一个体检之后，TLT发现姬矢准的身上已经没有作为适能者的特征了。

　　“那位叫做菲尼克斯的奥特战士告诉我，光是纽带；因此，在我完成我的使命之后，我便是放任那束光去寻找新的接班人去了，而我……我现在只想好好地和塞拉一起过普普通通的生活。”

　　这就是姬矢准的话语。

　　姬矢准不停地燃烧着自己的生命去战斗，其根本的原因就是他认为塞拉的死是因为自己的原因；而现在，塞拉已经回来了，虽然不知道是什么原因，但是对于现在的姬矢准来说，没有什么比和塞拉一起好好生活更重要的了。

　　至于还未被完全消灭的异生兽……

　　“我相信那光辉找到合适的继承人，而新的光之战士绝对会比我做的更好。”

　　这就是姬矢准的回答。

　　因为这个原因，TLT也是完全放松了对姬矢准的监视和关注。

　　梅菲斯特的死去对于异生兽的出现并没有什么影响，该出现的异生兽照样出现，只不过没有再出现超异生兽那种超模的玩意了。

　　局势逐渐回归到了正轨，着对于所有人来说都是一件好事。

　　只有一个人例外。

　　“为什么会发生这种事情啊！”

　　在TLT的资料室当中，扎基苦恼的抓挠着自己的脑袋。

　　明明因为梅菲斯特的活跃，人们的黑暗情绪有所提升的样子，他能使用的忘川当中的黑暗力量也变得更多了；但是就他尝到了甜头之后，梅菲斯特那个不争气的家伙巨居然死了。

　　“现在到底怎么办？”

　　扎基已经开始焦虑了。

　　他并不算是一个很勇的BOSS，本来现在的打算也是要利用梅菲斯特积攒的能量恢复自身之后直接跑路的——毕竟有菲尼克斯这么一个和全盛时期的他同级别的挂壁，他也不想去触别人的眉头。

　　那怎么跑？

　　没有弄清楚时雨的动机和底线之前，现在扎基是绝对不敢拖着半残之躯去到处搞事的。

　　而不搞事，那就意味着没有黑暗情绪入账；没有黑暗情绪入账，那就意味着扎基无法恢复自己的身躯；而不能恢复自己的身躯，他就只能维持现在这个被人随意拿捏的现状。

　　恶性循环闭环了属于是。

　　而就在扎基着急得抓耳挠腮的时候，一个声音却是突然在他的背后响起。

　　“你看上去似乎很焦虑啊！诺亚的赝品。”

　　时雨的身影缓缓的从黑暗之中浮现，那半黑半白的JK制服搭配着那一脸屑笑的表情和资料室阴暗的环境，甚至于让现在的时雨身上产生了一种让人觉得恐怖的气氛。

　　“菲尼克斯！”

　　扎基皱起了眉头，看向了时雨，警惕地后退了一步，脚下凝聚起了来自忘川的黑暗力量。

　　并不为了反抗，他凝聚这份黑暗力量的目的纯粹是为了准备随时跑路。

　　他并没有因为时雨说他是赝品而感到生气——对于自己是诺亚的赝品这件事情，扎基有着绝对的自知之明。

　　“别紧张，扎基。”

　　如此说着，时雨向前一步，而在她的手上则是浮现出了一股黑暗的力量。

　　而在那股黑暗力量浮现出来的瞬间，扎基便是瞪大了双眼。

　　并不仅仅是因为时雨身为一名奥特战士还能使用黑暗力量的缘故——毕竟能使用黑暗力量的奥特战士虽然不多，但也并不算少，甚至于连扎基自己就是其中之一。

　　他所惊讶的仅仅只是因为，这份黑暗的力量，他见过。

　　那是他曾经在梅菲斯特身上感受到的那股奇异的黑暗，相比起自己身上那种代表着破坏、毁灭，仿佛是要将一切都拉入黑暗当中的疯狂的绝对黑暗，时雨手中的黑暗就像是黑曜石一般闪闪发着光。

　　不只是黑暗扎基，甚至于融合超异生兽的素材当中，那并不属于异生兽的另一半的其他怪兽身上也都或多或少的带着一点这种黑暗。

　　“梅菲斯特的失控和改变是你动的手脚？”

　　在感受到这股力量的瞬间，扎基便是反应了过来；他当即皱起了眉头，看向了时雨。

　　“嗯，没错；梅菲斯特是我懂的手脚，毕竟算是仿造你这个诺亚的赝品而制作成的东西，单纯用你那不入流的技术件事就是暴殄天物，所以我也就拿来用了，你应该是不会介意的吧？”

　　如此问道，时雨还露出了一个似笑非笑的表情。

　　对此，扎基只能皱着眉头，虽然不爽，但也确实不敢表达出来。

　　形式比人强，虽然说全身状态之下扎基执行不会输给面前的这个家伙，但是现在毕竟自己是个残废。

　　大丈夫能屈能伸，没有啥是过不去的。

　　“你来找我是想干什么？”

　　如此问道，扎基却是已经做好了碎石用黑暗力量跑路的准备了。

　　“嗯，很简单；我这个人没什么别的爱好，只有两点，我喜欢得不得了——其中一种是对武艺的精修，而另一种就是对科研的爱好了。”

　　如此说着，时雨露出了一个诡异的微笑。

　　“诺亚的赝品，这可是一个绝好的研究素材啊！不是吗？”

　　听到时雨这样说，扎基反倒是冷静了下来。

　　很显然，就目前而言，眼前的菲尼克斯似乎也不是啥正儿八经的奥特战士，而是一个战斗疯子和科研疯子。

　　而涉及到科研，不得不说，扎基却是有为之自豪的地方。

　　诺亚的仿制品、整个多元宇宙都有可能是最强的人造奥特曼，假若真的面对一个战斗疯子，那扎基自己的这一重身份便是他最大的筹码。

　　“所以……你的意思是什么？我帮助你做研究研究诺亚，你帮助我恢复能量？”

　　扎基如此问道。

　　“我喜欢和聪明人谈话。”

　　时雨笑着点了点头，随后直视着扎基的双眼。

　　“那么，你的选择是什么？”

　　“嗯，我似乎也没什么多余的选择了。”

　　扎基无奈地摇了摇头，最后郑重其事地看向了时雨。

　　“我接受你的交易！”

　　“那么……合作愉快！”



奈克瑟斯卷 : 第五十五章：时雨有个锤子科学家的尊严

　　“你这种级别的强者，应该是不会用这种方式套路我的吧？”

　　凤凰寺科技的总部，名为石堀光彦的男性一脸凝重地看着脚下的空间。

　　此时的他正站在一个被玻璃所隔开的地面之上，而在那玻璃地板之下，这是一团已经浓郁成为实质的黑暗的能量集合。

　　那是他曾在梅菲斯特的身上感受到的那股和扎基自己完全不同的黑暗。

　　在和时雨确定了合作关系之后，他便是跟着时雨来到了这里。

　　看着脚下足以和自己的全盛时期向媲美的黑暗。

　　以普遍理性而论，脚下这团黑暗若是完全填充进入扎基的身体的话，那确实是可以将扎基恢复到全盛状态。

　　但是毕竟是面对这么庞大的黑暗，若是全盛时期的扎基自然是可以做到眼睛都不眨一下，但问题在于他现在基本上处于半残状态之下。

　　“放心，赌上我作为科学家的尊严，绝对不会在这个时候套路你的。”

　　穿着白大褂的时雨推了推自己的眼镜，如此说道。

　　听到这句话，扎基也是稍稍放下了点心。

　　在他的眼中，时雨有点像是那种战斗狂人加科学疯子的设定，而像这种科学疯子对于自己作为科学家的尊严是非常看重的。

　　当然，扎基自己索然也研究一些科学，但若非必要他是真的不想和科研疯子打交道。

　　在听到了时雨赌上科学家尊严的发言，扎基也是放下了心。

　　他轻轻地呼出一口气，随后向下一跃。

　　而就在扎基向着下方的黑暗跳下去的同时，时雨却是将插在仪器上的暗曜卡给拔了出来。

　　浓郁成为实质的黑暗瞬间消散，扎基的眼睛瞬间瞪圆了。

　　“菲尼克斯！”

　　“哦……忘了告诉你了，我只是个战士，没有什么所谓的科学家的尊严。”

　　如此说着，时雨屑笑着推了推眼镜，随后反手将一根银色的棒子插入了面前的仪器当中。

　　对于时雨来说，科研只是为了变强、变强是为了实现梦想，至于所谓的“科学家的尊严”。

　　凤凰寺时雨有个锤子科学家的尊严？

　　当扎基坠落到原本满溢着黑暗能量的深池的底部的时候，时雨也是转动着自己面前的仪器。

　　瞬间，乳白色的光充斥了整个深池，将扎基的身体全部吞没。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被河岸所腐蚀的身体，再一次被光的力量所充盈的瞬间，扎基痛苦地发出了哀嚎。

　　“怎么？当黑暗的巨人当了太久，已经忘记了自己曾经是什么模样了吗？诺亚的仿制品？”

　　如此笑着，时雨加大了能量的输出。

　　被时雨插入仪器的那根银白色的棒子，毫无疑问就是她从诺亚那里拿来的进化信赖者。

　　扎基身为诺亚的仿制品，和奈克瑟斯本就是同源的，因此扎基才会想要通过利用西条凪的负面情绪将奈克瑟斯的光反转成为黑暗，将其吸收最后恢复自己巅峰时期的力量。

　　而时雨，她从扎基身上所产生的光暗之间的转换当中获得了一点启发。

　　“名为扎基的巨人本是来访者仿造诺亚而制作而成的赝品，是光的化身；而路西法的腐化却是让他堕入了黑暗，变成了黑暗的巨人；而扎基本人也是利用着和自己同属于来访者技术的忘川来做到了通过情绪的极端化而将光明转化为黑暗并加以吸收这种事情；那着是不是意味着，在这具名为扎基的傀儡之上，本来水火不容的构成了一个矛盾的螺旋的光与暗却是达成了微妙的平衡呢？”

　　这是时雨早就已经推测出来的可能性。

　　毫无疑问的是，原著当中由很多的证据可以证明这种假设。

　　譬如梅菲斯特——身为扎基仿造自己而制成的梅菲斯特，却是能在宿主的心意意志发生了转变之后化为光明，那是不是意味着，作为梅菲斯特的原型机的扎基也是有着这样的能力呢？

　　正是因为好奇这一点，所以时雨才是对歌德做出了研究和改造。

　　而现在……

　　“嘛嘛，虽然我确实没有所谓的科学家的尊严这种东西，但是答应你的帮助你回复自己的力量这个承诺可是不会变的哦！”

　　如此说着，时雨拿出了另一个黑色的棍子。

　　这根棍子和梅菲斯特的变身器黑暗进化者很像，但是却并不是黑暗进化者，而是连接忘川的工具。

　　“忘川！”

　　被光明所淹没的扎基艰难地抬起头——就在刚才，他感受到了一股熟悉的力量。

　　“忘川是一个很不错的情绪收集装置，而情绪这种力量也是光与暗的基础；好的情绪会产生光明的力量，而不好的情绪会产生黑暗的力量；万幸的是，人类这种生物的心中所产生的负面情绪总是比光明的情绪要更多一些的。”

　　“而忘川，只要做出一些小小的改动，我就可以让它收集整个地球范围的人类的负面情绪，化为黑暗的力量；而你……你所能使用的忘川当中的黑暗力量，只不过是我开放的那一点点而已。”

　　如此说着，时雨将黑暗进化者插入了另一个接口当中。

　　“扎基，从一开始你就在我的掌控当中，从未逃脱过我的算计；你自己以为是的将自己视作掌握一切的幕后黑手，但实际上，你只是一个可悲的傀儡罢了。”

　　“是诺亚的复制品，又被腐化成为了路西法的棋子；无论如何，你黑暗扎基都无法摆脱那两位法则具现的阴影；而就连和你同级的我，都能将你完完全全的拿捏在手中；你永远只是个可悲的提线木偶罢了。”

　　黑色的力量汇入了光明的池子当中，相互杂糅，却是完全没有融合的迹象，就在深池的中央形成了一个光与暗的矛盾螺旋。

　　而在那矛盾螺旋的中央，就是还在惨叫的扎基。

　　虽然缓慢，但是光与暗的力量又确实是在缓缓地融入扎基的身体。

　　身为诺亚的仿制品，又被路西法所腐蚀的扎基，他的身体确实是能将光与暗完美的融合，达成一个微妙的平衡的。

　　“来吧！现在我给你一个机会，一个扯断自己身上的傀儡线，向提线的人反抗的机会。”

　　“你能把握得住吗？扎基？我拭目以待！”



奈克瑟斯卷 : 第五十六章：菲尼克斯VS光暗扎基

　　对于扎基来说，此时光与暗的立场都已经不重要了。

　　虽然痛苦，但时雨的话语他却一直有听得到的，而那当中所产生的信息量实在是太大了。

　　对于扎基来说，这是一个巨大的打击。

　　“菲！尼！克！斯！”

　　黑色与白色的纹路占据了扎基的半边身体，黑暗与光明两种力量在他的体内逐渐达成了平衡，随后不断地填充他的身体。

　　光明？黑暗？现在什么都不重要，扎基现在只想活下去，然后打爆时雨的脑袋。

　　“对，就是这样，让我看看，光与暗的融合的可能性！”

　　时雨还在这样说着，那语气就像是扎基是一个真正的试验品，而不是一个生命、不是一个和她同级的强者。

　　“我才不是……你的傀儡！菲尼克斯！”

　　光与暗在他的体内融合，最终终于是达成了完全的平衡，随后，伴随着他的怒吼，强大的力量席卷了一切。

　　时雨淡定的打了一个响指，在来自于扎基身上的强大力量扫中周围的科研设备之前，走位的场景就化为了一片未知的空间。

　　菲尼亚斯领域，独属于时雨的领域技能。

　　强大的能量波动冲击在时雨身上，但却是完全未能动摇她的身姿，仅仅只是将她长发和白大褂吹得飘飞起来。

　　一切的外物都被菲尼亚斯领域所排斥，在这个领域当中，如今只剩下了两个身影。

　　淡定的时雨，以及两边身体分别遍布着黑色与白色的纹路的扎基。

　　没有言语，扎基只是狠狠地看着时雨，随后他站起身，张开了双臂，将双手摆在了自己的身侧，随后缓缓的张开。

　　白色和黑色的力量汇聚在他的双手之上，被他我在手中，随后伴随着他猛地握紧手中的光与暗，黑白交织的光线便是完完全全的将他本身所笼罩。

　　而当光柱散去，显露出身形的便是一个五十多米高的巨人。

　　半边黑暗、半边银白的身体，被红色的点缀纹路所链接，名为扎基的巨人就这样屹立在了菲尼亚斯领域的中央。

　　“很不错，看样子你确实是有着不一样的可能性的。”

　　面对散发着强大的压迫感的光暗扎基，时雨却是完全没有慌张；她点了点头，如此分析着。

　　扎基的存在是诺亚所默许的，否则就凭来访者的科技就算是花八百年的时间也无法制造出诺亚的赝品；但是将其转化为黑暗巨人，这大概就是路西法的手笔了。

　　和诺亚一样，路西法也想打破光与暗的永无止境的轮回，两者都在寻找或者制造着突破口；而路西法所选择的突破口，很显然就是扎基。

　　身为诺亚的复制体，若是再被赋予了路西法的黑暗力量，加以研究和改造，扎基就会成为一个完美的能将光与暗平衡的容器。

　　而这，或许也就是路西法的考量。

　　将扎基改造成为光与暗的最优秀的容器，然后路西法自己再主动融入扎基的身体，占据扎基力量并获得扎基承载光的能力，然后再利用扎基作为诺亚复制体的特性来了解诺亚的弱点，以此击败诺亚，将属于诺亚的光利用从扎基这里获取的力量给吸收平衡，达成最初的光与暗的法则的完美融合。

　　在推算出这一切之后，就连时雨也是为路西法可能存在的野心所震撼。

　　若是他真的吸收了诺亚的力量，将光与暗的法则所平衡，那甚至于实力可以超越其他的法则级大佬一筹，成为多元宇宙的最强者。

　　毕竟光与暗的融合可不仅仅是一加一等于二这么简单，真到了那个时候，就算是德拉西翁、雷杰多、赛迦和奥特之王四位法则强者联手能不能打得过光暗合一的路西法都是问题。

　　当然，现在是不需要路西法的这份野心所担忧了。

　　“有我在，你的这份野望就随着你一起化为旧时代黑暗的残渣吧！”

　　如此说着，时雨优雅地摆出了一个侧身而立，踏着丁字步的动作；于此同时也展开了右手，在她的右手和身体之间，展现出了一个带着火羽的羽翼特效。

　　火焰在下一瞬笼罩了她的身体，迎风暴涨，最终化为了菲尼克斯的庞大身影。

　　在巨大化成为奥特战士的瞬间，时雨探出了右手，直接挡住了由扎基释放出来的光线。

　　“如果我想的话，战胜你不费吹灰之力。”

　　如此说着，时雨右手一震，名为“寸劲”的武艺直接将这份光线所震散。

　　时雨所说的这句话到也不完全是战前狠话——即便光暗平衡之后的扎基获得了实力上的进步，但时雨这边也并不只有她一个人。

　　塔尔塔罗斯就不说了，飞鸟杏虽然还尚未完全掌握璀璨戴拿形态的力量，但是时雨的手中毕竟还有圣耀卡可以随时帮助她稳固力量；甚至于若是将暗曜卡交给跟随着时雨一起来到这边的贝莉雅，还能再造就一个二梯队。

　　四打一的局，扎基确实毫无胜算——毕竟这四位还都不是什么像是基伽奇美拉和艾塔尔加这种拿来充数的二梯队地板砖，而是真正的二梯队当中的强者。

　　但是现在，时雨并不想群殴。

　　“好不容易找回一点当年的感觉，可不能让别人来打扰我的兴致；当然，也希望你不要让我失望。”

　　如此说着，时雨浑身燃烧着火焰，向着扎基的方向冲了上去。

　　燃烧着赤色火焰的拳头狠狠地打在光源的护盾之上，金红色巨人与黑白色巨人的交战也是正式开始。

　　而在时雨与扎基开始战斗的同时，在菲尼亚斯领域之外，时雨刚刚将光与暗的力量融入到扎基体内的地方，托蕾姬娅正站在时雨刚刚所站立的平台上，轻轻地拔出了进化信赖者和黑暗进化者。

　　“呀嘞呀嘞，真是劳碌的命啊！明明我是不加班主义者来着。”

　　如此抱怨这，托蕾姬娅开始操作起面前的仪器。

　　“菲尼亚斯收集系统开启，正在收集光暗扎基的数据。”

　　如此说着，托蕾姬娅轻轻地摁下了一个按键，用于插入进化信赖者和黑暗进化者空洞便是在一阵机械的变化音效之后被两个卡槽所替代。

　　“光与暗的融合啊！虽然对加班这种事情很不爽，但是果然，研究课题是无辜的；我就勉为其难地来完成这场加班吧！”

　　如此说着，她便是拿起了被时雨留在操作台上的两张卡片，插入了卡槽当中。

　　“圣耀，暗曜，光与暗的统合；拜托了扎基，稍微给点力吧！可不要让我什么数据都没收集全就死在了女王手里啊！”



奈克瑟斯卷 : 第五十七章：神魔落，凤凰升

　　时雨侧身闪过了黑色的光线，却是又被一把白色的光剑斩中了肩膀。

　　立刻将脖子偏向一边，用脖子夹住了扎基的光剑，同时右手握拳，一拳打在了扎基的胸口。

　　但是，对于这一拳，扎基却是并没有后退，而是用自己的胸口接下了这一拳，随后光与暗两种相反的力量在他的身上相互碰撞，所爆发出的强大力量直接将时雨给震飞了出去。

　　“菲尼克斯！”

　　扎基左手凝聚着乳白色的光，而右手却是手握着深邃王如黑洞一般的黑暗。

　　两股力量被他释放出来，在离开了扎基的身体之后，本就完全相对立的两种能量确实直接交互，然后碰撞；互相湮灭，随后释放出了另一股庞大的力量。

　　时雨在光与暗的力量爆发的瞬间便是在自己的面前撑起了一面由金红色能量所构成的光盾。

　　光盾将光与暗的力量给几乎完全抵御，但是在抵御了光暗交互所爆发出的强大力量之后，这面盾牌也是趋于破碎。

　　也就是这个时候，扎基上前一步，挥舞着拳头狠狠的打在了时雨的胸口之上，本就濒临破碎的屏障没有对他造成仍和的阻碍，便是直接被击碎。

　　光暗的力量同时被打进了时雨的体内，随后再产生碰撞对立湮灭，强大的力量再时雨的体内造成了不亚于她自己的寸劲的效果。

　　瞬间，时雨便是被打飞了数千米远，随后才是跌落在地上。

　　“在一开始就掌握了这种光暗交互产生湮灭作用最后爆发的力量，果然，二梯队以上的存在没有哪一个是战斗意识不强的啊！”

　　时雨捂着嘴，咳嗽了两声，随后缓缓地站起身来。

　　而此时的扎基也是从天而降，缓缓地降落在了时雨的面前。

　　光明与黑暗的力量在他的背后形成了一对两边色彩不同的光翼，此时的他左手握着黑暗，宛如将万物拖入地狱的恶魔；右手却是掌握着光明，像是审判一切的神明。

　　如神亦如魔，这就是完美将光与暗的力量所掌握的扎基。

　　“菲尼克斯，你会后悔的。”

　　宛如神魔合体一般的扎基缓缓降落在时雨的面前，他俯视着时雨，如此说道。

　　“后悔？后悔什么？”

　　如此说这，时雨站起了身，略微活动了一下自己的身体。

　　“不过是神魔而已，真以为我斩不了吗？”

　　如此说着，时雨轻轻的抬起了双手，金红色的羽毛缓缓地在她的身边浮现，随后化为利刃。

　　“太虚剑气，神韵！”

　　伴随着时雨的动作，强大的力量从她的身体当中散发出来，而在她的背后，一个宛如凤凰展翅一般的图腾缓缓浮现出来。

　　强大的压迫感自时雨身上散发出来，其最总达成的效果已经完全不逊色于对面掌握了光与暗之力的扎基了。

　　光凭力量，不使用任何怪兽卡的时雨确实相比起掌握了光暗力量的略逊一筹，但是相比起扎基，时雨所拥有的是她那无与伦比的武艺。

　　大约是一周目时雨所给出的福利，时雨在武艺上的天赋让她仅仅只用了不到百年就达成了这一身冠绝宇宙的武艺。

　　便是本身就身为最强的神灵的诺亚，单论武艺的情况下也不是时雨的对手，更何况扎基。

　　“若你身为魔，那这就是诛杀邪魔的利刃；若你化身成神，那这就是弑杀神灵的武艺。”

　　如此说这，时雨摆出了一个架势，那巨大的凤凰图腾也是散发着微光。

　　“管你是什么武艺，你会后悔给我如此强大的力量的！”

　　如此说着，扎基也是高高飞起，光与暗的力量在他的身边汇聚，最终化为了一股强大的力量。

　　而时雨确实已经没有理会扎基了，她只是轻轻的闭上了眼睛，随后深呼吸；无数的剑影在她的身边融合，化为了一柄闪耀着金光的巨大剑剑影。

　　她已经很久没有使用过神韵了——与德拉西翁的博弈失败让她一度产生了一种剑心破碎的情况，不但是整个人暮气沉沉的，甚至于连她本身的武道意境都被影响到了。

　　对于她的战力来说，这毫无疑问的是一种削弱。

　　但是现在，她的剑不会因为曾经的迷茫和迟暮而迟钝了。

　　飞鸟杏用自己的奇迹唤醒了时雨沉睡的剑心，现在的时雨，和最初的她没什么不一样。

　　凤凰的展翅需要一声啼鸣来宣告她的重临。

　　而对于现在来说，没有什么比斩杀神魔更适合宣告这柄尘封的利刃出鞘的了。

　　“无惧神魔，浮生万刃；此生不惧，太虚出鞘！”

　　金红色的符文和羽毛在时雨的身边所浮现，伴随着那庞大的凤凰符文，时雨推出了手。

　　而与此同时，扎基的光与暗之力也是爆发了出来，交织着光与暗的强大力量华为光线，向着时雨发射而来。

　　剑影与光暗之权杖对撞，巨大的能量波动在瞬间让菲尼亚斯领域的边缘产生了崩解。

　　当一切都结束之后，时雨的身影早已和扎基错位，两者都从各自的面前站到了对方的背后。

　　时雨的手在下一瞬间扭曲成为了奇异的形状。

　　很显然，强大的力量的对撞让她的手臂无法承受而扭曲和断折。

　　但也就经此而已了，太虚剑气与光暗权柄的对撞没有让时雨的身体在产生任何的损伤；除了手臂之外，时雨几乎可以说是毫发无损。

　　她将左手搭在那扭曲的右手之上，伴随着一阵令人牙酸的骨骼声音，她将扭曲的手又掰回了原样。

　　而在她的背后，扎基却是双膝跪倒在地上，双手无力得摊在地上，仰起头，无神地看着天空。

　　菲尼亚斯领域缓缓消散，而伴随着领域的消散，菲尼克斯和扎基也是缓缓消散，化为了时雨和石堀光彦的模样。

　　“重新醒过来的感觉如何？女王陛下？”

　　高台之上，托蕾姬娅微笑着问道。

　　“感觉……很不错。”

　　时雨终于是睁开了自己的双眼，她缓缓地向着前方走去，在路过石堀光彦的身体的时候，她随手扬了扬灵魂觉醒装置，直接将他吸收了进去。

　　神魔落，凤凰升。

　　用新生神魔的生命，时雨彻底宣告了暮年凤凰的浴火重生。



奈克瑟斯卷 : 第五十八章：时雨的修玛吉亚

　　没有人知道暗处发生的事情，对于TLT以及夜袭来说，最大的影响似乎就是在对梅菲斯特的战斗结束之后，夜袭A组的分析员石堀光彦选择了退役离开夜袭和TLT。

　　在一定程度上，这有点影响夜袭A组的运行了。

　　毕竟分析员作为技术人员，其重要性可要比什么“亡牌飞行员”和“火力手”要高太多了，这种人才本来对于夜袭来说就是稀缺资源，自然是不会有人来填补石堀光彦离开之后留下的空缺的。

　　好在，TLT这边也是非常迅速的给A组安排了新的分析员。

　　这是一位名为天上院尤佳的混血女子，二十六岁，有着三个博士学位，是一名有着非常强的科学素养的人才。

　　当然，这位天上院尤佳的正体就是光暗扎基。

　　并非是那位被时雨在一对一的对决中战胜的光暗扎基，而是被她收入灵魂觉醒装置之后所转化出的新的扎基的意识。

　　四舍五入一下，相当于没换人。

　　毕竟都是扎基。

　　一方面，经过重组的A组还在磨合，而另一方面，时雨也是就TLT之前的一些问题所提出了一些解决方案。

　　其中一个问题，那就是关于普罗米修斯之子。

　　普罗米修斯之子，实际上就是TLT通过在来访者那里得来的生物科技技术，利用优秀基因所培育出来的孩子。

　　这些孩子都有着无与伦比的才能和一些超脱于常人的异能，每一位都输无与伦比的天才，在各自的行业都是最顶尖的存在。

　　这些普罗米修斯之子在成长之后便是被投入到各行各业的科学研究当中成为了最尖端的前沿人才，为人类的进步作出卓越的贡献；其中的一部分也将被投入到对异生兽的作战行动当中。

　　夜袭的作战参谋吉良泽优便是一名普罗米修斯之子，他在作战指挥和电脑运用方面有着无与伦比的才能，而且还有着预知异生兽的出现的异能。

　　毫无疑问，对于人类来说，普罗米修斯之子算是一个能改良种族、加速生物进化的技术，但是对事与来说，她多少是有点看不上这些普罗米修斯之子。

　　普罗米修斯之子的异能基本等于放屁，无论是吉良泽优那晚了不知道多久的“预知异生兽的出现”，还是千树怜的“可以看到一个地方曾经所发生的事情”，都是实用性非常小的能力。

　　至于才能方面，经过时雨收集的数据来判断，这些普罗米修斯之子相较于盖亚世界的那些被星之声多眷顾的炼金之星天才还要略逊一筹。

　　相当于一个人造的有着没什么卵用的所谓异能的炼金之星弱化版本，基本上除了可自己制造之外没什么别的优点，甚至于成本还挺高。

　　别的不管怎么样，反正时雨是直接就叫停了普罗米修斯之子的后续开发。

　　“这种既不人道又不划算的技术就不应该普及！”

　　对于她的结论，日本支部这边没人反驳——毕竟时雨在这边已经基本算得上是只手遮天了，没谁会想不开去反对她。

　　但是北美总部那边却提出了质疑。

　　不用普罗米修斯之子的话，人类目前的科技发展速度是完全跟不上异生兽的进化的，即便是有着来访者的帮助也做不到；也因此，若是不采用普罗米修斯之子计划的话，人类未来很有可能就只能依靠光之巨人来战胜异生兽。

　　这种将希望寄托于未知的存在的事情，用屁股想都知道TLT的高层不会同意。

　　而造就知晓这一点的时雨则是直接甩出了王炸。

　　“这就是我的方案——修玛吉亚计划。”

　　如此说着，坐在会议室主座上的时雨拍了拍手，而一直侍立在她两旁的两位留着黑色短发和齐刘海、耳朵上有着一个像是蓝光耳机一样的结构的一模一样的少女也是直接走上前，面对着一众TLT高层大佬的投影。

　　“修玛吉亚，由我们凤凰寺科技所研制出来的科技产品，是拥有独立意识的智能机器人，强大的运算能力赋予了它们独立思考的能力，甚至于可以利用仿生技术将它们塑造得和人类并没有什么两样。”

　　“因为计算机网路链接的缘故，它们学习会非常的迅速，完全跳过了正常人类或者普罗米修斯之子的‘学习’与‘教育’的过程，能在一产出之后就直接拥有正常人类的所有知识，并直接加以思考和研究，最终达成进步。”

　　这样的产品自然是让一种TLT的大佬都震撼了。

　　“凤凰寺科技是怎么拥有这种技术的？”

　　在见时雨让她的两名修玛吉亚秘书伊兹和亚兹展现了一边属于修玛吉亚的各项能力之后，一名TLT高层也是如此发问道。

　　毕竟，凤凰寺科技的法阵实在是太过于离谱了。

　　如果说对于光之巨人的研究所制造出超强的攻击型异能者是有着TLT的光之巨人数据的支持、量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统还属于正常的范畴的话，这次的修玛吉亚那就真的不是人类所能达到的地步了。

　　对于高层的发问，时雨只是屑笑着拿出了一个小小的玻璃罐子，而在玻璃罐子当中，则是一直已经害怕到瑟缩成一团的透明水母。

　　“对于外来种族，平等的交流是好事；但是明明是惹祸的家伙却还是要被当做神来供着，这就不是明智之举了。”

　　看着时雨手中的罐子，北美总部那边的领导者的脸直接黑了下来。

　　“凤凰寺时雨，你是要违反对外星生命体交流法令吗？”

　　“不好意思，对外星生命体交流法令是我创立的，我对它有着灵活的定义；而在我的定义之下，我并没有违反这份法令。”

　　时雨轻轻地摇了摇手中的玻璃管，笑着看向了北美总部的领导人。

　　北美总部的领导人还想说什么，却是被神州支部的领导人伸手打断了。

　　“只要能保证安全性，修玛吉亚可以大规模投入生产，我们还可以付钱；只不过凤凰寺需要给出一定的关于修玛吉亚的技术，其中一部分也得交给TLT的工厂进行生产，这一点应该没有问题吧？”

　　神州支部的领导人如此看向了时雨。

　　“当然没问题，这是很合理的。”

　　对于自己的合作伙伴，时雨倒是并没有拆台，而是笑眯眯地应下了对方的要求。

　　“嗯，这就很好嘛；对待自己人就像是对待朋友一样，而对待外来者的时候该硬气的时候也就要硬气一点；可不能学某些人，对内倒是自称霸主跳的挺欢，对外却是将一群不知道怀着什么心思的外星人当神供着，就连对话都要依靠所谓的‘神眷者’去传达。”

　　神州支部的领导者在得到了回应之后也是露出了笑容，顺便Diss了一波北美支部的领导者。

　　“那么久这样说定了，飞出普罗米修斯计划，将修玛吉亚投入生产。”

　　如此说着，时雨站起身，直接关掉了面前的投影装置。

　　做完这一切，时雨又坐回了自己的会议椅上，翘起腿，将双手交叉抵在下巴上，看着空无一人的会议室，露出了微笑。

　　“嗯，那么接下来……光也应该找到下一位传承者了吧！”



奈克瑟斯卷 : 第五十九章：蓝色的奈克瑟斯

　　“已经靠近异生兽，请指示。”

　　市外郊区的大地之上，一直形似甲壳虫一样的异生兽。

　　甲壳型异生兽古兰特拉，这就是这只异生兽的名字。

　　自梅菲斯特被战胜之后，这就是目前夜袭所遭遇的最强的一只异生兽了，其他的异生兽都属于是那种小型的不用开飞机就能解决的臭鱼烂虾。

　　三架属于夜袭A组的铬金切斯特正在靠近古兰特拉。

　　而就在这时，名为古兰特拉的异生兽却是打开了身上的甲壳，无数蒸汽从甲壳下的孔洞之下释放出来。

　　蒸汽在触碰到空气的瞬间便是瞬间燃烧了起来，向着三架铬金切斯特扑过去。

　　“小心！”

　　孤门和化身天上院尤佳的光暗扎基在第一时间反应了过来，将操作杆拉起，使得铬金切斯特α和铬金切斯特γ迅速抬升起高度，躲过了扑来的滚滚热浪。

　　但是由和仓队长所驾驶的指挥机铬金切斯特β却是因为机动性稍差一点而落后了一点，被炎浪所擦过。

　　瞬间，铬金切斯特β失去了控制了，在空中打着圈圈向着地面上坠落而去。

　　“队长！”

　　躲过了炎浪的孤门向着铬金切斯特β的方向大吼着，显然是在担忧自己队长的安全。

　　而就在这时，一道乳白色的光却是充斥了所有人的视线，让大家都忍不住伸出手挡住了双眼。

　　而就在众人放下了手之后，所见到的沉浸却是让所有人都震惊了。

　　一个身形熟悉的蓝色巨人正半蹲在地上，手中捧着差一点坠落在地上的铬金切斯特β。

　　刚刚还在拼命地纠正着操纵杆的和仓队长此时却是放下了双手，他抬起头，看着窗外那张熟悉的脸庞，一时间却是有些不知道该说什么。

　　“奈克瑟斯……”

　　良久之后，他才是吐出这样的一个名字。

　　自然，毫无疑问，突然出现，拯救了差点坠机的和仓队长的蓝色巨人正是奈克瑟斯。

　　相比起之前，现在的奈克瑟斯浑身呈蓝色；相较之之前的红色青年形态，蓝色的奈克瑟斯显得要更加的高贵一些，其身上所散发出来的压迫感也是要更强一些。

　　虽然相较于和被时雨所操纵的梅菲斯特决战时的那融会贯通了另外三位奥特战士的光、全力出手能和全盛时期的梅菲斯特所媲美的形态要差一点，但是也绝对是超越了此前出现的任何一只超异生兽。

　　“光是纽带！”

　　不知道为什么，孤门突然就想到了姬矢准在那片光之中的时候对他说出的话。

　　在和梅菲斯特的决战之后，孤门也不是没去探望过已经回归平静的生活的姬矢准，而在姬矢准的口中，孤门也是知道了，这句话是菲尼克斯告诉他的。

　　光是纽带，因为光会传递；而在传递的过程中也会根据传承者本身的意志而成长、壮大，最终会化为照亮所有黑暗的光。

　　看着突然出现在面前的更加强大的奈克瑟斯，孤门也是点了点头。

　　“无论光传承到谁的手上，我都会站在光的身旁，与你们一同对敌的！”

　　如此说着，孤门直接驾驶着铬金切斯特α来到了蓝色的奈克瑟斯的身边。

　　而此时，蓝色的奈克瑟斯也是将铬金切斯特β缓缓地放在了地上，随后站起来，转过身，看向了身后的古兰特拉。

　　孤门所驾驶的战机正好来到了奈克瑟斯的身边，他转过头，对着孤门点了点头。

　　古兰特拉不知道为什么，在蓝色的奈克瑟斯拯救即将坠落的铬金切斯特β的这段时间里，这只异生兽非常讲武德的没有进行偷袭。

　　而在蓝色的奈克瑟斯终于是做好了准备之后，它也是向着奈克瑟斯伸出手爪子，挑衅式的挥了挥。

　　对于这样的挑衅，无论是奈克瑟斯，还是孤门，亦或是正在驾驶着铬金切斯特γ靠过来的平木诗织，都是照单接下了。

　　孤门和平木诗织下一刻就摁下了手中的导弹和光线发射按钮，向着古兰特拉打了过去，而奈克瑟斯也是在这时丢出了一发光手里剑。

　　而面对这些攻击，古兰特拉则是直接将双臂竖在了自己身前，架起了泛着光泽的甲壳盾牌，挡住了所有的攻击。

　　甲壳异生兽这样的名字就已经将古兰特拉的特点展现出来，很显然，这只异生兽的防御能力是非常强大的。

　　但是对于奈克瑟斯来说，这样的防御却并不是无法击破的。

　　虽然因为姬矢准不再承担光之战士的职责，那些和他有着一些羁绊的高斯、杰斯提斯、戴拿的光的性质也是沉寂了下来，但是这并不代表它们的消失。

　　有些东西，是永远纂刻在奈克瑟斯的光当中的。

　　蓝色的奈克瑟斯在自己的攻击被挡住之后，便是直接向着古兰特拉的方向冲锋而去。

　　这时，古兰特拉将自己的甲壳完全卸下，露出了无数像是炮口一样的空洞；其体内的高热量蒸汽也是在这时释放出来，化为了炮弹一样的火球，向着蓝色的奈克瑟斯发射了过去。

　　奈克瑟斯下意识的一个抬手，蓝色的光盾自然而然的出现在了他的面前，配合着他挥动手臂的动作直接将古兰特拉的蒸汽火球给击落在了地上。

　　反复地击落了三四个火球之后，奈克瑟斯有进来到了古兰特拉的面前，高高地举起了自己的拳头。

　　古兰特拉才刚刚架起盾，那势大力沉的一拳就直接打在了它的甲壳盾上。

　　顿时，这只异生兽发出了痛苦的惨叫，那坚硬的甲壳盾直接被这一拳打得粉碎，而它本身这也是被奈克瑟斯的这一拳给打得高高地飞了起来。

　　很显然，这一拳当中奈克瑟斯采用了戴拿之光的那份创造奇迹的力量。

　　而在将古兰特拉击飞之后，奈克瑟斯也是将双手交叉在胸前，一道光束从手中散发出去，打在了失去了甲壳保护的古兰特拉那柔软的腹部。

　　顿时，古兰特拉的身体被光线推向了数千米之上的高空当中，然后再一场爆炸之中直接消散于无。

　　而蓝色的奈克瑟斯，也是在爆炸的瞬间转过了身，看向了夜袭的众人。

　　在天空之中的爆炸所产生的光的衬托之下，蓝色的巨人宛如屹立在大地之上的神灵一般。

　　“欢迎你，这一个轮回的第二位。”

　　下方的松树林当中，时雨依靠在一棵树上，抬头仰望着蓝色的巨人，露出了一个微笑。

　　“光已传递到了下一个人的手中，那么接下来，便是第二幕了。”



奈克瑟斯卷 : 第六十章：名为千树怜的少年

　　千树怜现在感觉有些迷茫。

　　千树怜，普罗米修斯计划的产物之一，是一名用特殊的基因利用来访者科技所制造出来的超能人类。

　　身为普罗米修斯之子的千树怜有着绝佳的生物学天赋以及能通过意念看到一个地方过去一段时间曾经发生的事情的异能。

　　当然，有着这样的才能并不是一件令千树怜非常高兴的事情——身为普罗米修斯之子的他在记事之后就在不断的学习知识，基本没有什么自由的时间。

　　淡然，若是仅仅如此倒也不算什么，毕竟千树怜有着一起身为普罗米修斯之子被创造出来的亲入兄弟姐妹的同伴，以及一个将他们视作亲儿子的好老师——最早的异能者、最早于来访者对话的神选者海本隼人。

　　当然，要说普罗米修斯之子就是海本隼人的亲儿子也没什么问题，毕竟普罗米修斯之子的基因都有一部分是属于他这个天然的异能者的。

　　这以前看上去好像很幸福，但实际上，对于千树怜来说却完全不是那么回事。

　　在进行千树怜的培育实验的时候，因为一些意外，他的基因序列产生了一些问题，着导致了千树怜基本活不过十八岁。

　　在知道这个消息之后，千树怜却是很意外的并没有对即将到来的死亡产生恐惧的感觉。

　　即便同为普罗米修斯之子的同伴以及海本隼人都在为拯救他的生命而努力，甚至于一群作为天之骄子的普罗米修斯之子还一起联合打算研究生物学制造能拯救千树怜性命的药物“拉斐尔”，但是千树怜自己却是并没有因此而沉寂。

　　对于他来说，相比起死亡，他更害怕自己就毫无意义的等待着命运的审判。

　　身为普罗米修斯之子的他从小就被教育要成为一名有用的人，能推动人类科技的发展。

　　千树怜是这么想的，也是这么做的。

　　但是很显然，只有十八岁年的生命并没有给千树怜通过学习成为一名海洋学家造福人类的时间。

　　也因此，在可能是生命的最后一段时间当中，千树怜离开了他一直所生活的TLT北美总部，来到了日本。

　　日本是全世界异生兽灾害最频繁的地方，对于千树怜来说，无论是帮助他人也好，还是找一份工作也好；只要能最生命的最后时刻，能帮助他人，他就能觉得自己死而无憾了。

　　很显然，似乎是他对于生存的意义的渴望受到了光的召唤，在某一天、他通过自己的异能看到了一场由夜袭应对的异生兽对普通民众的袭击、看到被吓得精神崩溃的普通工人被一名年轻的记忆警察消除记忆的画面。

　　在那之后，他就莫名其妙的拥有了两个很神奇的东西。

　　一个银白色的棒子，以及一把看上去像是手枪一样的东西。

　　在得到了这两个东西之后，他也是时常在梦中来到一个古老的遗迹当中，看着那以及当中的壁画。

　　那壁画当中记载着，无数的人们拿着他所得到的的那根银白色的棒子变身成为一个巨人，和奇形怪状的怪兽战斗的场景。

　　而直到今天，千树怜终于是走到了遗迹的最里面；他来到了一个蓝色的空间当中，看到了那个壁画上的巨人。

　　“你想要我做什么？”

　　千树怜如此问道。

　　巨人并没有回答他，而是直接展开了一个光屏，在光屏的对面，是一只长相酷似甲壳虫的怪兽正在和三架战机作战的画面。

　　建熟练看到，其中一家战机已经被甲壳虫怪兽所击中，开始在空中打着转，随时可能坠落下来。

　　看到这样的场景，千树怜明白了什么，他低下头，看着手中的银色棒子，他想起了之前在壁画上看到的画面。

　　“你想要我战斗，是吗？”

　　如此说着，千树怜看着面前的蓝色巨人，他将手中的银色棒子往自己面前一举，随后化为了一抹银光，融入了巨人胸口那一盏灯当中。

　　下一刻，他打破了相位的屏障，来到了怪兽的面前。

　　战斗的场景就和夜袭队眼中的一样，凭借着刻在奈克瑟斯的光当中的另外三位奥特战士的特性，千树怜所变成的蓝色的奈克瑟斯在初见之后就完成了对古兰特拉这只并不算弱小的异生兽的速杀。

　　在完成了战斗之后，蓝色的奈克瑟斯也是重新变成了千树怜，他看着自己手上的进化信赖者，陷入了深思。

　　良久之后，他露出了微笑。

　　“能在生命的最后是开还能帮助这么多的人，真好。”

　　他笑着，正要转身离去，却是被突然响起了一个声音所打消了动作。

　　“你有没有想过，如果你好好的活下去的话，你能用这股力量给这个世界带来更多的帮助呢？”

　　千树怜警惕地转过身，握起了双拳。

　　身为普罗米修斯之子，他的身体能力也是一直在经受锻炼的；即便是面对经受专业训练的夜袭作战成员，他也不见得就会在战斗的层面上输给别人。

　　不知何时出现在千树怜身后的是一名穿着半黑半白的JK制服的少女。

　　“别紧张，奈克瑟斯。”

　　少女满不在乎地挥了挥手，但千树怜却是在此时皱起了眉头。

　　他在这个少女的身上感觉到了一股巨大的压迫感，就像是面对巨蟒的田鼠一般，完全感受不到任何生机。

　　若是动手的话，或许下一个瞬间他就会被杀死。

　　在确定了没有能力和对方对抗之后，千树怜也是暂且放下了警惕。

　　无论进步警惕都没用的存在自然是不需要警惕的，虽然听起来似乎是在摆烂，但实际上也并不是完全没有道理。

　　毕竟……要是对方想要对他做什么的话，他完全无法反抗；而在这种情况下对方还没有选择强势的方式，而是直接现身来和他进行交流，这本就代表了对方的态度了。

　　“你想说什么？”

　　千树怜如此问着面前的少女。

　　而对于他的问题，少女也是露出了微笑。

　　“嗯……我要说的事情也很简单——我能解决你的基因问题。”

　　此话一出，千树怜的瞳孔骤然紧缩，而少女也是直接拿起了挂在自己脖子上的名牌，将展现自己名字的那一面展示给了千树怜。

　　“以凤凰寺科技首席执行官凤凰寺时雨之名。”

　　——————

　　修玛吉亚也不是单纯的玩梗，是一个伏笔。

　　至于到底是什么伏笔，那就不能说了，感兴趣的朋友们可以猜猜看。



奈克瑟斯卷 : 第六十一章：千树怜的想法

　　凤凰寺时雨，这个名字在任何地方都如雷贯耳。

　　凤凰寺科技作为现在的救世企业，可不像是TLT这么低调；基本上全世界的人都知道凤凰寺所开发的量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统拯救了多少在灾难中的人们。

　　神州四川2008的大地震、日本的海啸大地震……各项能被称之为“国难”的自然灾害在凤凰寺科技所普及的技术之下达成了惊人的零伤亡；更何况最近凤凰寺所普及的修玛吉亚——虽然修玛吉亚的出现对于很多手工业和服务业从业者的工作造成了冲击，但是凤凰寺也是适时的启动了一些福利政策和就业岗位，帮助着因为修玛吉亚而失去工作的人们维持生活。

　　即便是千树怜这样在全封闭式环境下成长，有些不谙世事的普罗米修斯之子，也是知道这个名字的。

　　“凤凰寺时雨……”

　　如此念着面前的女人的名字，千树怜也是渐渐放下了警惕。

　　随便一个人跳出来说自己能解决千树怜的寿命问题，他肯定是不相信的——毕竟那是连普罗米修斯之子们联手都不一定能解决的问题。

　　但若是凤凰寺时雨这么说，他倒觉得很有可能。

　　毕竟，凤凰寺科技在科研领域创造了太多的奇迹，从事着科研行业的千树怜更是清楚凤凰寺在生物科技上所做出的突破。

　　“那份光，你知道它是什么吗？”

　　虽说放下了警惕，但是千树怜还是对于有些事情无法做到视而不见。

　　毕竟，就看目前的样子，时雨似乎是知道一些关于光的事情，甚至是直接叫出了“奈克瑟斯”这个名字。

　　“那份光是一名神灵留在世间的东西，它会在不同人、具有着高洁品质的人之间不断地传递、最终让那名神灵重现世间。”

　　时雨并没有隐瞒，但是对于现在的千树怜来说，这番话却是和没说没有什么区别。

　　“神灵？那难道不是迷信吗？”

　　前互联皱起了眉头——他是没有像想到身为科研工作者的时雨会说出“神灵”这种话语。

　　“什么才是真理？科学？还是玄学？你所使用的异能、你所化身的巨人、你所对抗的异生兽，这些又要如何用科学来解释呢？”

　　时雨微笑着，如此说道。

　　“你去过那个遗迹吧？是用什么方式去到哪里的呢？梦境？可托梦这种事情按照科学来说不也是迷信吗？科学所不能解释的事情，你要硬用科学来解释、所得到的结果却是和真理相差甚远，这不也是一种迷信吗？”

　　对此，千树怜无话可说。

　　正是自从记事以来一直学习着科学，他才更加明白，有些事情并不是能用科学所解释的；他也很明白科学真理的出现再一开始都是颠覆常识甚至于不被理解的。

　　正是因为知晓着这样的事情，他才对时雨的话语完全无法反驳。

　　“那么，那位神灵将光交给我的目的是什么？”

　　发现自己没有办法对时雨的观点进行反驳之后，千树怜便是转移了话题。

　　“嗯，那就是你自己需要寻找的问题了，每个人在这方面最后所得到的答案都不一样；我只能确定，被光选中的人一定不是什么坏人就是了。”

　　这话也确实没错，光的传承者索然可能会有像是藤宫博也、西条凪那种脑子没转过来的魔怔人，但是确实是没有任何一个是坏人。

　　“所以，你还没有回答我的问题呢！年轻人。”

　　还未等千树怜思考光的意义，时雨便是直接出言打断了他。

　　和其他奥特战士或者人间体不一样，奈克瑟斯的人间体基本上都是在一开始就做好了觉悟的，所以自然也并不需要时雨去开导。

　　他们所需要的仅仅只是时雨在外力上帮助罢了。

　　解决自己的基因问题，这个筹码对于千树怜来说并不是毫不在意的。

　　毕竟，千树怜也是渴望着生命的正常人，而不是像姬矢准那样几乎是抱着必死的觉悟去参与每一场战斗的。

　　他之所以在原著当中那样不顾自己生命的战斗，是因为他觉得自己活下去的机会很渺茫，因此才放弃了活下去的希望，试图通过拼命地战斗去做更多有意义的事情。

　　而现在，能改变自己命运的机会就在自己眼前，千树怜很难抵挡得住诱惑。

　　当然，这是一般情况。

　　而千树怜在深思之后做出的回答，却是完全没有出乎时雨的意料。

　　“还是算了吧。”

　　如此说着，千树怜露出了微笑。

　　“就现在而言，先让我就这样战斗吧！”

　　“哦？可莉有没有想过，只有活下去，才有能力去做更多有意义的事情？才能有更多的时间和力量去战斗？”

　　时雨并没有因为千树怜的拒绝而惊讶，反而是露出了饶有兴致的表情。

　　“啊，这些我当然知道的啊！只不过现在确实没那个必要了。”

　　如此说着，千树怜露出了宛如阳光一般的微笑。

　　“那些家伙啊！为了我这样的努力，我可不能让他们的努力白费，现在就这样选择了接受你的帮助，那不是在辜负他们对我的心意吗？”

　　“哈？居然是这方面的原因吗？多多少少有点意外呢！”

　　时雨笑着摇了摇头。

　　千树怜口中的“他们”，很显然便是那些和他一起长大、未来拯救他而联合起来竭尽全力地去研发名为“拉斐尔”的特效药的普罗米修斯之子们。

　　不想辜负伙伴们的努力，这种理由还真是过于任性的想法了。

　　“如果我命不久矣的时候，他们还没有成功的话，那到时候我在来请求时雨小姐的帮助吧！”

　　“全都要吗？还真是小孩子一样的想法；你就不怕我只给你这一次机会？”

　　时雨如此看向了千树怜，笑着道。

　　“啊……我可不相信能研制出量子空间波传送系统这样温柔的东西的人会是那种见死不救的人。”

　　“切，天真的小屁孩；你大概不知道你口中所谓的‘温柔’的量子空间波传送系统同时也是我作为四人处刑一些我看不顺眼的家伙的媒介吧？想象一下，某些人走着走着，突然就被传送到了水泥墙里面，被挤压成为了血肉快，打碎成分子融入到水泥墙当中……”

　　如此说着，时雨露出了一个嗜血的笑容——只有杀人无数、双手沾满鲜血的人才能露出那样的笑容。

　　浓郁的杀气差点让千树怜直接掏出能源爆破枪进行攻击。

　　只不过，还没等他有反应，时雨身上的杀气便是收敛了起来。

　　“拿去吧！贪心的小鬼；如果你那些小伙伴的过家家失败了，就用这玩意来拯救自己的性命吧！”

　　如此说完，时雨将一个玻璃试管丢向了千树怜，自己却是转过了身，消失在了千树怜的视野当中。

　　而千树怜也是接住了时雨所丢过来的试管，看着其中晶莹剔透的液体，一时间陷入了沉默。



奈克瑟斯卷 : 第六十二章：第二阶段的敌人

　　“这么早就将自己暴露在千树怜的面前，你这样真的没问题吗？”

　　TLT自由堡垒基地，时雨的办公室当中，居间惠有些担忧地看向时雨。

　　“不会有问题的，千树怜和现阶段的TLT基本上算是脱节的状态，除了孤门和我让首藤沙耶派过去跟踪调查他的野野宫瑞生之外，基本上算是零交集，不会对我们接下来的行动造成任何影响。”

　　如此说着，时雨的双手还在玩弄着火焰，将火焰组成各种各样的模样。

　　“实际上，现阶段的事情没有什么是不在我们的掌握之中的，即便是千树怜真的将我的身份猜测了出来，那也不会有任何的影响，在孤门变身诺亚之前，我们对地球上的一切都有着绝对的掌控力。”

　　“那么，你将能修复基因的药剂交给千树怜又是为什么？”

　　居间惠如此问道。

　　在见证飞鸟杏觉醒了璀璨戴拿的力量之后，时雨就逐渐找回了曾经的状态，这让居间惠非常的开心；但是时雨的觉醒也是意味着一件有些让居间惠感到无奈的事情——伴随着时雨的醒悟，居间惠又有些跟不上时雨的思维了。

　　这也难免，眼界决定了格局；即便居间惠在接近二十年的时间当中将自己的超古代异能修炼到了不亚于普通的奥特战士的地步，但是无论是在实力还是在眼界方面都无法和时雨媲美。

　　“千树怜因为心中对于自己的生命没有抱有希望，所以战斗的时候会不顾自己的伤势，硬扛着对手的攻击，即便是遍体鳞伤也要正面冲锋；但是站在我们这样的战士的角度上，在战场上无法保护自己，就没资格谈什么战斗和保护别人。”

　　“将那药剂交给他，除了拯救他的生命之外，还可以给予他对生的希望，也是能解决他在战斗这方面不要命的问题。”

　　“那你就不担心他会摆烂？”

　　居间惠无奈地摇了摇头。

　　像是那种知道自己命不久矣于是下定决心要做些有意义的事情，但是却因为最后拥有了自己生的希望之后开始摆烂的例子，居间惠这接近六十年的人生经历当中也是见过了不少。

　　嗯，对；因为不同宇宙时间流速也不同的缘故，迪戴宇宙的时间从迪迦出现到现在也不过是经过了不到三十年的时间，而一直留在迪戴世界的居间惠也不过是从当年身为GUTS队长时的三十岁到现在这样不到六十岁的程度而已；而当年两人确立关系时仅仅只有二十岁的时雨现在却是已经九十岁高龄了。

　　换句话说，居间惠成功地从年上大姐姐变成了年下……

　　当然，这样的年龄比较也是没有什么意义了。

　　对于居间惠的问题，时雨也是微笑着给出了回答。

　　“惠，是金子总会发光；像是大古、飞鸟他们这样的人，无论在怎样的境遇之下都会是英雄；而且并不是因为光选择了他们才使得他们成为了英雄，而是因为他们本就是英雄，光才会选择他们。”

　　“而千树怜也一样，他本就是光，所以才会被光所选中；他早就做好了觉悟，所以才能变成奈克瑟斯；而一个早就做好觉悟的英雄，是绝不会因为外界的英雄就失去他作为英雄的资格的。”

　　看着侃侃而谈的时雨，居间惠方式再一次看见了当年那个站在TPC的会议当中将所有人都辩地哑口无言的怪兽少女。

　　“好吧，我相信你的选择。”

　　如此说着，居间惠的脸上所流露出的表情却并不像是她话语中所表现的那样无奈，而是带着一抹不易察觉的微笑。

　　曾经的时雨回来了，对于她、对于爱着时雨的任何人来说，这都是一个非常好的消息。

　　“不过，奈克瑟斯的光在经过姬矢准赌上性命的那一战之后，已经强化到了另一个高度，现在这样的情况，仅仅使用之前的敌役似乎有些无法促进奈克瑟斯的光的进化了，对此你有什么好的选择吗？”

　　很快收敛了自己内心的喜悦的情绪，居间惠接着向时雨提出了下一个问题。

　　今天她来到时雨的办公室，本就是想将自己对接下来的计划当中自己所不清楚、不理解的地方全部向时雨了解清楚以便于日后好方便对时雨的计划进行配合的，自然是不能因为一些私人情感而忽视了正事。

　　“那种事情扎基的会解决的，她要是连这种事情都做不好的话，那也就太辜负我交给她的那种能力了。”

　　时雨轻轻地摇了摇头，如此说道。

　　而就在她话音刚落的时候，基地的警报声却是突然响起了。

　　“突发情况，在西部山林3rd地区出现特殊的异生兽反应，请夜袭作战成员做好出击准备！”

　　广播当中传来了吉良泽优的声音，此时他的声音有些焦急，显然是又出现了这个“预知者”所意料之外的情况。

　　“你看，她是能自己解决问题的。”

　　如此说着，时雨轻轻地挥了挥手，将面前办公桌上的虚拟投影展开。

　　而在展开的虚拟投影屏幕之上，则是显露出了一个巨大的、正在山林当中进行着破坏的身影。

　　那是长相酷似之前出现的古兰特拉的怪兽，只不过相比起古兰特拉那令人作呕的黑色甲壳和丑陋的模样，这只新出现的异生兽的身上却是带着璀璨的金色，让人不由得想起了埃及神话当中的圣甲虫；其整体也是透露出了一种圣洁的味道，成为了一只杂糅着光明的圣洁与黑暗的丑恶的扭曲怪兽。

　　“将诺亚的光和作为光的反面的路西法的黑暗所融合，这种问题对于已经达成了这种伟业的扎基来说治安让你并不是什么难题，而创造出这种能从各方面克制奈克瑟斯的光的光暗异生兽，自然更是不在话下。”

　　如此说着，时雨轻轻地敲了敲办公桌，瞬间新生的古兰特拉的的资料便是布满了屏幕。

　　“这就是我为第二阶段的奈克瑟斯所准备的敌役——拥有光明与黑暗的力量，能有效免疫奈克瑟斯的光、同时又有着能伤害奈克瑟斯的黑暗的力量的怪兽，我将其命名为——圣异生兽。”



奈克瑟斯卷 : 第六十三章：被怀疑的歌德

　　当夜袭赶到新生的古兰特拉所在的地方之后，奈克瑟斯已经在和新生的古兰特拉开始战斗了。

　　相比起之前面对古兰特拉时的乱杀，现在的奈克瑟斯却是在面对现在这个像是金色圣甲虫一样的古兰特拉的时候却是被打得束手束脚的。

　　“那是……奈克瑟斯的光吗？”

　　孤门看到了新生的古兰特拉在面对奈克瑟斯的光的时候所展开的光盾，露出了惊讶的表情。

　　也不能怪他如此惊讶，实在是新生古兰特拉的表现太过于离谱了。

　　异生兽是黑暗，而奥特战士是光明，这对于夜袭、对于孤门来说就像是规则一样的常识，就像是鱼会游泳、鸟会飞、兔子会跑一样，是理所应当的常识。

　　而现在，眼前的这只异生兽却是使用出了和奈克瑟斯极为相似的光的力量。

　　这毫无疑问是颠覆常识的事件。

　　但是它就是这样发生了。

　　凭借着光明力量对奈克瑟斯的免疫，新生的古兰特拉几乎免疫了奈克瑟斯百分之八十的伤害。

　　毕竟，奈克瑟斯的光对异生兽最强的克制作用便是通过光暗两种完全相反的力量将异生兽的力量给碰撞湮灭，用人话来说的话就是“净化”。

　　就宛如奇幻世界当中神明用光明的力量去净化恶魔一般。

　　而现在……恶魔使用的光明的能力。

　　用科学点的方式来说的话，那就是奈克瑟斯的光在面对几乎是同根同源的光明的力量的时候，无法做到利用相反相位来湮灭净化异生兽的力量了。

　　在挡下了奈克瑟斯作为必杀的光箭射击之后，古兰特拉展开了自己的胸甲，随后便是从胸腔之中喷吐出了蒸汽烈焰。

　　而在蒸汽烈焰喷吐出来的瞬间，黑色便是污染了这火焰的色彩，浓郁到极致的黑暗力量几乎是扭曲了空间。

　　黑火击中了奈克瑟斯的胸口，让光之巨人发出了一声惨叫，随后身体倒飞出去，胸口开始闪烁起了红色。

　　将奈克瑟斯击败之后，新生的圣甲虫古兰特拉也是转过了身，向着另一个方向走了出去。

　　而受了伤的奈克瑟斯却是捂着受伤的胸口，向前伸出手，试图继续阻拦古兰特拉，但是最终却是因为失去了力量而化为了光粒子，消散了。

　　“圣异生兽……还真是不知道该说什么好啊。”

　　从虚拟诱因屏幕当中见证了这一切的居间惠无奈地摇了摇头，随后看向了时雨。

　　“然后呢？这样的怪兽要怎样去战胜？光与暗的结合，单靠奈克瑟斯的光是没法战胜它们的吧？”

　　这也是事实，虽然奈克瑟斯的蓝色青年形态要比红色青年形态强出一个档次，但是毕竟圣异生兽对奈克瑟斯的光的克制太严重了。

　　单论实力而言，圣异生兽就和拜塔斯特那样的超异生兽差不了多少，对于现在的奈克瑟斯蓝色青年形态来说也并不是战胜不了的敌人；但是正是因为这个克制关系的缘故，奈克瑟斯根本没有战胜圣异生兽的方法。

　　“所以，我才会让杏她们将自己的光的一些信息刻印在奈克瑟斯的光当中。”

　　如此说着，时雨露出了微笑。

　　“看他能否得到杏她们的承认，获得守护、正义和奇迹的力量吧！只要将她们的光的信息所掌握，那战胜圣异生兽的方法也并不困难。”

　　话是这么说，但是无论是时雨还是居间惠都知道，圣异生兽就是用来为难千树怜的。

　　但是，不为难他的话，奈克瑟斯的光也确实得不到有效的成长。

　　当然，那些都是后话，现在的时雨却是在提到的飞鸟杏之后突然想起了一件事情。

　　“话说，杏的训练最新下过如何？”

　　“不是特别好，就目前而言她还是无法彻底掌握璀璨戴拿的力量，最多只能营造出一个同时拥有闪亮、强壮、奇迹三种形态的力量的戴拿璀璨形态，但就根本而言还是没有突破二梯队。”

　　“嗯，我明白了，正好最近我时间比较充裕，那这几天就有我来训练她使用力量吧！”

　　了解了飞鸟杏的情况之后，时雨也是点了点头。

　　飞鸟杏的璀璨戴拿，对预算会与来说亦是一个惊喜。

　　在时雨的计划当中，在最终时刻来临之时，她这边的高端战力越多越好；飞鸟杏若是真正能凭借自己的力量掌握好璀璨戴拿的话，那对于时雨来说则又是空出来了一个非常重要的名额。

　　不提这边时雨的打算，在另一边，夜袭也是回到了基地当中。

　　千树怜在战败之后便是直接召唤了名为石之翼的石棺，将他带到了诺亚的遗迹当中进行修养。

　　自然，夜袭晚到了一步，并没有找到第二任奈克瑟斯的适能者。

　　而在观测了夜袭的所有报告之后，TLT的高层便是将怀疑的眼光看向了歌德。

　　没办法，圣异生兽的出现实在是过于离奇了。

　　因为超异生兽的缘故，现在这种经过改造的和平时不一样的异生兽只要一出现，就不得不让人将怀疑的目标放在梅菲斯特身上。

　　毕竟，就现在而言，能操纵异生兽并改造异生兽的存在只有梅菲斯特一人而已。

　　而歌德，恰巧和梅菲斯特有着千丝万缕的联系。

　　更何况，和圣异生兽一样，歌德也是一名可以同时使用光明与黑暗两种力量的巨人。

　　既然黑暗的巨人梅菲斯特能操纵黑暗的超异生兽，那能同时使用光与暗之力的巨人歌德能操纵能同时使用光与暗之力的圣异生兽似乎也是很合理的。

　　也因此，歌德被怀疑了。

　　因为时雨不再的缘故，松永管理官也是打算不再犹豫，而是直接说出了自己的怀疑。

　　对此，不知道被自家女王坑了第几次的歌德也只能苦笑一声。

　　虽然她身上的光与暗的来源并不像是和光暗扎基那样来源于宇宙最原始的光与暗的法则诺亚与路西法，而是来源于其他的奥特战士与怪兽们的力量所构成的圣耀卡与暗曜卡。

　　但是，她自己是知道这两种光与暗不一样，但TLT并没有这样的能耐来分辨光与暗力量的本质。

　　也因此，歌德直接主动申请了被软禁，而复杂看守她的则依旧是夜袭A组的副队长西条凪。

　　在自己的宿舍当中，看着面前西条凪，歌德也是不由得苦笑了一声。

　　或许，这也在女王大人的计划之中也说不定。



奈克瑟斯卷 : 第六十四章：时隔多年的再一次训练

　　在被火焰所覆盖的空间当中，红色的巨人正在与浑身闪耀着钻石一般的璀璨色彩的巨人战斗着。

　　“不得不说，杏，你成长了很多。”

　　如此说着，时雨一拳打像了戴拿的肋骨，而面对这样的攻击，飞鸟杏的选择则是直接使用加奈特轰炸和时雨的拳头对抗。

　　这份力量与力量的碰撞只是持续了三秒，戴拿的身体便是被重重地轰飞了出去。

　　“老师的武艺无论在什么时候都还是这样的无解啊！”

　　被打飞的飞鸟杏也是很无奈。

　　菲尼克斯现在所使用的力量在各方面都和戴拿持平，但是时雨却就是能在这种对抗上将她碾压得体无完肤，即便是骄傲如飞鸟杏也不得不承认，在战斗这方面，她或许一辈子都追不上时雨。

　　“对于你来说武艺同样有着很重要的作用，太虚剑气暂且不论，寸心拳法当中的很多纲要都能帮助你更好地控制璀璨戴拿的力量。”

　　将自己徒弟打飞出去的时雨也是并未乘胜追击，而是挺直了身体，一手轻放在腰侧，另一只前伸，做出了一个类似邀请的动作。

　　对此，飞鸟杏深吸了一口气，随后给自己施加了一个属于戴拿奇迹形态的神速力异能。

　　下一刻，她的身影便是在原地消失，仿佛是瞬移一般的直接来到了时雨的面前。

　　而时雨却仅仅只是向前伸出了自己的手，便就像是抓住了被朋友向着自己抛过来的饮料一样抓住了飞鸟杏回过来的拳头。

　　下一刻，戴拿的身体被抡了一个满月，狠狠地砸在了地上。

　　没等飞鸟杏继续反抗，时雨便是直接单膝压倒在她的背上，用一个擒拿手将戴拿被自己抓住的右手翻折过来，然后控制住。

　　瞬间，戴拿便是失去了所有的反抗能力，被整个压倒在地上，动弹不得。

　　一整场对战训练，飞鸟杏可以说是完全被时雨碾压。

　　而且还是时雨没有以力压人、仅仅只使用了和戴拿同级的力量的情况下。

　　戴拿身上那宛如璀璨的战士一般的光渐渐消散，化为了闪亮型的模样，随后她的身体便和菲尼克斯一起化为了光粒子消散。

　　而在奥特战士的身体消散的情况之下，最后所显现出来的则是时雨将飞鸟杏压在身下的场景。

　　“就武艺而言，还算不错，至少这段时间是将你曾经所丢掉的东西捡回来了不少，但是想要单凭自己就掌控璀璨的奇迹恐怕还不够。”

　　如此说着，时雨放开了自己徒弟，而飞鸟杏也是站起了身来，活动了一下被时雨的擒拿和关节技弄得有些疼痛的身体。

　　不得不说，戴拿璀璨形态的实力其实是真的不弱了，在拥有了戴拿闪亮、强力、奇迹三个形态的所有特点和绝招，甚至于还经过了强化的情况下，璀璨戴拿的各方面数据都是三梯队天花板的佼佼者，认真一战的话，像是艾塔尔加那种二梯队地板砖指不定还会被她反杀。

　　但是相比起飞鸟杏曾经所达成的名为璀璨的奇迹来说，这璀璨形态就有点半吊子的意味了。

　　横向类比的话有点像是迪迦的闪耀形态一样。

　　“还需要努力啊！”

　　飞鸟杏也是无奈地摇头道。

　　在和时雨和解之后，她所熄灭多年的对战斗的热血和展现自我的渴望便也是燃起来了。

　　而对于她而言，没有什么比在时雨接下来的计划当中以璀璨戴拿的身份登场、成为真正的最终之战的重要成员更加能够展现自我的了。

　　毕竟，按照时雨的猜想的话，到了最后，她们是要在没有神明降临的情况之下对抗那能用一己之力将整个宇宙拉入黑暗的恶魔啊！

　　“训练这种事情并不急于一时，毕竟对于力量的掌握对于荒废了这么多年的你来说还是一段不远的路程；当然，我的计划也还需要持续的时间；不管这样，我保证，你是绝对能赶得上那最终之战，在那场战斗的舞台上展现你凭借自己的力量所掌握的璀璨奇迹的。”

　　如此说着，时雨露出了微笑。

　　对于飞鸟杏，毫不夸张的说，她绝对是时雨最优秀，也是最满意的一个弟子。

　　至少比自家那两个倒霉玩意要好很多。

　　毕竟，这么些年来荒废的可不仅仅只是飞鸟杏一人，真要算起来，自从相互之间确立关系之后就开始在战斗训练方面摆烂、甚至于这么些年来连各自的作战模组都没造齐三套的时光时夜比飞鸟杏还荒废。

　　真要算的话现在她俩或许在战斗力方面还不如飞鸟杏，只不过在武艺这方面毕竟有着时雨留下的优良基因和底子在，走出了自己的武道的时光时夜确实是比飞鸟杏强不止一点。

　　最起码现在飞鸟杏还知道醒悟，直接凭借自己的力量掌握了奇迹的力量，一飞冲天；而时光和时夜，时雨也只能寄希望于这一次在奈克瑟斯世界的最终战能够让沉迷恋爱的温柔乡的她俩回想起当年的热血了。

　　虽然……或许不管她们想不想得起当年的热血对预算会与来说都并不重要了——战力方面她这边不差时光时夜这两个，而在本身的感官上面，时雨也只是一个希望女儿能幸福生活的笨蛋母亲而已。

　　现在的时光和时夜很快乐，时雨也并不是那种会将自己的理念强加给孩子、无视孩子的意愿去强行给自己的孩子规划道路的家长。

　　像类似于孩子明明喜欢写小说当小说家，自己却偏偏要逼孩子当会计为了一个证书累死累活在大学期间上补习班重温高三生活，顺便一通电话将孩子所期望的生活用铜臭味十足的话语贬低得一无是处这种事情，她才不会去做。

　　在听了时雨的话之后，飞鸟杏也是露出了微笑。

　　“啊！请放心，我这种人可能什么都会做，但是唯有将自己累垮这种事情是绝对不会的；没有人比我更懂偷懒呢！”

　　“哼，想的美哦！”

　　时雨将坐在地上的飞鸟杏拉了起来，拍了拍她的肩膀，随后挥手将这片记忆战场重构成为了一个看上有些古典的茶室。

　　“放松只是身体上的放松而已，趁着休息的时间，听我讲解剑心的一些理解；别嫌烦，这对立掌控自己的力量很有好处的。”

　　“……果然，你还是变回之前那个和和气气的老太婆吧！”

　　“抱歉，晚了！”

　　——————

　　嗯哼，又是夹带私货的一章……



奈克瑟斯卷 : 第六十五章：发展

　　接下来的发展可以说是非常的按部就班了。

　　在时雨在不断地训练飞鸟杏的时候，千树怜也是在寻找着战胜圣异生兽的方式。

　　“到底怎样才能用光来战胜光？”

　　他如此的向那位将丽江交给他的巨人询问，而巨人给出的答案却是缓缓地推出了三份分别闪烁着蓝色、红色以及无色的光。

　　只要利用其它的光，便是能战胜那些拥有着和自己同源的力量的圣异生兽。

　　知晓了原因的千树怜也开始寻找着方法获得隐藏在他体内的另外三道光的认可。

　　而与此同时，被TLT派出去监视千树怜的记忆警察野野宫瑞生也是顺利地和千树怜搭上了线。

　　不，与其说是野野宫瑞生和千树怜搭上了线，倒不如说是千树怜自己去找的野野宫瑞生。

　　千树怜拥有着能观看一个地点曾经所发生的事情的异能，要时雨说的话大概和白若陀昆均观看矿石的记忆一样，属于是平时没什么卵用但是关键时刻却可以发挥奇效的能力。

　　而千树怜，这是在之前利用这这项异能在里他所打工居住的游乐园的不远处看见了曾经所发生一起关于异生兽袭击人类的事件。

　　事件的结果是无人受伤，但是却又两个人被吓得精神失常；因此，TLT的记忆警察消除了他们的记忆。

　　消除他们记忆的记忆警察是一名和其他的记忆警察都不一样的少女——这位少女在消除掉他人的记忆之后，还会为他们而祈祷，希望他们能够重新回到自己的生活之中。

　　而那位记忆警察少女，正是野野宫瑞生。

　　正是因为野野宫瑞生的振奋温柔触及到了千树怜的灵魂，他才会去主动的接近野野宫瑞生，并试图和她成为朋友。

　　这边的青春恋爱暂且不再时雨的思考范围内，时雨所关注的是，孤门一辉也是不知道为什么发现了千树怜的特殊之处，在梗阻千树怜的途中被发现。

　　嗯，不得不说，千树怜也是一个重男轻女的家伙。

　　同样是跟踪自己，野野宫瑞生不但没有被讨厌，反而是千树怜自己主动上来搭讪；而孤门却是在跟踪的途中直接被反侦查逮住，直接打了起来。

　　万幸的是，孤门在经过醒悟之后训练量提升了不少，训练成果也是显现了出来，而千树怜则是打着打着基因病复发了，直接被孤门当床抓获。

　　好在，孤门没有伤害千树怜的想法，在聊开了之后，孤门也是和千树怜成为了朋友。

　　二代目与四代目之间的情感羁绊已经建立，千树怜这边便是没有时雨所关注的地方了。

　　就时雨个人而言，奈克瑟斯的正体基调还是由姬矢准那宛如传奇的史诗一般悲壮而宏大的战斗所支撑起来的；和姬矢准那可歌可泣的战斗相比较起来，千树怜这边的青春恋爱环节虽然是让姬矢准偏一直被阴云笼罩的奈克瑟斯被阳光所取代，但是终究还是有些小家子气了。

　　当然，这并不是说千树怜就比不过姬矢准，人间体都是高尚的英雄，没有高低贵贱之分，同时也部分高下；只是就时雨个人而言，与其继续关注千树怜这边的青春恋爱，倒不如多训练一些自己的徒弟。

　　当然，千树怜这边的感情线是发展得稳稳当当的，另一边歌德和西条凪也是有利一些不得了的发展。

　　大概TLT有着固有的女性监视人员必定倒贴监视对象的BUFF，在监视歌德的这段时间，西条凪也是顺利地像歌德表露了自己的心意。

　　嗯，没错，主动的西条凪。

　　就连时雨都感觉很意外——她还以为主动的会是歌德。

　　不过这对于时雨来说并没有什么影响，在了解到歌德和西条凪的感情过往之后，时雨也是赌了一把。

　　她让歌德将帝国的一些存在和计划的展开，甚至于包括梅菲斯特的秘密以及西条凪父母死亡的真相都告诉了西条凪。

　　对于时雨来说，这是一场豪赌——过早的敞开心扉更能收拢人心，拖得久了就会让而这之间的关系产生割裂，这是时雨从飞鸟杏的数十年叛逆当中吸取的教训。

　　这一场豪赌基本就是在赌被时雨和歌德灌输了大量中和的思想的西条凪能否接受这一切，若是能接受并且加入了帝国，那时雨手中将会再多出一张王牌。

　　而即便是赌输了，最后的结果也无非就是消除一部分西条凪的记忆罢了。

　　而这一次航基本上没有成本的对赌，最终是时雨赢了。

　　“虽然不知道你的想法到底是什么、你的目的到底是什么，但是你说，你的最终目的是消除所有的异生兽对吧？”

　　如此说着，西条凪看向了时雨。

　　“准确的说，不是消灭，而是掌控；宇宙法则无法失去光与暗当中的任何一个，也因此，我选择了将其掌控在自己手中。”

　　这话听起来像是一个大反派的发言，但是在时雨自己目前所做的事情的记录上，这句话也并不是什么空穴来风。

　　毕竟，她确确实实地掌握了一部分黑暗。

　　“另外，如果我猜得没错的话，你自己也是最优秀的适能者之一，而杀死你父母的，这就是我们所要对付的对象——黑暗路西法，他之所以杀死你父母并且偏激地引导你的思想的缘故，就是为了在你接过最后的光的纽带之后因为着极端的情绪而逆转自己的光明变成黑暗，融入祂的领域。”

　　如此说着，时雨专门调出了了一段影像。

　　那是扎基杀死西条凪父母的录像，而那时的扎基正是使用着字节集体内为数不多的来自于路西法的黑暗伪装成为异生兽的模样的。

　　“记住这黑暗的感觉吧，若是有朝一日路西法带着祂的黑暗降临，你也会感受到这股力量的；到那时在验证我所说的话的真实性也不迟。”

　　对此，西条凪也是没有什么异议。

　　“别的不说，至少你教会了我冷静思考，对于你所说的话我同样会自己冷静的思考，最终坐下我自己的判断。”

　　如此说完，西条凪便是离开了。

　　当然，在出了时雨的办公室之后，她也是直接抱住了守在时雨办公室前的歌德的手臂。

　　“呀嘞呀嘞，意外之喜啊！”

　　办公室中，时雨仰躺在自己的工作椅上，随后将放在自己桌子上的进化信赖者拿了起来。

　　而在时雨的手上，这根本应该因为耗尽了光的力量而沉寂灰暗的光棒也是突然闪烁了一下光。



奈克瑟斯卷 : 第六十六章：时雨的骄傲

　　千树怜那边，在野野宫瑞生和孤门所给予的温柔以及通过孤门所找到并认识的姬矢准的帮助之下，千树怜也是先后掌握了高斯的守护与杰斯提斯的正义两道光的力量。

　　至于戴拿的“奇迹”……毕竟将光刻印在奈克瑟斯的光当中的是璀璨戴拿，那所代表的力量层次也就却是有点超纲了，至少现在的千树怜还没办法掌握。

　　但是那并不重要，高斯和杰斯提斯一攻一守的两种光的力量已经足够千树怜去对抗圣异生兽了。

　　“用于伤害和破坏的光，才不是正义！”

　　大吼着这样的台词，千树怜所化身的蓝色奈克瑟斯手持着杰斯提斯的正义之光所化作的正义之矛凿穿了圣古兰特拉的甲壳，成功地将它穿刺、消灭。

　　死后的古兰特拉被光暗扎基收集到了属于她的相位领域当中，存放了起来。

　　掌握了别的光线力量，拥有了对抗圣异生兽的手段之后，千树怜也是开始在夜袭A组的帮助之下进行着与圣异生兽以及其幕后黑手光暗扎基的对抗之中。

　　当然，这边在稳步进行当中的事情对预算会与来说并不算是惊喜，而对于她来说，反而是西条凪那边发生了一些有趣的展开。

　　时雨从诺亚手中通过交换所得的那枚进化信赖者当中实际上是保存着一段足以进入二梯队的层次的诺亚之光。

　　若是找到一名适能者直接使用那枚进化信赖者，甚至于能自己变身成为一名有着二梯队战力的奈克瑟斯。

　　这份光的强度甚至于已经超越了现在尚且还只是进化到蓝色青年形态的诺亚自己的光线，当然，缺点在于只是诺亚分离出来的一部分罢了，无法像是诺亚自己的光那样通过汲取高尚者的情感力量进行进化。

　　原本这枚进化信赖者的光是已经被时雨用来改造光暗扎基而耗尽了的，但是现在，在西条凪同意加入了时雨的计划之后，这你进化信赖者却是又有了反应。

　　在知道了这一点之后，时雨便是立刻找了计划入梦进入到了诺亚的遗迹当中。

　　对于时雨来说，这并不是很难。

　　诺亚的梦境以及无非就是诺亚自己未来抬升逼格而创造的类似于神国一样的东西，听上去似乎很厉害，但也仅仅只是存在于高维空间当中的一处隐蔽之地罢了；对于时雨这种能将“太虚剑神”在和崩坏八杆子打不着的奥世界还原出来的精神大师来说，只要来过一次留下了记号，那再次来到这里也并不是什么困难的事情。

　　“诺亚，再给我一道光，像是之前的那种规模的。”

　　一来到诺亚的以及的当中，时雨就用着非常不客气的语气对诺亚说道。

　　诺亚：“……”

　　大概这位神也是在疑惑，为什么会有这么不要脸的家伙。

　　对着时雨摇了摇头，银色的神灵用着他的方式告诉了时雨为什么无法再分裂一道光出来。

　　诺亚本身是在上一个轮回和路西法的战斗当中打得两败俱伤，甚至于打得各自分别退化成为了奈克斯特和The One，而现在所交给时雨的光，算是诺亚自己上一个轮回当中留下的底子了。

　　一旦前方适能者们对诺雅之光的恢复工作出了什么问题，诺亚就能直接动用这些老底，将属于祂自己的光堆砌到能让祂成功复活的进度，随后赶到救场。

　　这也是为什么原著当中为什么明明西条凪拉了，开场被秒被扎基吸干了所有的光之力；却还是被孤门直接一句光是纽带就变成了诺亚的缘故。

　　并不是真正的唯心开挂强行变身，而是诺亚留了老底防范意外。

　　而现在，诺亚留下的这些老底一部分被时雨拿去搞了个光暗扎基出来，剩下的部分已经不多了；若是再分裂出一个二梯队奈克瑟斯的光，那祂就没有可以预防意外情况直接复活的老底了。

　　对于诺亚的这番解释，时雨只是笑了笑。

　　“你以为我不知道吗？说得好像你留着这些老底就会出场一样。”

　　对于时雨这具略带阴阳怪气的话语，诺亚却是没有进行反驳。

　　“德拉西翁尚且傲慢如此，我不相信比她在傲慢这方面更胜一筹的你会真的就这么好心的将我放在和你同等地位的情况下直接进行交易；你多半还是打着那种以‘考验’作为理由的想法让我自己来对抗路西法，感受一下一梯队法则的强大力量，然后再用神灵的身份救场，让我感受你的伟大，顺便再直接用行动将我的多有努力贬低得一文不值吧？”

　　如此说着，时雨双眼之中燃起了火焰。

　　虽然现在的她确实是觉醒了，不再像之前的那副样子，但是德拉西翁所留给她的耻辱却是绝对无法忘怀的东西。

　　诺亚并没有回答——很显然，时雨所说的话语并不全是错误的。

　　诺亚确实并未将时雨放在和祂自己同等的地位上来看——这并不能怪祂，实在是身为“光明”的化身的诺亚本就是“神灵”的象征，受自身所代表的法则的影响，诺亚实际上很难将其他存在放在和祂同等的地位上去看待。

　　就连雷杰多他们这些同为一梯队的存在也是一样的。

　　这并不是诺亚自己的问题——诺亚毫无疑问是个好人，虽然是本着考验的心思来看待时雨的，但是实际上祂也是会保障时雨的安全的，在时雨面对路西法支撑不住的时候，祂也是绝对会赶来救场的。

　　就像是岩王帝君看待璃月百姓对抗奥赛尔一样，诺亚同样做出了充分的准备并试图考验对方；只不过不一样的是时雨之于诺亚并不像璃月子民之于岩王帝君那样是臣子信徒之于神灵的关系、而诺亚也并不像岩王帝君十分相信璃月子民能战胜奥赛尔一样相信着时雨。

　　站在诺亚的角度上来说，这是对时雨有好处的事情，是能让她提前的感受着一梯队法则的强大，而好为未来踏足法则的领域做准备。

　　但是对于时雨来说，她无法接受被同样高傲的存在用同样的手段和方法戏耍两次。

　　这甚至与并不是她在被飞鸟杏刺激觉醒之后所产生的想法——她是一开始就抱着这种目的来的。

　　时雨也是有属于时雨自己的骄傲的——这是身为战士的骄傲，亦是身为凤凰女王菲尼克斯的骄傲。

　　“不需要你来兜底了，诺亚，好好地做着你身为神灵的吉祥物工作吧！将我要的东西给我，路西法那种家伙，我来杀给你看！”

　　如此说着，时雨的双眼之中燃烧起了火焰。



奈克瑟斯卷 : 第六十七章：橙色的奈克瑟斯

　　由于自身的工作从作战方面转向了监视歌德，所以西条凪现在也是并不需要在和夜袭A组的队友们一起前往前线战场了。

　　毕竟现在孤门也是已经成长为了一位完美的战士，拥有了属于自己的专机，似乎没有必要在被她看着了。

　　她现在的工作就是看守歌德。

　　嗯，说是看守，实际上和谈恋爱差不多。

　　而就在今天，当西条凪醒过来的时候，她却是突然发现，在她的手边，静静地躺着一根银白色的棒子。

　　当然，并不是她昨晚和歌德所使用的那种棒子，而是一根闪烁着乳白色的光芒的银色光棒，而且很不巧的是，她认识这根棒子。

　　“进化信赖者！”

　　她拿起了那根棒子，感受着其中的光明的力量，不由得眯起了眼睛，随后直接拉住了身边的歌德的手臂。

　　“歌德，醒醒！”

　　她摇晃着歌德的身体，而本就因为体质缘故而并不是特别需要睡眠，现在的浅眠也仅仅只是因为昨夜的操劳需要冷静而已；自然，被西条凪这样一摇晃，她也便是直接睁开了双眼。

　　“进化信赖者……这看起来并不像是诺亚的力量啊！”

　　身为诺亚仿制品的仿制品的魔改，歌德自然也是非常熟悉诺亚的力量是一份怎样的光明，自然也能看出眼前的这根进化信赖者和诺亚的力量差别很大。

　　可以说，相比起诺亚的光，西条凪手中的现在这枚进化信赖者更偏向于时雨的圣耀卡的力量。

　　很显然，这是利用诺亚的光加上了圣耀卡的力量进行魔改所制造而成的。

　　“看样子应该是吾主的力量了……或许她和诺亚又达成了什么交易，才将这东西交给了你。”

　　如此说着，歌德也是将被西条凪交给她的进化信赖者又交还到了西条凪的手中。

　　“拿着吧，凪；我相信现在的你能完美地使用这份力量。”

　　西条凪接过了歌德递过来的进化信赖者，有些神色复杂。

　　老实说，虽然歌德和时雨将很多事情都告诉了西条凪，但是对于她来说却还是没有实感；在她的眼中，她之所以参与时雨的计划完全是因为歌德。

　　而她也并不觉得自己能在这份计划当中起到什么大的作用。

　　但是很显然，事实并不像她所想的那样——身为适能者的她在时雨和歌德的引导下也是能感应到这份力量的存在。

　　而在她的感知当中，存在于这枚进化信赖者当中的力量，相比起之前她接触过的那位新出现的蓝色的奈克瑟斯还要更强。

　　“使用这样的力量，我有需要付出什么呢？”

　　看着手中的进化信赖者，西条凪如此问道。

　　“嗯……如果是吾主在这里的话，她大概会说……”

　　如此说着，歌德也是装作时雨的模样，露出了一副屑笑的表情。

　　“你无需付出任何代价，你只需要和我们一起对抗你的杀亲仇人就可以了。”

　　西条凪沉默不语。

　　单从苍白的语言和情报之中，她并不能领会到路西法的强大，但是只需要知道，名为路西法的存在是就连身为菲尼克斯的时雨都没有信心所能战胜的敌人，就大致能对路西法的强大实力有着一个直观的看法了。

　　但这并不能让西条凪所恐惧——她是一名天生的战士，而战士绝不会因为对手的强大而退缩。

　　“如果敌人是那位路西法的话，那或许从现在开始我们要开始进行训练了。”

　　如此说着，西条凪直接翻身下床，将一件衣服丢给了歌德。

　　“走吧，该去训练室了；依照凤凰寺时雨的能量应该是能在自由堡垒基地当中修建一个能让奥特战士使用的训练室吧！”

　　“哈哈……”

　　歌德苦笑着摸了摸脑袋，随后将西条凪丢过来的衣服套在了身上。

　　她总感觉日后自己的家庭弟位会发生一些微妙的变化——毕竟潜藏在那枚进化信赖者当中的那份光之力量是已经超过了她自己。

　　“就凭那种力量，微妙平时使用的训练室可能不太行，我带你直接去找吾主吧！”

　　如此说着，她便是穿上了自己的衣服，带着西条凪向着时雨的办公室走了过去。

　　而在来到时雨的办公室当中，却是发现，在这里等着的并不只有时雨，还有另一个存在。

　　“飞鸟杏？”

　　很显然，作为曾经的奥特战士当中的一员，身为夜袭A组副队长的西条凪叶子知道飞鸟杏的。

　　当然，还有飞鸟杏璀璨戴拿那最后的爆发实在是太过于让人震撼的缘故。

　　“果然，原来这种事情是你自己导演的啊！”

　　一看到你本应该死去的飞鸟杏完完整整地站在时雨的办公室当中，西条凪就明白了，时雨所说的她导演了这一切是并没有什么问题的。

　　“嘛，还是多少发生了一下我作为导演所没有预料到的事情的；当然，这对于整出戏剧来说，这种变化当然是好事。”

　　如此说着，时雨打了个响指，瞬间，身边的场景便是从办公室变成了燃烧的大地。

　　“今天就由你们两位来进行对练，我就不参与了。”

　　如此说着，时雨便是坐回了自己的老板椅上，端起了一旁茶几上所放置的茶水。

　　对于时雨的安排，西条凪和飞鸟杏则都没有什么异议。

　　飞鸟杏是处于对时雨的信任，而西条凪——相信看过璀璨戴拿在对抗菲尼克斯那一战时的爆发的人都不会小看她。

　　“来吧！我相信时雨老师推荐过来和我对练的人是有着足够的水平的。”

　　说完，飞鸟杏便是直接打开了自己的闪光剑，化身成为了戴拿，随后轻车熟路地展开了自己的璀璨形态，浑身都发出了宛如转世一般的璀璨的光华。

　　而面对着闪烁着璀璨光华的戴拿，西条凪也是心怀着有些忐忑的内心拿出了她刚刚得到的进化信赖者，随后将其用双手握住，放在了胸前。

　　光芒在她的双手上汇聚，伴随着她那将进化信赖者扯开的动作，光芒便是包裹了她的身体，最终化为了一个银色的巨人。

　　和奈克瑟斯的红色青年形态与蓝色青年形态对比，新出现的奈克瑟斯则是浑身都有着橙色的点缀，身体结构也是更加的女性化。

　　橙色的奈克瑟斯就这样站了起来，随后将双手平放在胸前，摆出了一个作战的起手式。

　　“请指教！”



奈克瑟斯卷 : 第六十八章：心怀希望

　　西条凪与飞鸟杏的对练总体来说还是挺精彩的，但是对于时雨来说……

　　“打的真菜。”

　　这就是她的评价。

　　虽然无论是身为天生的战士的西条凪还是将井田井龙的斩鬼剑术练就得炉火纯青的飞鸟杏都能算得上是战斗方面的专家了，但是毕竟作为评价的是时雨。

　　时雨所遇见的，要是高斯和杰斯提斯那样经历了无数战斗的奥特战士，要么是德拉西翁或者诺亚那种存在，再不济也是时光时夜这些被她一手调.教出来的走出属于自己的武道的武艺大师。

　　和这些存在相比，西条凪和飞鸟杏真的也只能是“打的真菜”的范畴了。

　　之所以会让这两位自己对练，也是因为在亲自训练了飞鸟杏一场之后发现这对于飞鸟杏她们控制自己的力量没有什么帮助。

　　她的层次太高了，就算是压制了字节集的力量，但是武道实力依旧让她能够将飞鸟杏吊起来打。

　　而被吊打对于任何人来说都无法帮助她们控制自己的力量。

　　也因此，与其让她们被自己降维打击，还不如让她们自己菜鸡互啄，互相促进。

　　相比起这两位的对练，时雨更加关心的是一位不知道何时出现在她的身边的人。

　　“相比起当年的我来说，她们的力量已经很强了，不是吗？时雨教官？”

　　年轻人温和地看着时雨，随后熟稔地拉过了时雨身旁的另一张椅子，坐在了时雨的身边，端起了另一杯龙井茶。

　　“我觉得你没有必要这么叫我吧？迪迦。”

　　时雨摇了摇头，如此说道。

　　“我可没训练过你什么，而且我也并不觉得我有什么资格来训练你什么；即便是当初训练大古，也是出于我自己的私心罢了。”

　　“嗯，地球人的一句话我很喜欢——圣人论迹不论心。”

　　如此说着，年轻人露出了和煦的微笑。

　　“即便你内心是为了自己的……私欲？但你的行为确实是在让这个世界变得更加的美好，那你究竟是不是光之战士都无所谓了，自然也并不用提什么资格不资格的问题，毕竟……”

　　如此说着，年轻人放下了手中的茶杯。

　　“就算是被称之为救世主、被人们视作希望和神灵的迪迦奥特曼，在三千万年前，也不过是一个为大地之上带来灾难的黑暗巨人罢了。”

　　对于年轻人的这番话，时雨也是露出了笑容。

　　“算了，不说这些，难得我找到了你，你还正好愿意过来帮助我，就顺便看一看我的计划吧。”

　　轻轻地摆了摆手，时雨也是露出了标志性的屑笑。

　　“你不会拒绝吧？迪迦！”

　　“哪里的话，帮助应该帮助之人本就是我们作为光之巨人的职责不是吗？”

　　如此说着，年轻人这才是将时雨早就放在茶几上的资料拿起来观看着。

　　这位年轻人的相貌，毫无疑问，就和曾经的大古一模一样。

　　至于为什么是“曾经的大古”，毕竟现在的大古已经快要五十岁了，他的儿子和女儿也早已长大了，自然也不复当年的年轻了。

　　名为迪迦，其真实身份就是将自己的力量留在了地球，造就了大古这样一位既是人类、又是奥特曼的英雄的光之巨人——迪迦。

　　迪迦的经历有些传奇——在当年离开了地球之后，他便是在各个平行宇宙之间穿梭着，期间也是做过许多事情，包括但不限于——和名为“奥特曼”的红银相见的奥特战士一起封印了名为赛格古的灰不断地制造怪兽将星球化为地狱巢穴的魔神怪兽、在“奥特曼”的介绍之下认识了来自于M78光之国的各位奥特战士，并且和他们一起战胜了遥远星域当中的名为“怪兽银河”区域当中的魔王兽，顺便还将自己的一部分力量留给了名为希卡利的光之国科学家用于实验。

　　当然，就在前段时间他回到了迪戴宇宙的时候，被已经几乎将迪戴宇宙完全控制下来的菲尼克斯银河帝国的成员所发现了，他才被时雨找到并带到了这边。

　　而在回到迪戴世界之后，迪迦也是找到了大古，在和大古交谈了一番之后，大古也是将得自于迪迦的光交还给了迪迦，而迪迦也是从大古手中的光当中获得了属于这份表力量所经历的记忆。

　　而有了这份记忆，时雨和迪迦的交涉自然也就容易了许多。

　　“无论面对怎样的强敌，身为光之战士都不会退缩——话是这么说的，但是我相信你应该是不会直接参与这种必死的战斗的吧？”

　　看完了手中由时雨所撰写的关于黑暗路西法的记录之后，迪迦也是微笑着如此说道。

　　光从这份资料来看，他完全看不到战胜黑暗路西法的希望。

　　当然，这是看理论上来让他自己单挑黑暗路西法来看——虽然他觉得即便是算是时雨的菲尼克斯的力量也不会是路西法的对手。

　　虽然从大古身上的那份光当中得知了，时雨这个人本身是一个稳健的人，但是毕竟时雨的计划总是会出幺蛾子这种事情也是被大古刻在了这份光当中的，所以也是由不得迪迦不多心一句。

　　毕竟，虽然身为光之战士的他并不介意为正义而献出生命，即便是面对再强的强敌都不会后退，但是既然有将对方战胜的方法，那自然是要更好的。

　　“很遗憾，我并没有什么能足以稳赢路西法的后手。”

　　如此说着，时雨摊开了双手。

　　“在身为菲尼克斯的这段漫长的时间当中，我明白了一个道理——人越是工于心计，就越是会被各种各样的意外所困扰；所以，与其继续妄图将所有的可能性都计算在计划当中，还不如来一场豪赌。”

　　如此说着，时雨将另一份资料书摆在了迪迦的面前。

　　“迪迦，你相信，人会有着比肩甚至超越神灵的力量吗？”

　　“……”

　　“我不能说意志就一定能抹平实力上的巨大差距，但至少坚定的意志在一定程度上确实是奇迹的诞生的重要因素。”

　　如此说着，迪迦接过了时雨递过来的计划书。

　　他看见了，在这本计划书的封面上，有着一排黑色的大字。

　　《修玛吉亚心电网络引导计划》

　　这就是这份计划书的标题。

　　“只要心怀希望，并将所有的希望汇聚在一处，那就没什么不能战胜的敌人。”



奈克瑟斯卷 : 第六十九章：来自星之声的遥远呼唤

　　遥远的盖亚宇宙当中，正在带领着炼金之星的同伴们进行新的光量子计算机的测试的高山我梦突然皱起了眉头。

　　不知为什么，在这一刻，他的耳边隐隐约约的传来了一声呼唤。

　　那熟悉的声音，我们无论如何不会忘记。

　　“时雨小姐？”

　　他轻轻地呢喃着这个名字，不由得皱起了眉头。

　　就以他目前的精神状态和身体情况来看，产生幻觉和听错了是基本上不可能的，虽然他绝不会忘记当年那个直面佐格用自己的生命点燃了人类和他反抗根源的勇气的女人，但是也不至于会让自己幻听。

　　那就只有一种可能了。

　　“星之子，请帮助一下我们。”

　　那熟悉的声音再一次响起，而这一次的声音却是比上一次更加的清晰了。

　　我梦皱起了眉头，随后敲了敲面前的键盘。

　　“今天的实验暂且先结束吧，我看大家也都累了，都早点休息吧！”

　　如此说着，我梦便是站起了身。

　　“啊？今天结束得这么早吗？”

　　一旁的兰斯有些疑惑地看了我梦一眼，却是直接被丹尼尔一拳头敲在了脑袋上。

　　“笨蛋，你以为我梦还像以前那样？还有两个月他就要当父亲了！”

　　被丹尼尔这样一说明，本来还有些疑惑的其他炼金之星成员也是都露出了恍然大悟的表情，谁也都是微笑着看向了我梦。

　　“去吧去吧！”

　　“可别让凯瑟琳伤心啊！”

　　“女儿出声之后让我来当教父怎么样？”

　　众人皆是揶揄出声，而我梦却是并没有反驳，而是笑着点了点头。

　　他知道，面前的这些人实际上比任何人都期望着时雨能够回来，但是他更明白，给一点希望再掐灭比直接就没有希望要更加的残酷。

　　他并不能确定那个呼唤他的声音就是凤凰寺时雨——在他的记忆当中，那位时雨小姐可能会骗人、可能会搞人心态、甚至于可能会嘲讽人，但是她绝不可能向人求救。

　　在离开了关于开发新的光量子计算机的实验室之后，我梦走向了他的私人研究室。

　　作为时雨之后的炼金之星领导人，我梦自然也是拥有着属于自己的研究工作室的，而他的研究工作室则是相关他的量子碰撞实验的地方。

　　走进自己的研究室，我梦直接脱下白大褂，随后躺在了量子碰撞实验仪器当中，伴随着量子的碰撞与纠缠，他的意识也是沉入了一个未知的境遇当中。

　　在这里，他化为了一个红色的巨人，而在他的面前则是一团闪烁着金色的光，以及一头有着九条龙首之尾的蓝色巨龙。

　　而在他的身边，还不知何时屹立着一位蓝色的巨人。

　　“藤宫？”

　　我梦皱起了眉头，随后看向了身旁的蓝色巨人。

　　“你也听到了那个声音吗？”

　　对于我梦的问题，蓝色的巨人——也就是身为海洋之子的阿古茹、藤宫博也也是皱起了眉头。

　　他点了点头，并没有说什么，而是看向了面前的光球。

　　在根源消散的这些年里，我梦接过了炼金之星领袖的担子，继续为推动人类社会的发展做贡献，而藤宫则是在继续着他的暗夜英雄式生活，利用着各种各样的方式抹除着人类当中他认为不配活在世界上的人渣。

　　当然，在这段时间当中，他们也是完善了各自手中的实验，成功地真正的抵达了地球的里测，见到了星之声。

　　而关于他们各自所听到的那段声音到底是不是时雨复苏了，询问星之声就是最好的选择。

　　面对两位星之子殷切的眼神，星之声也是有些无奈。

　　经过时雨的魔改之后，盖亚和阿古茹皆是能凭借海天地三种力量的融合而更上一层楼，抵达超越了SV至高形态的跟高层——既是代表着包容的至臻盖亚与代表着审判的至臻阿古茹。

　　抵达了二梯队之后，星之子的力量就算是已经脱离了星之声自己的掌控了，也只能说好在我梦和藤宫皆是心怀人类的英雄，并非是什么心怀不轨之人，否则现在的星之声是拿他们一点办法都没有。

　　“抱歉，可能要让你们失望了；那声音并不是凤凰寺时雨——她已经在与佐格的战斗当中死去了，你们所听到的那是来自另一个平行宇宙的地球星之声向着其他平行世界的地球所求救的声音，至于为什么是凤凰寺时雨的声音，我也不知道；或许那是她的平行世界同位体吧。”

　　星之声如此说道。

　　若是有人能看到她的表情的话，那一定会发现，她现在是一脸的不爽。

　　实际上也很正常，毕竟她才刚刚被时雨威胁了一顿。

　　奈克瑟斯宇宙的地球星之声已经死去了，大概是扎基在无数年前来到地球的时候就为了能好好的隐藏自我而将星之声消灭了的原因。

　　也因此，有着超越星球级别的灵能的时雨直接在来到奈克瑟斯宇宙的地球之后，利用自己庞大的灵能撑起了奈克瑟斯宇宙地球的神秘度，将自己化身成为了奈克瑟斯宇宙的星之声。

　　星之声有着能像平行世界地球的星之声对话的能力，而时雨便是依靠这个方法联系上了盖亚世界的星之声。

　　她可没有忘记，当年的她在离开盖亚宇宙的时候可是将盖亚的光和阿古茹的光都升级了一波的，不但是赋予了他们SV至高形态的力量，更是埋下了像是伊什塔尔那样能够抵达二梯队的可能性。

　　而现在，时雨觉得，依靠我梦和藤宫那两个人的才华，应该是能人这份力量抵达最强的层次了；也因此，时雨直接找到了盖亚世界的星之声，希望她能帮忙将那两个家伙忽悠过来。

　　而星之声也是被迫答应了时雨的要求，帮助她对我梦和藤宫撒了一个慌。

　　这也就是现在藤宫和我梦会听到这样的回答的原因。

　　“有一个地球正在面临着毁灭的危机，所以在求助，我知道你们两个都已经有了家庭的羁绊了，但是这场危机如果爆发开来的话，很有可能会波及我们宇宙，所以如果能伸出援手的话，你们两位最好还是去一趟吧！”

　　“会席卷我们宇宙的危机吗？”

　　我梦皱起了眉头，随后看向了藤宫。

　　对于其他八杆子打不着的危机，他本来是不想去管的，毕竟他现在已经成家了，要对家人负责；但是如果会席卷波及到他们的宇宙的话，那就不得不考虑去那边一下了。

　　而且，他也很好奇，为什么能听到时雨的声音。

　　而藤宫，自然也是与他的想法不谋而合。

　　在互相对视了一样，点了点头之后，两人便是看向了星之声。

　　“那就请星之声大人送我们过去吧！”

　　——————

　　居然真的有小伙伴能猜到下一个就是邀请我梦藤宫。

　　是我写得太明显了吗？



奈克瑟斯卷 : 第七十章：时雨经典大忽悠

　　当眼前闪烁得让人眩晕的光芒消散之后，我梦和藤宫也是终于看清楚了面前的存在。

　　这是一处遗迹，所有的建筑物都有着斑驳的历史痕迹，青苔和爬山虎遍布着这座建筑的所有部分；神秘的壁画之上依稀能辨认出有巨人和凤凰这样的要素，整座遗迹当中遍布着散发着点点红光的鸟的雕塑。

　　而在两人的面前，这是站着一个熟悉且陌生的身影。

　　之所以说熟悉，是因为长着这张脸的无论是对于藤宫还是我梦都是非常重要的人，那是重要的伙伴、是为他们指引前路的前辈。

　　而之所以说陌生，那是因为他们一眼就能看出来，眼前的人并不是那位重要的前辈。

　　眼前的存在穿着一身宛如凤凰尾羽一般的金红色长裙，头上也是带着金红色的凤凰状冠冕。

　　“你们好，来自平行世界的勇士们。”

　　面对眼前这个长着凤凰寺时雨的脸的存在，我梦和藤宫都不知道该说什么。

　　良久之后，终于是我梦先开口了。

　　“请问，您认不认识一个人，一个叫凤凰寺时雨的人；她是一个星球的阿赖耶识，也就是人类范意识的集合体。”

　　对于他的问题，面前的存在摇了摇头。

　　“如果你仅仅只是说的是名为凤凰寺时雨的人的话，那就是我没错，我的名字的确是凤凰寺时雨；但是我并不是星球的阿赖耶识和人类范意识的集合体，而是这颗星球的星之声。”

　　如此说着，时雨调动起了自己的灵能，脚下的大地直接在她的调动至下泛起了金色的光辉。

　　我梦和藤宫皱起了眉头——现在这番反应，却是是他们所观测过的星之声调动灵能时的波动。

　　“如果你们有认识的人和我很像的话，也无需惊讶，这是正常的平行世界同位体现象；即便是你们二位，在我的地球上也是有着另外的高山我梦和藤宫博也的。”

　　时雨的这番解释也是让我梦和藤宫点了点头——这番说辞并没有什么漏洞，听上去也很合理。

　　当然，也只是听起来了。

　　眼前的时雨毫无疑问就是凤凰寺时雨，只不过现在的她并不像暴露自己的身份罢了。

　　对于她来说，盖亚世界的经历和战斗是一段非常有意义的经历，但是在她看来，对于盖亚宇宙来说，她只是一个过客。

　　不，说是过客也不太恰当，准确的来说，人类范意识的集合体、阿赖耶识凤凰寺时雨博士对于那颗地球来说是一个过客，在利用自己的生命将佐格打伤、唤醒了人类对抗根源的勇气之后，人类范意识的集合体、阿赖耶识凤凰寺时雨博士就已经在那个舞台上退场了。

　　也因此，时雨并不像再用那个身份去和那颗星球上的熟人们相认了。

　　悲剧之所以是悲剧，正是因为它不完美；若是她再以那个身份和大家向人，那她在盖亚宇宙的地球所进行的那些情感渲染也都成空了。

　　和飞鸟杏的交流让时雨明白了，撒谎这种事情，要么不做，要么就一谎到底。

　　见我梦和藤宫接受了时雨的说辞之后，时雨也是离开开始向他们说明这次要面对的敌人了。

　　当然，言辞上无非就是什么路西法是整个多元宇宙当中最为强大的黑暗，最为可怕的存在之类的话语。

　　当然，她说的也没什么错的。

　　毕竟路西法确实是世界上最强大的存在和最可怕的存在，只不过前面得加一个“之一”。

　　为了人我梦和藤宫直观地了解一下路西法的强大，时雨还专门播放了一段关于路西法的全息影像。

　　这段全息影像来自于诺亚的记忆，而在这份全息影像当中，我梦和藤宫也是脸色凝重的看着那隐藏在黑暗当中的身影。

　　虽然看不清楚，但是仅仅只是显露出来的一点点气息救人两位奥特战士感受到了比当年的佐格要强大无数倍的气势。

　　这还只是记忆当中的全息影像而已，若是其真身现身站在这里，那我梦估计就算是他们两位奥特战士开启最强大的至臻形态联手都不一定能与之对抗。

　　“这种级别的家伙居然还真的存在吗？我甚至怀疑佐格背后的根源性破灭招来体都没有这样的力量。”

　　在观看完全息影像之后的我梦擦了擦冷汗。

　　根源的存在，毕竟当年的提亚马特和伊什塔尔就是当着全球人的面进行了一次远征，虽然最后而这两位都没有回来，但是毕竟盖亚的光和阿古茹的光是回到了我梦和藤宫的手上，那也就变相的证明了这次远征的成果是达成了的，根源性破灭招来体是确实被消灭了的。

　　但是刚才在全息影像当中的路西法，要说当年的提亚马特和伊什塔尔有实力消灭这种级别的存在，我梦那是一点都不信的。

　　“当然，路西法的强大并非是仅靠两位的力量就能战胜的，不过那毕竟是会威胁整个多元宇宙的强大黑暗，我们不止向一个宇宙的地球发出了请求，而接受请求的也不仅仅只有两位。”

　　如此说着，时雨挥了挥手，遗迹的场景渐渐消散，所取而代之的是一处空旷荒野。

　　而在荒野之上，两位女性的奥特战士正在交战着，其中一方浑身闪烁着璀璨宛如转世一般的光泽，而另一位却是一名浑身有着橙色的色彩的点缀、整体呈灰色、脑袋像是鲨鱼一样的奥特曼。

　　而见到了这两位的我梦和藤宫却是皱起了眉头。

　　无疑，这两位身上的能量波动，对比起来，都并不逊色于他们两人的至臻形态。

　　战斗所掀起的波动让我梦和藤宫伸出手挡住了脸，在被这灰尘吹到的瞬间，他们身上所沉寂的热血似乎也逐渐被唤起了。

　　虽然因为成家的原因而稍微敛去了各自当年的锐气，但不管怎样，他们都曾是一个世界的救世主。

　　而正当两人正在因为这两位奥特战士身上所散发出来的力量波动而感到热血沸腾的时候，时雨也是适时的说出了一句话。

　　“相信在来自各个宇宙的光明汇聚在一处之后，即便是黑暗路西法那样强大的黑暗也终将被我们所跨越过去。”



奈克瑟斯卷 : 第七十一章：千树怜的生活

　　时雨正在为了她的计划而持续奔波着，而另一边的千树怜却也是没有闲下来。

　　“好累啊！”

　　这样叫唤着，千树怜直接躺倒在了床上。

　　“没办法啊！年轻人，战斗就是这样，必须要有着拼上性命去战斗的觉悟才行……当然我觉得你也有可能不在意这方面的事情。”

　　姬矢准坐在一旁的椅子上，笑着说道。

　　就在半个小时之前，千树怜才击败了一只圣异生兽——圣理扎理阿苏谷罗拉。

　　这只圣异生兽的强度在现如今出现的所有圣异生兽当中都是最强的，可是让千树怜陷入了一番苦战；好在最后千树怜通过自己“想要活出属于自己的价值”的理念于戴拿的奇迹之光产生了共鸣，这才是终于将这只圣异生兽击败。

　　而鏖战一番之后的千树怜，也是回到了自己打工的游乐场，被累成了死狗。

　　当然，现在千树怜的家里面可并不只有他一个人。

　　在对奈克瑟斯的光的理解上算是前辈的姬矢准、来自于对抗异生兽的组织TLT的作战部队夜袭的成员孤门一辉、以及同样出身TLT另一个部门记忆警察的野野宫瑞生，都在这里。

　　如今，距离千树怜在继承了奈克瑟斯斯的光也是过去了有一段时间了，千树怜也是和这三位混得很熟悉了。

　　最早认识的自然是被时雨派去名为监视，实则撮合的野野宫瑞生，在之后是被发现了不对劲而跟过来相识的孤门一辉，最后经过孤门的介绍谁认识的前辈姬矢准，千树怜在这段时间当中也是和这三个之间产生了不少的羁绊。

　　对于野野宫瑞生这个温柔善良的记忆警察，千树怜抱有着极大的好感，就像是班上调皮捣蛋的男孩子对于自己喜欢的女孩子总是喜欢去捉弄她引起她的注意一样，千树怜也是经常和野野宫瑞生打打闹闹的。

　　而对于孤门一辉，千树怜觉得他就像是自己的哥哥一样，虽然有时会略显木讷和憨厚，但确实非常的善良以及为他人着想。

　　至于姬矢准，这这是非常可靠的前辈，在作为光之战士的道路上，他也是获得了不少对方的指点的。

　　姬矢准会参与千树怜的小圈子这件事情，就连时雨都没有想到。

　　在塞拉回到了自己的身边之后，这个男人也是准备放下自己年轻时对社会当中各种不公和黑暗的满腔热血，准备带着塞拉在日本好好过日子，即便是TLT的调查和监控也是并未予以理会。

　　但是在孤门带着千树怜上门之后，他却是又稍微捡起了一点点自己已经放下的职责。

　　他很意外，奈克瑟斯的光并未在离开他之后如他自己所想的选择孤门一辉，而是选择了另一个他并不熟悉的年轻人。

　　当然，他倒是并没有因此而失望——继承了奈克瑟斯的光的年轻人千树怜的本性他自然是看得出来，这无疑同样是一个心怀光明的少年。

　　既然如此，他身为前辈，自然不能对新生的战士不管不顾。

　　“光是纽带，即便是传承到了下一代的手上，我这种老家伙也能在掌握并且合理利用这份力量的层面上帮助你。”

　　说着这样的话，这个成为了赎罪而不惜牺牲自己的生命也要奋战到底的真男人亦是加入了这个以千树怜为中心的小圈子，诉说着自己对光的理解，以及那三位曾经和自己并肩作战的战友的光的涵义。

　　也正是在他的帮助之下，千树怜才能掌握其他三位奥特战士的光的要点，因此拥有了奈克瑟斯之外的其他的光的力量，拥有了战胜圣异生兽的能力。

　　当然，在帮助千树怜的同时，姬矢准也没有忘记自己的家——绝大多数的时候，他还是在家陪伴着塞拉，帮助她学习着这边的语言和一些基础的知识，准备过一段时间就将她送去上学。

　　“准大叔你可就别说什么‘拼上性命去战斗的觉悟’了！这家伙的态度已经是完全不将自己的生命当做是生命了！提起这个我就来气！”

　　野野宫瑞生生气地瞪了姬矢准一眼，随后一拳头敲在了千树怜的头上。

　　在和千树怜认识并熟悉的过程当中，众人自然也是从一些千树怜所遗漏的细节当中得知了普罗米修斯计划以及千树怜的身体缺陷，当时的大家还很着急地去阻止千树怜继续战斗，甚至于姬矢准都升起了再次接过这份光战斗的想法。

　　毕竟，姬矢准自己的正义感并不容许他坐视一个命不久矣的年轻人燃烧自己的生命去战斗，而自己却只能在背后教导他如何燃烧自己的生命。

　　为了打消大家的担忧，千树怜也是不得不坦白自己的想法，并且将给他的药拿了出来。

　　“那位凤凰寺社长已经给了我治病的药啦！只是我自己想要任性的满足自己的想法、回应一下伙伴们的期待才选择暂时就先这样的；如是到了时间，大家还是没有充成功的话，我也是能通过凤凰寺社长的药来保命的。”

　　好说歹说之下，甚至于孤门还冒着千树怜身份暴露的危险打了个电话向时雨求证，最后众人才是暂且放下了心来，同意了让千树怜继续战斗。

　　当然，野野宫瑞生对这件事情倒是非常的生气，几次三番的吐槽千树怜。

　　对于这一点，千树怜也只能一脸微笑着摸着自己的后脑勺。

　　“嘛嘛，就让我任性这一次嘛！”

　　如此说着，千树怜还很恶心的对着野野宫瑞生卖着萌。

　　对此，孤门正要吐槽，却是直接被姬矢准给拖走了。

　　“那瑞生你就好好劝劝他吧！我和孤门就不打扰你们了！”

　　如此说完，姬矢准直接拎着孤门就离开了千树怜的家。

　　就野野宫瑞生和千树怜之间那关系，单身三十多年的姬矢准都能看出问题了，偏偏孤门这个二十多岁还谈过恋爱的小年轻跟个傻子似地老师要上去当电灯泡，鬼知道他那恋爱是怎么谈的。

　　哦！那是梅菲斯特（时老太婆）的恶作剧啊！

　　那没事了。

　　当然，姬矢准将孤门拖走也并不只是单纯的为了给千树怜和野野宫瑞生的打情骂俏提供条件。

　　他也是有正事的。

　　“孤门，我问你个问题。”

　　如此说着，姬矢准将孤门拉到了游乐场休息区的座位上，如此问道。

　　“你有注意到，凤凰寺时雨这个人身上的不对劲的地方吗？”



奈克瑟斯卷 : 第七十二章：怀疑

　　“你有注意到，凤凰寺时雨这个人身上的不对劲的地方吗？”

　　姬矢准的话语让孤门一时间有些懵。

　　“执行官？她能有什么不对劲的地方？”

　　如此说着，孤门自己却是皱起了眉头。

　　而看着孤门的动作，姬矢准也是露出了一个了然的表情。

　　“嗯，看样子她却是很有问题了。”

　　如此说着，姬矢准将一叠纸张从怀中拿了出来，放在了面前的桌子上。

　　“这些是我无意当中利用一些闲暇的时间查出来的一些关于凤凰寺科技的信息，以及一些我对凤凰寺时雨的情报。”

　　如此说着，姬矢准将面前的纸张推给了孤门。

　　“你看一看吧！”

　　孤门皱着眉头，接过了姬矢准递过来的情报。

　　不得不说，姬矢准并不愧对于他的职业——即便是依靠在摄影方面能拍出极具感染力的镜头而在业界内成名的，但这并不代表身为一流记者的姬矢准在情报信息收集这方面就弱了。

　　即便只是闲暇时期所挖掘的一些情报，而且因为顾及塞拉的安全有了后顾之忧的缘故没有深挖，姬矢准对情报的手机依然吊打百分之九十的同行。

　　更何况，有一些东西，时雨压根就没有用心去隐瞒。

　　被姬矢准写在纸上的东西，算是凤凰寺科技肉眼就能看出来的一些问题，只不过平时并没有人回去注意罢了。

　　其中包括对于凤凰寺科技是五年前注册并且直接一飞冲天的神州企业，直接用了半年就发展成为了收购吞并了神州网络科技业的龙头TX的体量的怀疑、对凤凰寺科技所有高层在五年前之前的人类社会生活记录基本一片空白的疑问，以及包括从科技正常发展的可能性当中分析凤凰寺所研发的科技并不合理这种事情。

　　而孤门虽然性格有些木讷迟钝，但却并不是傻子——本就因为姬矢准的话语而注意到了时雨身上的疑点的他在看到这些信息之后自然也是皱起了眉头，开始回忆自己脑海当中所知道的情报。

　　而实际情况是，姬矢准所指出的这些疑点，是确实属实的；只不过平时他都下意识的忽略了而已。

　　“准先生为什么会怀疑执行官？”

　　在看完了姬矢准的所有情报之后，孤门也是这样问道。

　　从孤门的神色当中已经得到了想要的答案的姬矢准也是没有再继续保持沉默，而是和孤门开始诉说着自己的怀疑。

　　“在最早，我刚刚得到了奈克瑟斯的光的认可的时候，我很为此而感到迷茫；而在那个时候，我见到了菲尼克斯奥特曼。”

　　姬矢准如此说着。

　　“并非是奥特曼的形态，而是她的人间体；也正是她告诉了我‘光是纽带’这句话，才是让我坚定了继续战斗的觉醒，以及将奈克瑟斯的光传递下去的信念。”

　　“当时我并没有察觉到什么，甚至于在与梅菲斯特决战之后，我奇迹般的生还。并且连带着塞拉也获得了新生的时候，我都没有发现什么不对劲；直到前两天怜提到凤凰寺时雨早在最开始就发现了他的身份之后，我才是去查了查凤凰寺时雨的资料；而调查的时候我却惊讶的发现，凤凰寺时雨的模样和我当初所见的菲尼克斯人间体一模一样。”

　　说到这里，姬矢准抬起手，指了指游乐园当中那个巨大的广告牌，在那上面，正是一个穿着半黑半白的JK制服的凤凰寺时雨正在做出一个飞吻的动作的广告图，而在图的下方则是写着“凤凰寺科技，值得信赖”几个大字。

　　“不奇怪吗？明明是那样给了我战斗下去的勇气的无法忘怀的存在，明明是天天都出现在各个地方的脸庞和样貌，我却直到因为怜的话语而去专门调查的时候CIA发现不对劲——按理来说，从事我这种工作的人，都是不会遗漏这种细节方面的事情的，但我却就是在平时的生活当中忽略了菲尼克斯的人间体和凤凰寺时雨长得一模一样的事实，就像是有什么东西在影响我的认知一样。”

　　听到这里，孤门也是不由得点了点头。

　　他也是遇到了同样的感受，明明时雨在他的面前也是展露了很多不凡的地方——无论是当初他身陷梅菲斯特的黑暗领域的时候突然出现的诡异，还是那把神奇的明明像是普通个窜天猴但却能将梅菲斯特重创的手枪；对于正常的认知来说都是非常离谱的事情，但孤门却都是下意识地接受了这一切，并且直到在因为姬矢准的话语而回想了这一切的时候才发现不对劲。

　　“而在发现了凤凰寺时雨身上的疑点之后，我才是细致地去调查了这一切，随后才是发现这样的事实——凤凰寺科技所暴露出来的这些漏洞都是非常浅显的，就像是我这样的记者随随便便去查都能查得到，更何况国家政府和TLT这样的存在了；但是偏偏他们就是没有发现凤凰寺科技的问题，反而像是神州政府和TLT还在和凤凰寺科技进行着这样密切的合作，你不觉得这就和在我们身上发生的事情很像吗？”

　　姬矢准每说一句，孤门的眉头也就皱的越深。

　　“虽然按是这样的，但是就目前来说也并不能说明什么不是吗？”

　　在仔细的思考了一下之后，孤门的眉头终于是舒展了开来；他如此对姬矢准说道。

　　“无论执行官是不是菲尼克斯，她身上的一点是多还是少，至少就目前而言她还没有做过任何不好的事情不是吗？无论是以菲尼克斯的身份帮助准先生你坚定了战斗的信念、救了你的命；还是帮助我走出了心里的阴影，亦或是用凤凰寺科技发布的那些科技，不都是在帮助我们、造福人类吗？”

　　这话倒是并没有说错，即便是姬矢准也无法反驳。

　　毕竟，要不是菲尼克斯，他或许在当初与拜塔斯特和芙蕾婕拉两只超异生兽死战的时候就已经战死了。

　　“我并不觉得她是坏人，但是还是需要注意——仅仅只是注意。”

　　如此说着，姬矢准将那些他所调查出来的资料从孤门的手中拿了回来，随后拿出了一个打火机，将其点燃。

　　“注意一下凤凰寺时雨的举动，无论如何，不能对她失去关注；不管她所做的一切到底是为了什么，至少这方面我们不能失去警惕。”



奈克瑟斯卷 : 第七十三章：渐渐复苏的黑暗

　　时雨并不知道姬矢准已经有些怀疑她、并且已经将这份怀疑告知了孤门一辉。

　　当然，就算是知道了，她大概也不会怎么在意。

　　毕竟，现在她还有很多事情要忙的。

　　在将各路英杰汇聚于此的同时，时雨也是在监控着奈克瑟斯宇宙的能量动向，而就在最近，时雨则是发现了一个非常不好的预兆。

　　“世界的黑暗正在逐渐复苏、流动；看这样子，路西法那家伙大概也要苏醒了吧！”

　　双眼流淌着金红色的火焰流苏，时雨注视着这个世界的能量流动走向，面无表情地说道。

　　在她的眼中，宛如淤泥一般的足以将整个宇宙拖入黑暗的色彩浓郁到几乎可以让人隔着数百亿光年都还能感受到它那腐臭的味道。

　　伴随着这种现象的发生，地球上的异生兽灾害也是频繁出现——并非是经过时雨之手由光暗扎基投放出去的圣异生兽，而是正常的普通的异生兽。

　　虽然相对于超异生兽和圣异生兽这种离谱的超模怪东西，普通的异生兽在如今哪怕是巨大化的那种，也是并不算是什么威胁了；但是毕竟数量引起质变，杰斯安红这些异生兽在有了路西法复苏的黑暗作为后盾之后，似乎更加的猖獗，甚至于有些异生兽直接无视了忘川强大的力量带来的威胁，已经直接冲进了城市当中。

　　在这种情况之下，异生兽的存在自然是无法再瞒下去了，于是TLT便是直接对外公布了异生兽的存在，并且将关于异生兽的绝大多数情报都直接公之于众。

　　这样的做法在也是一度引起了人类社会的恐慌，但是好在有着凤凰寺科技进行了一系列安抚人心的行动，以及那些现如今已经融入人类社会的修玛吉亚的帮助和宽慰，这股恐慌在萌芽阶段就已经被扼杀掉了，并没有引发更严重的后果。

　　在这样的情况之下，夜袭也是由A组和E组联合出动，加上千树怜的活跃，在城市之中、大庭广众之下也是用摧枯拉朽的方式战胜了不少异生兽；这一波力量的战士也算是再次稳定了一波民心。

　　而有着量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统的存在，再加上修玛吉亚们也是有着处理中小型异生兽的实力，人类还真没有因为这次的黑暗复苏而产生什么大的损失。

　　当然，发生在人类社会当中的一切仅仅只是黑暗复苏所带来的影响的些许皮毛而已，真正重要的还是时雨现在所正在关注的——来自于另一个维度的威胁。

　　黑暗的复苏，在奈克瑟斯的宇宙发生这种事情，那只意味着一件事情——那身为诺亚的反面、原初之暗，光与暗的轮回的另一个质点、黑暗的法则，恶魔的象征：黑暗路西法，即将从沉睡当中苏醒。

　　着并不寻常——至少正常噶很情况之下路西法的复苏时间绝对不会是现在。

　　就凭时雨现在对异生兽发展的限制，路西法想要按照正常的收集黑暗的路子起码还需要一百年以上的时间才能完全复苏。

　　而现在之所以会提前这么久的时间就复苏，一方面是因为时雨的干涉让路西法感受到了紧迫，而另一方面也是因为时雨。

　　当然，这种事情自然也是能被称之为正常的——毕竟时雨如今的所作所为实际上是很难瞒得过黑暗路西法的。

　　毕竟，在这个宇宙当中，所有的黑暗都可以说是路西法的一部分，也都是路西法的眼线。

　　而时雨所做的事情对于路西法来说自然并不是什么可以被随意忍受的事情。

　　无论是大肆杀戮异生兽、掌控异生兽的黑暗、破坏祂复活的节奏，还是帮助奈克瑟斯的人间体的成长、加快诺亚的复苏，亦或是直接掌控了扎基、让路西法打破光暗轮回的计划胎死腹中，都足以成为黑暗路西法对时雨毫不留情的理由。

　　当然，和诺亚一样，路西法也有着能让自己提前苏醒过来的能力；只不过祂在忌惮——忌惮诺亚的存在。

　　虽然同为法则，路西法是并不惧怕诺亚的，但是毕竟因为时雨的干涉，在重新复活这方面，诺亚比祂走得更远。

　　然而，当祂最近感受到，诺亚的光陷入了前所未有的虚弱当中、积攒用于救场的力量几乎完全消失殆尽的时候，祂便是欣喜地开始筹备起了自己的提前复活。

　　这也是时雨的作为所导致的结局——毕竟诺亚留下的那些用来提前复活进行救场的光之所以沪指阿奴这个时候就完全枯竭，那纯粹是因为时雨的两次所要而被完完全全的榨干了。

　　当然，即便是知道路西法的提前复苏是因为自己，时雨也是完全没有任何情绪上的波动——毕竟对于这一点，时雨完全了解。

　　因为现在的这种局面本就是时雨的计划所要达成的局面。

　　“不管是神灵和恶魔都是如此高傲的存在，相比起来神灵的目光虽然居高临下，但是终究还是装得下凡尘的事物，而恶魔……当真可笑；不过是什么都看不清楚的蠢物罢了！”

　　毫不留情的，时雨对于那位一梯队的存在做出了批判。

　　路下方提前复活的举动，正是时雨的阳谋所造成的最终结果。

　　“傲慢让恶魔只需要一点小小的激怒便是会丧失理智，目空一切的跳入这份陷阱当中——祂自己或许会觉得不屑一顾，觉得自己即便是身陷陷阱当中也能突破重围，但是却未曾想到，在这陷阱的走位早就已经汇聚起了能与之抗衡的力量。”

　　就像是诺亚的提前复活会导致自己视力受损一样，路西法的提前复活也是会让祂自己的实力跌入谷底。

　　当然，这并不代表着弱化的祂就可以随意拿捏——即便是提前复活的诺亚依旧可以像是打孙子一样将二梯队的扎基吊起来打；路西法即便因为提前苏醒而实力不足，那也绝不可能是随便一个普通的二梯队就能将其拿捏的。

　　但是，时雨身边所汇聚那颗并非只有一个普通的二梯队。

　　“继续将会这份黑暗衍生吧！路西法，只不过，火焰已经在你的身上燃烧了。”

　　如此说着，时雨的双眼恢复了原本的模样，她身上的气势也是在瞬间烟消云散。

　　“扎基，不需要再拖了，展开最后的准备吧！”

　　如此对着虚空之中说完，时雨便是站起了身，转身走进了身后的空间裂缝当中



奈克瑟斯卷 : 第七十四章：七首十角的红龙

　　“最后的收尾啊！居然这么快吗？”

　　在夜袭A组的宿舍当中，名为天上院尤佳的分析员正仰躺在床上，抬头看着天花板，双眼当中流露出了无奈的神色。

　　这位名为天上院尤佳的分析员，在夜袭A组当中的身份是在石堀光彦辞职之后接替他的位置的新成员——当然，她真实的身份却是时雨利用扎基的提醒将诺亚的光明以及路西法的黑暗所融合之后所诞生的存在，光暗扎基。

　　自然，她也可以说是一切圣异生兽的诞生的幕后黑手。

　　在街道了时雨那收尾的命令之后，扎基也是立刻就做出的准备。

　　所谓收尾，自然是不可能让她自己像是梅菲斯特那样亲自走到前台去进行战斗，然后像个傻子一样的成为奈克瑟斯的垫脚石。

　　毕竟，蓝奈虽然现在已经基本被开发到了极限，但是也仅仅只是有着顶级BOSS级别的实力，顶死了一阵唯心爆发之后能抵达三梯队的天花板，越级打个艾塔尔加之类的丢人玩意可能胜负不好说；打光暗扎基？那除非是她扎基当晚喝大了，否则绝无可能。

　　别看光暗扎基在菲尼亚斯领域被时雨一发太虚神剑像是打狗一样直接碾死了，那也得看太虚神剑是个什么样的技能啊？全盛状态下的时雨全力使用太虚剑气那可是能在德拉西翁全力防御的情况下还能破防在她腰子上留下一道伤势的能力；被这一招击杀，并不能代表光暗扎基的真实实力。

　　就像你不能拿着氪佬们氪出来的满命满精角色打出来的离谱大数字来锤一个游戏数据膨胀一样，你同样不能拿着光暗扎基被太虚神剑这样能和一梯队大佬掰掰腕子的招式击败就觉得她垃圾。

　　相反，刨除掉太虚剑气这种作弊一样的外挂技能，在战斗当中，就算是时雨武艺超绝、并且使用了怪兽卡作为助力，光暗扎基依然是能凭借硬实力压时雨一筹的。

　　而这种级别的存在很显然并不是这个版本的奈克瑟斯能解决的存在。

　　自然，对于第二阶段的收尾，扎基准备了新的异生兽作为终结。

　　若是按照原著，在这里作为对手登场、将蓝奈压制得几乎死去的敌人是所有异生兽的结合体——合成型异生兽依组麦儒。

　　合成型异生兽依组麦儒拥有所有异生兽的能力，本身实力也是抵达了顶级BOSS的程度，一度将千树怜所操纵的蓝奈打得绝体绝命，甚至于奈克瑟斯战至灭灯都未能力敌。

　　当然这是在原著当中，现在的扎基自然是不打算将依组麦儒作为最后的敌人。

　　这倒并不是扎基没有依组麦儒——得益于最近的黑暗复苏导致的异生兽的活跃，扎基已经在暗处收集到了依组麦儒的所有合成素材所需的异生兽，成功地将这只帅气又强大的怪兽制造了出来。

　　只不过，放在现在，依组麦儒的强度是不够的。

　　面对现在这个在戴拿、高斯和杰斯提斯的光的帮助和一种圣异生兽的折磨锻炼之下成长出来的奈克瑟斯蓝色青年形态，依组麦儒并不能像原著当中达成碾压一般的战果；或许凭借多变的能力和强大的硬实力，依组麦儒能让千树怜陷入苦战，但是绝不是什么拼上性命才能战胜的对手。

　　而对于时雨的目标来说，要让奈克瑟斯的光传承到下一个继承者的手中，那必须是要让上一个继承者用上赌上包括生命的一切去战斗的觉悟，这才是能让一道光在一个适能者体内达到完美的要求。

　　依组麦儒自然是达不到这个要求的，也正是因为如此，扎基才是做出了另外的选择。

　　“既然将普通的异生兽融合在一起达不到要求，那就换一换吧！将超异生兽和圣异生兽融合！”

　　想到了这一点的扎基自然也是这样去做了。

　　超异生兽是两种不同的黑暗所达成的黑暗的升华，而圣异生兽却是光与暗的完美结合；为了保证融合的稳定性，扎基甚至于还找歌德借去了一部分基因作为素体，又像时雨接了一部分圣耀卡的力量。

　　最终所达成的，便是一头足以和萨乌鲁斯那样的存在所媲美的、融合了两种不同的光与暗的怪兽。

　　身长666米、体重660000吨、炽红的鳞片之下蕴藏着光明与黑暗的融合，七个巨大的龙首之上生长着十个巨角，在龙首之上还佩戴着华丽的冠冕。

　　七首十角的红龙，其名为“撒旦”。

　　将其制造完成之后，扎基便是任由其飞向了人类的城市当中。

　　“这就是最后的收尾了吧？”

　　看着远去的红龙，听着基地当中所响起的警报，天上院尤佳也是站起了身，将大衣披在了肩膀之上。

　　“下一步又会是什么？是我作为反派登场吗？还是说？已经不再需要反派这种东西了？”

　　这样呢喃着，她离开了自己的宿舍。

　　接下来的剧目当中还需要反派吗？这一点天上院尤佳并不知道，但是时雨却是很清楚。

　　“无论是什么样的剧目都需要反派，但是接下来的剧目已经不需要我们再去制造反派了，而主角也不再是纳克瑟斯了。”

　　轻轻地将办公桌上的龙井茶端了起来，吹了吹被泡得漂浮在茶水表面上的茶叶，时雨如此诉说着。

　　在刚刚来到这里的时候，她写出的剧本也是以稳妥为主的——无论是培养孤门一辉，还是计划强化奈克瑟斯的光，甚至于打算要是诺亚想要神头鬼脸高什么“神灵对人的考验的话”她就叫高斯和杰斯提斯准备呼叫雷杰多出来掀桌子；她就不相信雷杰多加诺亚还打不过路西法，到时候二打一斩了路西法的狗头，她时雨再来捡个大漏，利用灵魂觉醒装置的力量将路西法收入囊中。

　　诺亚打破了轮回、雷杰多击溃了黑暗、时雨得到了一梯队的战力，自由路西法受伤的世界完成了。

　　很稳妥，也很美好的计划。

　　但是现在，时雨却是将之前的所有计划都已经推翻了。

　　诺亚？乖乖躺着别出来！雷杰多？这边没您老人家的事；路西法？乖乖当好你的垫脚石吧！

　　当所有悲剧都被终结、英雄得到了壮丽的结局和应有的归宿之后，这个世界最终的史诗将不再有他们的位置了。

　　因为……

　　“最终的主角，只能是我！”

　　胸中藏着惊雷，眼中含着怒火；凤凰寺时雨，要在这光与暗的法则轮回的舞台之上，站在最重要、最显眼的那个位置上！



奈克瑟斯卷 : 第七十五章：千树怜的败北

　　对于千树怜来说，这是非常平常的一天。

　　简单的从床上爬起来，简单的和野野宫瑞生一起约会，简单的在城市当中遇到了突然出现的普通异生兽诺斯菲尔，简单地将其击败。

　　嗯，诺斯菲尔切实并非是什么强大的异生兽，对于现在的千树怜来说，几下子就搞定了，对于最近一直都在帮助TLT搞定城市当中的异生兽的千树怜来说，这确实能称得上是普通的日常。

　　简单地和开着特殊型号专机铬金切斯特δ的孤门一辉打了个招呼，简单地准备恢复成为人类状态。

　　也就是这个时候，普通的日常变得不普通了起来。

　　奈克瑟斯强大的感应能力让千树怜在瞬间感知到了一股庞大到超越了他曾经所遇到过的所有异生兽的强大力量。

　　下一瞬间，城市的警报声响起，量子空间波传送系统在瞬间便是运作了起来，将整座城市的人们都完全清空了。

　　随后，那庞大的阴影便是从云层之上浮现出来，逐渐放大，随后冲破了云层。

　　“Hhhhhhhhhhh！”

　　可怕的咆哮声在瞬间将天空之中的云层震碎，庞大的红龙便是在这样的情况之下从天空之中俯冲而下。

　　七个龙首分别喷吐出了黑色与白色的火焰，在奈克瑟斯的身旁爆响，炸开了无数的尘埃与碎石。

　　奈克瑟斯在第一时间便是撑开了利用高斯的守护之力所构成的光盾，但是面平时可以抵挡住一头圣异生兽最得意的攻击手段的光盾却是仅仅只是抵挡了三枚蕴含着光明与黑暗之力的火球便是濒临破碎。

　　七首红龙喷涂出来的火焰实际上便是光与暗两种完全相反的力量所碰撞湮灭之后产生的能量，对于现在的奈克瑟斯来说，要防御这种力量实在是有点困难。

　　火球的爆炸才刚刚结束，烟尘刚刚消散，还未等奈克瑟斯抬起头来，一只巨大的爪子就直接向他伸了过来。

　　本就被火球打得濒临破碎的守护光盾在这一次是直接炼一点点抵抗的作用都没有起到，便是直接被那只巨大的爪子捏碎了。

　　随后，那只巨大的爪子就抓住了奈克瑟斯的身体。

　　五十多米高的奈克瑟斯，在666米的七首红龙的面前，完全就是一个大号的洋娃娃一样，毫无反抗之力的被直接拎了起来，带到了空中。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　红龙巨大的力量作用在奈克瑟斯的身上，让他的浑身上下都发出了骨骼不堪重负的声音。

　　“怜！”

　　铬金切斯特δ再下一瞬间跟上的巨大的红龙，名为矩阵光线的科技技能被孤门一辉使用释放了出来，精准地打在了大红龙的爪子之上。

　　但是很明显，这对于大红龙来说并没有什么影响。

　　红龙七首之中的一个转过来，对准了铬金切斯特δ张开了嘴。

　　见状，孤门立刻开启了铬金切斯特δ的相位对冲装置。

　　依照平时的情况，除非是遇到有着转移相位的能力的异生兽隐形异生兽格**来姆之外，其他的情况下这招相位转换装置都能帮助孤门躲过任何攻击。

　　但是这一次，孤门失算了。

　　火焰在瞬间突破了相位，将铬金切斯特δ笼罩在了其中。

　　在瞬间，铬金切斯特δ表层的金属就已经开始了融化，而内部的仪器也是直接爆出了大量的电火花。

　　仪器的失效让铬金切斯特δ强制性地从相位转移当中强行脱离了出来，相位转移的强大压力直接让没有任何保护措施的孤门陷入了昏迷。

　　铬金切斯特δ进只想着地面坠落而去，随后在撞上了一座大厦之后在爆炸中粉身碎骨。

　　好在，在铬金切斯特δ坠落的瞬间，城市当中的量子空间波传送系统就直接将战机当中的孤门给转移了出去。

　　但是在另一方面，化身奈克瑟斯的千树怜却是完全并不知道还有这样的保险，他真的以为孤门就这样葬身在了爆炸当中。

　　“孤门！”

　　如此咆哮着，红色的力量自奈克瑟斯的身上爆发了出来，强大的正义之力甚至于是直接让红龙巨大且有力的爪子被撑开了。

　　在下一刻，正义之光便是从奈克瑟斯的手腕处发射出来，打中了红龙的一个脑袋，强大光线让红龙发出了惨叫，那被击中的那个脑袋也是直接被打歪了。

　　但是对于红龙来说，这是在并不是什么严重的伤势。

　　一个回首，红龙巨大的尾巴便是被甩了回来，狠狠地打在了奈克瑟斯的身体之上，将他打得坠向了地面。

　　伴随着大地坍塌的声音，奈克瑟斯的身体撞碎了两三座大楼之后狠狠地砸在了地上，将大地砸得龟裂开来。

　　而红龙也是再次俯冲了下来，七角十冠当中的力量汇聚一处，化为了巨大的长矛，666米高的红龙将面前的一切粉碎，宛如一座巨大的攻城车一般撞向了奈克瑟斯。

　　而此时的奈克瑟斯却是浑身散发出了一丝丝璀璨的光泽。

　　这是属于戴拿的奇迹的力量，在往常的战斗当中，这股力量也是帮助他一次又一次地创造奇迹，将一头又一头的圣异生兽斩杀。

　　但是这一次，这份奇迹的力量却是并没有在此时创造奇迹。

　　在红龙强有力的冲击之下，无论是用守护之力撑起来的盾、还是正义之力化为的长矛都在瞬间化为的齑粉；而奇迹的璀璨之光也仅仅只是抵挡了片刻便是破碎，奈克瑟斯的胸口被红龙的巨角所贯穿，被带着撞碎了一座又一座的大楼。

　　在红龙的身体将整座城市的中央黎出了一道可怕的伤痕之后，伴随着红龙的一记昂首，奈克瑟斯的身体被高高地甩飞出去，随后坠落在了不远处的地面之上。

　　“呃啊！”

　　捂着胸口在正在溢散着光粒子的伤口，奈克瑟斯吃力地搀扶着身边的大楼站起身来。

　　“怎么会……这样，如此强大的力量，怎么会！”

　　奈克瑟斯艰难地站起身，随后却是再也无法支撑；他捂着胸口，痛苦地跪倒在了地上，随后整个身体化为了光粒子，随风飘散。

　　而在光芒散去之后，千树怜的身体也是显露了出来，随后被量子空间波传送系统传送走了。

　　而战胜了奈克瑟斯的红龙却是仰天长啸了一声，随后振翅飞上了云霄，在天空之中消失不见。



奈克瑟斯卷 : 第七十六章：默示录

　　TLT日本支部，自由堡垒基地，时雨的办公室当中。

　　时雨正在淡定的品着她珍藏的西湖龙井，遥望着窗边的金色。

　　今天的天气很不错，蓝天与白云所衬托出了自由堡垒水库边上的森林的苍翠。

　　不得不说，能作为特摄区祖传名经典，和捷德大结局变身大楼、东大妈祖传后山并成为三大圣地，这处水库自然是有着属于它自己的特色的。

　　而就在这时，一个有些急促的敲门的声音却是打断了时雨品茶的氛围。

　　对此，时雨也是并不恼。

　　“进来吧，们没有锁。”

　　如此说着，时雨将手中的茶杯轻轻地放在了桌子上。

　　而伴随着她的这句话，她办公室的门也是立刻被打开，吉良泽优皱着眉头走进了时雨的办公室。

　　“嗯，以前都是我主动去你的密室里面找你，难得你自己主动来找我。”

　　如此说着，时雨却是并没有做出什么别的举动，甚至与并没有给吉良泽优任何一个眼神。

　　而吉良泽优却是并没有对时雨的话语做出任何的回应，他脸色铁青地来到了时雨的面前，直视着她的双眼。

　　“凤凰寺时雨，这是为什么？”

　　很显然，时雨之前所给出的情报当中并没有关于大龙红的情报，这也是导致了大红龙的出现直接给了整个TLT的人当头一棒。

　　伴随着时雨在国际会议上掏出了被她所捕获的那一只来访者，并且暗示了各国领袖不要对来访者太好之后；来访者在地球的待遇直接是从天上坠落到了地下，各国TLT都开始了对来访者的审讯。

　　当然，他们对于来访者的审讯更多是只是放在了榨取来访者们的科技之上，对于来访者本身所隐瞒的秘密，没有人感兴趣。

　　只有吉良泽优被时雨透漏了一些消息，并且也向来访者求证过了；只不过现在所发生的这一切，无论是和时雨所说的，还是和来访者所证实的都没有任何关系。

　　大红龙的出现，没有任何人预料到。

　　这也是为什么吉良泽优会来到时雨面前的原因。

　　红龙击败奈克瑟斯之后，便是在日本境内游荡着，摧毁着一座又一座的城市。

　　虽然依靠着量子空间波传送系统的帮助，并没有人类因此而丧命，但是红龙的破坏确实是造成了极大的经济损失和社会恐慌。

　　而就在三分钟之前，这条大红龙袭击了东京，将一直以来被日本人民视作信仰的靖国神社付之一炬，甚至于就连东京铁塔都被摧毁。

　　而这也是完全点燃了民众的恐惧情绪，引发了一系列的社会动荡。

　　虽然就连来访者都不知道那头强得离谱的大红龙是什么东西，但是吉良泽优的预言直觉还是告诉他——时雨很有可能会知道那头红龙是什么。

　　“灭世的七首十冠的大红龙，其名为撒旦，恶魔的顶点；同样也是末日降临的前兆。”

　　如此说着，时雨将一根看上去非常古老的书本从桌下拿起来，放在了办公桌的桌面上。

　　而在封面上，这是用古代文字书写着《默示录》的字样。

　　“当黑暗笼罩大地，魔鬼会从地狱当中爬出，带来灾难；七首十冠的红龙带来末日的先兆，天灾将笼罩整个世界；而在黑暗深处，最为强大的恐怖逐渐苏醒，最终将世界拖入了最深沉的黑暗。”

　　时雨念诵着这样的话语，她的双眼直视着吉良泽优，给吉良泽优带来了极大的压迫感。

　　但是，吉良泽优也并不是什么普通人；他顶住了那对暗金色双眼给他带来的压迫感，不顾额头上已经淌下的冷汗，一掌拍在了时雨的办公桌上。

　　“到底是什么意思！凤凰寺时雨！”

　　这句话的声音十分的响亮，就像是在给自己打气一样。

　　“简单来说，黑暗的复苏，异生兽的暴动；甚至于是大红龙的出现，都是因为一个未知的存在的苏醒。”

　　“这和你之前说的并不一样。”

　　吉良泽优看着时雨，如此说道。

　　“嗯，确实；因为我也是不久之前才是得知了这个消息——嗯，确实挺让人感到无奈的，毕竟能让奥特战士败得如此凄惨的红龙都仅仅只是一个先兆呢！相比较起来的话就连梅菲斯特似乎都有不值一提了。”

　　如此说着，时雨屑笑着抬起了手，制止了吉良泽优接下来要说的话。

　　“我猜你下一句话是‘你为什么能知道’吧！为了不浪费你我的时间，我就直接告诉你了；就在梅菲斯特和姬矢准所化的奈克瑟斯进行最终决战的时候，我就已经顺藤摸瓜找到了那位原本被我是做最大威胁的黑暗扎基。”

　　说到这里，时雨却是又停下了，她看向吉良泽优的眼神当中带着一丝玩味。

　　“预知者，要不要猜一猜，能一脚踢爆梅菲斯特的菲尼克斯和曾经毁灭了来访者星球的扎基，最后到底是谁赢了？”

　　话都说到这里了，其结果自然也就不言而喻。

　　“这些事情是你从黑暗扎基的口中知道的？”

　　听到这样的话语，吉良泽优也是明白了。

　　时雨那气人的问题基本上是已经将自己的身份和消息的来源都已经明牌了。

　　对于时雨的身份，他虽然早有猜测，但是也确实没有想到她居然真的就是那位曾经不止一次的出现过的菲尼克斯奥特曼。

　　“哦！不错嘛，虽然答非所问，但我就当你是回答正确了。”

　　时雨笑着看向吉良泽优，如此说道。

　　“那么你又有什么计划吗？对于那头野兽……以及那未知的隐藏在最深处的黑暗？”

　　再知道了时雨早就知道了那黑暗的存在之后，吉良泽优反而没有那么慌了。

　　就以他对时雨的了解，时雨的老谋深算是就连他也不得不佩服的，而在这种情况下时雨还能稳坐钓鱼台，那结果只有可能是时雨已经计划好了一切。

　　因为并没有被时雨那离谱的掉链子坑过，所以吉良泽优对于时雨的计划还是很放心的。

　　但是很显然，这一次时雨却是并不像再将自己的计划告诉给吉良泽优了。

　　“蓝色的奈克瑟斯的适能者是一位普罗米修斯之子，他的名字是千树怜。”

　　屑笑着的时雨再次端起了自己的茶杯，吹了吹茶水表面的茶叶。

　　“你确定不去看一看他吗？刚刚的那场战斗可是差点要了他的命哟！”

　　时雨的话语直接让吉良泽优的瞳孔骤然紧缩。

　　他皱着眉头，看着时雨，得到的却只是时雨那可以气死人的屑笑。

　　终于，他低下了头，不再与时雨对视。

　　“地址。”

　　“哝，去找他吧！就在这里。”

　　时雨将一个信封递给了吉良泽优，而吉良泽优也是在迟疑片刻之后接过了那个信封，转身走了出去。

　　而当他来到时雨的办公室门口的时候，他却是再一次回过头，看向了时雨。

　　“我由衷的希望你是真的站在光明这边的，菲尼克斯奥特曼。”

　　如此说完，他便是转过身，头也不回地离去了。

　　“呵，站在光明这边？”

　　如此嗤笑一声，时雨依靠在了自己的臂膀之上，慵懒的看着自己白皙的手臂，以及其上所展露出来的金红色纹路。

　　“抱歉，这次我并不站在光明这边呢！”

　　“不，倒不如说我从一开始就从来不站在光明这边；毕竟，我所使用的，可从来都不是光之战士的战斗方式啊！”

　　金红色的纹路渐渐消散，时雨的双眼却是再次泛起了火焰的流苏。

　　“光明黑暗皆无所谓，无愧于心既是正义……”

　　“从一开始，我就不是什么光明的伙伴。”

　　“我是火焰，是只为自己而燃烧的凤凰！”

　　——————

　　不知道有没有写出最初的时雨那种感觉QwQ。



奈克瑟斯卷 : 第七十七章：你想守护的人，没有哪一个希望你遭受伤痛

　　千树怜是被一阵疼痛从沉睡当中唤醒的。

　　“咳咳……”

　　身体没有一处不是出于剧痛之中，甚至于就连体内也都充斥着宛如将人撕裂一般的痛苦，宛如神话当中的巨龙将自己从中间撕裂了一般。

　　哦，好像自己确实是被神话当中七首十冠的大红龙给撕碎了。

　　一会想起自己沉睡之前发生的事情，千树怜便是想要撑起身体，但很显然在战斗之后已经濒临崩溃的身体是我安全无法支撑起他做出这个动作的。

　　刚刚撑起自己的身体，剧痛就再次将他击倒；无力地躺倒在床上，身体因为剧痛而蜷缩成一团。

　　“怜！”

　　野野宫瑞生打开了房门，手上端着一个盆子；看见千树怜苏醒了，她便是立刻放下了手中的盆子，向着千树怜走来，扶着他的身体让他立了起来。

　　“怜！你没事吧！”

　　野野宫瑞生如此问道，脸上带着关切的神色。

　　似乎是听到了野野宫瑞生的话语，一直守在外面的姬矢准和孤门一辉也是焦急地进入了房间当中。

　　因为被大红龙一发火焰弹打坠机的缘故，孤门也是受了不轻的伤，即便是在凤凰寺科技的治疗，也是并没有恢复，直到现在脑袋上还裹着纱布。

　　“咳咳，准先生、孤门……”

　　千树怜艰难地睁开了双眼，看着面前的姬矢准和孤门，以及一只关切的看着他的野野宫瑞生。

　　看着众人关切的眼神，千树怜也是努力地扯起了嘴角，做出了一个难看的笑容。

　　“抱歉，让你们担心了。”

　　如此说完之后，千树怜又看向了孤门头上所包裹的纱布。

　　“孤门你伤得怎么样？”

　　“就先别管我了！你自己才是伤得最重的那一个吧！”

　　见千树怜还是对自己的情况一副漠不关心的样子，孤门激动地上前。

　　“你知不知道，因为你这次受伤过于严重的缘故，你的基因病提前爆发了！现在的你最多只有三天的时间了啊！”

　　千树怜一时有点愣住了——孤门的性格一直是非常木讷温和的，自从认识这位对于自己来说就像是兄长一样的男人之后，千树怜基本上从来没有见到他像现在这样冲着他发火过。

　　“……抱歉……”

　　被孤门这么一吼，千树怜也是低下了头。

　　“行了，孤门；你也先冷静一下。”

　　见千树怜似乎是被孤门突然的爆发给吓到了，姬矢准也是拉住了孤门，冲着他摇了摇头，随后走上前去，来到了千树怜的面前。

　　“怜，非常抱歉；我们现在不能让你去战斗了。”

　　“为什么！那条龙还在摧毁着城市吧！现在人们需要奈克瑟斯！”

　　千树怜激动地差点又想要坐起来——别的他都能妥协，但唯有剥夺他战斗的机会这一点，他不想妥协。

　　对于现在的他来说，那就是他生命存在的意义。

　　“你也说了，现在人们需要奈克瑟斯，而不是千树怜。”

　　如此说着，姬矢准也是从自己怀里拿出了进化信赖者——在姬矢准的手上，这根有诺亚的光所化的银色棒子也是在散发着些许微光，而并非像是在其他人手中那样像是一根普普通通的棒子一样。

　　姬矢准曾经是适能者，虽然因为和梅菲斯特的最后一战之后和塞拉重逢的缘故而从自己无尽的愧疚之心当中解放了出来，但是这并不代表他就不能再变身成为奈克瑟斯了。

　　只要不失去你的崇高，整个世界都将为你敞开；只要不失去自己高贵的品质，光自然也是随时可以再次赋予你拯救一切的力量。

　　“不！准先生你不是还有塞拉需要照顾吗？”

　　千树怜自然是明白，姬矢准准备重新捡起自己的职责，代替自己去对抗那条可怕的大红龙。

　　“可是你呢？怜？你身边就没有需要你照顾的人了吗？”

　　姬矢准摇了摇头，如此问道。

　　“瑞生、孤门、我、你的那些名叫普罗米修斯之子的朋友们……你觉得我们会希望你这样不拿自己的生命当回事吗？”

　　姬矢准的话语让千树怜沉默了。

　　从小到大，他一直被“无法活到十八岁”的组作所困扰着，因此，从小遭受着“死亡”这种重压的他就完全没有将自己的生命看得有多么珍贵。

　　“反正活不过十八岁，与其一直像个无助的小兽一样恐惧着死亡，还不如用这有限的时间去活出属于自己的生命意义。”

　　在这样的思想之下，千树怜从不在意自己的生命，对于他来说，或者并不是最重要的事情，活出属于自己的意义才是最重要的。

　　但是……

　　“就像你将所有人你想要保护的人的喜怒哀乐比你自己的生命都要重要一样，你自己的生命，在我们的眼中不也是足以活出生命去保护的珍宝吗？”

　　“像是这样自顾自的伤害着我们的珍宝，你的战斗还有意义吗？”

　　姬矢准的话让千树怜瞪大了双眼。

　　是的，他从不在意自己的生死，所以无论做什么事情都在用自己的生命去拼，哪怕是时雨早就将能治愈他的药剂交给了他，他却还是像以往那样不在意自己的生命，反倒是因为没有后顾之忧而更加的拼命。

　　无论是不顾自己的身体拼上自己的性命去战斗，还是为了照顾普罗米修斯之子的情绪而一直拖着不使用时雨所给出的药剂，这都是千树怜将他人的感受看得比自己的生命还要更加重要而所做出的的行为；而究其根本，他做出这种行为的原因就是因为他实在是将自己的生命看得太轻了。

　　他从来没有觉得，自己的生命对于特任来说是多么重要的东西。

　　而在千树怜陷入沉默的时候，突然响起的另一个声音却是吸引了所有人的注意力。

　　“怜，抬起头来吧！”

　　儒雅的声音不同于往日的玩世不恭，而是严肃且正经；吉良泽优的身影不知何时出现在了这间房间当中。

　　“优？”

　　突然见到友人的身影，千树怜也是瞪大了双眼。

　　并额米有理会千树怜的震惊，吉良泽优向着千树怜伸出了手，而在他的手上则是静静地躺着两个东西。

　　其中一个是一个针管——那正是时雨交给千树怜的药剂，而另一个却是一张天蓝色的信纸。

　　“拆开看看吧，那是他们写给你的。”

　　听到这样的话语，千树怜也是接过了吉良泽优手上的信封，拆开，取出了其中的信纸，随后看着其中的内容。

　　毫无疑问，这正是其他的普罗米修斯之子写给他的信纸。

　　缓缓地将信纸在自己的面前展开，千树怜看着其中的内容，身体却是渐渐地颤抖了起来，泪水止不住地流淌而下，滴落在了信纸之上。

　　在信纸之上，普罗米修斯之子们在听说了千树怜已经获得了能治疗他基因病的药物之后，也是分封向他表示了祝贺。

　　没有人提起那尚且是为完成品的基因药剂拉斐尔，即便那是所有普罗米修斯之子数年的心血，其中包含着他们对千树怜最真挚的情感。

　　所有人都在为千树怜的健康而开心，没有人在意自己数年的努力被如此轻易的否定，因为对于他们来说，千树怜的生命比那数年的努力更加重要。

　　倒不如说，他们之所以这么努力，就是为了拯救千树怜的性命。

　　“怜，在你拼上性命为你想要守护的人而战的时候，多少也考虑一下自己吧！毕竟……”

　　“你想守护的人，没有哪一个希望你遭受伤痛。”



奈克瑟斯卷 : 第七十八章：光之传承

　　“你想守护的人，没有哪一个希望你遭受伤痛。”

　　这样的话语瞬间就让千树怜泣不成声，他泪如雨下，抱住了自己的头，低声啜泣着，口中还一直呢喃着“对不起”。

　　显然，吉良泽优的话语和普罗米修斯之子们的信终于是让千树怜明白了自己的生命的重要性。

　　他所不管不顾的生命，实际上在他人眼中也是无法替代的珍宝啊！

　　没有再打搅他们，姬矢准和孤门默默地离开了千树怜的小屋，来到了外面。

　　此时的有泪元早已不复往日的热闹红火——因为大红龙袭击的缘故，所有的人都被传送到了地下避难所被保护了起来，因此现在的城市当中基本是没有什么人的。

　　看着面前萧条的景色，以及隐隐约约可以听到的大红龙的咆哮声，姬矢准也是叹了口气。

　　“这样一来，怜他是会好好地接受治疗了吧！”

　　“准先生……你还是要去战斗吗？”

　　孤门自然也是知道，姬矢准的话语代表着什么。

　　千树怜会好好地接受治疗了，那就意味着，没有人能再去阻止大红龙了。

　　但是，这是不行的；这个世界需要英雄，无论如何都必须要有一位奈克瑟斯站出来，挡在大红龙的面前。

　　而姬矢准，他或许就是现在最后的选择了。

　　“还真是……明明以为我能放下责任告老还乡好好陪着塞拉了，但是没想到啊！居然还要再次走上这条路。”

　　对于即将到来的战斗，姬矢准并不能说有什么信心——就在战斗的方面，她甚至还不如千树怜；而大红龙却是比他曾经所战斗过的最强大的敌人——路西法还要更加强大的存在。

　　但是，所谓战士并不是会因为无法战胜的敌人而退缩的存在。

　　即便是必败的战斗，姬矢准的责任感也不允许自己不去参与。

　　“孤门，要是我死在了这场战斗当中的话，那就帮我照顾一下塞拉吧！”

　　说出这句话的时候，姬矢准很平静。

　　抱着必死的觉悟去战斗，这种事情他早就做过了，现在再来捡回自己当初战斗时的心情并不困难，只不过响起家里那个未成年的少女，姬矢准的心中多少还是有些不舍。

　　当然，心中的柔软并不会让战士退缩，他指挥将这份对塞拉的情感化为战斗的力量。

　　“等我回来。”

　　留下了这句话，姬矢准便是从怀中拿出了进化信赖者。

　　而就在这个时候，孤门却是做出了完全让人意想不到的行为。

　　他走上前一步，一拳打在了姬矢准的腹部。

　　这突如其来的一击让姬矢准毫无防备，自然，被这样打了一拳之后，姬矢准的身体也是暂且被剧痛所支配，失去了行动能力。

　　“抱歉了，准先生，塞拉还是由你自己去照顾吧！”

　　如此说完，孤门便是将失去了行动力的姬矢准放倒在地上，随后从他的手中拿过了进化信赖者。

　　“孤门……你要干什么！”

　　姬矢准挣扎着想要站起来阻止孤门的行动，但是腹部的剧痛却是让他完全站不起来。

　　在经过了这么长时间的训练之后，孤门的拳头也是有着能让健康的成年男性在一击之下完全失去行动力的能力了。

　　“准先生，和你、和怜都不一样——怜有着爱他的瑞生、有着关心他的普罗米修斯之子们；而你也是有着塞拉需要你来照顾；不像我，什么都没有。”

　　如此说着，孤门将进化信赖者紧紧地攥在了手里；而并没有出乎他的意料，在被他攥进手里之后，进化信赖者也是散发出了点点荧光。

　　很显然，名为孤门一辉的男人，他具备着成为奈克瑟斯的条件。

　　“果然，执行官并没有骗我——夜袭的所有人，都是因为存在着在生理上成为奈克瑟斯的条件而被招募进入夜袭的；这也是为什么我这样一个完全没有经过战斗训练、甚至于连在救援队的工作都是半吊子的家伙也能被强行招募进入夜袭的原因——因为我也能成为奈克瑟斯！”

　　看着进化信赖者当中所散发的点点荧光，孤门笑了。

　　成为奈克瑟斯所需要的条件，无非就是身体当中含有特殊的基因，以及对自己的生命产生了一些疑问。

　　换句话说，就是因为各种各样的原因而有着即便是活出性命也要将敌人战胜的意志。

　　关于这一点，姬矢准是因为塞拉的死而产生出了赎罪的想法，有着即便是拼上性命也要保护人们的意志；而千树怜则是为了贯彻自己生存的意义、体现自己生命的价值。

　　而孤门……早在他将从时雨那里拿到的用于复仇的枪还给了时雨的时候就已经做好了豁出性命的准备。

　　“即便是豁出性命，也要将那些令人作呕的黑暗净化，我不会再让人遭受像我这样的痛苦了，这就是我为之战斗的理由！”

　　如此说着，孤门转过了身，看向了红龙所咆哮着的方向。

　　“准先生，我明白了战斗的意义了，也明白属于我的光明的涵义是什么了；亲放心的交给我吧！”

　　说到这里，他回过头看了一眼姬矢准，随后露出了微笑。

　　“你说过，光是纽带，会不断地传承到下一代的手上，随后被赋予各自所定义的涵义；而无论会传承到谁的手上，光都会是在黑暗当中拯救、指引着人们的希望。”

　　“请相信我，相信现在抓住了光这份纽带的我吧！”

　　如此说着，孤门便是开始了奔跑。

　　他向前跑去，而伴随着这跑动的动作，进化信赖者也是被他举到了胸前。

　　也不是道是不是感受到了光的力量，伴随着一声咆哮，大红龙撞碎了不远处的高楼大厦；七个狰狞的龙首咆哮着向着孤门的方向扑来。

　　和大红龙那666米的身体相比起来，孤门就像是一只蚂蚁一般的渺小。

　　但是他的心中却是并没有任何的恐惧。

　　“奈克瑟斯！”

　　高呼着这个名字，孤门的身体在奔跑当中被无数的光所覆盖成为了一个发光的人形，随后伴随着奔跑的动作，这发光的人形逐渐变大，而当来到大红龙面前的时候，他已经膨胀为了一个五十米高的光之巨人。

　　“喝啊！”

　　怒吼一声，光所组成的巨人一拳打在了大红龙的下巴上，将这666米的庞然大物打得不受控制地飞上了天空。

　　而也正是在此时，光之巨人身上所包裹的那些光芒渐渐退去，。所显露出来的便是那银灰色的、宛如神灵一般的身姿。

　　光是纽带；而这一次，光，再一次传递到了新的传承者的手中。



奈克瑟斯卷 : 第七十九章：启示录

　　“居然是这样的发展吗？还真是让人有些意外啊！”

　　时雨办公室当中，时雨品味着手中的西湖龙井，眺望着远方，露出了一丝丝意外的表情。

　　她并没有预料到奈克瑟斯的光那边会是现在这样的结果。

　　千树怜在众人的劝说之下重拾起了对生命的希望。

　　诺亚的光时雨是完全了解的，所找的人无非就是那些不在意自己生命、做好了必死的觉悟的存在。

　　无论是因为塞拉而被自己内心的愧疚所折磨的姬矢准，还是因为从小知道自己命不久矣的千树怜，都是已经失去了对生命的希望的，不在乎自己的生死的存在。

　　而现在，既然是在众人的劝说之下重拾起了对生命的希望，那千树怜也是从一定程度上失去了变身成为奈克瑟斯的能力。

　　而接替其位置的，却并不是原著当中的西条凪，而是孤门一辉。

　　这也很正常——毕竟西条凪已经在时雨和歌德的开导之下不再被仇恨所支配，变成复仇的恶鬼，并且还已经获得了另一份奈克瑟斯的光，成为了橙色的奈克瑟斯——虽然还是奈克瑟斯，但是和诺亚是没什么关系了。

　　诺亚是神灵，既然是神灵，那就有着身为神的骄傲；橙奈的光是祂作为礼物赐予时雨的，自然也就不会搞什么小动作；现在的橙奈的光是已经与祂本身完全割裂的存在了。

　　也正是因此，西条凪现在是不可能再次被奈克瑟斯的光所选中了。

　　而失去了西条凪，就目前来说满足条件的适能者似乎也就只有孤门一辉了。

　　看着那在光芒之中闪烁着刺眼的光的银灰色身影，时雨也是露出了微笑。

　　“啊！毕竟是在这处剧场当中属于你的谢幕之战了，就让我看一看你能做到什么程度吧！”

　　如此说着，时雨抿了一口手中的龙井。

　　而本随着她的这句话，在城市当中，刺眼的光已经渐渐消散，所展露出来的却并不是时雨预料当中的无翼诺亚，而是银灰色的奈克瑟斯幼年形态。

　　“嗯，倒也不算出乎意料。”

　　孤门一辉是最为契合诺亚之光的存在，从某种角度上来说，当光传承到他的身上的时候，也会是回归最初步的模样，然后将其曾经所走过的道路再走一遍。

　　虽然是最不起眼的幼年形态，但是此时的奈克瑟斯身上所散发出来的能量波动却是已经站在了三梯队的天花板之上，足以站在大红龙的面前了。

　　被奈克瑟斯打中下巴的大红龙却是并没有因此而感到警惕，它扬头咆哮了一声，声波甚至于直接将城市当中的所有玻璃全部震碎，而起身上所散发出来的力量也是汇聚成为了冲击波，将四周的楼房夷为平地。

　　而当这份冲击波来到奈克瑟斯的面前的时候，他却是轻描淡写地抬起了手，一道空气墙伴随着他挥手的动作将一切涌向这边的冲击挡了下来。

　　而在挡下了作为前奏的冲击波之后，奈克瑟斯将双手交叉平放于胸前。

　　“准先生，感谢您在我最为绝望的时候帮助我找回了自我，没有让我迷失在无边无际的愤怒当中；对于我来说，你是最好的前辈，也是最值得尊敬的战友；你也是我的救命恩人；能为我这样一个素昧平生的陌生人做到这种程度，我对你的感谢无法用语言来表述。”

　　如此说着，在奈克瑟斯体内的空间当中，一个姬矢准的虚影出现在了孤门的背后，将手搭在了他的肩膀之上。

　　“你小子啊！”

　　地面上，已经从孤门那一记腹击当中恢复过来的姬矢准捂着还在隐隐作痛的腹部，无力地依靠在游乐园的椅子之上。

　　自然，因为光的连接，他听到了孤门的话语。

　　“既然要结果这份光的纽带，那就尽全力的去战斗吧！孤门，永远不要忘记——你的背后，是万家灯火！”

　　伴随着姬矢准的话语，奈克瑟斯将双臂挥下，而伴随着这个动作，银灰色的奈克瑟斯幼年体也是转化为了姬矢准所使用奈克瑟斯的光的时候所化身的奈克瑟斯红色青年形态。

　　而伴随着这样的变化，奈克瑟斯的气势也是拔高了一层，突破了二梯队的界限；虽然对比大红龙还是略逊一筹，但至少有了站在这头巨兽面前的资格了。

　　伴随着奈克瑟斯的转变，红龙也是很适时地张开了它的七张大口。

　　顿时，庞大的火焰从它的七张大嘴当中喷吐而出，在半空中汇聚一处，化为了焚烧索多玛的天火，县找个好奈克瑟斯的方向涌来。

　　而奈克瑟斯却是伸出了双臂，双臂之上的腕刃化为了赤红色的利剑，将这天火从中间斩断。

　　在大红龙面前就像是一个玩具一样的奈克瑟斯挥舞着从双臂之上衍生出来的光刃，逆着红色的天火冲向了大红龙，挥舞着的双剑在大红龙的身上留下了两道伤口。

　　强大的光线也是在这时被他释放出来，狠狠地打向了大红龙。

　　而大红龙对此作出的反应却是张开了大嘴，将奈克瑟斯的光全部吞入口中。

　　巨大的龙爪再下一个将奈克瑟斯的身体压了下去，奈克瑟斯双肩扛起了比自己还要更大的龙爪，双脚踩在了大地之上，让脚下的大地寸寸龟裂开来。

　　黑暗与光明的力量在红龙的爪下爆发，将奈克瑟斯炸得飞了出去，而在奈克瑟斯尚未稳住身形的时候，白色与黑色的光球却是不知何时被大红龙丢到了他的身后。

　　在光与暗的力量对碰湮灭所爆发出来的强大能量当中，奈克瑟斯被炸飞了出去，他的身体在地上翻滚了两圈，撞碎了七八座大楼；随后抓住机会一只手撑住地面，两脚着地，在地上黎出了一条长达数公里的划痕之后终于稳住了身形。

　　二也是在这个时候，他的身上又开始散发出了蓝色的光。

　　“怜，很感谢你，在我最为迷茫、最为怠惰的时候让我明白了生命的可贵，让我明确了我身上的职责；你就像是我的弟弟一样，却是一直在保护着我——如果我们真的的兄弟的话，那我一定是一个不称职的兄长吧！还真是抱歉了啊！”

　　如此说着，在孤门的身边，千树怜的虚影也是出现在了太多另一侧，将手搭在了他的左肩上。

　　“说什么傻话啊！没有什么称不称职的说法，温柔的孤门永远是我最好的哥哥！”

　　躺在床上，刚刚被吉良泽优注射了时雨所给予的基因药剂的千树怜透过窗外看着奈克瑟斯那高大的身影，如此说道。

　　“现在，是身为兄长的孤门在保护我了！”

　　而伴随着这句话的话音落下，奈克瑟斯的身体也是变成了蓝色；伴随着这样的变化，奈克瑟斯的气势也是更上一层楼，几乎与大红龙持平。

　　蓝色的光在孤门的手中化为了金色的光之长弓，蓝色的奈克瑟斯高高地跃起，在半空之中对着大红龙张开了自己的弓箭，拉至满月，一支修长的光箭便是汇聚在了这张弓的弓弦之上。

　　大红龙咆哮一声，低下头，用龙角对准天空之中的奈克瑟斯，径直向着奈克瑟斯冲了过来。

　　而奈克瑟斯也是在此时轻轻地松开了手中的弓弦，光箭向下坠落，宛如贯穿伊甸园的流星一般坠向大红龙。

　　伴随着大爆炸而响起的，是大红龙的惨叫——很显然，在面对蓝奈的绝招之时，它没有像是面对红奈那样毫发无损。

　　但是，即便头上的十冠被炸得破损不堪，甚至于一只龙首的双眼已经失去了高光，无力地耷拉在脖颈上，但是红龙却是依旧向着奈克瑟斯冲了过来；那长角就像是宣告末日到来的号角一般，闪烁着危险的光泽。

　　而面对这样的威胁，奈克瑟斯却是像放弃了一般，垂下了双臂。

　　只不过，在他的身体之上，却是缓缓散发出了紫色的光。



奈克瑟斯卷 : 第八十章：光

　　“你说，他有可能觉醒成为诺亚吗？”

　　办公室中的时雨依旧品着龙井，抬头看着天空当中的光。

　　她能感觉到，若是不考虑自己那能用来和一梯队大佬掰腕子的太虚神韵，天空当中的那刀光其中所孕育的能量已经超越了自己。

　　几乎和坐在她身旁的这个家伙差不多了。

　　“不可能，绝对不可能；这力量虽然强大，但是撑死了也就是和我一个级别而已，成为诺亚绝不可能，就算是无翼的诺亚都不可能。”

　　天上院尤佳摇了摇头，如此说道。

　　身为诺亚的赝品，她完全明白诺亚的战力究竟有多么恐怖；即便是不完全的无翼状态，诺亚依旧可以掌握一个宇宙的光明，让光充满宇宙的任何一个角落。

　　对比起来，现在在城市上空所孕育的那股力量虽然强大，但是也最都就是和光暗融合之后的她一个水准。

　　“真没想到他能做到这种程度啊！”

　　一提到实力的问题上，时雨也是摇了摇头。

　　“本来以为大红龙最后所要面对的是觉醒之后或许能触碰到二梯队的奈克瑟斯蓝色青年形态，结果没想到二代适能者居然被开导想开了；现在看来大红龙已经完全不够看了吧？”

　　如此说着，时雨戏谑的看了一眼天上院尤佳。

　　“你要不要去试试？”

　　“我就算了吧，还要备战路西法呢！”

　　天上院尤佳摇了摇头。

　　单论常规战力，她的实力比时雨还要更强一筹，在对于路西法的作战之上，她算是一个重要的战力了，在这种情况之下用这个理由显然是合理的。

　　“只不过，你真的不让他加入战局吗？明明都已经找了这么多帮手来了。”

　　“他们是我在我漫长的人生当中所积累的人脉，四舍五入一番也是属于我的力量，就算是你体内的光和橙奈的光也是我从诺亚那里挣来的与祂自己割裂了的力量，已经不属于祂了；但是奈克瑟斯不一样——那是正统的诺亚的力量，是诺亚本身。”

　　“这场战斗不会让任何法则级别的存在直接介入，这是我的原则。”

　　“行吧！”

　　没有劝动时雨，天上院尤佳便也不再说什么了。

　　毕竟……她自己也不是什么正常人。

　　“以凡人之身逆战神灵，这本就是不错的野望；我倒是对此很感兴趣呢！”

　　身为诺亚的赝品，前身又是被路西法作为棋子，现在天上院尤佳对这两位存在也是抱有着一些特殊的情绪的。

　　“不着急，那些事情之后再说；现在，好好地欣赏这场谢幕之战吧！”

　　如此说着，时雨放下了茶杯。

　　而在这两人聊天的时候，在城市上空，大红龙的巨角也是已经抵在了奈克瑟斯的胸膛之上。

　　只不过，这本应该对奈克瑟斯造成极大的创伤的招式在现在却是被来自于奈克瑟斯体内的力量所挡住了。

　　“准先生，怜，很高兴能有这你们这样的同伴和前辈；是你们塑造了现在的我，将光这份纽带传递到了我的手中；而现在，我也已经做好了属于我的觉悟。”

　　伴随着这样的话语，紫色的力量覆盖了奈克瑟斯的身体，将他的身体也是染成了这样妖异的色彩。

　　这是属于孤门一辉的色彩，是他的觉悟。

　　与此同时，站在孤门背后的姬矢准与千树怜的虚影也是露出了微笑。

　　“孤门，加油战斗吧！”

　　“孤门，不要输啊！”

　　伴随着这样的嘱咐，这两位先行者的虚影也是在孤门的身旁化为了红色与蓝色的光，与孤门的身体所融合在一起。

　　而所展露在奈克瑟斯的身体之上的，便是那红色与蓝色的光覆盖在了奈克瑟斯的双肩、双臂以及部分胸口的位置，将其分别染成了红色与蓝色。

　　孤门一辉做出了属于自己的觉悟，因此他让奈克瑟斯的光变成了自己的颜色，但是这并不代表他就会摒弃两位先行者纂刻在这份光当中的印记。

　　无论是姬矢准不惜牺牲生命的也要保护所能保护一切的决心，亦或是千树怜不顾生命也要实现的属于自己的价值，都是直营孤门走到现在的灯塔，亦是属于孤门与两位先行者之间最重要的回忆。

　　用双手紧握着先行者的觉悟，用身体承载着自己的色彩，三色相交的奈克瑟斯在半空中展开了自己的双臂，而伴随着他的动作，光也是在他的背后展开了一对金色的羽翼。

　　就宛如救世的天使一般。

　　而大红龙的身体却是被这股力量震得坠向了地面，在将一个小城区压垮之后，它稳住了身形，抬起头向着天空之中的奈克瑟斯咆哮着。

　　而奈克瑟斯却是并未乘胜追击，他双手虚握，在空中凝聚起了一道庞大的力量，金色的光在手中凝聚成了长度超过七百米的长枪，而红、蓝、紫的色彩却是为这把枪增添了许多细节。

　　那是支撑起伊甸园的巨树，是逆向生长的卡巴拉。

　　大红龙并未被这样强大的力量所压垮，它咆哮着，展开了翅膀，光与暗在它的身后汇聚，包裹着它的身躯，整个化为了恶魔般的猩红色彩，席卷起庞大的力量，它向着天空之上的天使飞去，欲要将那高高在上的天使拉下天空。

　　而奈克瑟斯却也是在这时将手中的长枪向下投掷而出。

　　七百米的长枪在瞬间跨越了大气层，化为流星坠向地面，在接触到红龙的瞬间，将其周围所包裹的所有猩红色的力量震得溃散。

　　随后，那金色的长枪穿过了红龙的身体，击破了红龙的心脏，将它从空中砸下，随后狠狠地钉在了大地之上。

　　“吼！”

　　红龙发出了不甘的咆哮声，它挣扎着，想要拔出插在自己身上的长枪，但却是无能为力；无尽的光明将它身上的黑暗所净化，而当失去了黑暗之后，其体内的光明也是打破了平衡，直接溃散化为了流散的能量。

　　“结束了。”

　　时雨轻轻地拿起了摆在桌上的、背后刻画着七个龙首的红色卡片。

　　她抬起头，目光穿过了一切阻碍，与那屹立在大气之外的天使遥遥相望。

　　良久之后，她露出了微笑。

　　“很精彩的战斗，很震撼的决心。”

　　“但是抱歉，这就是你最后的表演了。”



奈克瑟斯卷 : 第八十一章：对峙

　　深夜，时雨缓缓地从床上坐了起来。

　　“啊……看样子我们的天使有些耐不住寂寞了呢！”

　　她如此呢喃着，轻抚着身旁的居间惠裸露的脊背。

　　“不会有什么危险吗？”

　　居间惠撑起了半边身体，担忧地看着时雨。

　　“没关系，相信我啊！”

　　时雨微笑着安抚着自己的妻子，随后轻轻地下床，穿上了自己的衣服。

　　没有穿那身在TLT基地当中所穿的军装，而是最初的那一身半黑半白的JK制服。

　　穿好衣服，提好黑丝与白丝，穿好黑与白的小皮鞋，时雨轻轻的打开了房间的门，随后向着自己的办公室走去。

　　而当站在办公室的门前之后，时雨便是露出了一个有些无奈的笑容。

　　“孤门队员，随便走进别人的办公室可不是一个好习惯。”

　　如此说着，时雨打开了门，走进了自己的办公室当中。

　　而在办公室内，一个身影却是早已站在了那里。

　　孤门一辉，夜袭A组的成员，同时也是奈克瑟斯的光的第三位适能者，是迄今为止最强的适能者，所变身而成的奈克瑟斯紫色成年体形态在两天前的战斗当中刚刚斩杀了作为末日开端的大红龙。

　　而他会出现在这里，自然也是和时雨有关的。

　　早在之前，孤门一辉就从姬矢准那里得到了关于时雨的情报，亦是知道了时雨的真实身份以及其身上的问题。

　　“即便是不礼貌的事情，但是因为一些必要的原因，我现在也顾不了这么多；若是得到了我想要的答案之后，那我自然是会像执行官道歉的。”

　　如此说着，孤门向前一步，站到了时雨的面前。

　　“换句话来说，若是得到的答案是你不想要的，那就没有道歉了，对吧？”

　　时雨并没有理会孤门那和往常完全不同的咄咄逼人，而是优哉游哉的漫步到了自己的老板椅彼边，熟练地坐了下去，顺便一个响指打开了这间办公司的灯。

　　“问吧！我不保证什么问题都能回答，但至少你想要问题应该大都能获得答案——至于那答案到底是不是你想要的，那就我就不知道了。”

　　对于时雨这样的话语，孤门却是皱起了眉头。

　　在战胜了大红龙之后，他自然也是重新去看了千树怜。

　　在被注射了时雨所给的药剂之后，千树怜的基因崩溃已经完全被治好了，这个从一出生就要面临“活不过十八岁”这样一个诅咒的青年从今天起也将重新拥有正常的生活。

　　而在看望完千树怜之后，孤门也是和吉良泽优搭上了线。

　　吉良泽优将他对时雨的所有情报全部告诉了孤门——在他眼中，孤门比时雨这个来路不明而且动机不明的家伙更加值得信任。

　　而且，奈克瑟斯的紫色成年形态其能量波动已经是超越了之前菲尼克斯出现时所展现出的能量波动；换句话说，就算时雨真的是菲尼克斯，而且她还真不是什么好东西，孤门也有着与之对抗的力量。

　　而在得知了吉良泽优的情报之后，对于孤门来说，无疑是将时雨此人身上的更加蒙上了一层浓厚的阴影。

　　这对于孤门来说并不是一个好消息。

　　毕竟，孤门对于时雨的印象是很不错的——毕竟时雨不只是在TLT上层当中唯一一个会鼓励开导他的存在，更是一个曾经将他从迷茫当中拉出来的人。

　　对比松永管理官那个最喜欢威胁他胁迫他的老东西，时雨简直就像是天使一样。

　　所以，不管怎样，孤门都需要到时雨的面前寻找一个答案。

　　“执行官，你的身份究竟是什么？”

　　孤门如此问道。

　　“嗯，你应该从吉良泽优和姬矢准那里听到了吧？如你所见，菲尼克斯奥特曼，这就是我的身份。”

　　没有什么好不承认的，时雨从一开始就没有刻意去掩盖自己的身份，最多只是对全世界的人施加了一份精神暗示，让所有人都能忽略自己身份上的异常罢了。

　　而对于孤门一辉、千树怜、姬矢准以及吉良泽优这样不是适能者就是普罗米修斯之子来说，这份精神暗示实际上并非牢不可破，只是一点点的灵感就能打破。

　　“那么，你的目的是什么呢？”

　　说到这里，孤门的声音有着一丝丝的颤抖。

　　接下来的话题，对于他自己来说亦是一段不愿意回想起的事迹。

　　“无论是梅菲斯特、亦或是圣异生兽，实际上都是你的手笔吧！”

　　这并不是石锤的事实，而仅仅只是吉良泽优的猜测；但是由于吉良泽优本身的特殊性，这种推测就是事实的概率也很高。

　　但是，对于孤门来说，这和他所期望的答案自然是背道而驰的。

　　因为，倘若这一切的幕后黑手就是时雨的话，那也就意味着，他自身最不愿意回想的那间件事情——他那被一个人偶所玩弄的情感，就是出自于眼前这个成帮助过他、开导过他之人。

　　在孤门问出这个问题的时候，时雨亦是露出了一个追忆的神色。

　　若是刚刚来到奈世界的自己的话，此时大概是会用着各种各样的理由来搪塞过去，甚至于是再一次撒下一个弥天大谎吧？

　　就像是在盖亚世界对于我梦和藤宫那样，孤门对于时雨来说亦不是未来将会随时见面的角色，对此时雨自然也不会忌讳向他撒谎。

　　但是现在，时雨却是不会这样做了。

　　要以自身的力量去突破法则的封锁，以人之身战胜神灵，哟组合这样的气度，时雨自然也不再会用谎言去搪塞孤门了。

　　既然是不是未来将会随时见面的角色，不会忌讳向他撒谎，那自然也就不会太过于在意他对自己的看法了。

　　“嗯，那些都是我做的——无论是梅菲斯特、亦或是后来的圣异生兽，甚至于是你在两天前所击败的启示录红龙，都是我的手笔；甚至于，就连高斯、杰斯提斯、戴拿她们三位奥特战士亦是我麾下的战士；她们的‘死’也仅仅只是为了达成我的目的而已。”

　　如此说着，时雨也是露出了那宛如恶魔一般的屑笑。

　　“甚至于，你孤门一辉所经历的和一个人偶之间的情感欺骗，也是我的手笔。”

　　在说着这样的话的时候，时雨也是将那把让孤门熟悉的杰顿快乐枪放在了自己的办公桌上，推向了站在桌前的孤门。

　　“愤怒吗？痛苦吗？你有权对我进行复仇哦！就用这把我送给你的、被寓意为‘复仇’的枪打爆我的头，怎么样？”

　　时雨的话语让孤门握紧了双拳，尽管非常想要如她自己所愿的用这把枪打爆她的脑袋，但是现在还不行。

　　冷静，将怒火化为力量，而并非是被怒火所支配。

　　回想起面前这个人交给他的话语，孤门深吸了一口气，将自己紧迫的神经放松。

　　“那么，你的目的是什么？”



奈克瑟斯卷 : 第八十二章：舞台不再需要你的位置了

　　“那么，你的目的是什么？”

　　面对这样的问题，时雨还真是思考了一番才能做出回答。

　　毕竟，她做这样的事情的前后目标并不一致——在之前，她所想的是早就一个能让诺亚复苏的英雄，利用诺亚的力量来抗衡路西法；而在现在，她却仅仅只是想要欣赏一下最后的大天使战斗的身姿，随后将其从舞台上剔除出去。

　　毕竟，在计划执行的途中，她自己也是发生了改变。

　　当然，无论前后，时雨都有一个最主要的目标。

　　“避免原本命运轨迹上所诞生的悲剧，这是我从一开始一直未曾改变的目的。”

　　当时雨说出这话的时候，孤门脸上的表情从压抑着愤怒变成了疑惑。

　　下一刻，他便是皱起了眉头。

　　“你觉得我是个傻子吗？”

　　“这就是我的答案，无论你怎么问，摆在你面前都只会是这样的答案；而你只能选择信或者不信。”

　　时雨满不在乎地说道。

　　“像是那种没玩弄情感的结果，最后算是什么避免了悲剧啊！”

　　孤门终于是无法压抑自己内心的愤怒，一巴掌拍在了时雨的办公桌上。

　　对此，时雨摊开双手，无辜地摇了摇头。

　　虽然被玩弄情感的感觉确实并不好，但是相比起原著当中女友全家因自己而死去、无辜的小女孩受自己牵连而失去的父母的痛苦所折磨的经历来说，仅仅只是经受一次情感被玩弄的愤怒，这对于孤门来说甚至于已经算是很好的结局了。

　　只不过，这种事情当然不可能和孤门说。

　　“可不要仅仅看着自己身上的痛苦啊！孤门队员。”

　　时雨如此说着，语气平静。

　　“姬矢准在我的帮助下并未如正常的使用过度光之力量的适能者一样在光子钟化为灰烬，与光融为一体失去生命，甚至于就连塞拉的灵魂也是被我找到方法从光之中剥离、从神的手中取回，重新让他过上了他希望的生活；千树怜的生命并未因为过度的苦战而提前枯竭，重新找回了生的希望，甚至于还收获了友情与爱情。”

　　说到这里，时雨看向了孤门。

　　“我改变了所有人身上的悲剧，甚至于包括你身边的悲剧；但是没有悲剧，人就无法成长，自然，作为最后的救世主的你，需要通过一些特殊的方法来刺激你的成长；而我所使用的，仅仅只是对你来说伤害最小的那一种而已。”

　　“成长？”

　　孤门敏锐地抓住了关键词。

　　“是的，成长；正是因为我对你的伤害，才是最终导致了你获得了继承奈克瑟斯的光的能力，最终掌握现在这样的力量，成为救世主。”

　　“那位还应该感谢你不成？”

　　孤门冷笑着问道。

　　“不不不，当然不需要——苦难虽然能使人获得成长，但是人却没有必要感谢苦难；因为伤痛不应该被感谢，你所应该感谢的应该是在这苦难之中觉悟而并未放弃的自己，以及一直在帮助你对抗苦难的伙伴；至于我这个将苦难赋予了你的家伙，你现在依然有着拿起这把枪打爆我的脑袋的权力。”

　　时雨摇了摇头，如此说道。

　　伤害过别人之后还要求别人对你感恩戴德这种事情时雨是万万做不出来的，这是原则问题，就像是神州人不能感谢让神州真正意义上重新站起来的抗日侵华战争一样，因苦难而成长的人也不应该感谢苦难。

　　但是对于自己所改变的悲剧，时雨自然也没有隐瞒的必要。

　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义；或许我的正义与你的正义并不相容，但这和现在的我没有关系；你问，我便答；至于你听完之后会是做出怎样的行为，那是你的事，我会根据你的行为来决定接下来的行动，仅此而已。”

　　面对这样的时雨，孤门也是皱起了眉头。

　　“你说你所做的一切是为了让我成长，那这又是为什么？那你自己不够强大吗？还有什么是需要更强的力量来面对的吗？”

　　对于这个问题，时雨摇了摇头。

　　“不管接下来所出现的敌人是什么，都没有你出手的必要了。”

　　此话一出，孤门当场就愣住了。

　　你说你不惜玩弄我的情感也要让我成长成为现在的救世主的层次，接着有谁接下来所面对的敌人不需要我的存在了？你这是为了干啥？玩我吗？

　　“神与恶魔的诞生造就了光与暗的轮回，神灵需要我打破这道轮回，而我亦是要从这轮回当中获得我需要的东西；我需要你成为救世主，仅仅只是因为这个世界需要英雄罢了，并非是我需要你来帮助我对抗我即将面临的敌人。”

　　如此说着，时雨微微眯起了双眼；而在她的眼中，金红色的火焰化为了流苏，正在向着双眼之外溢散。

　　“将灭世的恶魔作为敌人，凭借自己的能力、人脉、力量去竭尽全力地将法则踩在脚下，向高高在上的神灵宣示我的存在，告诫他们自己并非不可战胜；教他们学会尊重、将他们拉下神坛，这就是我即将要做的事情，而你——此世的救世主，在这场以人的意志逆转神的法则的战争当中，身为此世神灵的你，从现在起已经没有站在舞台上的位置了。”

　　“你是什么意思？”

　　面对时雨的这段可以对标隔壁大猞猁的谜语，孤门是直接云里雾里的表示自己完全听不懂。

　　什么神与恶魔、救世主与战斗的？他完全不理解。

　　但是只有一点他还是明白的——无论如何，之后不能再出手对抗敌人了，因为接下来的敌人是时雨给自己准备的；而她鞭策自己成长的主要原因是因为这个世界上需要一个英雄来对抗黑暗。

　　一听到这个，孤门便是不乐意了。

　　“光之战士没有退缩的理由——你也罢，接下来的什么敌人也好；无论是谁，只要威胁到了人的生存，威胁到了地球的安危，那我无论怎样都必须要站在保护人类的第一线。”

　　这是孤门一辉的意志——无论是身为救援队员、亦或是身为夜袭队员，甚至是身为救世主的奈克瑟斯，拯救生命这一点，永远是孤门一辉的信条。

　　“是这样吗？那就很抱歉了。”

　　如此说着，时雨也是从椅子上站了起来。

　　她轻轻地打响了一个响指，随后身旁的一切景色都化为了无穷无尽的火焰领域。

　　“我说过，接下来的舞台上没有准备你的位置；为了保证这场史诗如我所愿的奏响，你还是就此退场罢！”



奈克瑟斯卷 : 第八十三章：光是纽带，勒死一代又一代

　　对于时雨的突然发难，孤门一辉的反应也是非常的迅速的。

　　当火焰的领域将两人笼罩进去的瞬间，孤门的身体便是化为了光，紫色与红与蓝想交融，在乳白色的光芒当中绽放出了彩色的颜色，最终展开了红与蓝的双翼。

　　而三色相交融的奈克瑟斯也是双手抱臂，身体蜷缩着，在光之中展开了自己的身体。

　　就气势而言，时雨不得不承认，现在的奈克瑟斯的紫色成年形态是她在来到这个世界之上之后遇到的最强的存在，就算是将扎基的黑暗与一个二阶层奈克瑟斯的光所融合诞生出的光暗扎基在硬实力上似乎都要弱眼前的奈克瑟斯一筹。

　　而在硬实力上尚且不如光暗扎基的菲尼克斯就更不用说了。

　　“老实说，我很难遇到同阶层的敌人比我更强的情况，但是在来到这个宇宙之后，我却非常幸运地遇到了两次。”

　　如此说着，时雨却是并没有变身成为菲尼克斯。

　　就以菲尼克斯的战斗力而言，即便是使用怪兽卡，在常规战力上也是要弱现在的奈克瑟斯一筹的，虽然有着太虚剑气这种大杀器，但是那一招一旦使用出来那就是即决胜负也决生死了。

　　将孤门作为敌人来说，这没必要。

　　虽然曾经时雨说过，即便是正义的战士，在或者不同的理想站到对面的时候，特也会心怀敬意并毫不留手的将之斩杀，但那是在自己没有实力和条件完美的拿下对方的情况之下。

　　而现在，很显然还并没有到不得不兵刃相向甚至于要决出生死的地步。

　　“孤门，你有没听说过一句话，叫做‘光是纽带’。”

　　如此说着，时雨轻轻地抬起了手，而在她的手上，这是有着三张卡片。

　　和怪兽卡的色彩和纹路都不一样，这三张卡片皆是泛着宛如星光一般的璀璨色泽，就像是晶莹剔透的宝石一般。

　　在听到了时雨的话语之后，奈克瑟斯的动作也是一停滞。

　　他怎么可能忘记，“光是纽带”这样一句由姬矢准在死战击败梅菲斯特之后浑身化为光，站在他的面前所说出的话语。

　　而他同样清楚，这句话是时雨告诉姬矢准的。

　　“现在我同样告诉你，这句话还有下半部分。”

　　如此说着，时雨将手中的三张卡县找个好自己的面前一抛。

　　“光是纽带，会勒死一代又一代！”

　　说到这里，被她跑抛出去的三张卡却是瞬间化为了光的虚影，构成了高斯、杰斯提斯、戴拿三位奥特战士的身影。

　　“高斯、杰斯提斯、戴拿；将你们的力量暂借给我吧。”

　　如此说着，时雨将灵魂觉醒装置拿了起来，面向了自己。

　　“灵魂觉醒，高斯、杰斯提斯、戴拿；宇宙星辰，正义不灭。”

　　时雨的身形逐渐拔高，化为了菲尼克斯的模样，而伴随着她轻轻地抬起了自己的右手，指向了面前的奈克瑟斯。

　　“高呼吾名，菲尼克斯！”

　　身后的三名奥特战士的虚影纷纷化为光点融入到了菲尼克斯的身体当中，而菲尼克斯的色彩也是发生了改变。

　　宛如长发般的火焰流苏转化为了苍紫色的飘散的星屑，身体之上的红色化为了璀璨的星色，身上原本属于黑白的点缀在此时却是泛起了红与蓝的光。

　　“菲尼克斯奥特曼，星屑形态。”

　　看到时雨的这番形象，孤门也是皱起了眉头。

　　“这是……戴拿、高斯、杰斯提斯的力量！”

　　不知道为什么，虽然就感官上来说，融合了另外三位奥特战士的力量的时雨也并没有将身上的威势提升到让孤门觉得无法力敌的地步，但是不知道为什么，她就是能让孤门感觉到一股巨大的威胁。

　　“孤门队员，不是自己的力量，使用起来总是要付出代价的，希望你可以明白这一点。”

　　如此说着，星屑形态的时雨却是向着奈克瑟斯的方向伸出了自己的右手，做出了一个虚握的动作。

　　“嗯！”

　　顿时，孤门瞪大了双眼；他感受到了窒息的感觉，就像是体内有什么东西在压迫者他的肺一样。

　　而在他的体内，有着三束光正在闪耀着与他自身不同的色彩。

　　“感谢千树怜吧！是他和圣异生兽的战斗将这三束光开发到了一定的程度，最终伴随着你的升华而进化到了新的高度；也是成为了制约你的最终手段。”

　　如此说着，时雨猛地收紧手中的光，而奈克瑟斯的身体却也相识被什么东西捏住了一样，身体被挤到了一处。

　　“凤凰寺时雨！”

　　孤门怒视着时雨，想着她咆哮着——他万万没有想到，曾经被准先生的战友赠与他的光却会是在此时成为了压垮他的大山。

　　“孤门一辉，你是一个正直的人，是此时最适合站在这个位置上的英雄；但是很抱歉，在我准备的舞台上，不需要救世的神灵来成为英雄。”

　　蓝色的守护之光、红色的正义之光、璀璨的奇迹之光统统化为了枷锁，将奈克瑟斯的身体束缚。

　　孤门极力地想要挣扎着，但那能改天换地的力量却是根本无法动摇这锁链的力量。

　　毕竟，经过千树怜在与圣异生兽的战斗当中对这三位奥特战士的光的开发的缘故，这三种光早已融入了奈克瑟斯的光当中，不分彼此。

　　换句话来说，现在这三道锁链就是奈克瑟斯自己的力量，而用自己的力量是根本无法挣脱这三道枷锁的。

　　“凤凰寺时雨！你到底想要干什么！”

　　最终，奈克瑟斯的力量被锁链所完全封印，高大的三色巨人重新化为了孤门一辉的样子。

　　他狼狈地跌倒在地上，进化信赖者也是从他的手中落出，掉落在了身旁的地面上。

　　此时的进化信赖者之上捆缚着三色的锁链，牢牢地束缚着这根有光所化的钥匙。

　　“我？我只想证明一些东西罢了。”

　　如此说着，菲尼克斯高大的身影也是逐渐缩小，化为了时雨的模样。

　　她来到孤门的面前，将被光之枷锁所束缚的进化信赖者捡了起来。

　　“我只想用我自己的方式来告诉那些高高在上的神灵。”

　　“即便是不借用他们的力量，我一样能单凭自己站在与他们同样的层次，仅此而已。”

　　“仅仅只是因为自己的满足感，们就要将整个世界的人们置身于危险当中吗？你有想过如果你无法证明自己的话，会有多少人会和你陪葬吗？”

　　孤门用手撑起了半边身体，怒视着时雨，如此问道。

　　“啊！没有办法啊！毕竟我就是这样自私自利的家伙啊！”

　　如此说着，时雨却是露出了微笑。

　　“不为普遍的正义与光明而战，亦不希望堕身黑暗为丑陋的恶念所支配；我就是我，是只为自己而燃烧的、随心所欲的凤凰啊！”



奈克瑟斯卷 : 第八十四章：逆焚神灵的凤凰

　　将孤门丢在了千树怜家门前，时雨便是径直离开了。

　　孤门和奈克瑟斯的战败，也就意味着诺亚彻底的从这个大舞台上退出了，不再有干涉时雨计划的可能。

　　而时雨之所以会在取巧解决了孤门之后说出那番话语，那是因为，时雨已经察觉到了，那个时候的孤门并非是孤门了。

　　最后那质问着她“仅仅只是因为自己的满足感，们就要将整个世界的人们置身于危险当中吗？”的人并非是孤门一辉，而是那沉睡在遗迹当中的神灵——身为光明之法则的化身的神灵，诺亚奥特曼。

　　不得不说，诺亚虽然是神灵，也是所有一梯队法则层次的而人当中最为傲慢、最为冷漠的存在，但是祂确实是一位爱人的神。

　　爱人的神，这并不少见。

　　至少时雨就知道有着能为了子民而甘愿兵解将自身的一切融入大地稳定地脉、镇压天灾的魔神；亦是有着能为了子民的生存而在明知不敌的情况下依旧愿意为之名争夺生存之地的神祇；甚至于还有为了保护子民甘愿不断退缩、甚至于最后被自己的子民亲手葬送也心甘情愿的神灵。

　　而诺亚，在对自己的子民的爱之上，并不输给上述的这些例子。

　　高傲的诺亚第一次流露出那样惊怒交加的表情，却是在为着地球之上的芸芸众生所担忧；这听起来似乎有些不现实，但也确实是真的。

　　毕竟，诺亚最后的那一份光名不是祂心甘情愿地交给时雨的。

　　那天的遗迹当中，当时雨再次向诺亚所要一份光的时候，诺亚拒绝了；其理由是因为若是连作为保险的最后一份光都交给时雨，那诺亚本身将不会再有力量强行重现逆转局势。

　　至于时雨所说的什么“不需要你来兜底了，路西法那种家伙，我来杀给你看！”这种话，诺亚纯当这只小凤凰身上的火温度太高把脑袋烧坏了。

　　毕竟二梯队的“绝对力量”和一梯队的法则之间的差距不是一星半点，这一点单看原著当中扎基和贝老黑是怎么被诺亚奥王乱杀的就看得出来的。

　　要知道无论是扎基还是贝老黑，在二梯队这个层次当中都已经算得上是非常厉害的狠角色了，但是在面对诺亚和奥王这两位一梯队的强者的时候居然是毫无反抗之力的落败，这就能看出来其中的差距了。

　　而菲尼克斯，虽然依靠着她那神奇的神州武学可以有着利用氪命的方式伤到一梯队强者的能力，但是仅看她对德拉西翁的战斗，依旧是被单方面吊打，甚至于要不是德拉西翁当时是气昏头了想要折磨时雨，怕不是一个小时就能杀她上千次。

　　这种实力差距的情况下，诺亚自然是当时雨在放屁，不像理会她。

　　只不过，诺亚实在是没有想到，时雨会做出如此疯狂的举动。

　　“啊……果然，身为神灵的傲慢使得你不会相信我有着这样的能力的，也对，毕竟你是高高在上的神灵嘛。”

　　如此说着，时雨却是化身成为了菲尼克斯，随后一拳打在了诺亚的脸上。

　　“但是抱歉啊！诺亚！我受够了你们作为神灵的高高在上的样子了！”

　　很显然，诺亚是完全没有料到时雨的突然袭击的。

　　而对于时雨来说，无论是德拉西翁那恶劣的玩弄，还是诺亚这样一幅明明是求人帮忙却是要摆出一副“考验”架势的样子，对于现在的时雨来说，这都是在她的忍耐底线上跳舞。

　　之前心态还没调整过来，那也就罢了，而现在……

　　“谁在征求你的同意啊！老娘是来通知你的，不是来问你的意见的！”

　　对于时雨的突然袭击，诺亚自然是做出了抵抗的；但是奈何，原本储存的光被祂自己交出去了等同于一个黑暗扎基的分量，另外剩下的一部分也最多就是一个扎基的分量，要是和被孤门开发到奈克瑟斯紫色成年形态级别的光融合那倒是能完整地融合成为无翼诺亚勉强重回一梯队，但问题是现在根本没法融合。

　　单靠一个扎基的分量的光，诺亚自然是不足以战胜全盛时期的时雨的，而时雨自然也就是用巧取豪夺的方式将诺亚积攒下来的剩下的光夺走，强行分割了下来，交给了西条凪让她化身成为了奈克瑟斯橙色成年形态。

　　这就是这份光的真正来历。

　　也是为什么诺亚会来到孤门的体内，与现在的奈克瑟斯的光融合，用那样的语气来质问时雨的原因。

　　对此，时雨毫无愧疚。

　　“抱歉，按照我们之间的约定，我拿走这份光也算是在我们之间交易的契约当中，这并不算强取豪夺，最多只能算是提前预支罢了；至于你的子民，我自然有我的办法去保护他们。”

　　这就是时雨最后对诺亚所说的话。

　　蹭蹭削弱再加上对方大意、攻其不备的情况下，时雨终于也算是战胜了一位一梯队的法则级强者。

　　当然，。这也并不是时雨的目的就是了——被时雨视作展现自己的能力的踏脚石的从来就不是高傲且实力并未恢复，被她用这个号一些小手段阴掉的诺亚，而是提前恢复、属于是完整的一梯队的强者——恶魔的象征、黑暗的路西法。

　　“现在，多少也该现身了吧？怂狗。”

　　将孤门丢在了千树怜家门口之后，时雨也是抬头看向了天空。

　　今天的天空格外的深沉，就像是被乌云所遮盖了星空一样。

　　而只有时雨知道，那并非是什么遮蔽星空的乌云，而是一股足以笼罩宇宙的黑暗。

　　本就有着复苏的迹象的黑暗路西法，在诺亚的光被是与所封印，彻底陷入沉寂当中之后，更是加快了自己复苏的速度。

　　时雨看到，隐藏在世界各地的异生兽皆是向天空咆哮着，随后融为了一股黑暗，化为了黑色的雾向着天空之中涌去。

　　“就算是在力量的对比下完全超过了诺亚，却还是要在看见祂彻底被我封印之后才跑出来，你要不要再等个十几年等我也走了之后再复苏啊？”

　　如此说着，时雨露出了不屑的表情。

　　而似乎是在回应她一般，天空之中的黑暗形成了一张嗤笑的假面，对着时雨发出了阴恻恻的笑声。

　　对此，时雨的回应则是非常简单。

　　赤色的火凰展翅非常天空，将那嗤笑的假面所击碎。

　　“别着急，老狗；好好地复活，然后站到我面前来。”

　　“洗干净脖子等着吧！等着我将你拉下王座，踩在脚下，用我的火焰将你焚尽。”

　　金红色的双眼之中溢散着火焰的流苏，在无边的黑暗之中散发着宛如神灵一般的威严。



奈克瑟斯卷 : 第八十五章：黑暗的降临

　　对于地球人来说，黑暗的降临是非常突然的。

　　毫无预兆的，厚重的黑云便是压向了地球，世界各地都像是陷入了永夜一般，太阳与月亮永远的消失在了天空之上，甚至于连星辰都不曾再次出现了。

　　世界各地的人们瞬间陷入了恐惧当中，甚至于就连将所有人都达到了设施完备的避难所当中也是我拿权无法杜绝人们心中的恐惧。

　　TLT对外的宣称是未知的可能席卷全球的灾难这种颇为敷衍的理由，也因此，对于人们来说，与其相信TLT的话语倒不如看着避难所当中的电视屏幕。

　　毕竟，避难所能够实时转播地面上的情况。

　　而现如今，呈现在人们眼中的场景却是足以让人惊骇。

　　的确，这是席卷全球的灾害。

　　黑色的云掀起了黑色的风暴，将城市摧枯拉朽一般的吹垮；而黑色的风暴又卷起了黑色的浪、吹起了黑色的沙；将一切都埋葬在了砂石和海水之下，大地崩裂出巨大的裂缝，甚至能从中看见大地的快要枯竭的脉动。

　　人类的文明在这天灾之前不堪一击。

　　而这样的天灾，却并不是自然所生成的。

　　在黑暗当中，一个高大的身影缓缓地走了出来。

　　漆黑的身体宛如深渊一般，过分深邃的黑甚至于导致祂在这极端黑暗的环境之下还非常的显眼。

　　宛如奥特战士一般的长相，但是其身上却是布满了像是异生兽一样扭曲的增生——无论是从胸前弹出的宛如蜘蛛腿一般的肋骨长矛、宛如披上了狰狞铠甲的恶兽利爪的双手，以及背后所展开的黑色六翼。

　　黑暗路西法，名为黑暗的法则的具象化，是此世最为可怕的天灾。

　　而此时，这样的存在便是降临在了地球之上。

　　祂的每一步都伴随着能将一座城市摧垮的黑暗能量，祂所走过的所有地方都被黑暗所侵蚀，随后腐朽，化为漆黑的淤泥。

　　“那就是……带来末世的敌人吗？”

　　在一处避难所当中，汇聚在一起的孤门一辉、千树怜、吉良泽优、野野宫瑞生、姬矢准以及塞拉看着那转播之上的黑暗身影，一时竟无言以对。

　　即便身体当中的光因为被菲尼克斯所封印而无法动用任何力量，但是孤门却也是能感觉到，那是和迄今为止所遇到的所有敌人都不一样的存在。

　　启示录的红龙对于这个存在来说和路边的四脚蛇没有什么区别，即便是孤门曾经所掌握的最强的力量——奈克瑟斯紫色成年形态，在这样的对敌人面前似乎都有些不堪一击。

　　“凤凰寺时雨是有什么办法来对抗这样的敌人？”

　　吉良泽优忍不住如此问道。

　　数据？在此时任何的数据都显得无比的苍白，面对这样的存在，TLT和来访者的科技无法测量到任何数据，就像是他们所面对的并不是一个确确实实存在的敌人，而是整个宇宙一样。

　　相比起来，无论是菲尼克斯，还是奈克瑟斯紫色成年形态，亦或是曾经出现过的璀璨戴拿，在祂的面前都显得像是乳臭未干的小孩一样无力。

　　那是超越了力量本身的，另一种存在的方式。

　　只需要站在那里，身边的一切都在被转化为和祂相似的存在，无论是物质还是能量在其身边都被完全的扭曲，形成了一种颠覆现有规则的行动存在。

　　“简直就像是……在创造世界一样！”

　　看着面前的器械所反馈的报告，吉良泽优的身体也是开始颤抖了起来。

　　这并不是他胆小，而是在生命本质上的压制所导致的无法抑制的恐惧。

　　面前的敌人是完全扭曲了所有常识，以一种完全无法测量的方式存在着的更高级的存在。

　　用常规的词语的话，似乎只有一种形容词。

　　“那是‘神’。”

　　是的，没错；虽然所有一梯队的存在当中真正代表着“神灵”的只有诺亚这样一位，但是实际上，任何一个一梯队的法则级别所能达到的程度都能被正常的生物称之为“神”了。

　　毕竟，法则级的门槛就是依托自己的法则拥有“创造世界”的能力。

　　世界，在奥世界的范畴当中，着往往就指的是一个完整的“平行宇宙”这个概念。

　　想要毁灭世界并不难，只要无限制地叠加能量，在抵达一个程度之后就能毁灭世界——例如原著当中贝利亚所引爆炸毁了捷德宇宙的超时空爆弹就是这样的东西。

　　但是想要创造世界，那必然是将自己升华到了一个境界的存在。

　　毫无疑问，黑暗路西法就是这样的存在。

　　无需任何介绍、无需任何话语，在见到那个黑色的身影的瞬间，所有的地球人心中所升起的也只有一个想法。

　　绝望。

　　所有人在看到那个存在的瞬间便是陷入了绝望，所有人都颤抖着失去了所有的力量，瘫倒在地上。

　　他们并不知道那是谁，并不知道祂有着怎样的威力，但是在见到祂的瞬间，一切就都已经被决定了。

　　世界将被拖入黑暗，没有任何希望。

　　似乎是感觉到了人们的绝望，路西法轻轻地抬起头，轻轻地呼吸着。

　　祂确确实实的闻到了，那绝望的味道。

　　这颗星球已经放弃了希望，像祂俯首称臣。

　　这是理所当然的，没有任何存在胆敢在面对法则的时候有任何僭越的举动；这颗星球，乃至于这个宇宙的生死，皆在祂的一念之间。

　　在这种情况下，谁还能提起反抗之心呢？

　　品味着空气当中的绝望的味道，路西法那由七大罪所构成的灵魂也是产生了愉悦的感觉。

　　祂想起了那个明明微不足道，但却是看不清楚自己与她之间的差距、胆敢向身为神的祂叫嚣的小凤凰，现在恐怕是已经被吓得不敢动弹了吧？

　　一想到那个小凤凰嚣张的脸上布满了恐惧的模样，路西法心中那名为“傲慢”的原罪就兴奋到颤抖。

　　“如你所愿，我完美的复苏，于此降临到了你的星球上；那么，你现在又在哪呢？”

　　或许路西法也没有想到，这本不期望能得到回答的嘲讽，却是在下一秒就迎来了意想不到的回应。

　　“嗯，挺听话的嘛。”

　　赤色的火焰撕破了黑暗，将黑暗的法则撕裂开出了一道巨大的裂缝，名为菲尼克斯的红色巨人站立在火焰当中，手持着精巧的金红色长剑，直至黑暗的魔王。

　　“既然你来了，那就死在这里吧！”

　　“用你的亡骸，铸就我登临巅峰的王座！”



奈克瑟斯卷 : 第八十六章：新世纪·其之一·我说，要有光

　　火焰驱散了黑暗，虽然并未将世界完全从黑暗的笼罩当中拯救出来，但是却还是为已经陷入绝望的人们带来了一丝希望。

　　而对于菲尼克斯的出现，路西法则是皱了皱眉头。

　　想象当中那样时雨害怕地瑟缩成一团、颤抖着像祂臣服的场景并未出现，这自然是让傲慢的祂所不能接受的。

　　不，倒不如说，任何存在胆敢鼓起像祂反抗的勇气，对于祂来说都是一件不可原谅的事情。

　　所有人都只配在祂的脚下俯首称臣，这才是让祂觉得理所当然的事情，其他的，对于祂来说都算是冒犯。

　　毕竟，名为黑暗路西法的存在，其灵魂本就是由包括“傲慢”在内的七原罪所构成的。

　　“哼，牙尖嘴利的小家伙。”

　　如此说着，路西法抬起了手；而早已变成了黑色、宛如黑泥一般的大海却是伴随着祂的这个动作卷起了上万米的海浪。

　　黑色的海浪之上没有浪花，只有无穷无尽的死寂。

　　“作为冒犯我的代价，你所保护的这颗星球将从星空之上抹去；星球上的生灵啊！不允许憎恨我，所有的憎恨全部对准你们的守护者吧！是她的愚蠢葬送了你们所有人的生命。”

　　如此说着，路西法压下了手；而那海浪所卷起的，足以将整个地球所毁灭的力量也是伴随着祂的动作向着大地之上狠狠地碾压了过来。

　　而对此，时雨斌那个没有做出回应。

　　她只是将手中的利剑轻轻地放下，杵在地上，宛如仁王一般立在那里，浑身燃烧着金红色的火焰。

　　“我说，要有光。”

　　她这样说道，声音平缓，没有任何情绪上的起伏。

　　听到她这样的话语，路西法皱起了眉头。

　　祂记得非常清楚，所为光与暗的轮回，正是在诺亚说出了这句话之后所开始的。

　　神说，要有光；于是光便诞生了，诺亚在光之中获取了光明的法则，而在光的背面却是诞生了黑暗，路西法便是于黑暗当中降生。

　　时雨那句话，甚至于一是将让路西法将她幻视成为了那于光之中获取了新生的神灵。

　　只不过，很快，祂就将这样的念头从脑海当中摒弃了。

　　小小的一个菲尼克斯，即便是依靠着层层的削弱和阴谋诡计封印了诺亚，但是凭借阴谋诡计之辈又哪里来的资格和那位光的神灵所并列。

　　“为你的行为而后悔吧！”

　　如此说着，路西法的手中释放出了更加强大的力量——祂已经决定了，要将面前这个胆敢向祂反抗的存在连同着这颗星球一起毁灭。

　　祂甚至于连菲尼克斯脸上露出痛苦的表情都不想看到了。

　　“死吧！”

　　伴随着这一声宣判，无边无际的黑暗压向了菲尼克斯。

　　然而，这一击之后的结果却是让路西法完全不能接受。

　　光——伴随着时雨那一声脉唱，星星点点的光汇聚在了半空之上，将路西法所操纵的那足以将世界都拖入黑暗的力量给完完整整地挡了下来。

　　“我说了，要有光！”

　　直到这时，时雨才说出了第二句话。

　　“什么！”

　　自现身以来，路西法第一次失态了。

　　祂看着点点金色的光在半空之中汇聚，化为了一个浑身散发着三年要的金色的光、完全将笼罩着地球的黑暗所驱散的高大身影。

　　希望的存在足以战胜任何绝望，即便是再深重的黑暗，在希望这样最为纯粹的光的面前也会被驱散，被化解。

　　而此时所出现的那个身影，便是希望的最终体现——那是终生的希望与愿力所凝结，终生的灵魂伴随着希望汇聚而所化的巨人。

　　其名为，闪耀迪迦。

　　而路西法所难以置信自然也是因为闪耀迪迦的出现。

　　“为什么！明明这颗星球上所有的生灵都已经陷入了绝望，都已经向黑暗俯首称臣，为什么还能激发出这样的希望之光！”

　　祂向着时雨质问着，一时间竟然是有些歇斯底里的味道。

　　闪耀迪迦是希望的集合体，其本质对于代表着黑暗的路西法来说几乎算是毁灭性的打击；基本上有着闪耀迪迦的存在，路西法的黑暗是万万不可能再一次笼罩地球了。

　　虽然，就战力而言，即便是再加上了一个闪耀迪迦，路西法依然有着将其不放在眼里的资格，但是有一点是傲慢的路西法所万万接受不了的。

　　闪耀迪迦的出现，证明祂的威严失效了。

　　这颗星球上的所有生灵都心怀希望，这才能导致闪耀迪迦的出现；而所有人都心怀希望，这就代表着，任何人都敢反抗路西法身为黑暗法则的威严了。

　　这才是路西法万万接受不了的。

　　菲尼克斯胆敢反抗也就算了，毕竟二梯队的存在已经有着足够的资格进入法则的眼中了；但是那些普通的生灵也胆敢反抗祂，这让祂万万无法接受。

　　“路西法，你的黑暗或许可以腐蚀法则，但是你太过于小看人的意志了。”

　　驱散了黑暗的闪耀迪迦缓缓降下身体，来到了时雨的身边。

　　120米的身体在降落的时候便是已经缩减到了和菲尼克斯差不多的五十米高左右，但是身上的力量却是并没有因为体型的缩减而减弱，反而是更加的强盛了起来。

　　他来到了路西法的面前，伸出手，直指着黑暗的恶魔。

　　“无论在何时都能心怀希望，这才是人类的勇气；而勇气的赞歌便是人类的赞歌。”

　　看着闪耀迪迦对路西法的如此挑衅，时雨也是不由得抽了抽嘴角。

　　“你开心就好吧。”

　　她这样无奈地叹了口气。

　　自然，在黑暗的法则之下，就连吉良泽优那样身怀异能的普罗米修斯之子也是不可抑制地感受到了恐惧，更何况普通的人？

　　人类能够在面对黑暗的法则的时候还能心怀希望，那是因为有着时雨早就部下的铺垫。

　　“修玛吉亚神经网络已经建立完毕，所有的人类脑域已经连接完毕，正在传送情感暗示。”

　　“传送完毕，希望之光计划已经完成！”

　　在某一处地下避难所当中，时雨的两位修玛吉亚秘书——伊兹以及亚兹正将自己的手放在了自己太阳穴上，双眼释放着数据流，像是在连接着什么东西一样。

　　这就是时雨早就布好的专门针对迪迦的局——修玛吉亚。

　　在帝国方面传来了发现迪迦的消息之后，时雨便是计划好了这一切——制造名为修玛吉亚的人工智能完全融入人类的社会当中，甚至于选择一些隐藏的人渣以及社会渣滓进行清除，然后替换成为修玛吉亚；就目前为止，与人类混在一起的修玛吉亚已经超过了一千万的数量。

　　每一个修玛吉亚的意识神经系统都是由统一的网络连接在一起的，而这些修玛吉亚却都是有着连接并影响人类神经的能力。

　　也因此，在这种时候利用所有的修玛吉亚将人类全部连接起来，统一的传输带有希望的情绪暗示，那利用终生的希望达成闪耀迪迦的剑灵也就并不是什么难事了。

　　毕竟，修玛吉亚有着千万级别的庞大数量，换算下来，也就每个修玛吉亚需要负责八千多个人类的链接罢了，这对于都是宇宙最尖端科技的修玛吉亚来说并不困难。

　　而现在，也正是这样很早之前就部下的局，让闪耀迪迦在合适的时机出场，打破了黑暗路西法的节奏。

　　现在，一切都被握在了时雨的手中。

　　“光与暗的轮回将在今日被打破，你的生命也将在今日被终结；路西法，于今日迎来你的结局吧！”



奈克瑟斯卷 : 第八十七章：新世纪·其之二·宣战

　　对于时雨的威胁，路西法可以说是直接无视了。

　　区区凡人妄想弑神？可笑！

　　即便是二梯队的存在已经有着让法则正视的资本，但是实际上，这差距也就相当于是奥德修斯那样的神话英雄之于宙斯那样的神王之间的差距一样；正视、欣赏是足够了，要是作为对手，那还是远不够格。

　　毕竟，并不是所有的神话英雄都叫赫拉克勒斯。

　　即便是汇聚了两位二梯队的强者，路西法依然不认为自己会败。

　　祂轻轻地抬起双手，浓厚的黑暗能量其上汇聚，涌向了时雨与闪耀迪迦。

　　对此，两人的应对方式并不一样。

　　闪耀迪迦将双臂交叉至于胸前，随后向下挥出，做出了一个挺胸的动作；而他胸口之上的计时器却也是在这时散发出了金色的闪光。

　　闪耀计时器闪光，这时在原著当中埋葬了邪神加坦杰厄的技能，也算是闪耀迪迦非常强大的一个万能型的技能了。

　　这一招的出现不仅是挡住了路西法随手释放出的能量波动，更是将整个地球之上的黑暗一丝不留的净化掉了。

　　黑色的大海重新回归了湛蓝的色彩、腐烂的大地变得郁郁葱葱、腐朽的城市废墟上诞生出了新生植物的种子。

　　地球变回了原来的样子，不再是被路西法所侵蚀之后的千疮百孔的模样。

　　而时雨所化的菲尼克斯也是在闪耀迪迦的这一下计时器闪光的辅助之下被镀上了一层金光。

　　而在这层金光的帮助之下，时雨挥舞着手中的长剑，直接斩在了路西法所释放的黑暗能量之上。

　　然后，她的剑分开了那黑暗的能量，手持利刃的时雨浑身燃烧着烈火，挥舞着手中的剑劈斩开了黑暗的力量，向着路西法的方向冲了过去。

　　也许是并没有预料到时雨会用这样可以说是莽撞的应对方式，路西法一时间有些没有反应过来。

　　等到下一秒，时雨的利刃已经狠狠地斩在了路西法的胸口之上。

　　法则的存在并不会那么容易受伤，也因此，这并未带有这太虚神韵的一剑并没有斩破路西法胸口的防御。

　　“这样弱小的力量，也敢夸下那样的海口吗！”

　　路西法一只手捏住了斩在祂胸口的利刃，手握剑刃直接将其移开。

　　“抱歉，这一下就没有想伤到你的打算。”

　　时雨并没有反抗路西法施加在菲尼克斯黄昏之上的力量，反而是仍由其移开了自己的剑刃，自己却是转身一记凤凰天翔脚回旋踢在了路西法的胸口。

　　因为那属于七原罪的傲慢，路西法并没有及时躲开或者作出防御，这一下直接是将路西法的身体踢得飞了起来。

　　虽然还是没有对路西法造成任何有效的伤害，但至少像是这样功率的输出已经可以让他的身体作出一些被动的位移了。

　　而刚刚释放完了计时器闪光的闪耀迪迦也是完美地掌握住了这一次机会，抬手就是一记蓄力版闪耀哉佩利敖光线，径直打在了刚刚被时雨踹飞起来的路西法的胸口。

　　光线瞬间贯穿了地球的大气，而路西法的身体也是在这一击之下被推出了大气之外，来到了宇宙当中。

　　被推到大气层外之后，路西法也是迅速做出的反应，祂伸出一只手挡在了胸前，随后狠狠地向前一挥，闪耀迪迦那足以贯穿星球的闪耀哉佩利敖光线却是在他的这一挥手之下被直接击溃。

　　而在这时，时雨也是展开了由火焰构成的双翼，飞出了地球，来到了路西法的面前；闪耀迪迦的身影也是紧随其后。

　　“哼，以为将我带出这颗星球、能够不在意那些渺小的存在全力出手就能战胜我吗？”

　　这样说着，路西法也是张开了背后的双翼，两道黑暗的力量伴随着这一个动作而斩出了两道黑色的十字形能量气刃，向着时雨和迪迦斩来。

　　相比起刚刚那样完全是路西法随手释放出来的黑暗光线，这一招很显然就并不是那么好解决了。

　　时雨手持菲尼克斯黄昏，挡住了这一道黑暗十字斩。

　　“既然知道了我将你从地球带出来是为了什么，那为什么还不感到恐惧呢？实力那源自七原罪的傲慢蒙蔽了你的双眼，让你变得如此愚蠢？还是身为法则的你在最巅峰的位置上站得太久了，以至于你根本不知道什么才是真正的战斗？”

　　如此说着，时雨奋力地将手中的剑挥下，纵横的剑气甚至于直接将一旁无辜的月球斩成了两段。

　　而那被路西法所释放出的黑暗十字斩也是在这一剑之下被斩碎、消散。

　　而斩碎了黑暗十字斩的时雨也是在此时高举起了手中的利刃。

　　“集结于此吧！众位名震寰宇，创造传奇的英雄啊！”

　　那火红色的利刃，如今却像是一把高高立起的战旗一般，伴随着这柄利刃的高举，宇宙之中也是传来了无数响应的光芒。

　　“什么！”

　　路西法皱起了眉头，环视着身周。

　　那些在星空之中闪烁着、回应着时雨的这一声集结的呼唤的星光，在路西法的眼中却是一个又一个强大的气息。

　　每一个在祂的眼中都算不得什么，但是没有个都有着令祂正视的资格。

　　而最关键的是，现在，这些存在皆是在向着祂的方向散发着敌意。

　　当足够数量的传说级别的存在汇聚于一处，那即便是神灵也不得不正视其强大的力量。

　　并没有经过太长的时间，只是一瞬间，无数的身影便是纷纷降临在了时雨的身边。

　　他们身上话绕着各种的色彩、他们周身之上所散发出来的不同本质的力量、他们或许持有着武器、或许赤手空拳；但是无论他们是怎样的身份，此时的他们却都是将自己的敌意放在了路西法的身上。

　　而时雨，此时则正站在他们的最中央。

　　那作为旗帜的菲尼克斯黄昏缓缓地下移，剑尖的方向直至着路西法。

　　“此世最恶、最深、最强的黑暗就在我们面前，诸位！奋战吧！拼上自己所有的力量！将其于此讨伐！”

　　“以……正义的战士的身份！”



奈克瑟斯卷 : 第八十八章：新世纪·其之三·璀璨的奇迹

　　对于飞鸟杏来说，这绝对是她所面对的最强大的对手。

　　几乎是整个世界的黑暗都站在对面，向着她压来。

　　但是，并没有什么所谓。

　　“战胜完全无法战胜不了的强敌，这也算是奇迹所必要的事情吧！”

　　太阳的光照射在宛如钻石一般璀璨的身躯之上，折射出无数五颜六色的光，让她的身躯变得更加的光彩夺目。

　　在时雨的宣战之后，她是第一个冲出去的存在。

　　说实话，现如今聚集在这里的人都并不弱小。

　　无论是时雨本身、代表着希望的闪耀迪迦，亦或是身为海天地的三位至臻形态的星之子伊什塔尔、盖亚和阿古茹，又或者是奈克瑟斯的橙色成年形态、月神奇迹高斯、光暗扎基、塔尔塔罗斯。

　　甚至是利用圣耀卡与暗曜卡强行提升到二梯队的圣耀托蕾姬娅以及暗曜贝莉雅，都是放在任何一个宇宙当中都称得上是“最强”的力量。

　　放在原著当中那起码也是个需要五个以上的成熟的奥特战士联手才有打一打的可能的存在。

　　而现在，即便是这样一个华丽的阵容汇聚在这里，璀璨戴拿也依旧是其中最为显眼夺目的那一个。

　　无他，那一身璀璨宛如转时一般的色彩实在是太过于招摇了。

　　哪怕是有一点的光照耀在她的身体上，也会被那璀璨的水晶折射汇聚成为能照亮宇宙的光芒。

　　当然，在这样一个战场之上过于显眼实在是不是什么好事。

　　须知，斩开黎明指向胜利的拂晓神剑就曾因为那即便是在黑夜当中也能闪闪发光的特性而害死了它的主人。

　　戴拿所面临的情况也是如此。

　　“去死！”

　　本就因为时雨的挑衅以及一种二梯队的围剿而有些焦头烂额的路西法在看到一个闪闪发光的显眼家伙向着祂冲过来的时候直接是火大地挥出了拳头，狠狠地打在了戴拿的腹部。

　　但是……

　　“喂！你没吃饭吗？”

　　这样叫嚣着，戴拿狠狠的挥出了自己的拳头，打在了路西法的脸上。

　　老实说，路西法这一拳并不算轻，至少比之刚刚被时雨所斩碎的黑暗十字斩的威力有过之而无不及，是任何一个二梯队的存在都需要认真应对的攻击。

　　但是戴拿却就是硬扛住了这一击，随后挥出了自己的璀璨加奈特轰炸。

　　因为在掌握了璀璨的力量之后被时雨长期训练，飞鸟杏自然也是重新将已经被丢掉的寸心拳法给捡了回来，这一记加奈特轰炸当中也是蕴含了一些寸劲的力量。

　　虽然依旧无法对路西法造成足够的伤害，但是猝不及防之下却是真正的将祂的脑袋打得嗡嗡响。

　　“你这家伙！”

　　怒吼出声，路西法胸口的肋骨增生瞬间延长，像是蜘蛛腿一样刺入了戴拿的体内。

　　戴拿体内的飞鸟杏吐出了一口猩红的鲜血，但是她的眼中却没有一丝退缩的意思，而是燃烧起了熊熊的战意。

　　“你就这点程度？”

　　抓住了路西法的一根肋骨增生，戴拿的身体散发出了更甚的光。

　　“黑暗、力量！怎样都好，继续啊！”

　　如此说着，戴拿居然是硬生生地掰断了路西法的肋骨，随后零距离的情况下对着路西法的脸上了一发璀璨索尔捷特光线。

　　强大的光线力量将路西法的头打得偏了一下，而戴拿也是借助着反冲力离开了路西法的身边。

　　金色与蓝色的光包裹了她的身体，属于闪耀迪迦的希望之光以及月神奇迹高斯的光正在帮助着她修复着她身上被路西法的肋骨所刺出的伤口，同时也在消除着她身上的负面状态。

　　两位辅助人员的治疗并未让飞鸟杏消停。反而是让她的眼中燃烧起了更加可怕的战意。

　　没有后顾之忧的战士才是最为可怕的战士。

　　在与时雨闹翻之后的数十年里，她曾颓废过、也曾沮丧过；在那段时间当中，她一直过着在宇宙当中流浪的生活，或是抢劫恶劣的宇宙星贼、或是观赏者不同星球上的文明，她一直在远离着时雨。

　　这算得上是一种逃避。

　　而逃避，让身为奇迹之光的戴拿失去的创造奇迹的力量，着无数年之中，她就这样沉寂着、荒废着。

　　直到在这一次和时雨和解之后，她才是真正找回了曾经的状态。

　　为了对于她来说是师父，但却更像是母亲与姐姐的时雨，她拼上自己的一切，在荒废这么多年之后却是凭借自己的力量再次重现了璀璨的奇迹，唤醒了时雨颓废的内心。

　　而现在，和时雨一起迎击这黑暗的法则的时候，飞鸟杏只感觉自己的身体当中燃烧起了火焰。

　　那是她沉寂了许久的热血，而在今天，飞鸟杏再一次变成了当年那个不服输的热血少女。

　　“血液在燃烧！光芒在闪耀！奇迹被握在了我的手中！”

　　如此怒吼出声，戴拿的背后喷射出了大量的光线，在这光线的推动之下，她很快便是超越了光速，向着路西法的方向疾驰而去。

　　只是下一瞬间，她便是来到了路西法的身前。

　　“我已经……战无不胜了啊！”

　　璀璨的光芒在瞬间照亮了整个宇宙，地球在刚刚经历了将全球笼罩在内的黑暗之后，又马上经历了将世界照亮的光芒。

　　没有什么比那更加的耀眼，因为那是属于奇迹的璀璨的光。

　　胸前的肋骨被打断，璀璨戴拿的拳头狠狠地从路西法的胸前穿了过去。

　　就战斗开始以来，这是路西法手上最重的一次。

　　下一刻，黑暗的力量爆发了出来，将戴拿的身体震得倒飞了出去。

　　“你怎么敢！！！”

　　路西法如鲜血一般赤红的双目散发着可怖的红茫，黑暗的力量在瞬间涌向了倒飞出去的戴拿。

　　但是，另外三股力量却是在此时汇聚成一处，抵挡住了路西法汹涌喷薄而出的黑暗，至臻伊什塔尔、至臻盖亚、至臻阿古茹的身影挡在了路西法的面前，断绝了祂追击戴拿的道路。

　　而时雨却是在此时上前一步，接住了戴拿到飞过来的身体。

　　“你也是走出了属于你自己的武道啊！”

　　如此感叹着，时雨将自己的火焰渡给了戴拿，金红色的火焰燃烧掉了因为路西法爆发黑暗而沾染在戴拿身上的那一点黑色。

　　“我打得不赖吧？”

　　因为爆发过头之后被反击而有些虚弱的飞鸟杏笑着问道，随后便是被时雨敲了敲脑袋。

　　“打的很好，不愧是我的弟子；不过，在战斗的时候不要忘记了……”

　　说道这里，时雨向前一步，亮出了菲尼克斯黄昏。

　　“并肩作战，对吧？”

　　戴拿也是稍稍活动了一下刚刚被凤凰之火恢复的身体，向前一步，和时雨并肩站立。

　　璀璨的奇迹足以照耀整个战场，但是，在面对如此庞大的黑暗的时候，并肩作战才是最好的选择。

　　飞鸟杏当然知道这个道理，只不过，她有着无论如何也想要展示在时雨面前的东西；而现在，毫无疑问，她的目的达到了。

　　光再一次照耀了战场，只不过这一次，那璀璨的光并非独自闪耀。



奈克瑟斯卷 : 第八十九章：新世纪·其四·斩魔

　　毫无疑问，此时的黑暗路西法并非是最强的状态。

　　这也是理所当然的，就像是诺亚如果不是在利用无数适能者的意志让诺亚之光一步一步恢复到最佳状态，而是直接利用自己所积攒的光强行复活的话，那就是会变成并非完成状态的无翼诺亚一样；提前复活的黑暗路西法自然也并非是完备的状态，而是一个相对羸弱的状态。

　　当然，就算是这个状态的路西法，祂也依旧是法则级别的强大存在，在面对奥特战士们的时候也是占据着绝对的优势的。

　　但是，现在的祂却并不像是完全状态下法则那样无可战胜，这也是为什么戴拿的拳头能够将祂的胸口打穿一样。

　　而在戴拿被路西法的力量击飞之后，接上战斗的则是原本来自于地球的星之子——至臻伊什塔尔、至臻盖亚、至臻阿古茹。

　　当然，现在依靠着互相融合对方的光的方式，这三位奥特战士此时都已经脱离了“星之子”的层次，抵达了二梯队绝对力量的层次。

　　“这就是奥特战士的力量吗？”

　　此时，在伊士塔尔内部的空间当中，居间惠看着自己的双手，金色的光在她的手上逐渐形成了天之弓的模样。

　　显然，时雨是将伊什塔尔的光借给了居间惠，让自己的妻子真正地拥有了和她并肩作战的力量。

　　至于身旁的盖亚和阿古茹……

　　对于我梦和藤宫来说，再一次见到伊什塔尔是一件非常神奇的事情。

　　在他们的眼中，伊什塔尔在和提亚马特一起打开虫洞，远征根源之后就再也没有回来过，只有最后回到了他们体内的光证明着这场远征最后的成功。

　　至于伊什塔尔的下落，一直并不明了。

　　而这次遇到的伊什塔尔，虽然就能量的反应来说确实是他们那个宇宙的伊什塔尔奥特曼，但是其内在已经换人了，不再是那位孤高的剑士小姐、而是换成了另外一位战士。

　　想必，当初那位剑士小姐在于根源鏖战之后，大约也是陨落了吧！

　　这样想着，藤宫和我梦也并没有纠结什么，而是纷纷凝聚起自己最强的技能，向着面前的黑暗存在发射了过去。

　　海天地山中光，在融合了彼此之后进行了升华，随后再一次汇聚在了一起。

　　这股强大的力量打在黑暗路西法的身体之上，甚至于是将祂周身所萦绕的黑雾都打得出现了溃散的反应。

　　“该死的家伙！你们竟然敢用光线打神明！”

　　路西法双手抵挡着身前的光线，随后一股更加强大的黑暗力量席卷而出，逆着光线打向三位奥特战士。

　　对此，盖亚直接展开了一个光盾，挡在了自己面前，阻挡着黑暗的侵蚀；而阿古茹则是将光线遍布在自己的身体表面，用自己的身体硬抗住了黑暗的侵蚀。

　　而早睁着伊什塔尔的居间惠，却是在此时用自己灵活的有点绕过了路西法黑暗力量的直接攻击，来到了侧翼，拉开了手中的长弓。

　　“第一次和时雨正常的并肩作战，表现可要积极一点啊！”

　　如此说着，她松开了手中的长弓，金色的利剑向着路西法的方向疾驰而去，刺入了祂的肩膀。

　　而在这个时候，时雨也是和戴拿一前一后地杀到。

　　“谢谢啦！惠！”

　　在侧身路过居间惠的身边的时候，时雨也是转过身，向她眨了一下眼睛。

　　“呵，你还是先去吧！”

　　如此笑着，居间惠再一次拉开了手中的天之长弓。

　　而时雨也是和戴拿一左一右地攻向了路西法，分别手持着菲尼克斯黄昏和戴拿璀璨光剑斩在了路西法的左右侧腰之上。

　　而紧接着的，便是光暗扎基那包含光与暗的力量的湮灭光线。

　　“扎基，你不过是个赝品，不过是我手中棋子，居然胆敢反抗我？！”

　　怒火使得路西法扭曲，祂高举起手，随后黑暗的力量在祂的手中汇聚成了一把利剑。

　　手持利剑，路西法狠狠地挥斩向光暗扎基。

　　这一记含怒出手之下是很有可能直接秒杀一名二梯队强者的，就像是原著当中诺亚的那一发蓄力光线一般。

　　但是扎基却是当即将黑暗与光明的力量立在自己的面前，双臂交叉，在胸前架起了一面盾牌。

　　路西法的斩击狠狠地落在了扎基的光暗之盾上，将她的身体狠狠地压了下去，但是却并没有像是路西法所想象的那样直接将其斩成两段。

　　这也是理所当然的，光暗扎基的战力在这里也算是顶尖了，基本上是除开闪耀迪迦之外最强的存在，就连时雨在不使用太虚神韵的情况下也是逊她一筹的；这一记能将普通二梯队强者一刀两断的斩击被她挡下也并不是什么夸张的事情。

　　“抱歉啊，现在站在你面前的并不是诺亚的赝品，也不是路西法的棋子；站在这里的是扎基奥特曼，是掌握着光明与黑暗两种力量的奥特战士！”

　　如此怒吼出声，扎基抬起了右手，随后狠狠地砸在了自己的左手之上。

　　双臂之上所凝聚的浓烈的光与暗的力量在这强烈的撞击之下意相互湮灭，爆发出了强大的力量，直接将路西法的身体炸得后退了一步。

　　“该死的！”

　　路西法稳住身形之后，一记回旋踢便是踢在了扎基的身上。

　　被这一踢中胸口的扎基顿时浑身爆发出了大量的电火花，显然是受了重伤。

　　“不愿意当棋子，那就死在这里吧！”

　　“抱歉，今天不会有任何人死在这里，这是我向他们的保证。”

　　托蕾姬娅不知何时出现在了扎基的背后，伸出一只手支撑在了扎基的肩膀之上。

　　“我的科技和一切力量，皆是为了保证所有我方成员能在战场上存活下来；黑暗路西法，今天你带不走任何人的生命。”

　　“哟！挺不错的发言嘛！书呆子！”

　　贝莉雅的身影却是出现在了扎基的另一侧，用着同样的动作撑住了扎基的身体。

　　因为利用圣耀卡和暗曜卡的力量，托蕾姬娅和贝莉雅也是暂且抵达了二梯队，并且使用的力量皆是圣耀卡当中的奥特战士的光以及暗曜卡当中的怪兽们的黑暗。

　　新的光与暗伴随着托蕾姬娅和贝莉雅的支撑而注入了扎基的体内，与原本就在扎基体内的诺亚的光以及路西法的黑暗所融合，产生了奇妙的化学反应。

　　刚刚还在因为在没有做好防御措施的情况下挨了路西法一记踢击而遭受重创，浑身冒着电火花的扎基在接受了这两段光与暗的力量之后也是瞬间恢复了状态，甚至于身体之上流淌的能量在瞬间化为了实质。

　　“喂！书呆子！还有阴阳脸！一起打爆这个家伙吧！”

　　贝莉雅兴奋地大喊道——以战士的身份面对路西法这样一个和奥特之王同级的强者，这并没有人贝莉雅感到恐惧，也没有因为实力差距过大而让她感到挫败；正相反，此时的她只有面对强者时的兴奋。

　　“死吧！”

　　将全部的力量化为了光线，这一次，光与暗的力量并没有互相冲突而湮灭爆炸，而是汇聚成了一处，相互交融，爆发出了更胜于湮灭光线的力量。

　　路西法在猝不及防之下，直接被这一道光线打中了胸口，随后被推出了好远。

　　“果然，我的研究方向没有错——就像是核聚变相较于核裂变能爆发出更加强大的能量一样，光与暗的汇聚也是能爆发出更胜于相互碰撞湮灭所爆发出的力量！”

　　托蕾姬娅看着光暗光束爆发出的光线，笑着说道。

　　就在路西法被退出去的时候，站在祂背后的伊什塔尔、盖亚、阿古茹也是汇聚在了一处，纷纷施展出了蓄力版本的各自的大招。

　　至臻光子冰刀、至臻光之粉碎机、至臻光之升华仪，三道光线在半空中汇聚成一处，星之力于此爆发出了远超星空的力量，径直地打在了路西法的后背上。

　　前方被光暗聚变光束打中，后背又被星之光击中，两股巨大的力量在交汇的瞬间几乎要将路西法的身体打穿。

　　而在上方，璀璨戴拿则是和闪耀迪迦站在了一起；分别代表着奇迹和希望的两位奥特战士也是纷纷伸出了自己的手，在半空之中交汇。

　　希望与奇迹的光在两位奥特战士手腕交汇的地方逐渐的融合，随后伴随着两位奥特战士同时向前伸出了自己手。

　　“希望奇迹光线！”

　　毫无疑问，希望与奇迹两种存在并不冲突；在很多的时候，奇迹便是代表着希望，而希望同样也就是奇迹的体现。

　　来自于同一个宇宙的两位光之战士最根本的力量在此时散发出了最为耀眼的光辉，这光在瞬间便是照亮了整个宇宙，强大而灿烂的光辉化为了一束光，狠狠地打在了被两束光线架在中间的路西法身上。

　　“你们！！！！”

　　在三道光线的夹攻之下变得极度愤怒的路西法当即凝聚起了大量的黑暗，似乎是想要打破现在这样的局面，但是在黑暗凝聚起来的瞬间，另一道柔和的光线却是瞬间参杂了进来，几乎是瞬间就将这刚刚凝聚起的黑暗净化了。

　　“抱歉，黑暗禁止。”

　　高斯展开了双臂，那柔和的光正是出自于她的身体。

　　早在数天之前，高斯便是回去了高斯宇宙，找到了武藏。

　　“武藏，在遥远的宇宙当中，有着能够威胁宇宙的黑暗正在汇聚，这是需要战斗的场合，你愿意和我一起前去阻止黑暗的蔓延吗？”

　　对于高斯的请求，刚刚和自己的妻子们完成了婚礼的武藏则是笑着答应了。

　　“别忘了，我可是战士啊！”

　　“温柔虽然是我们的奇迹，但是在需要我们战斗的场合，我也是不会缺乏战斗的勇气的！”

　　如此说着，高斯轻轻地抬起手，曾经将已经步入二梯队的完全体卡欧斯病毒净化的月神奇迹光线从她的手中散发而出，涌向了黑暗路西法。

　　能净化一切有害物质、抚平一切伤痛和负面情绪的月神奇迹光线在接触到路西法的瞬间却是直接让祂的身体冒气了白色的气体，身上也是发出了嗤嗤的声音，就像是被腐蚀了一般。

　　这也是理所当然的，毕竟黑暗路西法本身就是月神奇迹光线所要净化的黑暗如负面能量。

　　对于黑暗路西法来说，这也的确算得上是被腐蚀了。

　　而在这样的情况之下，时雨也是化为凤凰，飞到了路西法的上空。

　　“路西法，迎接你的末路吧！”

　　如此说着，时雨将手中的长剑高高举起，烈焰在她的背后展开了翅膀，而所有的这一切皆是化为了无穷无尽的火焰。

　　此时的时雨微微地闭上了双眼，从高斯宇宙之前的思维，到现在的种种，也是在她的脑海之中回想着。

　　从最初的，想要突破两世之中，作为“凤凰寺时雨”此人的人生的最大的壁障的德拉西翁的想法，因此独自一人来到高斯宇宙；到在高斯宇宙当中发现众多自己的不足、发现了自己的众多失误之后的不自信；再到后来面对德拉西翁时的惨败、颓废；直到现在在奈克瑟斯宇宙的警醒。

　　当然，这其中少不了的是身边的人的关心。

　　无论是居间惠的担忧、黑田惠的帮助、玛雅的倾心，亦或是飞鸟杏那拼上一切所创造的只为了打醒自己的奇迹。

　　而现在，似乎该到了为自己前一个阶段的人生做出总结的时候了！

　　用一个一梯队法则的头颅来铸就自己登临巅峰的神座，这是时雨在觉醒之后唯一想法。

　　从哪里跌倒了，就要从哪里爬起来；既然败给了法则，那就要在此用一个法则的亡骸来铺就自己称王的道路。

　　同时，这也是为那些在自己低迷颓废的时候依然关心着她、帮助着她的人们叫出一份完美的答案。

　　于此，向世界宣告，菲尼克斯奥特曼、凤凰寺时雨、回来了！

　　火焰燃烧着，将一切杂念焚；金红色的凰羽飘散在宇宙当中，衬托着那火焰当中的凤凰。

　　“小焰，竭尽全力吧！这一次，我将会为你带来最能衬得上菲尼克斯黄昏之名的胜利！”

　　终于，回想结束之后的时雨重新睁开了双眼，她看向了自己手中的利刃，随后将剑指向了她的敌人。

　　时焰的身体在颤抖着，就像是在回应着她的话语一般。

　　“妙万物而为言，不可以形诘者也……”

　　金红色的火焰在时雨的背后构筑出了一个巨大的纹章，而那赤色的羽毛也是在此时皆尽化为了金红色的汉剑，直至被众多的力量所束缚的恶魔。

　　“……往昔种种，缺一未可！”

　　宛如将宇宙都焚烧殆尽一般，那燃烧着赤炎的大剑终究是再次斩落，连带着持剑的人与剑也在同一时刻化为飞灰。

　　“太虚剑气·神韵！岂信魍魉能作祟！！！”

　　大剑向着路西法的方向坠落，而和之前不一样，这一次，路西法真正的感觉到了死亡的危机。

　　那是能将现在这样不完全状态下的法则完全斩杀的存在。

　　虽然，无法打破的光与暗的轮回依旧不会让祂像是雷布朗多那样直接陨落，但是贵为法则的祂依旧不想让自己就这样陨落在这样一群蝼蚁的手中。

　　“都给我滚开啊！！！”

　　几乎是拼上了自己的一切，路西法的身上爆发出了更加浓郁的黑暗，这样的爆发甚至于都几乎让祂挣脱了众多奥特战士的光线的束缚。

　　而就在这时，宛如被按下了停止键一般，无论是路西法自己，还是路西法所凝聚出来的黑暗，都在瞬间陷入了静止的状态。

　　“什么！”

　　只有思绪还能运转的路西法惊怒交加地看着自己无法动弹的双臂，祂的余光在此时瞥见了一个金黄色的身影。

　　“早就等你好久了，路西法！”

　　塔尔塔罗斯张开了双手，名为纳拉克的时空界所施加的力量让她浑身散发着金色的光。

　　即便是面对德拉西翁那样专精时间的法则，塔尔塔罗斯全力释放的时停都能将其停止一秒，更何况是路西法这样一个因为提前复活本身实力不全、又并不专精时间的法则呢？

　　“该死的！给我等着！光与暗的轮回不会被打破！我还会回来！等着下一个轮回，当我下一次苏醒之时，我会将你们一个又一个地找出来！然后让你们感受比七重地狱更加深重的灾难！！！”

　　失去了所有反抗的希望的路西法向着包围着祂的所有奥特战士怒吼道。

　　而在下一刻，赤色的剑刃贯穿了祂的胸膛，连带着其他所有的光线的力量也在此时完全在路西法的身上爆发，将祂的身体淹没。

　　而在意识陷入沉睡的前一秒，路西法在无尽的火焰当中，看见了逐渐在火焰当中重生的菲尼克斯。

　　那赤色的凤凰如今因为战死一次的缘故无比的虚弱，但是她的双眼却是比曾经的任何时候都要更加明亮。

　　“路西法，没有下一次了！！！”

　　如此说着，时雨举起了灵魂觉醒装置，而其上所散发出来的光华便是再下一刻将陷入沉睡的路西法所吞没。

　　“光与暗的轮回被打破，现在，登上王座的是我！”

　　——————

　　这种章节怎么分章感觉都不是很好，就干脆直接一个五千字大章吧所有想写的都写了，一气呵成。

　　希望大家也能看的爽一些QwQ



奈克瑟斯卷 : 第九十章：新世纪·其之终·轮回终结

　　当黑暗路西法那逐渐在火焰当中化为飞灰的身体被灵魂觉醒装置所吞噬之后，时雨便是感觉到，那存在于奈克瑟斯宇宙当中的，足以将整个世界都拖入黑暗的强大暗之力量便是伴随着路西法的死去而全部涌向了灵魂觉醒装置。

　　很显然，匆忙复活的路西法并非是完全状态，自然也并不是完全的法则状态，自然有着很大一部分的黑暗法则并不在祂的身上。

　　但是现在，所有的黑暗法则都在向着灵魂觉醒装置涌来。

　　“啧啧啧，你可真是搞了一出大事啊！”

　　灵魂觉醒装置当中突然传来了一个熟悉的声音，一周目时雨的身影缓缓地从灵魂觉醒装置当中冒了一个头出来。

　　“可别告诉我你解决不了，全知全能的凤凰女神。”

　　时雨瞥了一眼一周目时雨。

　　现在的她因为死了一次的缘故，还异常的疲惫——毕竟能迅速补充状态的圣耀卡和暗曜卡全都给了托蕾姬娅和贝莉雅，现在的时雨身边是什么都没有。

　　一周目时雨这家伙即便是现在的时雨也依旧看不太透，只能说这个零梯队的超越法则的家伙虽然因为逆转了世界线的缘故而燃烧了自己的一切，但是毕竟还是能依托灵魂觉醒装置这个来自于一周目的东西存活下来。

　　她的很多手段都无法理解，就像是别人硬生生给开的外挂一样，甚至于让时雨一时间都怀疑这家伙的力量到底是来自于奥世界还是来自于其他的世界了。

　　当然，这家伙现在基本上没什么自由活动的力量和打算。

　　“怎么说呢？倒不是不能解决，只不过你的某项打算估计是要落空了。”

　　如此说着，一周目时雨的半个身体都从灵魂觉醒装置当中伸了出来。

　　“灵魂觉醒装置确实是能够将死在你面前的任何存在都吸收并且收服的能力，但是像是这种情况从本质上来说是利用你自己的力量去重新塑造并且赋予她们新的生命和灵魂；这一点你在盖亚世界的时候应该能感觉到吧？”

　　说道这里，时雨就已经知道她想要说什么了。

　　昂年在时雨被代达罗斯的自爆炸成重伤，流落盖亚世界，甚至于连变身的能力都失去了的时候，即便是已经将塔尔塔罗斯的力量收容到了灵魂觉醒装置当中，她也无法将其制作成卡片。

　　“迪迦时期那些卡池当中的怪兽是本来就存在的，是被我收容在其中的；而当时迪迦片场，你所收容的怪兽那都是三梯队的小家伙，只要不出现BOSS级别的，你当时的灵能和其他怪兽们的力量就已经足够你制造那些小怪兽了，但是在面对路西法这种级别的存在的时候可能就不管用了。”

　　“换句话来说，要想拿到属于我的黑暗路西法的卡片的话，估计得等到我用我这区区二梯队的能量来填满一个完整的法则级别的空洞之后，我才能得到她的力量对吧？”

　　时雨摇了摇头。

　　这早就在她的预料之中了，不用脑子她都能想得到，不可能这么轻松的就能获得一个一梯队的战力。

　　毕竟，灵魂觉醒装置的机制她又不是不知道。

　　“无所谓，我花费这么大的力气去斩杀黑暗路西法可不是为了那一个一梯队的法则级别战力去的。”

　　时雨摇了摇头。

　　用二梯队的能量去填补法则级别的空洞，时雨自己也不知道需要花费多久。

　　毕竟，完整的法则级别的力量庞大得惊人；就算是被时雨等人花费了如此巨大的力量才将之斩杀的黑暗路西法，其在能量层面也还是没有达到一梯队的。

　　只能说，和时雨她们战斗的黑暗路西法在能量层面只能说是无限接近于一梯队而并没有达到，只是依靠那超越了二梯队的境界和对法则的掌握能力在于时雨等人对战。

　　而现在，在看到了制作路西法的卡片所需要的那庞大的力量之后，时雨直接选择了将之搁置。

　　毕竟那差距太大了，如果说二梯队的下限是恒星级的力量，顶死也就是一个星系级别的能量的话，那毫无疑问，一梯队就是宇宙。

　　像是银河系这样的星云星系，虽然也足够巨大，但是和宇宙比起来，那也是太过于渺小了。

　　“只能说，你这次的行动实在超出了我的预期，无论是对路西法的傲慢的利用、对诺亚的原则和骄傲的利用，还是拉来了这些人，这些无数的环节当中居然没有一条掉链子的，还真是让我欣慰呢！”

　　一周目时雨回想起时雨的弑神行动，也是不禁如此感叹道。

　　无论是利用了诺亚对人的赏罚分明的原则、对法则之外存在的轻视而将其削弱封印；还是利用激怒路西法的方式让祂提前复活，这都是时雨计划成功的不可或缺的一环。

　　当然，就算是时雨真的再一次掉链子而导致了一些意外的发生，那也是完全用不着担心的——毕竟时雨还有最终的后手。

　　高斯和杰斯提斯都在呢！实在不行还可以请雷杰多佛祖过来，而且雷杰多又是和德拉西翁一个宇宙的，指不定还能再拉个德拉西风过来；就算是同为法则级别，二打一的情况下也是绝对优势在我的。

　　当然，事情并没有发展到那个地步。

　　时雨终究是用路西法的死来证明了自己，即便是在面对一梯队的存在之上，她也依旧有着胜利的机会。

　　“那么，最后的问题，将黑暗的法则装进灵魂觉醒装置里面，世界不会因为法则的暂且丢失而出什么问题吧？”

　　这是不得不考虑的问题，毕竟黑暗法则也确实是世界所不可或缺的一部分；和光明一样，它也是构筑世界的基石之一。

　　当然，这并不代表奥世界就真的有什么光暗平衡所以不能过渡杀反派的规则——能量是守恒的，无论是在仁的身上还是在宇宙当中，黑暗与光明都是永远持平的，没有什么杀反派杀多了会导致光暗失衡最后倒是世界毁灭之类的事情。

　　但是法则不一样，动摇了法则，那就是在影响能量的守恒了。

　　对此，一周目时雨倒是给出了很乐观的回答。

　　“放心，灵魂觉醒装置属于你，而你属于奥世界；只要你没离开这个世界，那黑暗法则的存在也不过就是换了一个位置罢了——从黑暗路西法的身上转移到了你的身上。”

　　说道这里，一周目时雨还俏皮地眨了眨眼睛。

　　“你现在也算是手握法则的人咯！”

　　“呵，我可不觉得一个能在瞬间将所有时间节点上的德拉西翁抹杀殆尽的人会在乎法则这种东西。”

　　时雨摇了摇头，随后看向了火焰之外。

　　“那么，现在，光与暗的轮回是被打破了是吗？”

　　“哦？不趁机将光明的力量也纳入手中吗？明明光暗扎基这个最完美的载体已经被你完成了，就算是继续路西法所计划的道路也不是不可信哟！”

　　一周目时雨的声音充满了诱惑，但是时雨的内心却是完全毫无波动。

　　“诺亚虽然是傲慢了点，但这并不代表祂就不是一个合格的守护神，在祂没招我没惹我的情况下，我又为什么要去抢夺祂的法则？”

　　如此说着，时雨稍稍抬起头。

　　“还是说，你觉得凤凰寺时雨是一个会被一个法则所诱惑就能抛弃自己的原则的人？”

　　对此，一周目时雨笑而不语，时雨也并没有理会她，而是将灵魂觉醒装置挂回了腰间，随后伸出手，将包裹了这个空间的火焰所拨开。

　　菲尼克斯奥特曼再一次出现在了星空之中，虽然伤痕累累，但是毫无疑问，她的出现也正是代表着，能够吞没世界的黑暗，已经被她正式所跨越。

　　“苦难的战争已经结束，现在，该享受属于我的，胜利的喜悦了！”

　　——————

　　迟来的一声祝福。

　　祝大家圣诞节快乐呀！！！



奈克瑟斯卷 : 终章：后日谈

　　孤门梦见了一位银色的神灵。

　　那神灵站在他所熟悉的、在梦中见过的那个遗迹之上，静静地看着他。

　　“诺亚？”

　　很显然，孤门知道祂的名字——诺亚，这是从孤门接过了奈克瑟斯的光、成为了光最后的传承者之后所得知的事情。

　　甚至于，在直面时雨的时候，他还一度将自己的身体自愿交给了诺亚，让这位神明去质问时雨。

　　而现在，在力量被时雨所封印之后，孤门终于是又一次在梦中见到了这位神灵。

　　这是在黑暗路西法被菲尼克斯奥特曼所斩杀之后的第七天。

　　“孤门。”

　　诺亚的声音空灵而富有磁性，一时间让人无法分辨出祂的性别。

　　“孤门，大概是到了该说再见的时候了。”

　　如此说着，银色的神灵缓缓的蹲下，将手伸到了孤门的面前。

　　“再见？为什么？”

　　孤门疑惑地问道。

　　“因为黑暗已经被跨越了，光与暗的轮回也已经被打破了，现在的人类已经不再需要神灵的护佑了。”

　　如此说着，诺亚的声音当中也是带上了一丝神灵本不应该拥有的感慨的情绪。

　　“菲尼克斯，她用她的意志证明了她能以凡人之躯站在与神灵匹敌的角度上，而我或许也应该反思一下，或许我应该正视人类这一种族本身的闪光点了。”

　　说到这里，诺亚也是看向了孤门。

　　“放心吧，即便是离开了人类，但我永远会是你们的守护神，在哟组合你们所不能战胜的强敌侵略的时候，我依然会将光交给你；但是现在，人类确实不再需要神灵的护佑了。”

　　如此说着，诺亚的身影逐渐化为了银色的光，逐渐飘散着。

　　“孤门，以后不妨学习一下菲尼克斯吧！依靠自己力量的人类，或许也能像她一样达成奇迹。”

　　这就是诺亚留给孤门的最后一句话。

　　当孤门再次醒来的时候，映入眼帘的是熟悉的夜袭宿舍天花板。

　　“诺亚……”

　　一想到梦中那位和他告别的银色神灵，孤门也是不由得陷入了沉默。

　　但是，无论神灵是否还会护佑着人类，生活总得还会继续。

　　他缓缓地站起身，穿上了衣服。

　　今天是他在这里待的最后一天。

　　因为路西法被菲尼克斯击败的缘故，在作为源头的路西法被杀死之后，整个世界上的异生兽也都消失了。

　　在这种情况下，TLT也没有必要再继续存在了。

　　来访者们自己造了一架飞行器离开了地球去寻找新的家园去了，而TLT也是在之后宣布了解散，预留了七天的时间收拾东西。

　　当然，对于原本的TLT就职人员，政府也早就安排了工作，孤门接下来的工作就是重回救援队，继续当一名救援人员。

　　在经历了这么多的事情之后，他已经不会因为幼时的心理阴影而困扰了，相信在未来他会成为一位非常优秀的救援人员吧！

　　另外的地方，从记忆警察的岗位上离职的野野宫瑞生也是来到了千树怜所在了游乐园，在经过了一段时间的相处之后，他们已经是打算结婚了。

　　姬矢准继续和塞拉一起过会了原来的日次，姬矢准也是为了保证塞拉的生活而重操起了老本行，成为了一名记者。

　　而西条凪，在和歌德正式确定了关系之后，她也是打算加入菲尼克斯银河帝国。

　　虽然尚未熟练在掌握奈克瑟斯橙色成年形态的她在最终之战面对黑暗路西法的时候基本上是全程划水，甚至于作用还不如只在最后开了一个时停的塔尔塔罗斯；但是也毕竟是经历了那一场诛魔之战的，在见证了时雨的火焰之后，她也是对于加入菲尼克斯帝国这件事情没有什么抗拒了。

　　西条凪偏执的性格和火爆的脾气注定了她不会用光之战士的方式去战斗，自然，加入帝国对于她来说也是一件不错的事情。

　　我梦和藤宫在战胜了路西法之后自然是马上就回到了盖亚宇宙去照顾各自的将要生产的妻子去了；而迪迦也是去往了其他的宇宙。

　　对于迪迦而言，他会出现在任何需要希望的地方，自然也是不会在一个地方停留得太久。

　　飞鸟在战斗结束之后也是选择继续自己的旅行，只不过和之前那样赌气的离开不同；这一次，飞鸟是打算去追寻自己的道路。

　　“过年和盂兰盆节的时候我会回来的，不用太担心我哟！”

　　说着这样的话语，飞鸟便是化为了戴拿，飞向了其他的宇宙。

　　而时雨，在终于完成了自己的目标之后，也是准备带着家人们回到迪戴宇宙的家中。

　　“怎样，这一次算是没有辜负你的帮助吧！”

　　时雨的怀中抱着娇小的时焰，一边摸着她的头顶，一边这样说道。

　　“哼！看在这一次打得不错的份上，我就姑且承认你还算是我的母亲吧！”

　　傲娇的时焰嘟着嘴，撇过了头。

　　而一旁的居间惠、黑田惠和克里斯玛雅笑而不语。

　　“呀嘞呀嘞，老妈这副样子，搞得我都有点热血沸腾了呢！”

　　时夜伸展着自己的身体，随后看向了自己的妹妹兼爱人。

　　“光，要不咱们回去之后又也好好地锻炼一下如何？”

　　是时光并没有对此做出回应，但是她的目光却也是逐渐坚毅了起来。

　　毫无疑问，时雨的弑神之战也是将这两姐妹因为感情的原因而沉寂的热血唤醒了。

　　曾经何时，她们都想着要成为站在自己母亲身边，帮助母亲扛下重担的战士；但是因为母亲时雨实在是太过于强大、在加上自己因为恋爱的因素而陷入了温柔乡英雄冢的原因，她们沉寂了很久。

　　而现在，一切又都不一样了。

　　在将家人们聚在一起之后，时雨也是回过头，看向了这个让她获得了重生的宇宙。

　　她看到了，在城市的中央，一个巨大的银色虚影也在看着她。

　　“再见咯！钟爱人类的神灵，希望下一次见面的时候，你能放下你的高傲吧！”

　　如此说着，时雨轻轻地挥了挥手，随后转过了身，张开了双臂。

　　“大家！我们一起回家吧！”

　　——————

　　依然还是圣诞快乐呀！



间章：光之国 : 序章：法则会议

　　未知的空间当中，四个虚影正坐在这里，进行着交谈。

　　“看样子，凤凰小姐所做的事情各位都是知道了。”

　　金色的光当中，雷杰多如此说着，顺便还似笑非笑地瞥了一眼站在她身边的德拉西翁一眼。

　　现在的德拉西翁正皱着个眉头，像是吃了一斤苍蝇一样。

　　“没什么好说的，当之无愧的奇迹；就我而言，完全不反对你帮助她掌握支配之法则，抵达和我们相同的位置上。”

　　雷杰多对面的那道正在闪烁着璀璨的七色光的身影如此说道。

　　毫无疑问，这便是“奇迹”这一法则的具现化，在一梯队的具现当中代表着“救世主”这样一个身份的神秘四奥之一——赛迦。

　　和雷杰多一样，这位法则级别的强者同样是需要类似于“召唤物”一样的存在才能呼唤其降临的存在；和雷杰多所需的“两位传说中的战士”不一样，赛迦所需的则是“三位能够创造奇迹的勇士”。

　　而作为“奇迹”的具现，赛迦对于时雨这样一位做到了斩杀黑暗路西法这样一个完全可以被称之为奇迹行为的战士是非常欣赏的。

　　“嗯，那你怎么看呢？老爷子？”

　　见赛迦做了同意的表示，雷杰多又将目光放在了另一侧的那道白金色光当中。

　　“嗯，作为一名领导者来说虽然略有青涩，但也是一位合格的王者了；我挺欣赏这个小姑娘的。”

　　浑厚且沉稳的声音从中传来，虽然是一名老者的声音，但却是不怒自威。

　　“皇权”这一法则的具现，作为“仁君”而现界的奥特之王，同样也是神秘四奥当中最为广为人知的一位。

　　虽然是一名君王，但是奥王毕竟是“仁君”，在性格方面，某种程度上来说他反倒是这一帮子法则当中最为好相处的一位；在正常情况下，他更像是一个和蔼但却不失威严的老爷子。

　　当然，在面对其他几位法则的时候，他的作为王者的气质却也是展现的淋漓尽致的。

　　“嗯，老爷子看来也是没什么意见了；那么，德拉西翁，你呢？”

　　“你可别杀人诛心了吧！老友！”

　　银光之中的德拉西翁脸都快皱成苦瓜了。

　　在高斯宇宙，她是和将自己惹怒了的时雨收拾得很惨的，虽然在最后也不乏对时雨表现了一些善意，但是多少还是不欢而散。

　　而现在，时雨反手就斩了一尊法则。

　　虽然无论是谁都不能否认，时雨斩杀黑暗路西法所依靠的是极大的巧合，但实际上，做到了这一切的时雨在成为法则这一点上基本上可以说是板上钉钉。

　　开局就和一个未来的法则闹翻，着对于德拉西翁来说绝对是最糟糕的一件事。

　　“这丫头就邪门！在最初的见面之后我居然连关于她的一点消息都看不到！”

　　当然，得罪是得罪了，但德拉西翁所思考的也并不是什么将时雨出掉以绝后患这样的事情。

　　毕竟，先不说面前这三个同级别的法则都很欣赏时雨，单论德拉西翁自己的道德底线就不允许她杀死时雨。

　　时雨毕竟是通过了她德拉西翁所制定的考验的存在，即便是当初时雨在她腰上留下伤口、用桀骜不驯的言语打破她的骄傲的时候，她也不曾想过要伤害时雨的性命，更何况现在。

　　现在，她也只能摆着苦瓜脸，思考着该怎么拉下脸去找时雨和解了。

　　对此，雷杰多也只能笑笑。

　　“你大概并不能再依赖你的预言进行布局了，德拉西翁，在遇到你所预言不到的事情的时候，你的策划能力真的不行。”

　　话还没说完，雷杰多便是被德拉西翁那几乎要杀人的眼神给瞪得闭上了嘴。

　　玩笑开到一定程度就行了，再继续下去那就伤感情了。

　　“那么，接下来对于时雨那边的事情的跟进估计就得麻烦老爷子了。”

　　如此说着，雷杰多看向了奥王。

　　眼前的四个法则当中，德拉西翁和时雨关系不好，不太适合作为接洽；赛迦和雷杰多又属于是因为自身法则的缘故，不太方便随随便便露面的那种。

　　雷杰多虽然有着先前打好的良好关系，但她的“传说”就代表了她不能随随便便地出现，；要是随随便便的就出现得太多、像个新手导师一样跟着时雨屁股后面转，那就可能会破坏她作为“传说”的神秘度。

　　而赛迦那就更不用说了，身为“奇迹”和“救世主”的祂，在没有能毁灭宇宙级别的大事的时候，祂是绝对不会出场的。

　　但奥王就不一样了，身为“皇权”的他不只是没有赛迦和雷杰多这样的限制，反而还更需要让自己的名字广为人知，不但是要作为声名显赫的君王，作为仁君的他还必须要时刻庇护并培养自己的子民。

　　这样一来，最好和时雨接触的自然就是奥王。

　　对此，奥王自然也是点了点头。

　　“我会借助光之国的孩子们和她见上一面的，到时候我会和她打好关系。”

　　“嗯，这样就没问题了。”

　　雷杰多点了点头，随后看向了身旁的德拉西翁。

　　“关于诺亚，你那边有什么消息吗？”

　　诺亚的封印在时雨斩杀黑暗路西法之后便是被解封了，但是令人有些想不到的是，也不是道是不是被时雨打击了，诺亚在破除了封印之后便是直接不见了。

　　大家都是法则，真要藏的话那真的是谁也别想找到谁；相比起来，似乎也只有德拉西翁比较好找人了。

　　对于诺亚，在座的思维自然也并不是不关心。

　　虽然因为诺亚的个性的缘故，法则级别的存在都并不是特别想和祂交流，但实际上，祂的存在还是非常重要的。

　　光明和黑暗都是世界的基石，相比起来，在座的各位所代表的法则反而并没有诺亚那样重要。

　　对于雷杰多的问题，德拉西翁点了点头。

　　“不需要担心，祂并没有离开这个宇宙，而是转生作为人类去体现生活去了，在未来，需要祂出现的时候，祂也是会再次出现的。”

　　在得到了肯定的答案之后，雷杰多等人便也是点了点头。

　　“那就这样吧，该说的似乎也说完了。”

　　听完了想要听到的答案之后，赛迦第一个消失在了这位置的空间之后，随后是德拉西翁。

　　最后，在雷杰多也退出这片空间之后，奥王却是抬起了头。

　　“菲尼克斯……”

　　念到着这个名字，奥王的身影也是缓缓消散。

　　这一场未知的会议，便就这样结束了。

　　——————

　　这一卷基本上就是帝国和光之国接触的一些事情了。

　　由此引出下一卷的老麦。



间章：光之国 : 第一章：谢谢你，泰罗

　　对于时雨来说，从奈克瑟斯宇宙回来之后的日子也算是一段比较潇洒的时光了。

　　有着家人陪伴，过着并不劳累的生活，是不是还能借着训练的名头揍一揍女儿陶冶一下情操，小日子过得那是一天比一天好。

　　直到某一天，帝国前线发来了消息。

　　“老大！光之国的小崽子们和我们遇到了，怎么办？干不干一票？”

　　这是贝莉雅在通讯当中的原话。

　　虽然是因为时雨的敲打，所以没有像真正历史上的贝利亚那样走上邪路，但是要说贝莉雅对光之国完全没有怨念，那是绝对不可能的。

　　当然，通讯当中的话要让时雨来分析的话那一定还是口嗨居多。

　　毕竟光之国在贝莉雅眼中虽然操蛋了一点，但是在作为正派来说的话那也是绝对没有什么污点的，自然不在帝国的讨伐范围上。

　　这一次事件，严格来说的话还算是偶遇。

　　贝莉雅带队，带着一帮子怪兽追击一群叫做“米德加德人”的星际海盗的过程当中，遭遇了一位光之国的行星勘探员。

　　嗯，就是大名鼎鼎的奥特兄弟中的老三赛文，俗称七爷。

　　贝莉雅对于赛文自然也是有印象的，但毕竟对于她来说就算是奥特兄弟的老大佐菲也就是个小辈，对于赛文，贝莉雅的印象还停留在“玛丽闺蜜家里那个呆毛很长的小子”当中。

　　贝莉雅追击米德加德人的时候，正好被路过的七爷给看到了。

　　当然，矛盾倒是没有爆发——毕竟七爷不像他那个少管所毕业的文盲儿，身为文官的他对于宇宙人基础知识是非常了解的，自然是知道米德加德人不是什么好东西。

　　当然，更重要的或许还是因为贝莉雅背后跟着的是彩龙露格赛特和魔格八岐大蛇这样的东西的缘故。

　　总而言之，在旁观了贝莉雅等人摧枯拉朽一样地搞定了米德加德人之后，七爷才是好奇地上前去和贝莉雅攀谈。

　　这也很正常，毕竟一个奥特曼带着一群看上去就不像是些好玩意的怪兽追击一群星际海盗的模样实在是让人有些疑惑。

　　当然，更重要的还是因为七爷感觉到了贝莉雅身上的气息。

　　被时雨收服的贝莉雅自然从外形上和原来的贝利亚有着很大的区别，至少单看样貌就算是奥父奥母来了那也是认不出来贝莉雅就是贝利亚的性转的；七爷就更不用说了。

　　他认出来的，是贝莉雅身为M78光之国银族奥的身份。

　　奥世界的奥千千万万，出身也是千奇百怪，什么星之子、传说中的战士、超古代巨人甚至是在地底下和弔人当邻居的都有，但是最大的三个分支还是M78、U40和黑心企业O50。

　　而相比起O50那样更像是组织松散的雇佣兵集团的模式，M78和U40都是依靠血脉连接在一起的大家族型，M78更是连领导者的称号都是被冠以了“父”与“母”之名。

　　自然，在血脉上，同为M78的奥特曼自然也是有所感应的。

　　在感应到血脉的链接，再看到贝利亚的颜色之后，赛文便是将贝莉雅视作了在战争年代流落在外的光之国遗民。

　　这种情况不常见，但也不能说没有——早期光之国南征北战维护宇宙和平的时候是有许多奥特战士战死在了外界的，自然也有很多血脉因为各种各样的原因被留在了外面，甚至于就连奥特兄弟当中的艾斯都是如此；要不是因为被打个佐菲从战场上抱了下来，艾斯估计也会成为流浪在外面的光之国血脉。

　　贝莉雅所展现出的力量和战斗意识是非常漂亮的，至少现在的七爷在看完之后是有些自愧不如的；而在看到这样一个强大的光之国银族血脉流浪在外的时候，他心中也是升起了要将她招揽回光之国的心思。

　　这也就是两者交流的开端。

　　当然，贝莉雅神经大条是大条了一点，但是也并不是蠢货；在接触赛文之后第一时间也是联系了时雨，而不是直接上去拍拍对方的脑袋来一句“哟！赛文小子你出息了！都获得奥特兄弟称号了！”

　　而在地球揍着自己女儿的时雨在听到这个消息之后也是非常开心的直接一记天翔脚送两位女儿躺尸在了地上，提前半个小时结束了训练。

　　对于时雨来说，和光之国的接壤是非常重要的一项外交行动。

　　时雨现如今强化自身的主要方向就是手机雷布朗多星人的支配力量，在进行实验的同时逐渐获取支配法则的力量，取代雷布朗多星人。

　　而说到雷布朗多星人，涉及最多的聚集当然就是俗称“怪可梦”的《大怪格斗》了。

　　大怪兽格斗的发生地点是在主宇宙，也就是光之国所在的昭和宇宙，同时也是梦比优斯剧情的发生地点。

　　那里毫无疑问，是M78光之国的大本营，也是光之国与宇宙皇帝安培拉星人进行拉锯战的地方；和光之国打好关系，对于时雨在未来对那边的布局是非常有用的。

　　奈何时雨千思万想都没有找到和光之国交接的方法。

　　正愁着呢，七爷就直接送上门了。

　　就连时雨都忍不住想要来一句“谢谢你，泰罗”了。

　　“告诉他你能不能会光之国取决于上头放不放人，然后带他到菲尼克斯行星去一趟，我这边马上就回去！”

　　一边向着贝莉雅这样说着，时雨一边给家里人留了个言之后就变身菲尼克斯，开了虫洞回了菲尼克斯行星。

　　利用贝莉雅这边的关系，将赛文带到菲尼克斯帝国，随后再向他透露一点想要和光之国结交的想法，基本上和光之国建交的计划就稳了。

　　另一边，在接到了时雨的讯息之后，贝莉雅也是一脸屑笑地看着赛文。

　　“呆毛小子，要我跟你去光之国当然也不是不行，不过我们女王想要见你一面，只要你能说服她放人，我加入光之国也是没有问题的。”

　　“只不过，在看到我们帝国的首都之后，希望你不要自卑啊！”

　　——————

　　迫害一波七爷。

　　虽然我感觉“呆毛小子”这个外号其实也还挺合适的。



间章：光之国 : 第二章：震惊的七爷

　　当贝莉雅说出“在看到我们帝国的首都之后，希望你不要自卑”这种话的时候，赛文也就当是面前这个银族的家伙在口嗨。

　　虽然就光看她背后跟着的那一帮子BOSS级怪兽来看，估计她背后的实力不是什么小势力，但是赛文也并不觉得对方的首都能够让自己感到“自卑”。

　　毕竟，赛文来自光之国。

　　M78光之国，作为最大的一支奥特战士的分支，其家园自然也是非常的雄伟；不但本身全部由光之水晶所构成，在科技方面更是在蓝族奥特曼们的努力之下变得极其未来都市化。

　　赛文身为行星文明勘探员，自身也是曾到达过很多文明的见多识广的存在，自然，他也并不觉得有哪一颗星球能比得上他的家园奥特之星。

　　直到、他在贝莉雅等人的帮助之下来到了菲尼克斯行星。

　　“这是……”

　　“多种族共同生存，在星球改造科技之下有着符合任何生命体生存环境；科技与自然的完美结合、小型生物与巨型生命完美融合的星球——菲尼克斯行星！这就是它的名字，我们共同建设的家园！”

　　在向赛文介绍菲尼克斯行星的时候，贝莉雅的脸上少见地出现了自豪的表情。

　　这也很正常——毕竟，菲尼克斯行星的建设当中确实是有着她所出的一份力的；而菲尼克斯行星也是能让她感到归属感的一个集体。

　　她也曾是光之国的奥特战士，她也明白那颗由光之水晶所构成的城市是多么的美丽；相比起虽然耀眼但是千篇一律让人视觉疲劳的光之水晶，她更喜欢这种自然与科技所结合的文明。

　　也因此，在介绍这颗星球的时候，即便是大大咧咧的贝莉雅也是带着一股油然而生的自豪感。

　　“怎么，呆毛小子，还觉得你所描述的那颗光之水晶构成的城市和我们的菲尼克斯行星有任何可比性吗？”

　　听到这样的话语，赛文也是不禁陷入了沉默。

　　光之国是一颗没有杂质的星球，但正是因为没有杂质，它所能包容的东西便是太少了。

　　别说是恶人，像是贝利亚这样的“普通人”都无法在那样的社会生存下去。

　　身为行星勘探员的赛文见惯了不同种族之间的相互厮杀和尔虞我诈，乍一看到这样和平且美好的星球，他也不禁有些愣神。

　　曾经的他也并不是没有见过人与怪兽与奥特战士相处融洽的画面，在担当MAC队长、训练雷欧的时候，他就曾见过仙兽罗兰这样一只无比高尚且美丽的怪兽与人类、与雷欧和平相处的画面。

　　这样的画面在赛文看来非常的珍贵，而珍贵的原因便是因为这种场景实在是太过于稀少了。

　　因为很少会有像是罗兰那样品德高尚的怪兽，所以和平相处的画面自然很少。

　　而现在，这种“珍贵”变成了常态。

　　这并没有损失其“珍贵”的本质，只是从稀少的“珍贵”变成了普遍的“美好”。

　　这无疑是让赛文感到心弦触动的场景。

　　曾经因为种族与种族之间的仇恨于战争，站在风口浪尖的赛文被迫做出了他认为正确的选择，最终帮助了道德意义上的“侵略者”战胜了“原住民”。

　　赛文从不后悔自己当初的选择，只是在回忆起次选择的时候，他总是会为种族与种族之间的仇恨、战争而暗自神伤。

　　但是现在，他似乎看到了，那消除战争的可能性。

　　在前往凤凰城的途中，赛文不止一次的看见类似人类的种族和怪兽们相互和平相处的画面。

　　有帮助人类搬运东西以此所要特殊花岗岩作为食物的雷德王，也有名为达衣思星人的类人弱小种族在帮助哥莫拉清理着体内的寄生虫。

　　曾经赛文眼中的弱小的被侵略者和强大的侵略者，在这颗星球上却是真正的做到了和平共处。

　　跟在贝莉雅的身后，赛文低下头，不再回应她的言语。

　　事情的中心在赛文见到了菲尼克斯行星上的场景之后就不再放在贝莉雅这样一位“流落外界的M78光之国银族遗民”的身上了。

　　赛文现在只想见见缔造了这样一个和平的社会的存在到底是何许人也。

　　“或许，你们的女王能够帮助我们实现那个到目前为止依然期望着、但却一直没能得到的目标。”

　　听到这样的话，贝莉雅却是嗤笑了一声。

　　她当然知道赛文所说的是什么——事实上，在她尚还是一名光之国的奥特战士的时候，光之国就在为了那个目标而努力。

　　“为了和平吗？”

　　毫无疑问，在看到赛文那惊讶的眼神的时候，贝莉雅便是明白了——就算过去了这么多年，光之国依然没有解决当年的问题。

　　“过了这么多年，光之国依然没有理解到世界之所以充满战争的根本原因是什么吗？正是令人失望。”

　　如此说着，贝莉雅便是自顾自的向前，没有再理会赛文那震惊的神色。

　　“等等！你难道不是光之国遗落在外的遗民吗？”

　　这很明显，说出了那种话，就算是傻子也该明白了，面前的这个银族战士根本不是什么光之国遗民——她就是光之国的战士，是曾经在光之国战斗过的存在，只不过后面离开了而已。

　　“当然不是，我在光之国叱咤风云的时候，你还没出生呢！玛丽闺蜜家的小子。”

　　贝莉雅不屑地瞥了赛文一眼，随后继续向前走去。

　　而赛文在思索了一下之后，却是直接跟上了贝莉雅的脚步——他并没有再追问贝莉雅什么，而是在脑海里回忆着。

　　对方既然认识他，并且说出了奥特之母玛丽奥特曼的名字，那就意味着对方的年代和他的差距并不是大到无法追究，大概也就是和自己的父母一代的存在，并且应该和奥特之母很熟悉。

　　只不过，不管怎样会议，赛文都没有在自己的记忆当中找到在当年那个时代有着这样一位奥特兄弟级别的银族女战士的存在。

　　这样的思索持续到了贝莉雅带着赛文来到了一个金红色的、燃烧着火焰的殿堂之前。

　　“走吧！这里就是女王用来接见客人的地方，帝国所有的重要成员现在基本都在这里面。”

　　如此说着，贝莉雅先一步退开了殿堂的大门。

　　在下一个瞬间，赛文便是感觉到，一股巨大的压迫感降临到了自己的身上。

　　此时的大殿之中，无数道视线在瞬间降临在的他的身上，在他的感应当中，这些视线的主人至少都是队长级别的奥特战士的实力。

　　而在大殿的中央，一头浑身呈黑红色、身形好似人类女子、但浑身却是遍布着暗红色纹路与鳞甲的数百米巨龙正趴在地上。

　　“这位……就是你们的女王吗？”

　　感受着落在自己身上的那股压力、在看着面前这条巨龙身上所散发的那种宛如深渊一般的可以侵蚀一切的暗能量，赛文已经在思考要怎么跑路了。

　　“不，虽然她也是一位值得尊敬的存在，但那却并不是女王。”

　　这样说着，贝莉雅伸出手，指向了巨龙的背上，一个以半跏趺思惟倚坐的姿势凌空而坐的人影。

　　“那个，才是女王。”

　　伴随着贝莉雅的话语，那龙背上的小小身影也是睁开了双眼。

　　金红的色彩从那双眼睛当中飘落，在瞬间夺走了所有的颜色。

　　“久仰大名，奥特赛文。”

　　如此说着，龙背上的人类少女缓缓收起了那副半跏趺思惟倚坐的姿态，双脚踩在了巨龙的背上。

　　“欢迎来到，菲尼克斯银河帝国。”



间章：光之国 : 第三章：战争与和平

　　“欢迎来到，菲尼克斯银河帝国。”

　　如此说着，站在龙背上的时雨一步一步地向着下方走来，而俯卧在地上的魔龙也是非常配合地即将自己的翅膀伸展到了地上，成为了一个数百米的阶梯。

　　而在行走的过程当中，时雨的身体之上也是燃烧起了火焰，伴随着她的一步一步向下走来，她的身体也是在慢慢地变大；直至最后，当她来到了赛文面前的时候，已经是变成了一个比赛文还要高一个头的金红色奥特曼。

　　嗯，这也能正常，毕竟菲尼克斯有着足足55米的身高，在奥特曼当中都算是比较高的存在了；而赛文本身才只有40的身高，在面对时雨的时候也只能仰视。

　　没办法，昭和奥身高普遍矮，奥特六兄弟当中也就只有泰罗这个52米的可以和后面的后辈们比一比，其他的基本上全员40米。

　　在看到菲尼克斯的瞬间，赛文甚至于无法控制地后退了一步。

　　并不是因为菲尼克斯在身高方面的压迫，更大的原因是因为时雨身上那可怕的压迫感。

　　在时雨来到赛文面前的瞬间，他感觉自己是在面对一团能够烧尽一切的火焰。

　　虽然，这种感觉在下一秒便是消失了，面前那金红色的奥特战士的气势也是完全收敛了起来，变得和正常的普通奥特曼无异；但是赛文依旧是能凭借刚才那一秒钟的压迫感可以判断得出来，面前这位是和银河警备队那位大团长、光之国的直系领袖——奥特之父健一个级别的强者。

　　甚至于，面前的存在较之奥父还要更强——毕竟奥父腰上有着无法愈合的旧伤，并且年纪也大了；而面前的这位存在却是依旧年轻，甚至于还处于上升期。

　　“很高兴见到您，菲尼克斯银河帝国的女王。”

　　赛文微微低头，不卑不亢地道。

　　“有什么问题，但说无妨；即便是让贝莉雅去你们光之国也不是不行，只要自己愿意，菲尼克斯银河帝国不会阻止任何成员的离开。”

　　若是在之前，赛文听到了这句话，那必然是会非常欣喜的打算带着贝莉雅去光之国走一走，见识一下光之国的伟大；但是现在，贝莉雅的事情也是变得并不是那么重要了。

　　当然，对于贝莉雅这个名字，赛文并没有什么怀疑——毕竟不管怎样想，贝莉雅的形象和那位被奥王封印的黑化奥特战士也是根本毫无关联的。

　　当然，这也是因为赛文和贝利亚并不熟悉的缘故；若是换做是奥特之父、奥特之母、佐菲这样的熟人，在面对贝莉雅的时候即便是无法在第一时间认出她的身份，那也是会有所怀疑的。

　　“女王陛下，我想问一个问题。”

　　如此说着，赛文抬起了头，直视着时雨那对尚且还在溢散着金红色的火焰的双眼。

　　“如何能打造像是菲尼克斯行星之上的这种和平。”

　　这就是赛文的问题。

　　而对于她的问题，贝莉雅则是摇了摇头。

　　现在的赛文依旧是没有抓住重点——他只看到了菲尼克斯行星之上那和平的美丽场景，却是并没有考虑到一些更为深层次的东西。

　　若是考虑到了，他的问题就不会是“和平是怎样打造的”，而是“战争是如何消弭”的了。

　　当然，若是有着更深的理解的话，或许还会问出“战争的本质是因为什么？”这样的问题。

　　但是很显然，现在的赛文是没有看到这一层问题的。

　　奥特曼这个种族太过于高尚且伟大了，而也正是这种高尚和伟大，才是造就了透明所生存的那种乌托邦一般的光之国大同社会。

　　而也正是这种乌托邦式的大同社会，让他们无法理解构成战争的最本质的东西。

　　战争的本质是什么？

　　很明显的答案——贪欲、傲慢、人性当中的丑陋、生存，以及最为重要的——仇恨。

　　很显然，光之国是无法理解这样的情感的。

　　正是因为光之国的人们太过于高尚，他们才会无法理解这些丑陋的东西。

　　而无法理解，也就代表着无法根除。

　　即便是直到现在，光之国和银河警备队身为维护宇宙和平的正义战士，他们所做的却还是“帮助弱小、铲除邪恶”这一套。

　　并不是说这一套不对，而是这一套就不能根除战争。

　　帮助弱小打击邪恶，确实是能保护弱者；但是在这样的保护之下，弱者无法成长、而恶者却是依靠杀完全根除不了的；在光之国没有精力的时候，邪恶又会卷土重来，战争依旧不会停滞。

　　法律惩戒和警察法官无法减少犯罪率，最多只能终止犯罪；但是思想教育和教师父母却是可以从根源上解决犯罪率上升的问题。

　　但是很显然，光之国在警察这方面做得很好，但是在教师这方面，他们还差得太远了。

　　究其根本就是这帮圣人根本不理解那些人性当中的黑暗面，在他们眼中，正直、善良、乐于助人、勇气、牺牲精神这些高贵的品质理应是与生俱来的、是常识。

　　他们不会去因为别人杀死过自己的族人就去憎恨、仇恨对方，所以他们觉得不憎恨、不仇恨是理所当然的；他们不会因为生存不了就去情况略其他的星球，所以也认为不要生存就去侵略是理所当然的；通过也不会因为对方的星球美丽就去抢夺，所以也觉得这就是理所当然的。

　　而不再这些理所当然之中的事情，那自然就是不应该是，是需要被杜绝的。

　　这或许也是为什么赛文在MAC当队长的时候完全不去处理团队关系的原因，因为在他看来，相互包容是应该的，就不会有什么团队问题需要他去调和。

　　正如他和雷欧所辩论的那样的，他认为“只要是团队就应该有团队合作精神，就应该相互包容”，却是根本就忽略了一个强行拼凑在一起的团队到底有没有直接成为一个合格的团队的基础。

　　而不只是他，几乎所有来自于光之国的奥特战士都有着这样的毛病——他们总是认为美德和高贵的品质是应该的，因此就忽略掉那些人性当中的黑暗到底是怎样诞生的这样一个问题。

　　而时雨要做的，就是要让光之国的奥特战士们明白，光靠片面的相信美德是无法创造和平的。

　　因此，在面对赛文的问题的时候，时雨并没有迟疑地直接给出了答案。

　　“创造和平很简单，奥特赛文。”

　　“只要，消除战争就可以了。”

　　——————

　　以上纯粹是我对光之国的理解，在我看来光之国确实有点不食人间烟火的味道。

　　对于人类，光之国奥特曼们的感情也更多的像是看见了曾经的自己的模样而因此带来的一些偏爱，这也是为什么杰克在教导小梦的时候说的是“要包容人性的黑暗”而并不是“要教育改变人类”的缘故。



间章：光之国 : 第四章：正义

　　创造和平的最好办法是消除战争，这句话乍一听上去完全是属于“听君一席话，如听一席话”的东西。

　　最起码赛文就有些摸不着头脑。

　　而时雨自然也是早就有准备——毕竟谜语是她故意说的，目的就是为了营造自己的形象罢了，本就是为了让人听不懂而去的。

　　“直接这样说你可能不太明白，那么换一个例子，奥特赛文；在遭遇无法战胜的强敌的时候，你的想法是什么？是思考要怎样战胜敌人？还是应该思考自己应该如何变强？”

　　“自然是应该先思考要如何变强。”

　　对于这个问题，赛文毫不犹豫地就给出了回答。

　　既然无法战胜强敌，那就只有一种可能——自己还不够强大；无论是智谋上、心态上、还是力量上，只有强大自身才是战胜敌人的最好方式。

　　对此，赛文身为一名成熟的战士，自然是有着自己的理解的。

　　“这就是关键点，因为战败的根本原因是自己不够强，所以首先想到的应该是提高自己；对于和平亦然——既然破坏和平的根本原因是战争，那与其想着应该如何创造和平，倒不如去思考应该如何消灭战争来得有效。”

　　说道这里，时雨稍作停顿。

　　“追根溯源，无论怎样的问题，依靠这样的方法是能找到解决问题的方法；现在，奥特赛文，你知道战争发生的根本原因是什么吗？”

　　“因为无穷无尽的贪婪、轮回无止境的仇恨以及不在乎弱者的傲慢。”

　　赛文的回答非常迅速。

　　身为文明勘探员的赛文见证过无数的文明的发展以及衰落，而伴随着文明的发展与衰落，自然也伴随着战争。

　　赛文见证过、也参与过很多的战争，也因此，对于战争的起因，他是非常了解的。

　　“嗯，没错；战争的起因就是这些，然而在面对这些东西的时候，你们光之国的做法是什么呢？”

　　“通过战斗将发起战争的存在消灭、将进步的思想和紧迫感传递给受欺辱的弱小种族，随后再离去；等到无数年之后，要么就是下一批的侵略者的到来再次掀起战火、要么就是原本弱小的存在变成了强大的文明，然后变成了曾经侵略他们的种族那样去侵略别人？”

　　毫无疑问，这就是问题所在。

　　在时雨最开始提出自己的思想和做法的时候，很多自以为是的家伙用着无数自以为是的话语去否定她，认为她的做法是无脑的以杀止杀，是没有任何前途的。

　　但实际上，光之国的方法较之时雨甚至于更加的激进。

　　因为光之国根本不会去教育、去改变、去劝解；对于他们来说，掀起战争的存在，那就干掉就行了。

　　而时雨，虽然是利用了思想钢印这种类似于奴役和殖民的方式，但至少她确确实实地改变了这一切。

　　“某些掀起战争的存在却实是需要被斩杀的无可救药的存在；但在其他时候，掀起战争的还是因为不同的矛盾而产生了不同的分歧的存在——或是为了生存、或是为了仇恨、又或是为了其他的什么；而在面对这些的时候，奥特赛文，你的方法又是什么？”

　　说到这里，已经漫步到赛文身后的时雨却是突然转过了身。

　　“农马尔特，这个名字想必你不会陌生吧？”

　　“！！！”

　　听到这个名字，赛文在刹那间瞪大了双眼，猛地转过了身，看时雨。

　　很显然，这个名字无论如何都不会被名为赛文的奥特战士所遗忘。

　　这是他此生所做的最为沉痛的选择，虽然他并不后悔，但是每当想起这个名字和那次彻骨铭心的选择的时候，他却依旧只能沉默。

　　“在面对农马尔特的时候，你有想过通过和谈的方式来化解战争吗？你有尝试过让人类主动认错、交出部分激进的罪人来平息农马尔特的怒火吗？”

　　很显然，并没有。

　　赛文在自己做出了选择之后，便是帮助人类消灭了地球上真正的原住民农马尔特，最终因为这个原因，他还被关在了宇宙监狱当中很长一段时间。

　　“你看，这就是问题所在——和你一样，光之国总是会去干涉文明与文明的战争，但是在干涉的时候却又经常将自己置之度外，看着事情因为没有第三者的插足化解矛盾而越陷越深，最终却又只会将看上去身为‘欺凌弱小的强者’的一方消灭；而很显然，这种方式是解决不了战争的延续的。”

　　“既然要介入，那从一开始就将自己放在引导者的位置上，而不是若即若离的所谓‘守护者’；身为引导者而去解决造成战争的根本原因——是因为某一方生存环境恶劣而造成的战争，那就为失去了生存家园的哪一方提供新的家园；是因为仇恨所产生的战争，那就依靠自己的武力介入让双方停止，随后以双方都满意的方式来和平的化解仇恨与矛盾；是因为某一方的贪婪而发起的战争，那就将贪婪者斩杀殆尽，一个都不要留，随后将他们三观尚未像他们的父辈一样扭曲的幼崽集中起来塑造新的三观。”

　　“亲自介入战争去改变这些东西，这……”

　　赛文露出了苦笑。

　　“这并不符合光之国的规定，是吗？”

　　时雨直接说出了他要想要说出的话语。

　　是的，时雨所说出的方法并不符合光之国的方式。

　　不能干涉其他文明的发展，只许维护宇宙间不同种族之间的和平。

　　这就是光之国的规定。

　　像是时雨那样自身直接去完全介入文明与文明之间的战争，甚至于还会自己掀起战争的情况，光之国是绝不会允许的。

　　就连像是他这样在维护和平的时候做出了不合规定的选择的情况，最终的结果都是直接被关了很久的监狱，更何况像是时雨那样可以说是“以战止战”的行为了。

　　“一劳永逸的大战中好过连绵不绝的战争——话是这么说的，但是我也知道你们光之国的规矩，想要让你们像我这样做出改变是完全不可能的事情。”

　　说到这里，时雨也是摇了摇头。

　　光之国有的时候看问题确实有些不太全面，而且自身问题也不少；但造成这些问题的却都并非是他们的缺点。

　　相反，正是因为这些奥特战士们太过于高尚了，这才是导致了这样有些不食人间烟火的情况。

　　时雨当然也不期望光之国会因为自己的成功而改变自己的行为方式——时雨自诩恶人，所以可以无所顾忌地随意掀起战争去消灭那些于她理想当中的和平无益的种族，但是光之国是绝不会向她这样的。

　　会掀起战争的光之国，也就不会再是时雨记忆当中的英雄了。

　　所以，摆在时雨面前的是另一条路。

　　“所以，换一种方式。”

　　“如果可以的话，我觉得菲尼克斯银河帝国和M78光之国的联合是完全没有问题的。”

　　“你觉得呢？奥特赛文？”



间章：光之国 : 第五章：返乡的贝莉雅与托蕾姬娅

　　当赛文带着一群奥特战士往光之国的方向走去的时候，他的内心实际上是非常复杂的。

　　时雨的话语对他的触动实在是有些大，这也是导致他现在有些心不在焉的主要原因；而现在跟在他身后的这一帮子奥特曼也是他现在心神不宁的原因之一。

　　时雨关于菲尼克斯银河帝国和M78光之国建交的提议，赛文自然是一发奥特签名将其报告给了远在光之国的奥特之父。

　　在等待奥父的下一阶段指令的时候，赛文也是在菲尼克斯银河帝国随便走走看了看，而最终所得到的结果却是让他大吃一惊。

　　不算奥特之王这位算是站在光之国背后的大神，菲尼克斯银河帝国的整体国力甚至于还在M78光之国之上。

　　毕竟，明面上，光之国也就一个奥特之父有着二梯队以上的实力，最多算上一个融合之后的超级泰罗；但是在菲尼克斯银河帝国当中，二梯队虽然并不算多，但也绝对不会是凤毛麟角。

　　在不动用底牌的前提下，全力进行武力对抗；在赛文来看，光之国的胜率甚至于不足三成。

　　而在得到了奥特之父的肯定答复之后，赛文也是打算带一些菲尼克斯银河帝国的使者去往光之国进行交流。

　　这一次时雨倒是并不像亲自前往——毕竟身为一国之主，在这方面还是需要注意一点的；第一次交流自家*****就跑到对面的老家去，那除非是一方比另一方弱太多属于惦着脸去抱大腿，不然这种操作并不合理。

　　也因此，时雨只是派出了一队使者。

　　当然，这一队使者的成分也是将光之国的面子给足了的。

　　因为目的是要和光之国的奥特战士们建交，所以这一次时雨派出的使者本身也全部都是奥特战士。

　　这其中包括了作为光之国本地人的贝莉雅和托蕾姬娅、身为“谈判专家”的高斯、行事风格和光之国相似的杰斯提斯、身为帝国公主的莉莉丝奥特曼——也就是时夜、以及作为武力担当撑帝国门面的光暗扎基。

　　无论是从身份还是实力上，都是完全可以说是既给光之国面子、又不落自己威风的阵容，甚至于就算是奥王突然一时兴起从国王星跑了过来，这边都能利用高斯和杰斯提斯把雷杰多叫出来撑场子。

　　而赛文之所以疑惑的主要原因，还是因为贝莉雅和托蕾姬娅。

　　其他的人暂且不论，虽然惊讶于那位菲尼克斯女王还有女儿，也有欣赏高斯和杰斯提斯，甚至于也震惊于扎基那强大的力量；但是对于赛文来说，最为让他摸不着头脑的还是那两个光之国的。

　　依靠血脉的联系，赛文自然是能看得出贝莉雅和托蕾姬娅就是光之国的银族与蓝族奥的身份；而也正是因为看得出来，他才更加的疑惑。

　　通过之前的了解，贝莉雅应当是早期奥特大战争时期的人物，应该是和奥父奥母他们一个年代的，甚至于还和奥母很熟悉；但是即便是翻遍自己的记忆，他都想不出那个年代哪来的这么一位银族的女战士。

　　虽然也从其名“贝莉雅”的名字而怀疑到了当初同样身为奥父好友、银族战士的贝利亚身上，但是很快赛文便是打消了这份想法。

　　毕竟，贝利亚他又不是没见过，那鬼气森森一身黑的模样，浑身上下都是雷布朗多星人的黑暗力量；而贝莉雅虽然性格恶劣了点，但是使用的力量却是纯纯的光之力量。

　　更何况，贝利亚是为男性奥特战士，而贝莉雅是一名女性。

　　而至于托蕾姬娅，那就更让赛文摸不着头脑了。

　　在利用“托蕾姬娅假面”和根源性破灭招来体签订了契约，将其二梯队级别的能量封印在自己体内之后，托蕾姬娅的身体就发生了变化——不只是身体之上被覆盖了一层宛如戏服一样的白色甲胄，甚至于连脸上都带上了白色的假面。

　　受其影响，托蕾姬娅的脚尖也是像是马戏团小丑的鞋子一样翘起，手指之上也是长出了长长的宛如爪子一样的尖指甲。

　　而且这些东西并不是像是艾克斯的虚拟装甲一样被穿在身上的，而是直接就长在身上的。

　　这就让托蕾姬娅在赛文眼中变得无比的奇怪。

　　“我还从来没见过哪个蓝族的奥特战士是长成这样的，真是奇怪。”

　　百思不得其解的赛文最终也只是以为面前这个奥特战士是经过了什么未知的变异。

　　当然，赛文的疑惑，使节团自然是没有人去理会的；相比起关心赛文在想什么，大家更关注的自然是贝莉雅和托蕾姬娅。

　　“我说老贝、老托，你们就这样去光之国没啥问题吗？”

　　莉莉丝状态下的时夜如此问道。

　　在她和时光一起重拾起最初的想法，开始不断地寻求变强的方法的时候，也是和托蕾姬娅和贝莉雅混熟了。

　　武艺方面，两姐妹经常和贝莉雅切磋；而在各自的外挂装备的开发上，托蕾姬娅这位大科学家也是帮了她们不少忙。

　　对于时夜的问题，贝莉雅只是很爽朗地笑了。

　　“怎么？光之国难道是什么龙潭虎穴？我和书呆子进去了就出不来了？”

　　对于贝莉雅的话语，托蕾姬娅无奈地摇了摇头，随后看向了时夜。

　　“并没有什么所谓，如今不管是我，还是贝莉雅，都是菲尼克斯银河帝国的成员；光之国虽然特殊，但也不是什么无法面对的地方。”

　　“哼，我倒是很想再去和健打一架，倒是要看看到底是他那获得了奥特一族历史的承认的真之力强大，还是我通过自己的努力换来的力量更胜一筹！”

　　贝莉雅冷哼了一声。

　　对于她们二人的反应，时夜倒也是挺好奇的。

　　现在这两人所展现出来的情况和原著当中的她们都各有不同——她们并没有达到贝老黑和托老黑那种无可救药的混蛋的程度；也没有变成被阿布所留特所蛊惑之后所表现出的那种触底反弹的猖狂到随心所欲的程度；在最迷茫的时候，她们很幸运地遇到了时雨，最终也不过是两个普通人在菲尼克斯银河帝国这个大家都是普通人的社会当中寻求到了在光之国这个圣人的社会所寻求不到的东西的样子罢了。

　　这有别于原著当中的模样的两人，自然也是吸引了有着时雨记忆、知晓原著的时夜的兴趣。

　　“所以，这次你们有打算和他们坦白自己的身份吗？”

　　“不需要反弹，赛文认不出我们是因为我们本就不熟；但那些熟悉我们的存在肯定是在第一眼就能认出我们的身份。”

　　贝莉雅摇了摇头。

　　她并不觉得自己和托蕾姬娅能在奥父奥母以及泰罗的面前还能隐瞒地住自己的身份；在见面的第一个瞬间，这些曾经朝夕相处的人绝对就能一眼识别出自己的身份。

　　“对于帝国来说，我们是吾主那份理论的强有力的论据；所以她之所以让我们过阿里也是为此。”

　　托蕾姬娅接过了话茬。

　　“两个曾经在光之国生存不了，因为光之国的原因而堕入邪道的人，在菲尼克斯银河帝国当中却是能走向一条光明的道路，这对于光之国的人来说肯定是一个冲击；至少我已经大概能猜得到泰罗那个家伙在了解了这一切之后会是什么表情了。”

　　说道这里，托蕾姬娅还露出了一个愉悦的笑容。

　　谈笑之间，众人已经可以看见远处那颗散发着比恒星更加耀眼的光芒的星球了。

　　全程一直心不在焉的赛文也是在此时收起了心中繁杂的思绪，回过了头，严肃的表情当中却是透露着一丝丝笑意。

　　“诸位，光之国到了。”



间章：光之国 : 第六章：光之国，你们的逃犯回来了！

　　在遥远的M78星云，有着这样的一颗星球。

　　明明是一颗行星，但却并不依靠恒星的光芒创造生命——它本身的光就超越了任何恒星的光与热。

　　行星的表面遍布着由光之水晶所构建的等离子光科技建筑物，而各种各样的奥特战士就在这些光之建筑物当中行动着。

　　而在星球的中央，一座直插云霄的高塔正在散发着能将整个奥特之星照亮的光。

　　整颗星球看起来，就像是一个闪耀在神话最顶端的永恒天国。

　　毫无疑问，这就是M78奥特之星——名震多元宇宙的M78光之国的所在地，也是整个奥宇宙当中最大的一个奥特曼聚集群落。

　　“也没有我想象当中的那么刺眼嘛。”

　　被赛文带着来到了奥特之星外层的时夜看着正在散发着光的奥特之星，如此感叹道。

　　当然，她所说的“不刺眼”不是代表着她对于奥特之星的光看不上眼——事实上，要单论光亮的话，光之国足以爆杀菲尼克斯银河帝国的任何星球。

　　时夜所说的“不刺眼”，其意思主要还是因为光之国的光并不像她想象当中那样千篇一律的只有那充满晶莹质感的银白色光；相比起原著当中那个色彩让人有些视觉疲劳的光之国，眼前的光之国的光虽然依旧闪耀，但却多出了一些其他的色彩。

　　总有不同颜色的光之水晶将光之国的光渲染成为了能让眼睛非常舒服的色彩。

　　当然，最重要的是在不同的建筑物当中穿梭着的无数色彩各异的奥特战士，给这颗炫丽到不似现实的星球增添了一份人气。

　　虽然光之国大致来说就只有红族、银族以及蓝族这三个种族，但是这么多年的发展当中，这三族自然也是因为自由恋爱的缘故而互相交融，因此诞生了不少色彩各异的混血奥特战士。

　　当然，从后期实际上也是看得出来，新生代的M78正统的奥特战士多多少少都带点混血，赛兔子那个半红半蓝的就不说了，哪怕是身为皇太孙的泰迦，其胸口的色彩也是带了点蓝色的。

　　而且，正如世界上没有两片一模一样的树叶一样，奥特战士自然也并不是相同的长相；自然，在奥特之星当中穿梭的这些奥特战士也一样。

　　也正是这些不一样的东西，共同构筑了现在这个炫丽却不失多彩的光之国。

　　“嗯，以普遍理性而论，和我离开之前没什么变化。”

　　托蕾姬娅下意识地做出了一个推镜片的动作，随后才是发现自己现在是奥的状态，没有带眼镜。

　　为了掩饰尴尬，她也就只能推了推自己脸上的假面型装饰。

　　“你离开光之国的时候才多久之前？没有变化是正常的，不过相较于我离开的时候，这里变化确实挺大。”

　　贝莉雅看着面前的光之国，只有在看到那中央的高塔的时候双眼微眯了一下。

　　“只能说，健在当上了大队长之后也不是什么事都没干；哼！现在看来，虽然我依旧不承认那家伙的实力，但就在任职大队长这方面，那家伙确实比我更适合。”

　　一旁的赛文就当是没听到这些人的话一样。

　　他和这些家伙并不是什么熟人，现在的他还在纠结时雨所说的那些话。

　　至于那两位很显然是从光之国走出去的奥特战士，赛文也没有什么想要说想介绍的，等见到了熟人之后或许她们自然会上去打招呼。

　　“各位，我们的接见团队就在前面。”

　　只是这样提了一声，赛文便是带着众人向着一个高塔的方向飞了过去。

　　而在那个高塔的平台之上，一队身上隐隐散发着强大力量的存在正屹立在那里。

　　赛文的奥特签名是实时更新的，毕竟奥特签名这种东西有不需要传递时间，在第一次见过时雨、得知了菲尼克斯银河帝国有着外交意愿的时候，他就已经用奥特签名想奥父汇报了。

　　自然，身为光之国的最高层领导，奥父自然也是对菲尼克斯银河帝国这个新兴的势力有所耳闻的。

　　虽然宇宙当中对于菲尼克斯银河帝国的评价褒贬不一，但在奥父的亲自调研之下，他还是认为菲尼克斯银河帝国的行动理念是符合光之国观念当中的正义的，也因此做出了“先调研对方的势力范围和国力水平，随后再做决定”的判断。

　　这也是为什么赛文要留在光之国待七天左右的时间的缘故。

　　时雨自然也是明白这一点的；也因此，虽然她并没有明面上叫破，但是私下却是让帝国那几个高层战力时不时地就在赛文面前去遛一遛，表演一个实战切磋什么的。

　　这实战切磋的效果如何？反正就光是时夜看着面前的迎接阵容就知道，这几乎已经可以被称之为“军演”的切磋对于光之国的影响有多么巨大了。

　　高台之上的人，首当其中的就是一个长着无比巨大的双角、腰间带着佩剑、肩上披着红披风的奥特战士。

　　即便是已经上了岁数，这位奥特战士身上所散发出来的光之力量依旧是无比的庞大。

　　毫无疑问，这位就是M78光之国的最高层领导人、银河警备队的实权大团长、有着“奥特之父”称号的健。

　　作为使节团的领袖的时夜也是在打量着这位身上散发着无比强大的威压的奥特战士。

　　虽然目前位列怪兽姐妹的希波利特星人曾经有着战胜奥特之父的战绩，但是无论是她本人还是其他人都知道她那个战绩的水分有多么大。

　　自己这边，五个奥特兄弟作为人质、本身处于完备状态、青铜罐子早就遍布战场作为伏击；而对面的奥特之父，本身旧伤在身、武器还没带奥特圣剑、刚刚用自己的能量去训练泰罗能量亏空、还在那个希卡利还没有研究出耗能少的远距离传送的时候一发传送去到了地球。

　　这要真信了希波利特那战绩，那就像是一群小金人要去朱兰星堵高斯门的时候打探情报问道了传奇百特星人身上一样。

　　相比起来，要说对于奥父的战力的正确认知，还得看贝莉雅。

　　“啧！”

　　在看到了奥特之父、以及奥特之父身边同样身披红披风的奥特之母玛丽之后，贝莉雅不爽地咂了咂嘴。

　　光从对方身上的能量她就能感应得到，这家伙在这么多年的沉淀下来之后定是变得更强了。

　　即便对方旧伤在身，而现在她拿出刚刚由托蕾姬娅和她一起研究的最强的两个胶囊变身成为最强的形态，也不会是对方的对手。

　　当然，要是再用一次暗曜卡那就不一定了。

　　而一旁的托蕾姬娅这是没有注意站在中间、散发着可怕的压迫感的奥特之父，而是将目光放在了奥父的身后。

　　在那里，有着一位和奥父一样头生双角的奥特战士。

　　“泰罗……”

　　呼唤着青年时期的旧友的名字，托蕾姬娅却是并没有留恋地直接将目光转向了其他的方向。

　　毫无疑问，光之国的牌面是给够了的，这一只迎接团队，除了作为最高层领导者的奥父与奥母之外，奥特六兄弟更是一个不少；无论是身为奥特兄弟的老大以及现任银河警备队总队长的佐菲、还是身为奥父儿子和奥特兄弟最强战士的泰罗，都在这支队伍当中。

　　甚至于就连尤莉安这位政治意义大于实际意义的公主也在这里。

　　正当菲尼克斯银河帝国的众人降落在高台之上，双方准备交接的时候，两声惊呼却是分别从佐菲和泰罗口中发出。

　　“贝利亚！”

　　“托雷基亚！”

　　而面对故人的呼唤，贝莉雅和托蕾姬娅却是并未隐藏，而是大大方方地将自己的光之力量展现了出来。

　　“哟！佐菲小子，你出息了啊！胸口都戴上小星星了！”

　　“哦，光之使者，你老了啊！”

　　——————

　　提一个二设。

　　关于尤莉安这个“光之国公主”的父母的问题，我把姓圆的所有设定翻完了，愣是没找到尤莉安的爹妈是谁，反正现阶段能跟“国王”这俩字扯上关系的奥父和奥王看情况都不是尤莉安她爹，网上对于她爹妈到底是谁的说法也是众说纷纭没有个准信，所以关于这方面我就自己加一个二设了。

　　在二设当中光之国曾经是有着国王的存在的，因为奥特大战争时期经历太多战争，身先士卒的光之国国王在战争当中战死；而奥父奥母在战后收养了许多因为战争而变成孤儿的孩子，其中包括尤莉安以及其他奥特兄弟。

　　然后因为其父身先士卒战死的原因，即便是战后光之国的政体改变了，尤莉安依然有着“光之国公主”的荣誉称号。

　　这样来说的话应该是能说得通的吧？

　　希望姓圆的别背刺我。



间章：光之国 : 第七章：核谈

　　“哟！佐菲小子，你出息了啊！胸口都戴上小星星了！”

　　“哦，光之使者，你老了啊！”

　　和原著当中同样的话语，只不过和原著当中那阴阳怪气的语气不同，现在的贝莉雅和托蕾姬娅所使用的语气都很正常。

　　贝莉雅那句话就像是你小时候那种非常混但是对你非常好、经常带着你出去玩给你买好吃的，但是在你犯了错之后又会毫不犹豫地直接将你卖给你妈的那种很亲切又很屑的舅舅在你功成名就之后对你的调侃一样。

　　毕竟，虽然贝莉雅即便是到现在为止都依然没有释怀奥特圣剑的选择以及健和玛丽之间的关系，但对于佐菲这种出生并不出色、全凭天赋和努力坐上了银河警备队总队长位置的人，她还是很欣赏的。

　　当然，从等离子火花塔出来之后那一巴掌确实没留手，但毕竟那个时候她被等离子火花塔烫得有点神志不清了，下手没轻没重的；这件事情对于现在的贝莉雅来说还感觉挺丢脸的。

　　毕竟佐菲也确实没做错什么，被他一巴掌差点打死的确算是无妄之灾。

　　而相比起贝莉雅这种有些熟稔的调侃式语气，托蕾姬娅这是非常淡漠的面无表情。

　　对于泰罗，她没什么好说的；虽然确实是童年时的好友，但毕竟追求的东西不一样，追踪分道扬镳也是正常的事情。

　　让现在的托蕾姬娅来看，即便是当初自己并没有因为希卡利的突然黑化而直接失去信念逐渐走偏，她与泰罗之间最终也是会因为理念的不同而分道扬镳。

　　而现在，看着面前的童年旧友在自己的道路上越发成熟，真正的成为了一位他梦想当中的光之战士，从当年那个略显鲁莽的愣头青成长为了现在这样一位合格的光之战士，托蕾姬娅除了能这样感叹一句之外，似乎也没什么好说的了。

　　当然，对于现在已经找到了各自道路的贝莉雅和托蕾姬娅来说，毕竟是走上了不同的道路，所以表现得也非常的随意；但是在对面的两位来看，那就无异于惊涛骇浪了。

　　对于佐菲来说，贝利亚算是他一生都跨不去的坎——无论是在当年贝利亚触碰等离子火花塔之后前去阻拦随后被一巴掌拍得差点去世；还是在贝利亚黑化之后来到光之国直接将他当做跳板一脚踹开，都对尚且年轻的炎头队长造成了极大的心理阴影。

　　而对于泰罗来说就更是如此——没能挽回托雷基亚，让他堕入黑暗，这是泰罗一生都无法过去的坎。

　　也因此，二者分别作出的不同的动作。

　　佐菲当即将手放在了胸前，M87光线已经开始蓄力了；而泰罗却是上前了一步，看样子是想要上前去仔细询问。

　　而对于其他奥特曼来说，这样的消息就更是离谱了。

　　之创建以来，M78光之国一共有三位奥特曼身上出现了叛逃的行为，分别是最早的黑暗君主贝利亚、因为仇恨而被束缚化为猎手骑士剑的希卡利，以及再之后叛逃的蓝族科学家托雷基亚。

　　而现在，有两位直接出现在了众人面前，而且还是已经对光之国造成了伤害的贝利亚和托雷基亚。

　　别的不说，至少奥特兄弟们都皆是已经准备好了技能——艾斯的双手已经放在了头顶、而初代则是握紧了拳头、杰克将左手摁在了手镯上。

　　只有赛文还没有动手。

　　而发生了这样的事情，奥特之父的注意力自然也是被吸引了过来。

　　按理来说，身为贝利亚的战友的他应该更早认出贝莉雅才是，但是在一开始，身为最强者的奥父就在注意这帮人当中最强的光暗扎基。

　　光暗扎基给奥父带来了极大的压迫感，在奥父的理解当中，这应该是一位不输给全盛时期的自己的奥特战士。

　　直到奥特兄弟们已经纷纷准备起了技能，奥父的注意力才是从光暗扎基的身上转移到了贝莉雅的身上。

　　“贝利亚？”

　　在看到贝莉雅的瞬间，奥父也是认出了他这位老友的光。

　　但是，在下一瞬间，奥父就抬起了手，制止了奥特兄弟们的技能准备。

　　“她不是贝利亚，至少不是我们所熟悉的那个贝利亚；包括旁边的托雷基亚也一样。”

　　身为当世最接近法则级别的存在之一，奥父自然是有着和奥特兄弟们完全不一样的眼界的——他可以看出来，在贝莉雅和托蕾姬娅的身上萦绕着一份属于时空的光芒。

　　换句话来说，这有可能是那两位奥特战士的平行时空同位体。

　　当然，即便是看不到这两位奥特战士身上所环绕的时空力量，奥父也是不觉得贝利亚能就这么从奥王所建造的宇宙监狱当中越狱，更不觉得被雷布朗多星人所污染的贝利亚能这么轻易的放弃黑暗的力量，甚至于还会变成一位女性。

　　听到奥父这样的话语，奥特兄弟们虽然非常的疑惑，但也是纷纷解散了自己的技能准备。

　　奥父在奥特兄弟面前的威望还是有的，毕竟奥特兄弟的绝大多数都是被奥父和奥母收养的孤儿。

　　而在这时，时夜也是站了出来。

　　“贝莉雅和托蕾姬娅就是贝利亚和托雷基亚的平行世界同位体，她们曾经被一名有着时空力量的敌人从过去的时间点带到现在，在我们母亲——菲尼克斯女王战胜了那位强敌之后，她们也是加入了我们帝国。”

　　在这句话之后，误会算是暂且消除了。

　　“抱歉，是我们有些着急了。”

　　初代在第一时间便是向着时夜行了一礼，表现自己的歉意。

　　而佐菲则是在收起了右手之后，看向了时夜。

　　“能透露一下，她们是来自于哪一个时间段吗？”

　　对于平行时空同位体和平行世界同位体这种事情，奥特战士们也是有所普及的——平行时空同位体是一些有着时空穿越能力的存在前往了过去去带来了一些来自于过去的人所所形成的；而平行世界同位体则是平行世界当中一些和自己近似但却完全不同的存在。

　　对于贝利亚和托雷基亚这种重要的存在的平行时空同位体，佐菲身为银河警备队的总队长自然也是想要搞清楚她们的存在年代。

　　“不用问她了，佐菲小子；我从原来的时空来到现在是在从等离子火花塔当**来一巴掌把你小子拍在地上之后的时间段，还没有被什么雷布朗多星人的灵魂附体；至于书呆子，她似乎是在和你旁边那个长着角的小子分道扬镳之后来的这个时间段。”

　　说到这里，贝莉雅很是奇怪得看了一眼泰罗，又看了一眼奥父和奥母。

　　“我说，你们两个圆眼睛的是怎么生出一个方眼睛的儿子的？看这奥特之角应该是健的种无疑，那难道是你这老小子还会搞出轨？”



间章：光之国 : 第八章：建交

　　对于贝莉雅的话语，奥父是非常尴尬的。

　　倒不是他真的干了什么对不起婚姻的事情，而泰罗的方眼也早就被希卡利证实了是隐性遗传而并非是出轨；只不过这种同龄人之间的调侃放在有后辈的场合就显得非常地尴尬。

　　当然，也没睡真的会相信贝莉雅的口嗨，毕竟贝利亚和奥父关系不好这种事情在光之国是人尽皆知的。

　　在稍微出了一点小意外的初次会面之后，之后的事情就很好说了。

　　光之国的奥特战士们实际上都很大度无私，他们很少在意私人仇恨的问题；更何况现在的贝莉雅和托蕾姬娅已经被证实了是平行时空同位体而并非是当前时空那两个疯子，在这一点解释清楚之后，其他的事情自然是很好说话的。

　　时夜代表她的母亲——菲尼克斯女王递上了一些来自菲尼克斯帝国的礼物，而光之国也是进行了回礼。

　　当然，现阶段相互之间的礼物都不能说是珍贵但又并不是特别稀有的东西，时雨赠送给光之国的是一个探测装置的图纸、制造出成品的话可以覆盖整个光之国，任何非光之国奥特战士的生命体进入这个装置的范围都会被发现。

　　而光之国赠送给时雨的则是一个名叫奥特之钟的神物。

　　根据昭和时期的老设定来说，奥父曾拿着这玩意驱散过安培拉星人所率领的怪兽军团，但根据世界线的修复问题，这玩意现在变成了一个可以驱散一切异端能量的神物；而且自带友军免伤。

　　换句话说，相当于划定一个巨大的区域，区域内友军全体增幅，敌军全体上Debuff。

　　在互相交换礼物之后，双方则是又交流了各自的理念。

　　对于帝国那些各种激进的灭族令行为，M78光之国是完全理解的；对于无可救药的种族，他们甚至于比帝国更加的激进。

　　最起码帝国允许保留其文明的火种，但光之国嘛……

　　而对于其他的方面，奥父这样已经有了一定年龄与见识的奥特战士自然也是看得清楚的；也因此，最终奥父代表光之国决定和帝国建交。

　　建交的条目是非常多的，当然最主要的几点还是关于互助和互补类型的。

　　在双方各自面对危机的时候，双方都会派出军队对对方进行协助，银河警备队在遇到怪兽和恶劣宇宙人的时候会通报帝国，双方各自派出军队进行讨伐，最终由帝国来进行其文明的重组；帝国和光之国会进行友好的学术交流。

　　其他还比如说帝国对于军团的训练方式会和银河警备队的训练以及考核进行联动，相互交流其训练内容。

　　当然，还有一个非常重要的点：因为从贝莉雅和托蕾姬娅身上得到的感慨，奥特之父下了一个非常重大的决定——帝国和光之国的公民身份实现互通；光之国若是想要前往帝国生活的，可以合法得转移自己的身份，而帝国的公民若是也有向往光之国的，自然也可以前往光之国。

　　“我们不能再像是当年强迫贝利亚那样来强迫别的人过我们这样的生活了；贝莉雅用事实证明了，有着普通理念的人在你们那边生活得更好，那即便是让他们去你们那边也无妨。”

　　不得不说，时雨让贝莉雅和托蕾姬娅跟着使节团的事情，虽然让一开始的见面有了一些小小的波折，但也确实达成了她想要的效果。

　　在建交方面，总的来说，帝国和光之国算是各取所需。

　　光之国虽然强大，但是多年的宇宙维和生涯早就已经将所有的恶劣宇宙人和一些有智慧的强大怪兽得罪了个便；再加上现在光之国曾经的最强大敌安培拉星人即将卷土重来的趋势，在这个关头找上帝国这样一个强大的盟友自然是非常好的一件事情。

　　在其他的方面，光之国在这并不算短的一段时间接连失去了希卡利和托雷基亚两位最顶尖的科学家，此时的光之国科学研究院实际上是处于一个青黄不接的状态；在这种时候得到和帝国凤凰城科学院这种有着黑暗巴尔坦、亚波娘、托蕾姬娅、吉尔巴里斯这种顶级科学家的研究院进行交流学习，这自然是一个极其珍贵的机会。

　　而对于帝国方面，光之国毕竟是老牌势力，也是目前来说最强最大的全宇宙维和组织，和光之国在战斗当中的合作自然是有助于帝国拓展自己的影响范围的。

　　而最关键的在于，让光之国认同了时雨的理念，那就意味着在未来不需要因为理念的不合和这些光之巨人兵戎相见了。

　　虽然时雨早就做好了和任何存在刀剑相向的准备，但是能和这些她所喜欢的光之巨人打好关系那自然也是一件美事。

　　当然，在建交的会议结束之后，自然帝国使节团也是会在这边留一段时间的。

　　贝莉雅当即找到了佐菲，提出了切磋的请求，借着这个机会向当年差点被她打死的佐菲好好地道歉了一番。

　　然后刚和佐菲道歉完毕，转手就掏出了她目前最强的胶囊组合变身跑去找奥父的麻烦去了。

　　“来！老小子！让我看看你这几万年有没有长进！”

　　如此说着，贝莉雅直接掏出了两个漆黑的胶囊。

　　“菲尼克斯奥特曼暗曜凤凰形态、光暗扎基黑暗形态；恶魔融合，极恶贝莉雅！”

　　身上被黑与白的棱角和纹路所覆盖，贝莉雅直接抄起了由暗曜凤凰的三圣器和扎基的恶魔巨刃做融合而成的双头枪向着奥父斩了过去。

　　对于自己这位老友的邀战，奥父也是无奈地拔出了奥特圣剑。

　　很公平的战斗，贝莉雅并没有像当年那样对着奥父的老腰拼命输出，最终使出浑身解数的两人也是战至第二天，最终的结果还是贝莉雅略逊了一筹。

　　“哼，不愧是真之力；只不过老小子，你的剑钝了。”

　　冷哼了一声，落败的贝莉雅接触了极恶形态，直接转身离开了。

　　在身为光之国领袖的方面，她认同了健；但是在作为战士的方面，她绝不会承认健是一名比自己更优秀的战士。

　　奥父很想挽留一下自己的这位老战友，但是最终，挽留的话语还是没有说出口。

　　而在另一边，泰罗显然没有放弃将托蕾姬娅拉回光之国的努力，只不过托蕾姬娅却是完全懒得理他。

　　托蕾姬娅现在一门心思放在关于光之国科学院提供的交流请求的事情上，根本没有闲心去理会早就形同陌路的泰罗。

　　对此，没有办法的时夜则是在每次泰罗找上门的时候都直接以“两国领导人的子嗣相互交流武艺”的理由将泰罗拉到光之国的训练场去打架。

　　在这河阳一个和平的氛围当中，帝国也算是和光之国成功地建交了。



间章：光之国 : 第九章：中和雷布朗多低语的方法

　　在时夜代表帝国带着使节团前往光之国进行外交活动的时候，在帝国，时雨也是没有闲着。

　　对于雷奥尼克斯基因的研究，在时雨的亲自介入之下也是暂且有了新的进展。

　　“将雷奥尼克斯基因与奥特战士的基因融合，利用奥特战士刻入基因当中的对光的信仰和其意识当中的正能量去中和雷布朗多的蛊惑是有效果的！”

　　亚波娘一只手拿着手中的一根装着黑绿色基因的试管，另一只手插着腰，笑得那叫一个猖狂。

　　站在亚波娘身边的时雨虽然没有像是她那样狂笑，但也是露出了欣慰的笑容。

　　不得不说，研究的成果是可喜的。

　　现在的时雨成功找到了对抗那被刻印在雷布朗多星人基因当中的蛊惑的方法——那就是利用奥特战士的基因。

　　奥特战士数量不少，历代各个势力的奥特战士加起来也得有个上兆的人数了，但是这么多的奥特战士当中，却是仅仅只出了像是贝利亚、托雷基亚这样的少数几个堕入黑暗的奥特战士，而且像是卡蜜拉这样的黑暗巨人甚至于还是心向光明的、而扎基梅菲斯特这一系的更是被路西法腐蚀的。

　　这当然不是巧合——事实上，经过研究表明，不管是哪个分支的奥特战士，其正义感与对光明的追求都是被刻在基因当中的事情。

　　而像是托雷基亚、贝利亚这样的，八成属于基因突变了。

　　既然是同样被刻在基因当中的意识，那似乎可以被拿出来以毒攻毒一下？

　　本着这样的想法，时雨直接尝试着将取自于高斯等人的奥特基因和雷奥尼克斯基因融合了。

　　而这份想法是可行的——奥特基因天生自带的对光的信仰完美的中和了雷奥尼克斯基因当中的雷布朗多低语。

　　自然，这也证明了一个事实。

　　“果然，我实际上是并不相信着光的人吗？像我这样的人居然天生就是奥特战士，还真是有够离谱呢！”

　　这样说着，时雨摇了摇头。

　　既然奥特曼的光之因之能够中和雷奥尼克斯基因当中的低语，那就意味着奥特战士根本不存在着被雷布朗多星人所蛊惑的可能；原著当中的贝利亚之所以能被附体黑化那便是他自己本身就并不相信光，而只是一个想要依靠自己的努力去成为最强的普通战士罢了。

　　而在德拉西翁所看到的未来当中，没有经过足够的实验直接使用了雷奥尼克斯基因的时雨最终堕入黑暗化为了黑凤凰，这也意味着，时雨自己是没有奥特战士的那种发自血脉的对光的追求的。

　　当然，此时正开心着的亚波娘是不会体会得出时雨心情的惆怅的。

　　“不过现在仅仅只能找到中和雷布朗多低语的方法，距离制造出能够使用的无副作用雷奥尼克斯因子还有一定的距离！”

　　在兴奋过后，亚波娘将手中的试管放下，开始敲起键盘进行记录。

　　“目前缺乏和雷布朗多基因中和的奥特曼基因；现有的基因当中，迪迦的太强势，会直接净化掉雷奥尼克斯因子，使其失去能支配怪兽的能力；戴拿杰斯提斯同上；盖亚和阿古茹的契合度不高，无法做到完美融合；奈克瑟斯的是直接取代了雷布朗多基因；其他的奥特战士的基因当中都没有光之信仰；目前来说只有高斯的基因成功制造出了合适的雷布朗多基因，但是因为高斯的光太过于温和的缘故，其制造出的雷奥尼克斯因子只能支配温和的没啥战斗力的怪兽……”

　　念叨到了这里，亚波娘抬起头看向了时雨这边。

　　“吾主，现阶段根本造不出来合适的雷奥尼克斯基因，更何况我们的目标是制造您的分身而不是有意识的复制体；若是再加上您的基因，那就更不好进行实验了；想要将实验继续下去的话，只有取得更多的光之战士的基因！”

　　对与这个问题，时雨笑了笑。

　　“是啊！更多的光之战士的基因，所以这不是瞌睡来了碰枕头了吗？”

　　说道这里，时雨转头看向了亚波娘。

　　“要不要猜一猜，我给了托蕾姬娅什么任务？”

　　在同一时刻，光之国科学研究室，托蕾姬娅正在目前的科学院负责人——蓝族女性奥特战士索拉的带领下来到了研究室的一处仓库。

　　索拉是希卡利和托雷基亚离开光之国之后最优秀的一位科研人员了，虽然因为尚且年轻的缘故还达不到希卡利和托雷基亚两个造挂狂魔的程度，但是也是非常不错的科研人员了。

　　将面前的仓库大门打开，露出了其内的无数镶嵌着一只又一只装着颜色各异的光点的试管。

　　乍一看去，这里起码有着上千万的试管。

　　“托蕾姬娅导师，这里就是基因存放库，光之国历史上最优秀以及最有天赋的奥特战士的基因在这里都有着备份。”

　　介绍到这里，说来回头，有些好奇地看着托蕾姬娅。

　　“托蕾姬娅导师需要这些基因来做什么呢？”

　　“啊……这是一项关于基因遗传方面的研究，我打算利用基因遗传的问题来看看能否用这些优秀基因来事实构建出最完美的奥特战士，所以需要备份一下这里的基因库——这应该是被允许的吧？”

　　托蕾姬娅如此问道。

　　“啊！没问题的，毕竟只是基因而已，要是那些前辈以及现在还活着的英雄战士们得知自己的基因会对奥特一族的进化有帮助的话，想必他们也是会骄傲的吧！”

　　索拉并没有怀疑托蕾姬娅的话语，而是直接点了点头。

　　基因流落这种事情并不算什么大事，毕竟也不是谁都有能力和水平去克隆奥特战士这种级别的存在的；而现在毕竟是帝国在与光之国签订了合约之后，相信帝国也不会随便做出克隆奥特战士这种会影响外交关系的事情的。

　　“嗯，既然是允许的，那就没问题了；放心吧，代表着帝国的我是不会做出克隆奥特战士这种破坏帝国和光之国关系的事情的。”

　　“嗯，我很相信导师的！”

　　索拉的回答当中流露出的信任让托蕾姬娅甚至于是有点心虚。

　　“好吧，那我就开始收集数据了。”

　　一边拿出自己的托蕾姬娅火花开始收集这些基因的数据，托蕾姬娅一边回想起了时雨曾经说过的话语。

　　那是时雨在将那交给光之国的探索装置交给托蕾姬娅的时候说出的吐槽。

　　“光之国的安保简直一塌糊涂，特别是科学研究院，跟个筛子一样！我甚至怀疑希卡利那蓝皮在你去抢劫他的时候还会留你在他那喝杯茶！希望这玩意可以让他们那几乎没有的安保系统变得稍微可靠那么一点。”

　　“我这是正儿八经拿到的许可，和安保什么的没声什么关系……的吧？”



间章：光之国 : 第十章：交换生与实验

　　在光之国完成了足够时常的交流之后，帝国的外交使节团也是从光之国动身回归，身边还带上了一些光之国的奥特曼。

　　这些奥特曼当是前来交流学习的光之国科学研究院的蓝族奥特曼们，以及被赋予了护卫职责的奈欧斯以及赛文21这两位已经成熟的奥特战士。

　　对于这次外交的成功，时雨倒是并不感到意外——奥特曼们实际上是很好说话的，而且自己的政策也没什么和光之国的理念行为相冲突的地方，更多的还是互补的阶段；在这种情况下，二者建交基本上是板上钉钉的事情。

　　而时雨所关注的，还是托蕾姬娅所带回来的那些基因。

　　托雷基亚基本上是拷贝了整个光之国的精英基因库，而在这些基因当中，自然也是包含着很多的知名奥特战士。

　　譬如大名鼎鼎的奥特六兄弟、雷欧兄弟、爱迪老师以及公主尤莉安这些在昭和时期出场的奥特战士；更古早时期的甚至于还包括奥父、奥母那个年代的英雄；贝利亚赫然在列。

　　当然，再往下也就只有“最快最强”的麦克斯以及梦比优斯那个辈分的了，更小的……

　　身为新生代和旧平成分割线的赛兔子现在距离出生还有至少四千年呢！梦比优斯都还是一个不成熟的愣头青，就更别提什么更年轻的奥特战士了。

　　有着如此之多的基因扩充自己的基因库，时雨自然是在使节团回来的当天就带着托蕾姬娅去到了自己的专属实验室当中进行实验。

　　相比起其他的事情，现阶段对雷奥尼克斯基因的实验的确是至关重要——毕竟这关系到时雨能否顺利地掌握支配法则、站在宇宙的最顶端的事情。

　　至于光之国科学研究院的交换生……

　　“贝莉雅！交给你解决！”

　　时雨的这份决定着实是让贝莉雅整个人都傻掉了。

　　“不是！不至于吧！帝国这么大个凤凰城科学研究院，就一个能拉出来带学生的都没有？”

　　万万没想到最后居然是自己这样一个主要职业是战斗的武将来带学生，贝莉雅是整个人都傻掉了。

　　且不说这项维持两年以上的交流学习所代表着的是贝莉雅会有整整两年都无法前往前线通过战斗获取军功，更是代表着在接下来的两年当中贝莉雅将会完全泡在实验室当中和光之国的那群小鬼耗时间。

　　这无疑是一件让贝莉雅感到头大的事情。

　　要说仅仅只是参与科研项目也还好，毕竟贝莉雅虽然相比起科研更喜欢战斗，而且本身也并非更偏向科研的蓝族奥；但她的科研天赋是托蕾姬娅钦定的仅次于自己和希卡利，基本上是能吊打现阶段的所有光之国蓝族奥特曼，就连还未成长起来的索拉都没那个能力和现在的贝莉雅对比。

　　但是一说起教学生，她是真的头大。

　　曾经的她身为银河警备队教官的时候带徒弟那基本上都是全靠打的，其原因就是贝莉雅根本没什么耐心去教学生。

　　贝莉雅并不歧视弱者，在她的眼里只要会去通过自己的努力去改变现状，无论对方出身如何、天赋如何，她都是会欣赏的；但是欣赏就并不代表她有那个能为弱者传道受业解惑的耐心。

　　“放心，吉尔巴里斯会帮助你的；这也是没办法，帝国这边的顶级科学家不少，但是全部都是专供生物科技的，而现在但凡是个生物科技的大佬全给女王研究雷奥尼克斯基因去了。”

　　托蕾姬娅两手一摊。

　　虽然都是奥世界最顶尖的科研人才，但实际上托雷基亚和希卡利的侧重点也是不一样的——在科技方面，研发出“泽塔升华器”、“捷德升华仪”等外挂的希卡利无疑是要更胜一筹；而在生物方面，能凭借一己之力复活黑暗路基艾尔、艾塔尔加、黑杀等顶级BOSS扰乱光之国、修改彩龙基因、甚至于能搞定邪神这种在二梯队当中都算得上是强大的存在，托雷基亚显然是要胜过希卡利一些。

　　而相较于这两个最顶级的科研人才，贝莉雅则属于是两边都会，但是两边都不算最顶级的水平。

　　准确点来形容的话就是有着希卡利的生物科技水平和托蕾姬娅的科研水平；各方面都可以称得上是强，但是没有一项算是顶尖。

　　当然，这是和希卡利和托蕾姬娅这种奥世界巅峰的科研人才比，对比光之国这帮子交换生，贝莉雅当然是足以成为其讲师的。

　　在凤凰城表示实在是拿不出人的情况下，贝莉雅也是不得不担上了这份教育的职责。

　　至于吉尔巴里斯？现在的吉尔巴里斯正在重构代达罗斯，在还要维持帝国运转制造虚拟行星的情况下能偶尔分点心神弄个虚拟投影讲两堂课也就算了，让她放下手中的事情直接去帮助贝莉雅讲课那是万万不可能。

　　而在贝莉雅进行痛苦教学时间的时候，另一边，时雨等人也在夜以继日的进行着关于雷奥尼克斯基因的研究。

　　当然，夜以继日是对其他人而言，对于时雨来说，虽然主要精力还是放在实验室当中的，但是工作时间也是很正常的965，陪老婆孩子吃饭的时间还是有的。

　　这一点让不加班主义者托蕾姬娅一度打算罢工。

　　至于亚波娘……

　　习惯了。

　　对于当年能在半年之内利用一张概念图和一个配方肝出两只二梯队怪兽的亚波娘来说，007什么的真的是小意思。

　　而即便是在凤凰城科学研究院生物研究的绝大多数成员一起007的情况之下，这项实验也是足足维持的半年的时间。

　　毕竟，托蕾姬娅带回来的样本数目实在是过于庞大，要在其中选出最好的的确是一个非常大的工程。

　　这还的多亏了黑暗巴尔坦的分身增添了人手，否则实验更加的痛苦。

　　而在配方当中加入了时雨的基因之后，实验难度更胜一筹，这也更是拖慢了实验的进度。

　　不过，在经历了半年的艰苦研究之后，最终的成果也是非常喜人的展现在了众人面前。

　　“这就是，完美无副作用的雷奥尼克斯基因！我研究出来了！！！”

　　工作台上，亚波娘在说出这句话之后就直接向后一仰，倒在了地上。

　　两只黑暗巴尔坦分身赶紧跑过来拿起担架将她抬走，而时雨却也是来到了亚波娘刚刚所站的工作台上，拿起了一个装着墨绿色液体的试管。

　　“各位，辛苦了；是要现在见证我们的努力成果？还是休息两天之后在走这最后一步？”

　　如此说着，时雨微笑着看向实验室的众多研究人员。

　　“等亚波娘醒了之后吧！这也算是她的研究成果，最终的结果终究是得所有人来一起见证才是。”

　　如此说着，真田良脱下了自己的白大褂，随后挥了挥手。

　　“趁着这个机会，大家好好休息一下吧！”



间章：光之国 : 第十一章：无限噬界蛇

　　众多研究人员都离开了研究室，开始修整自己的状态，等待着肝帝亚波娘从昏迷当中醒来，准备一起迎接自己研究成果的最终体现。

　　而现在，实验室当中只剩下了时雨一人，她拿着手中的试管，微眯起双眼，欣赏着试管当中的墨绿色液体在灯光的下方闪烁着妖异的光。

　　这份无副作用雷奥尼克斯基因的最终选用的素材，是名为梦比优斯的年轻奥特战士战士的基因。

　　由于尚且没有经历TV当中的成长，现在的梦比优斯就和无数年后的泽塔一样，尚且还是一个梦想着进入银河警备队的天真少年；目前正在身为银河警备队总教官的泰罗手下作为预备队员经受着训练。

　　因为已经展现出了自身的天赋，所以被奥特兄弟们寄予厚望的梦比优斯的基因自然也是被录入了光之国的精英基因资料库存当中，被托蕾姬娅带到了帝国来。

　　即便是时雨都不得不感叹，梦比优斯的基因放在这场实验当中实在是无比的合适。

　　首先，作为奥特战士的基因在无副作用雷奥尼克斯基因制造实验当中最本职的工作——中和雷布朗多星人的低语这一点，梦比优斯的基因自然是能完美的完成的。

　　身为奥特兄弟们内心所承认的未来接班人，梦比优斯无疑是一位正直的战士，他对光明的信仰无须怀疑，而这份足以将安培拉星人击败的光也是完全可以中和雷布朗多星人的低语，消除雷奥尼克斯基因的副作用。

　　而在雷奥尼克斯基因的功能保存方面，因为梦比优斯现在尚且年轻、还没有属于自己的战斗意志的缘故，雷奥尼克斯基因并没有像是在面对迪迦基因那样被直接净化一丝不剩，在被中和低语的情况下，梦比优斯的基因也是更好的保护了雷奥尼克斯因子的完整性。

　　而在另一方面，梦比优斯的基因却又是和时雨的基因契合度非常的高。

　　时雨身为菲尼克斯的奥特因子那是突出了一个“火焰”的主题，而梦比优斯身为燃烧的年轻勇者、同时身为泰罗的学生，其本身的属性也是火焰。

　　更何况，梦比优斯本身自带有“无限的潜能”这样的特质，而时雨的菲尼克斯凤凰也是有着“无限涅槃”的能力的。

　　也正是这样的契合，使得梦比优斯基因能够作为雷奥尼克斯基因和时雨的菲尼克斯因子之间最好的桥梁。

　　而最终，所产生的就是这样的一瓶无副作用的雷奥尼克斯因子。

　　虽然散发着一丝丝不祥的气息，但那也仅仅只是因为支配法则本身的影响，而那原本无处不在的雷布朗多低语都已经消失不见了。

　　这还并不只是时雨的猜测，雷布朗多低语这一点上，时雨是非常重视的；而还有人比她更加重视这一点。

　　冥冥之中，时雨能够听到，一个恢弘而古老的声音正在对她说着什么。

　　虽然并不能听清楚对方在说什么，但是时雨明显的能感到一阵安心的感觉，而不像是警告那样能带来紧张感。

　　“这种未曾见过的法则，是赛迦还是奥特之王？”

　　如此呢喃着，时雨微微皱起了眉头。

　　“救世主的奇迹应当是闪耀的，并不会像现在这样流露出恢弘的古老感，所以这次是奥特之王吗？”

　　一想到奥特之王，时雨也是稍稍放下了心。

　　奥特之王的法则是“皇权”这项法则能够让这位老人拥有号令物理法则的能力，无论在原著当中将已经被炸成碎片的宇宙给完完整整地修复到被摧毁之前的模样、还是一句话复活被分尸的雷欧、一个挥手的动作无视能量守恒定理赋予了捷德捷德之证这样能将极恶贝利亚吊起来打的外挂，都是作为“皇权”的体现。

　　有着这样的法则的奥王，至少分辨一瓶基因当中还存不存在雷布朗多星人的灵魂碎片是完全没问题的。

　　全盛时期的雷布朗多星人或许还能和奥王掰一掰腕子，现在这样基本可以说是死了的雷布朗多星人，他的一点基因当中的意识要是还能瞒得过奥王，那完全是不可能的事情。

　　“既然有老爷子的肯定，那这玩意我也就放心使用了！”

　　缓缓地将手中的试管放入了玻璃器皿放射口，时雨回过头，却是发现，刚刚还空旷无比的实验室现在却是又坐满了人。

　　“吾主，现在就开始吧！我没问题！”

　　脸色苍白的亚波娘瞪着充满血丝的大眼睛，看着时雨。

　　本来她是已经陷入魂灭被抬出去了，结果进医务室的前半秒隐约听到了最终成果要等她醒来之后大家一起见证，当场就是一个垂死病中惊坐起。

　　看她现在的状态，相信在看到最终成果之前大概是睡不过去了。

　　“也行吧！”

　　无奈地摇了摇头，时雨将手摁在了玻璃收纳罐之上，缓缓闭上双眼，向着其中注入着属于自己的力量。

　　“诸君，见证伟业吧！”

　　伴随着这样的话语，墨绿色与漆黑色的液体在瞬间充斥了整个玻璃器皿收容罐，一股阴暗的力量在其中散发出来，像是要溢散出去一般。

　　一条墨绿色的蛇在器皿当中逐渐成型，随后将自己的身体扭曲成为了“∞”的形状，蛇首处张开了大口，直接咬在了自己的尾巴上。

　　庞大的力量再下一刻从玻璃器皿罐当中爆发出来，那坚硬程度几乎可以媲美加坦杰厄甲壳的玻璃材质在瞬间崩碎开来，无数的墨绿色液体在半空之中化为了绿色与黑色交加的蛇形虚影。

　　在这份能量的波动之下，一些属于基因当中的特质也是开始融合起来，并且发生了转变。

　　无限依旧是无限，但属于凤凰的浴火涅槃却是被歪曲成为了属于蛇的蜕皮转生；火焰在黑暗力量的污染之下被异化为了夹杂着黑暗的雷霆，凤凰的概念被支配之蛇覆盖。

　　力量的本质被改变了，但唯一不变的，游荡在那墨绿色能量当中的意志。

　　时雨依旧是时雨，没有被任何的事物所改变。

　　下一刻，墨绿色的蛇影在半空中衔住了自己的尾巴，将自己的身体盘成了∞的形状，逐渐的收缩。

　　而在同时，凝聚成一段的厚重墨绿色液体之中，一个有着绿色长发的少女身影也是逐渐地从液体之中脱而出。

　　绿色的蛇影收缩在了绿发少女的胸口，随后彻底的潜入了皮肤之下，化为了隐隐可见的蛇影。

　　而少女却也是在此时睁开了双眼，那墨绿色的蛇瞳睥睨一切，仿佛缠绕在倒生树上、支配着世界的无限之蛇。

　　“此即，登神之刻！”

　　少女如此宣告着，而在其那略显病娇感的妩媚声音之下，也重叠着属于时雨的声音。

　　随手扯下了一件白大褂披在身上，绿发的蛇瞳少女缓缓地来到了时雨的面前，而原本紧闭着双眼的时雨也是在此时睁开了眼睛。

　　“各位，我在此宣布，实验成功！”

　　时雨和身旁的绿发少女同时宣告着——很显然，此时控制着这两个身体的是同一个意识。

　　而这，也是实验成功的最好证据。

　　“无副作用雷奥尼克斯因子实验，历时迪戴宇宙时间七年，于今日成功！最终成品，无限噬界蛇，梅比乌斯！”

　　伴随着这一句彻底敲定了雷奥尼克斯因子实验成功的发言，研究室当中瞬间爆发出了大量的欢呼声。

　　正如时雨利用梅比乌斯所说的第一句话一样。

　　“此即，登神之刻！”

　　梅比乌斯的出现，意味着时雨初步掌握了名为“支配”的法则的一小部分，而这也意味着，时雨在“成神”的道路上，终于是迈出了第一步。

　　图片:"梅比乌斯",位置:"Images/1640883617-100225480-108159428.jpg"

　　图片:"我只是个科学家",位置:"Images/1640883638-100225480-108159428.jpg"

　　——————

　　估计没人会猜到我能用梦比优斯合出个梅比乌斯吧？

　　昨天猜赛罗的自觉地下室陪弔人去

　　梦比优斯的无限潜力对应梅比乌斯的无限刻印，时雨的凤凰涅槃对应梅比乌斯的蜕皮转生，雷布朗多的法则特性低语对应神话当中蛊惑夏娃偷吃禁果的蛇；最后是雷电属性作为时雨和梦比优斯火焰的异化形态。

　　依旧是合情合理的还原。



间章：光之国 : 第十二章：强大的梅比乌斯

　　在无副作用雷奥尼克斯基因的实验获得了成功之后，时雨也是立刻召集众人进行梅比乌斯的战力测试。

　　毕竟，梅比乌斯很有可能是时雨未来的长期马甲，在她真正熟悉并掌握雷奥尼克斯基因当中的支配法则之前，她很有可能会一直使用这样一个马甲。

　　当然，她并不清楚梅比乌斯这个形象会和她穿越前所沉迷的某款手游当中的角色无比的雷同；毕竟时雨穿越到奥世界的时间是2021年的农历新年刚过不久，识宝刚出的那段时间，那时候连逐火十三英桀的概念都还没有。

　　总的来说，人形态的梅比乌斯有着两个形态，一个形态类似成年的接近三十岁的绿发女子的模样，看上去非常成熟；而另一个形态却是更近似于一个十二岁左右的半大萝莉形态。

　　总的来说两个形态没有什么本质上的差别，对实力也没有什么影响，只能说萝莉形态方便时老太婆装嫩，而成熟御姐形态能够更合理地混迹在各大防卫军之间，似乎都有着各自的利弊。

　　在战斗力方面，人形态的梅比乌斯体内充斥着和时雨本体灵能相对应数量的邪能。

　　之前在研究魔头鬼十郎的时候时雨就对邪能有些研究了——究其根本这玩意就相当于是黑暗化版本的灵能，作用生命的基本上和灵能相反。

　　比如灵能可以净化污秽，而邪能则是污染万物之灵制造污秽；灵能使人开窍聪慧，邪能却是迷人心智；足够强大的灵能能够通过类似带给泰迦熠坤形态这样的方式来强化奥特战士，而足够强大的邪能则是能够通过形似魔头鬼十郎异化加恩Q的形式来强化怪兽。

　　而其他的在什么预知未来、作战这些万用的层面，邪能和灵能没有什么区别，属于是灵能能做的邪能都能做。

　　而梅比乌斯所掌握的邪能，同样是超越了星球级别的邪能，若是全力展开的话甚至于可以制造一个邪能版本的星之声。

　　对此，时雨还是挺满意的。

　　对于邪能的运用她并不在意——在真正能掌控力量、而不是被力量掌握的人手中，力量的形式反而并不重要，足够实用就行。

　　经典例子就是欧布暗曜形态，说暗耀形态是来自贝利亚的黑暗力量是禁忌的力量，但实际上当红凯掌握了暗耀形态的力量不会暴走之后，暗耀形态也确实是一个非常有强度的形态。

　　而对于时雨来说，掌握区区一个超越星球级别体量的邪能实在是太过于简单了。

　　另一方面，因为时雨的“凤凰涅槃”和梦比优斯的“无限潜能”在梅比乌斯的身上被反转成为了衔尾蛇的“无限转生”和“无限能量”概念，以至于让梅比乌斯拥有了比时雨本体更加强大的生存能力。

　　在“无限转生”的概念之下，梅比乌斯可以通过“蜕皮”这一行为进行无限制的转生，而梅比乌斯的转生复活甚至不需要像是时雨那样经历实力衰弱期的困扰，而是直接无冷却满血复活。

　　当然，唯一的副作用在于，没死一次，梅比乌斯就有至少三天的时间无法变身成为成熟的御姐形态，只能保持萝莉状态；如果被杀的次数太多的话，很有可能会长时间的保持在萝莉状态下。

　　也算是一个并不完全算是副作用的副作用了。

　　另一方面，“无限能量”的概念则是让梅比乌斯拥有了无限制的能量。

　　当然，并不是数量上的无限，而是梅比乌斯体内的能量通过梅比乌斯的无限刻印实现了无损耗的能量转化以及循环。

　　换句话说，能量在梅比乌斯体内实现了一个永动机式的轮回，虽然能量的总量和质量相对于时雨的菲尼克斯本体没有任何提高，但是却能达成完全的无损耗。

　　而相比起梅比乌斯这一系列强大的属性，人形态的她在身体素质方面却是弱得有些离谱。

　　拥有着这般庞大的能量，人形态的梅比乌斯本来应该像是时雨那样即便是空手也能站撸三梯队怪兽；但实际上，不知道是不是因为梦比优斯、菲尼克斯以及雷奥尼克斯三种基因在相互融合的时候作为三者共同优点的“身体素质”却是相互抵消掉了缘故，梅比乌斯的身体力量并不强大。

　　总的来说，也就是超越了人类极限的两倍，大概和一些普通的无法变大的类似匹特星人、杰顿星人这样的宇宙人差不多的样子。

　　不算弱——纯肉搏的话至少在时雨本身的武道造诣的支持下发挥出五梯队的战力是没有问题，但是在往上就完全不可能了。

　　这倒并不是时雨的武艺不能再提升，而是因为她的绝大多数武道绝技的施展前提都是强得离谱的肉身素质，而仅凭梅比乌斯的身体素质，根本发挥不了多少武道绝技应有的威力

　　人形态的梅比乌斯普遍的战斗方式大概就是利用她那无限制的邪能进行各种法术输出，而并非是近战——毫无疑问，这和时雨原本的战斗方式大相径庭。

　　但这也是一种有趣的尝试。

　　而在另一方面，除去类人形态之外，梅比乌斯还拥有着另一个形态。

　　半人半蛇的墨绿色巨人形态，不算匍匐在地上的将近三分之二的蛇身，其身高是五十米；而若是将其扯直的话，从头到尾巴尖一共接近百米。

　　上半身的人身有着大概二十五米左右的长度，腰以下则时百米多长的蛇身，其中有着差不多六十米的长度是匍匐在地上的。

　　图片:"无限噬界蛇",位置:"Images/1640967518-100225480-108163717.jpg"

　　这就是无限噬界蛇的本体。

　　浑身遍布着角质化的墨绿色铠甲，而起手上则是还拿着一个权杖。

　　当然，对于这个形态到底属于什么范畴，时雨一开始还不好评判——这个形态的模样和奥特曼完全不沾边，可以说根本就不是个奥特曼的形态；而要说是怪兽形态的话，那又有一些不对。

　　最后，时雨是将之放在了“宇宙人形态”之上。

　　在这个心态之下，梅比乌斯的战力径直飙升到了二梯队的宇宙级别，身上的能量也是直接抵达了星云级，在无限刻印的加持下更加的得到了强化。

　　这个形态除了邪灵能量之外，还可以使用由凤凰之火异化得来的无限之雷，在攻击方式和输出层面更进一步。

　　而短板依旧是身体素质——只有不同BOSS级别的身体素质让梅比乌斯即便是在无限噬界蛇形态也依旧只能担当无法肉搏的法师。

　　毕竟，虽然这种状态下的身体素质上去了，理论上来说能施展的武艺也多了，但是双脚有变成了蛇尾，又是很多武艺无法施展。

　　这也是让时雨不得不开始摸索新的战斗方式了。

　　当然，除去这些之外，最重要的时雨依旧没有忘记。

　　属于雷奥尼克斯的，对支配法则天生的运用上。

　　无限噬界蛇手中的权杖，在梅比乌斯尚且为人类形态的时候也会具现在她的手中，其名为梅比乌斯权杖。

　　这柄权杖算是梅比乌斯的伴生武器，同样也是她的格斗仪；在对怪兽的支配方面，这柄权杖甚至于超越了贝利亚的千兆战斗仪，能工同时控制一百只各种各样的普通怪兽以及十只BOSS级怪兽。

　　在梅比乌斯人形态的时候，只能使用六只怪兽为她作战，而在她化身为无限噬界蛇的时候，所有的怪兽都将成为她的尖兵。

　　当然，梅比乌斯权杖作为战斗的武器自然比不上千兆战斗仪的——它最多能够让她更加轻易地操纵邪能以及雷电，其他方面没有任何的增幅。

　　“但即便如此，支配法则，依然被我握在了手中！”

　　轻轻地握着法杖，梅比乌斯形态下的时雨微微地闭上了双眼，通过法则之间的联系，她看到了另一个横卧在星空之间的庞然大物。

　　“别着急，很快，我会让你完全地在这个世界上消失！”

　　——————

　　大家新年快乐呀！！！

　　预祝大家2022年一整年都能称心如意！！！



间章：光之国 : 第十三章：蛇蛇的战斗方式

　　菲尼克斯行星，记忆战场训练场。

　　伴随着一身巨响，百米长的墨色巨蛇砸在了地上，随后溶解化为了宛如水银一样泛着银光的厚重墨绿色黏稠液体，铺在了地面之上，那诡异的色彩与光泽让人不寒而栗。

　　而在半空之中，身上遍布着黑白交接的角质、扛着一根黑色双头战枪的极恶贝莉雅缓缓地落在了地上，挑了一个没有被墨绿色粘稠液体淹没的地方落脚，随后看向了地面上的粘稠液体。

　　“我说，老大，你这个新形态好像不怎么强的样子？”

　　而在她的话音刚落的时候，另一条和刚刚一模一样的墨绿色半人半蛇形态的怪物从地上的粘稠液体当中爬了出来。

　　“并不是不强，而是不适合我原来的打法。”

　　如此说着，巨大的无限噬界蛇渐渐缩小，化为了身高不到一米四的娇小绿发少女。

　　很显然，这就是梅比乌斯——或者说，使用着梅比乌斯马甲的时雨。

　　在梅比乌斯这个马甲被成功制造出来之后，时雨本体就直接回家摸鱼陪老婆孩子去了。

　　双身体的好处就是能够提高工作效率，当然也能提高摸鱼效率——毕竟就凭时雨现在的灵魂强度，一心二用这种操作对她来说并不算困难。

　　换句话来说，她以后会经常使用梅比乌斯的身份行动，而凤凰寺时雨本体则是用作备用；在梅比乌斯在帝国的时候就安安静静的摸鱼，在梅比乌斯前往其他宇宙进行冒险来掌握支配法则的时候就坐镇帝国过原来的生活。

　　而既然要长期使用梅比乌斯，那战斗是必然要经历的。

　　而现在的时雨就是在摸索适用于梅比乌斯的战斗方式——也正是因此，她才叫贝莉雅前来陪练。

　　不得不说，初步战斗的结果很不理想。

　　梅比乌斯的特性几乎是颠覆了时雨此前所有的战斗方式。

　　毕竟时雨的战斗是通过她那天下无敌的武艺进行物理上的输出的，光线什么的都是很少使用的异端，火焰能量也是最多就增加一些附魔伤害罢了，主要的输出方式还是近战。

　　即便是有着圣耀凤凰这法术强化形态，但时雨也几乎从未用这个形态进行过法术战斗。

　　毕竟圣耀凤凰虽然说是法术强化形态，但实际上其身体素质也不差，在时雨那鬼神莫测的武艺之下近战也是不会输给绝大多数的对手的。

　　但是梅比乌斯却是完全不同。

　　无限噬界蛇虽然看起来很大一只，但实际上身体素质最多也就是个普通BOSS级别，而且还不能是那种近战肉搏型的普通BOSS。

　　这种身体强度或许在三梯队当中都算不得太强，更何况拿到二梯队当中。

　　最离谱的是，梅比乌斯作为一个专精法术类型的法师，但其技能和能量特性当中却是没有哪怕一点是关乎于对身体施加强化BUFF的，全是法术输出。

　　像是这种完全不在乎近战，完全依靠法术进行远程的暴力输出的纯法师在十几年前或许很流行；但是在现在，什么白袍剑圣、不列颠剑圣、以色列拳王、乌鲁克斧王等近战法师横行的年代，这种纯粹的远程脆皮法师还真是一种非常具有年代感年代感的古早设计。

　　至于奥世界，那就根本没有纯粹的远程法师这种东西，即便是称为“法王”的艾斯也是有着一手艾斯之刃的无双剑术的，而被戏称“只要打断腿就是天花板”的泽塔挂壁未来形态，其更是有着能和霍洛波罗斯这种力量型怪兽掰腕子的能力。

　　在梅比乌斯先天限制的情况下，时雨武艺方面的很多大杀招根本拿没有释放的前提条件。

　　这也就导致了，时雨一开始为梅比乌斯安排的一些战斗方式根本无法落实。

　　像是什么依靠无限噬界蛇的无限转生BUFF无限使用太虚剑气进行自爆式攻击的方法，根本行不通——在太虚剑气·神韵的准备阶段，无限噬界蛇的身体就会因为无法承受那庞大的力量而崩溃，根本连剑都挥不出去。

　　其他的武道技艺也是如此——太虚剑气、寸心拳法这些顶级的属于时雨自身的武道意境的技艺因为身体素质不到二梯队的门槛而根本无法使用，凤凰天翔脚这个中低层次的大杀招又因为身体结构的原因根本使用不出。

　　甚至于，在单纯使用武技的情况下，无限噬界蛇甚至于连贝莉雅都打不过。

　　要知道，贝莉雅的底子可是仅仅只有三梯队天花板而已，即便是依靠着菲尼克斯暗曜凤凰形态胶囊和光暗扎基黑暗扎基形态胶囊变身极恶贝莉雅抵达了二梯队的级别，那也依旧在二梯队中算不得强大。

　　图片:"极恶贝莉雅",位置:"Images/1640970897-100225480-108163984.jpg"

　　虽然名字和形象都很相似，但是极恶贝莉雅和原著当中将无限赛罗打得绝体绝命，连败无限赛罗、尊皇捷德、奥特之父之后才被奥王开挂的捷德之证击败的极恶贝利亚没有任何可比性，顶死了比艾塔尔加那种二梯队地板装强一点。

　　但就是这样的极恶贝莉雅，也是战胜了无限噬界蛇。

　　要知道，在无限刻印的加持之下，无限噬界蛇的理论强度可是能和光暗扎基媲美的，相较于不使用太虚剑气·神韵的时雨菲尼克斯本体或许还要强上一线。

　　很显然，时雨现有的战斗方式是完全不适合梅比乌斯和无限噬界蛇的。

　　“既然这样，那就只能开发一下新的战斗方式了，真是苦恼。”

　　新的战斗方式可不是说开发就能开发得出来的，二梯队的强者虽然战斗方式多变，但也是遵循一条基本的大纲的。

　　时雨现如今的战斗方式都是依靠着得自于井田井龙的武艺天赋再加上夜以继日的不断练习才形成的，要想在几乎零基础的条件下开发出一条属于法术方面的全新道路，这是需要花费大量功夫的。

　　“不过也无所谓，只需要继续学习就行了。”

　　对于这一点，时雨倒是并不着急——她有着充足的时间和资源，在战斗这方面也是有着无与伦比的天赋。

　　“战斗方面的话我们很难帮得了你，帝国的怪兽们战斗大都凭借本能和天赋；而我们为数不多的几个奥特战士却都是近战居多。”

　　如此说着，贝莉雅也是摇了摇头。

　　“书呆子那套战斗方式或许可以学一学，但是毕竟身体构造完全不一样，估计学不出太好的效果；再之后就是卡蜜拉似乎可以帮到你，但是她那套有些弱了；其他的我们也没办法。”

　　身为天生的战士的贝莉雅的评价也算是一针见血了——整个帝国能在这方面帮到时雨的似乎也就只有这两位。

　　但是现在，时雨还有着别的选择。

　　“贝莉雅，你说，如果现在我们提出和光之国进行战斗培训方面的学术交流，应该是没问题的吧？”



间章：光之国 : 第十四章：交换生

　　对于帝国所发起的战斗训练交流的请求，光之国很快便是同意了。

　　托蕾姬娅重回光之国那一段时间和不少的光之国高官有过一定程度上的交流，而她的亲身经自然也是暴露出了一个很严重的问题——银河警备队成员的选拔有着很严重的问题。

　　在考核内容当中加入大量的基础内容，这固然是保障了进入银河警备队队员的基本素质，但从某种角度上来说也是将很多类似于托蕾姬娅这样在战斗方面有着自己独到见解的特殊性人才给拒之门外了。

　　在和帝国建交之后，奥特之父便是将诸如佐菲、泰罗这样的银河警备队当中担任重要职位的专业人士给召集了起来，开了一场大会以决定银河警备队接下来的考核机制。

　　但是奈何并没有确定的参考，三位光之国高层商量来商量去，最终也是没有完全敲定一个让所有人都能感到满意的结果。

　　而现在帝国递交的交流学习请求，实际上对于光之国来说也是一个很好的交流机会。

　　毕竟，在政策的亲民性上，光之国确实不如帝国。

　　在光之国这边同意了交流请求之后，帝国这边便也是直接开动了。

　　虽然这场交流学习的本质还是时老太婆要利用光之国长久历史上所累积的库存来充实梅比乌斯的战斗方式，但是当然也是不可能就派一个学员过来的。

　　这场交流学习所采用的方法是“交换生”的方式，双方各派出一名教官和多名学员，前往对方的地盘上学习先进的训练理念以及选拔政策。

　　光之国那边很给面子，直接派出了身为银河警备队总教官的泰罗，带着包括梦比优斯在内的一批新的银河警备队预备成员来到了帝国。

　　而帝国这边，除了装嫩伪装成学员的梅比乌斯之外，其派出的阵容也是相当豪华。

　　带队的教官是帝国怪兽军团的总教官奥特黑暗杀手，而作为学员前去充数的则是老黑暗三人小队的达拉姆、希特拉以及卡蜜拉，还外带一个邪迪。

　　至于黑暗杀手这个总教官的离开会不会导致帝国新兵训练没有内容而导致光之国的交换生团队学不到东西而影响两国刚刚建立的外交关系，对于这一点，时雨一点都不担心。

　　虽然帝国的新兵训练基本上是依靠黑杀制造同位体的能力一己撑起来的，但这并不代表帝国的训练考核制度不完善。

　　人家光之国自己有教官有资源的为啥要来找你一个主要战力基本都是凭借自己的本能战斗的怪兽的地方交流学习？不就是为了学习你相对来说更具有普及型、更加先进的训练方式和选拔机制？

　　不然难道还真指望你一群怪兽能教好年轻的奥特战士战斗？

　　而关于这点，时雨想要灌输给光之国则是一个“特殊人才特殊培养”的思想。

　　而仅仅只是灌输这些思想的话，让谁来当教官似乎都一样。

　　反正杰斯提斯、高斯、托蕾姬娅、贝莉雅、莉莉丝、弥赛亚这些完全能称得上精英奥特战士的存在教几个年轻的奥特曼那真是太简单了。

　　而梅比乌斯那边，被拉去凑数的黑暗三人小队以及邪迪都是有着自己的专属战斗方式的，根本用不着训练，带着她们过去主要是为了秀肌肉。

　　而时雨将黑杀带去光之国的根本目的是为了黑杀用她的那副独有的训练方式来训一训光之国那些崽子的；某种程度上来说确实是将黑杀带去光之国对光之国的帮助更大——毕竟黑杀那套训练方式光之国去交流学习的教官泰罗是根本学不来，但若是将黑杀带到光之国来直接即将她的训练方式作用到光之国的新兵身上，那就完全不一样了。

　　即便只是为了充实梅比乌斯的战斗模式而确定下来的事件，时雨也并不想将之弄得敷衍了事。

　　而在交换达成之后，双方也是很迅速的完成了交接。

　　光之国的交换生在来到地球之后便是被高斯和杰斯提斯召集起来，先利用很正常的方式训练了一周左右，随后让吉尔巴里斯利用这一周的训练数据确定了每个人的天赋发展方向，随后在进行针对性的训练。

　　就譬如战斗方式大开大合、自身天赋也确实全点在力量体术上的被分到了贝莉雅手下进行训练，而战斗灵感和反应特别好的则是被分给了托蕾姬娅学习她那特殊的高效率战斗方式，天赋往技巧和招式方面点的被分给了杰斯提斯，而在光线上面有天赋则是被分给了高斯这种算是半个法王的存在。

　　当然，也有一些特别会使用武器进行战斗的被分给了弥赛亚——也就是时光进行训练。

　　顺带一提，训练的班次实际上是共通的，并不是每个人只能分到一个教官手底下进行学习，而是只要你有那方面的天赋，你就得去跟着哪位教官训练。

　　因此，也有着一些天赋发展均衡的奥特战士被分配的两到三个班，最惨的梦比优斯则是所有教官的训练课都必须要上。

　　而且，不管是哪个教官的学员，实战的测验都非常的重要，隔三差五就要去记忆战场里面打各种各样的怪兽以增加实战经验，实战的成果将根据你自身的侧重来进行评分。

　　这个评分机制很灵活——就比如你是一名专精光线的学员，即便在一对一的实战考核之上并没能击败你的对手，但是你却合理的利用自己的光线对对手造成了有效的伤害，那也算是合格的。

　　这样的训练方式和考核制度也是让泰罗眼前一亮。

　　光之国人虽然有的时候想问题比较单纯、比较一根筋，但这并不代表他们都是傻子；及一反三这种事情泰罗自然也是会的。

　　很快他就已经在自己头脑当中拟定好了银河警备队接下来的训练和考核方案，并且准备在和佐菲奥父交流过后将自己那几个有着丰富的实战经验但却是天天披着床单养老的哥哥拉出来当教官。

　　嗯，杰克武器教官、初代体术教官、艾斯光线教官、赛文技巧教官，齐活。

　　而另一边，对于帝国的交换生团队，光之国倒是没怎么管过。

　　梅比乌斯自然是一落地就直接一头攒进了光之国的奥特历史资料成列图书馆当中去寻找光之国前人所留下来的各种各样的战斗模组文献了；而黑杀则是立刻接了泰罗的班，用黑暗同位体将这些银河警备队的年轻小崽子训了个死去活来。

　　黑暗三人小队和邪迪也是参与了这场训练——她们拥有的战力毋庸置疑，但是她们的实力主要还是靠托蕾姬娅造的外挂强撑起来的，现在趁着这次的机会打磨一下自身，提高一下自身的根本力量也是一件非常重要的事情。

　　毫无疑问，这场交流学习也算是为未来的光之国做出了不少重大的改变。

　　可以确定，这场改变也绝对会是良性的。

　　而这，也算是时雨对光之国的反馈——毕竟，梅比乌斯这个代表着时雨往成就法则的道路上迈出第一步的成果是因为光之国才能被研发成功；而现在，充实梅比乌斯却依旧要依靠光之国长远历史所积累的东西。

　　虽然或许光之国的这些高洁的战士并不在意将这些东西馈赠给自己所承认的盟友，但是对于时雨而言，她并不想占光之国的便宜。

　　“所谓联合并非是单方面的索取，而是互利互惠。”

　　这也算是时雨所恪守的信条之一了。

　　——————

　　大家元旦快乐呀！

　　不要向凌易我，元旦都不放假QwQ



间章：光之国 : 第十五章：屑女人你也有今天！

　　在前往光之国查找了很久之后，时雨也是收获良多。

　　不得不说，光之国的历史悠久，其所收容的很多东西也确实是让时雨在关于梅比乌斯的战斗模组上得到了相当多的参考。

　　事实上，梅比乌斯的作战与光之国的奥特战士们相比起来实际上也并不是特别的适配，因为和O50那些花里胡哨的奥特战士并不一样，光之国的奥特战士绝大多数还是遵循着“利用体术肉搏消耗削减对手，随后利用光线进行绝杀”的基本套路的，即便是有着一些异类，也基本上是艾斯这种近战法爷而并非是梅比乌斯这样基本上可以说是纯法师的存在。

　　但是光之国对于能量的研究记录，以及曾经在古早历史上对于雷布朗多星人的记载，也确实是帮到了时雨。

　　对时雨来说最为有用的，便是一片由目前正在化身为猎手骑士剑离开光之国满世界追杀博伽茹的希卡利所著的《关于能量可塑性的是实验记录》。

　　在这项论文当中，希卡利是由“奥特战士的光可以化为八分光轮和奥特光剑这样的实体武器”作为讨论的起始点，随后提出了“能量可塑性”的概念。

　　实际上，所谓的能量可塑性就是指的某一种能量在固体和能量体之间转化的难易程度以及转化形体的多变程度。

　　在论文之中，希卡利提出，某些能量或许可以随意在固液气三态之间随意转换，并且随意塑造成为各种各样的形体，辅助其主人进行作战。

　　而希卡利所举的例子是他在O50战士之巅那边所得知的一种名为“元素力”的力量，其中的“水元素”便是如此。

　　能够在固液气之间随意转化的水元素力既可以用“水蒸气”的模式释放出大量的类似光线一般的力量，也可以作为液态限制敌人的动作，甚至于可以用“冰”的形态化为各种各样的利器。

　　甚至于希卡利在论文当中还说过，自己在某一颗星球之上遇到了一头名为“奥罗巴斯”的使用水元素力、庇护着类人文明的大蛇怪兽；而水元素在那只怪兽的手中，甚至于可以化为林业百态，幻化成为各种各样的生灵。

　　在希卡利的理论当中，奥特战士们所使用的光之力实际上是一种可塑性并不强的能量，最多也只能化为光剑、光箭、光轮、断头刀这样的固体，无法化为液体，甚至于就连形态之间的转换也非常的困难。

　　毕竟，无论是奥特光剑还是八分光轮，在光之国都算是非常强大的高端技能了，而断头刀甚至于还属于禁术的范畴当中。

　　但是对于时雨来说，她倒是从希卡利的论文当中得到了一个新思路。

　　毕竟，和奥特战士的光之力量不一样，梅比乌斯的邪能就是一种可塑性非常强的能量。

　　经过时雨的亲自尝试，梅比乌斯的邪能甚至于可以达成希卡利论文当中那位名为“奥罗巴斯”的大蛇怪兽那种“化身为生物”的能力。

　　也因此，时雨开始研究梅比乌斯的邪能塑性和塑性应用在战斗当中的可行性了。

　　而另一方面，另一篇文集也是带给了时雨另一方面的灵感。

　　那是关于“雷布朗多星人”的记载报告。

　　关于雷布朗多星人，那对于现在的光之国来说可能就是历史了，目前的光之国当中可能也就奥父有见过那位初代黑暗皇帝的风采。

　　而这篇文献的历史显然也已经很久了。

　　而在文献当中提到，在雷布朗多星人时期，他麾下的由他自己的基因衍生出来的雷奥尼克斯一族普遍的共同点的自身作战能力并不强，主要依靠自己支配的怪兽一次作为指挥来战斗。

　　换句话来说，实际上最符合雷奥尼克斯的战斗方式就是操纵怪兽来进行战斗，而像是贝利亚、雷博思这种自己光着膀子上去干架的反而是极少数。

　　一想到这一点，时雨似乎也是想到了另一种梅比乌斯的强化手段。

　　“梅比乌斯权杖的支配数量是一百只普通怪兽，十只BOSS级怪兽，以及一只二梯队怪兽，既然这样，那完全可以将梅比乌斯打造成为一个召唤师与法师兼并的形象！”

　　不止如此，在怪兽的配队之上，时雨也是有着新的想法。

　　当然，对于怪兽什么的都是后话，这些怪兽她是不打算利用自己帝国的怪兽来进行支配——这些怪兽她打算利用光之国的情报自己去怪兽银河这类的怪兽聚集地寻找。

　　在光之国的这段时间，她打算好好的完善自己的战斗方式。

　　为此，她找到了奥特兄弟们，希望奥特兄弟们能够作为陪练帮助自己完善自己的战斗方式。

　　对于这一项请求，奥特兄弟自然是满足了她。

　　毕竟，梅比乌斯在光之国的这段时间也并不是完全只查资料不干事的，在光之国的这段时间当中她完善了好几份希卡利跑路之后留下的不完善的论文，甚至于还搞定了希卡利遗留下来的实验。

　　这也算是帮助光之国解决烂摊子了。

　　毕竟，希卡利负责的实验因为他和托雷基亚的先后黑化而大都陷入了停滞状态，而这些实验大都非常重要，而奥特兄弟那些大老粗又完全不懂，想停没法停，想继续又没有足够的能力继续，完全只能放在哪烧钱。

　　梅比乌斯帮助光之国解决了这些遗留实验和论文，在解决麻烦的同时还帮助光之国完成了几项大实验，还将索拉这个年轻的现任光之国科学研究院代理院长给带出了一些进行大实验的经验，对于光之国来说，这忙帮大了。

　　也因此，即便是梅比乌斯要求现有的所有奥特兄弟一起来作为她的陪练，奥特兄弟们也是欣然答应了。

　　这对于梅比乌斯来说当然是好事，但唯一的问题在于，她的战斗方式尚且还在摸索之中，而奥特兄弟们又都是在战斗经验极其丰富并且一点都不像是后来的小梦赛罗那样会在训练当中留手的家伙。

　　特别是这帮家伙知道梅比乌斯的无限转生特性不会被打死之后，更是变本加厉。

　　至少这一段时间，她是饱尝奥特断头刀的痛苦。

　　而我们亲爱的法王艾斯却只会一边朝着无限噬界蛇甩断头刀，一边说着：“任何生物在被袭击时都会感到恐惧，但是不会战死的你在战场上不应该有！好好体会这种恐惧的感觉！然后战胜它！”

　　对此，梅比乌斯并不想说什么。

　　而在另一边……

　　“贝莉雅！给我把光之国的这帮小子往死里练！练死算我的！凤凰之火管够！”

　　凤凰城中，时雨本体拉着贝莉雅，咬牙切齿的嘱咐道。

　　而在她们的背后，暂且来帝国喝茶歇脚的迪迦和刚刚回到帝国准备待两天等过年的飞鸟杏则是不约而同地露出了笑容。

　　“呵，屑女人，你也有今天！”



间章：光之国 : 第十六章：初步成型与怪兽银河

　　光之国的战斗训练场。

　　相比起原著当**现过的那种很小的原型平台，梅比乌斯和奥特兄弟们所使用的训练对战平台显然要更加的庞大。

　　毕竟，那种小平台最多也就练一练体术，要论全方位的战斗，主要还是利用了宇宙平台。

　　宇宙平台是光之国利用空间技术在光之国奥特之星的所属星域划分出的一个没有其他事物存在的巨大空间；而在这里，无论是梅比乌斯还是奥特兄弟们都能好好地大展拳脚一番。

　　就比如现在。

　　墨绿色的邪能在无限世界蛇的手中化为了浓稠的能量，而这团能量却是伴随着她的手做出的动作而变成了各种各样的形态。

　　无数的触手向着正前方的奥特兄弟们伸过去，不断地拍打攻击着。

　　别看着攻击有那么点朴素，但是实际上这触手的力量极其的可怕，哪怕是几兄弟当中身体力量最强的初代都不敢用肉身硬抗一记触手的重击。

　　面对这样的攻击，初代立刻丢出了八分光轮，将一些伸过来的触手给斩断，而艾斯则是站在了杰克用手镯撑起的光盾之后，一发巨大的断头刀直接向着无限噬界蛇的方向丢去。

　　艾斯用来一点时间憋出来的断头刀自然是势如破竹地斩断了无数的触手，向着无限噬界蛇的脖颈处飞来，就要将她的头颅斩下。

　　而就在这时，盘旋在梅比乌斯身边的墨绿色能量却是瞬间挡在了她的面前，随后化为了一面有着七层的仿佛展开的花瓣一样的盾牌，原本是液体状的邪能也是在瞬间化为了固体。

　　断头刀狠狠地斩在了盾牌之上，在破坏了其中三层之后便是逐渐消散了。

　　而另一边，佐菲在绕开了两束触手的攻击之后，抬手一发毫不留手的M87光线便是向着梅比乌斯射来。

　　就单纯论光线的威力来看，即便是六兄弟当中最强的泰罗的斯特利姆光线都不是M87光线的对手——毫无疑问，M87光线在佐菲全力释放的情况下甚至于是有着能和一些二梯队强者硬碰硬的资本的。

　　M87光线瞬间划破了黑暗的宇宙，所有的液态邪能触手也是在靠近光线的时候直接被蒸发化为虚无。

　　但梅比乌斯却是完全不慌地将梅比乌斯权杖竖在了自己面前，大量的邪能在其上汇聚，随后在顺便蒸发化为气体的状态；在这一瞬间，无比庞大的力量也是向着佐菲的方向释放出来，与M87光线队对撞一起。

　　而泛着暗金色的雷霆也是在瞬间攀上了墨绿色的邪能光线，为其更添一份威能。

　　“崩落真理。”

　　轻轻地念诵着这一束光线的名字，梅比乌斯不慌不忙的操纵着邪能将自己包裹起来。

　　下一瞬，光线相交接的地方爆发出一股庞大的力量，佐菲自然是被这股能量给震得倒飞了出去，而梅比乌斯却是纹丝未动。

　　另一边，其他四位奥特兄弟也是明白梅比乌斯的弱项是近战，于是便是纷纷趁着她和佐菲对波时的空隙向着她冲了过来，试图通过近身战斗的方式将她击败。

　　对此，梅比乌斯只是露出了恶劣的微笑。

　　“这两天可是多谢各位照顾了啊！现在是回礼的时候了；可能会有点疼哦！”

　　一边这样说着，梅比乌斯一边挥动着空闲的左手，而伴随着她的动作，无数的邪能化为了墨绿色的长矛，向着奥特兄弟们刺去。

　　“无形的黑棘。”

　　这便是这招的名字。

　　面对着无数的长矛，艾斯和初代选择了在自己面前撑起光之屏障抵挡着这一波攻击，而杰克和赛文却是一者将手镯化为长矛，另一者从头上取下头镖，纷纷斩断了射向了自己的长矛，径直向着梅比乌斯的方向冲来。

　　但是很显然，这是无用的。

　　两条由邪能所构造的巨大魔蛇向着挡住的杰克和赛文的脚步，而中央的梅比乌斯则是对着尚且在原地抵挡着黑棘的艾斯和初代抬起了手。

　　“噬界的利齿！”

　　下一刻，从初代和艾斯的脚下突然形成了两派像是牙齿一样的固体邪能，而这两团邪能却是像中世纪时期的铁处女刑具一般猛地闭合，将尚未反应过来的初代和艾斯笼罩在了其中。

　　而这时，杰克和赛文也是纷纷击破了阻挡自己脚步的邪能蛇，径直冲向梅比乌斯，狠狠地挥出了手中的武器，将其斩成两段。

　　但是，和之前不一样；这一次，在斩杀梅比乌斯的时候，他们并没有那种切割肉体的感觉，而是像是斩断了一段黏液一般。

　　被他们斩断的梅比乌斯在下一刻化为了墨绿色的邪能，而真正的梅比乌斯却是在他们的背后缓缓浮现出来。

　　“无死的影衣。”

　　毫无疑问，这就是利用这种类似于替身的方式将躲过杰克与赛文必杀一击的技能的名字。

　　而在杰克与赛文尚未反应过来的情况之下，梅比乌斯便是高举起了手中的法杖。

　　“最后一击，崩落无存的人心！”

　　下一刻，无尽的雷霆自她的法杖之上释放，坠落而下，打在了杰克与赛文的背上，在瞬间便是将他们击溃。

　　而直到这时，在光线对波的爆炸之下倒飞出去的佐菲才是姗姗来迟，而面对他的却是守在梅比乌斯面前的数百个由邪能所创造的大蛇头颅。

　　“佐菲队长，这次是你们输了。”

　　淡定地宣布着结局，梅比乌斯放下了法杖，所有的邪能缓缓消散。

　　而被她的邪能所吞噬的四位奥特兄弟也是缓缓显出了身形，此时的四人都开始闪烁起了红灯，很显然梅比乌斯的攻击将他们伤的不轻。

　　见状，佐菲也是点了点头，很是坦荡的承认了自己兄弟们的失败。

　　“嗯，的确是你赢了，梅比乌斯。”

　　没什么好不承认的，虽然几兄弟或多或少有着压箱底的定西没有拿出来，但是常规状态之下确实是已经竭尽全力了，而最终的结果也确实是没能战胜对方。

　　“你是我所遇见过的最有天赋的战士之一。”

　　初代看着自己身上被噬界的利齿划出的伤口，如此评论道。

　　这倒并不是恭维，从毫无属于自己的战斗方式，到现在在这样能击败奥特五兄弟的联手，梅比乌斯只经历了两个月罢了。

　　能在如此短的时间当中总结出一套属于自己的二梯队级别的战斗方式，初代确实是没有见过这样的存在。

　　当然，他也并不知道梅比乌斯就是时雨，有着时雨丰富的战斗经验打底，梅比乌斯也并不算从零开始地在创造一条属于自己的道路。

　　“战斗这种事情还是算了吧，我只是个科学家，没有菲尼克斯她们那样的力量。”

　　对于初代的赞赏，梅比乌斯摇了摇头，随后看向了佐菲。

　　“这段时间感谢各位的照顾，不过接下来，我可能要离开光之国一段时间。”

　　“离开？去哪？”

　　佐菲很是疑惑地问道。

　　在他看来，梅比乌斯的战斗方式虽然已经趋于成熟了，但是还是有不少需要打磨的地方；况且光之国与帝国的交流学习也还未结束，在这种情况下说出要离开的话，佐菲还是有些好奇的。

　　当然，这也就是梅比乌斯和他们相处得不错的缘故。

　　对于佐菲的疑问，梅比乌斯倒是并没有隐瞒自己接下来的行程的打算。

　　“接下来我可能要去怪兽银河一趟，至于具体原因嘛……”

　　说到这里，梅比乌斯却是露出了以及阴恻恻的笑容。

　　“你就当是我要去获取研究素材好了。”



间章：光之国 : 第十七章：抓到你啦！小白鼠！

　　怪兽银河，基本上可以说是菲尼克斯银河帝国出现之前宇宙当中除去怪兽墓场之外最大的一个怪兽聚落。

　　当然，既然是怪兽聚落，那其中自然是没有宇宙人的。

　　怪兽银河是一片极其辽阔的星域，而在这片星域当中这是生活着无数的怪兽。

　　这些怪兽当中部分是普通的怪兽，当然也有类似于魔格八岐大蛇这样的邪恶魔兽的存在；整体来看，这里的怪兽质量虽然种类丰富而且数量庞大，但是多少有些参差不起。

　　当然，参差不起并不是指的这里的怪兽很弱——相反，虽然这里并未形成属于指挥怪兽的社会结构，但却存在着很多有着非常强大实力的怪兽。

　　无论是BOSS级还是顶级BOSS级的怪兽，这里都有不少；甚至于根据传闻来看这里还存在着二梯队的强大怪兽。

　　当然，有强大的怪兽，自然也有弱小的怪兽。

　　无论如何，这里也确实是全宇宙危险性最高的地方之一。

　　而梅比乌斯来到这里的最根本的目的，自然并不是为了什么寻找合格的小白鼠之类的理由，而是为了寻找足够的怪兽来充实自己的梅比乌斯权杖。

　　梅比乌斯权杖所谓梅比乌斯这样一位传奇雷奥尼克斯的伴生格斗仪，在支配怪兽这一点上甚至于有点要超越贝利亚的千兆格斗仪的意思，其所能收容并支配的怪兽包括一百只普通怪兽、十只BOSS级怪兽以及一只二梯队怪兽。

　　时雨自然是并不打算浪费梅比乌斯的这一番能力的——毕竟梅比乌斯这个分身被创造出来的根本目的就是为了帮助时雨掌握支配法则。

　　当然，她所支配的这些怪兽并不能在帝国当中选择——先不说帝国无论是公民还是赎罪者怪兽娘，都是有着帝国的合法身份的存在；帝国的怪兽大都经历了时雨的转化，无论是否被支配法则所支配，其最终掌控权都还是握在时雨自己手中的，根本起不到练习的作用。

　　也因此，梅比乌斯的眷属便是只能前往怪兽银河来寻找了。

　　而且，寻找的目标还必须满足好几个条件。

　　“普通怪兽强度不能低于三梯队一阶层、BOSS级不能弱于顶级BOSS，而且都必须要是那种单纯是存在就必定会伤害星球的怪兽或者是没有智慧的怪兽、凶残暴虐的怪兽；不能是老老实实生活的普通怪兽。”

　　这是时雨给自己立下的规矩。

　　她不喜欢那些主动去破坏怪兽的生存环境、最后还将怪兽杀死的行为；所以也不会去主动打搅那些老老实实自己生存的怪兽。

　　“还真是挺麻烦的呢！”

　　仍由身下由邪能所构成的能漂浮的座椅承载着自己的身体漂浮在泛着不祥气息的密林当中，梅比乌斯无奈地看着周围的环境。

　　由于在光之国和奥特兄弟们训练的时候被杀死了太多次，在很长一段时间当中她都必须要保持在萝莉体型之下：这由于“蛇蜕”所造成的被动的以萝莉形态行动的情况虽然对梅比乌斯的战斗力和实力没有任何的影响，但是在不陷入战斗状态的时候，她就会像是刚刚蜕皮的蛇一样陷入无精打采的倦怠状态。

　　距离她来到怪兽银河已经过去了有一段时间了，但是收获却实属可以用“寥寥无几”来形容。

　　毕竟，怪兽银河虽然是帝国和怪兽墓场之外最大的怪兽聚落，但是其中却大都是有着属于自己生活的怪兽，而在这个奥世界当中，怪兽又绝大多数都有着属于自己的智慧，符合梅比乌斯狩猎条件的怪兽并不多。

　　这么多天下来，也就只有一直不知道因为什么原因而被遗留在怪兽银河的杰顿被她逮住收容进了梅比乌斯权杖当中。

　　杰顿这玩意虽然普遍来说只有三梯队三阶层的实力，但是若是培养的好的话还是有足够的进步空间的，甚至于有可能进化成为三梯队二阶层的EX杰顿乃至于是三梯队一阶层的普通海帕杰顿的，所以自然也是被梅比乌斯给收容了。

　　毕竟梅比乌斯所要就的“普通怪兽强度不能低于三梯队一阶层、BOSS级不能弱于顶级BOSS”都是指的上限而非下限。

　　当然，必须要出去某些特殊情况。

　　毕竟一个种族当中多多少少会出现一些奇葩，光是时雨自己亲眼见过的就有迪迦片场那只几乎能毁灭世界的掌握着时空界的戈尔德拉斯；甚至还得包括构成最终版五帝王的五个素材。

　　而在原著当中，像是雷蒙那只媲美BOSS级的EX哥莫拉之类的也属于这种情况。

　　面对这些稀有种，即便是此时的实力并不能达到时雨的要求，她也会将之收容并且在未来好好的培养。

　　当然，这些都是后话。

　　现在，对于梅比乌斯来说，她所注意则是空气当中那越来越接近的毁灭的力量。

　　拨开面前的丛林，映入眼帘的不再是充斥着夜光的神秘丛林，而是泛着可怖的暗红色泽的干枯大地。

　　树木库柏、赤地千里，无穷无尽的魔能自大地之下传来。

　　而这样的场景，正是代表着梅比乌斯一个多月来的追踪终于是到了即将收获成果的时候。

　　梅比乌斯轻轻从怀中身下的邪能座椅当中拿出了六个装载着六中颜色的瓶子。

　　瓶子其中的能量和此时大地之上散发出来的魔能极其相似，但是其中却又还是参杂着一些属于这颗星球本身的力量。

　　这是属于地下的魔能和星球本身的元素力相结合所诞生出来的六头有着各种属性的魔王兽的力量；在这一个多月当中，梅比乌斯就是将这六头分散在星球各地的魔王兽所斩杀并收集了其本源力量。

　　而此时，梅比乌斯却是将装有魔王兽本源力量的小瓶子缓缓地向着大地倾斜，将其倒入了大地之中。

　　并没有经过多久的时间，大地之上便是翻起了大量的泥土，八个赤红色的大蛇头颅随后便是从大地之下探了出来。

　　“怪兽银河的贵族，魔王兽的顶点，魔格八岐大蛇！”

　　看着那逐渐从地底下攀爬而出的身影，梅比乌斯露出了病态的笑容。

　　“小白鼠！抓到你啦！”



间章：光之国 : 第十八章：棘手的怪兽银河

　　菲尼克斯银河帝国，时雨正坐在凤凰城的实验室当中，皱着眉头。

　　“怪兽银河那边……很不好解决啊！”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　自然，让梅比乌斯前往怪兽银河并不仅仅只是为了将梅比乌斯权杖的怪兽名额给补满，更重要的还是去实地考察一番怪兽银河的实际情况。

　　作为奥世界最大的怪兽聚落之一，主打怪兽的时雨自然有着将之纳入自己帝国范畴的想法的。

　　但是就目前看来，怪兽银河并不是一块好应对的地方。

　　道不是说那里的怪兽有多么强大，而是因为怪兽银河的绝大多数怪兽还是有着自己的生存聚落、老老实实的生存在那里的怪兽。

　　对于这些怪兽来说，帝国的统治介入很有可能会打扰到他们原本平静的生活，这显然是并不符合时雨的教条的。

　　但是，又不能不管怪兽银河。

　　怪兽银河当中的上层怪兽绝大多数都还是那种本性残暴或者无法交流的怪兽，再加上怪兽银河盛产怪兽的特点会吸引大量追求怪兽奴隶贸易的邪恶宇宙人铤而走险；这导致了怪兽银河虽然生活的怪兽绝大多数都是普普通通的怪兽，但是实际上这里并不是一个和平的地方。

　　全宇宙百分之三十以上的怪兽战争兵器是出自于这里，而那些作为怪兽银河上层的强大危险怪兽却也是经常有从怪兽银河当中跑出来给外界造成伤害的。

　　其中最典型的就是欧布TV的最终BOSS——魔格八岐大蛇。

　　所以，这也并不是一个能直接防守不管的地方。

　　“难办啊！”

　　时雨挠着脑袋，看着面前已经被她涂涂改改画得一塌糊涂的计划章程。

　　她实在是并不擅长政治政策的，只不过日系特摄的共同特点同样是政治一塌糊涂；光之国那单纯至极的大同社会政体纯粹是依靠奥特一族那高洁的品质硬撑着的，要放在人类社会当中那叫“空想社会主义”；而安培拉星人却又完全就是依靠个人武力而达成的恐怖独裁统治。

　　也就是在这些子供向的卧龙凤雏的衬托之下，才会显得时雨的手段要高明一些，但是即便是她现在也是并不知道怪兽银河这样棘手问题应该怎样解决。

　　而在时雨这边因为怪兽银河的后续处理问题而头疼的时候，身在怪兽银河的梅比乌斯也是开始感到了苦恼。

　　当然，毕竟两人的意识是同一个，在一方苦恼的时候另一方却欣喜异常这并不现实；但是梅比乌斯现在的苦恼却同样有着自身也遇到了麻烦的因素。

　　“没有合适的怪兽了呀！”

　　这就是原因。

　　因为她捕获怪兽的要求实在是太高了的缘故，直到现在为止，她都没有捕获太多的怪兽——一百只普通怪兽的名额才被补齐了三十只，而十只BOSS级怪兽却也才是获得了两只。

　　被梅比乌斯所捕获的两只怪兽分别是之前被梅比乌斯发现的怪兽银河的贵族、魔王兽的顶点——魔格八岐大蛇；以及不知道为什么会出现在这里的虚空怪兽格利扎。

　　因为怪兽银河所在的宇宙和光之国是同一个宇宙的缘故，时雨怀疑现在被梅比乌斯所抓获的那只格利扎就是初代击杀的那只布鲁顿所导致生成的宇宙空洞。

　　对于这两只怪兽，时雨一点都不陌生——在菲尼克斯银河帝国当中自然是有着同种类的这两只怪兽的，其中帝国的格利扎还能算是时雨小女儿时焰的生母。

　　不得不说，这两只怪兽都是非常强势的，但在数量方面却是并不理想。

　　梅比乌斯迄今为止已经踏足了怪兽银河的绝大多数区域，再往深处，那就会遭遇一些怪兽银河当中真正的王者了；就目前来说，时雨还并不想引爆怪兽银河这样一个可以被称之为火药桶的存在，所以那些危险的地方还不宜涉足。

　　“既然这样，那或许只能利用逐渐渗透的方式了。”

　　一边操纵着刚刚捕获格利扎的梅比乌斯从怪兽银河撤出，时雨一边在那张被她画的面目全非的纸张上写下了最终方案。

　　逐渐派出自己麾下的怪兽人头进入怪兽银河当中，在那里监控着；在打击进入怪兽银河的怪兽兵器贩卖行业从业者之外，还兼具着监控怪兽银河当中那些真正危险的怪兽的作用。

　　虽然是一个需要花费大量时间才能获得成效，而且投资特别巨大的计划，但是这也是时雨目前能拿出的最好的办法了。

　　“真是个棘手的地方啊！”

　　如此感叹着，时雨皱着眉头，将最终定下的计划交给了吉尔巴里斯，让她来推行计划。

　　不得不说，虽然和光之国的建交是有利于帝国的长远发展的，但是在目前来说也确实是让才刚刚度过高速发展期的帝国感受到了一些捉襟见肘的感觉。

　　毕竟，光之国宇宙的破事实在是太多了——尚在复活当中的二代宇宙帝王宙达、雷布朗多星人的残魂、安培拉和她的黑暗帝国、终究会从宇宙监狱当中逃离的贝利亚，包括怪兽银河、宇宙人联盟、尚在暗处的阿布所留特帝国，都是较之其他宇宙的危机更加棘手无数倍的东西。

　　在这种情况之下，帝国要参与光之国的布防，将这些内容全部考虑进去，不得不说，这是一项非常艰巨的任务。

　　最起码，要在坚固自身扩张发展的情况下帮助光之国进行对本宇宙的事物的解决，在这样的签一下还要兼顾与光之国的共同发展；这进一步压缩了帝国的人手。

　　这也是为什么时雨最近又有些感觉焦头烂额的原因。

　　要处理的事务实在是太多了，。即便是拉上了时夜也是完全不够。

　　而在这时，正当时雨因为做出了针对怪兽银河的决策而正想要稍微休息一下的时候，从奥特黑暗杀手那里传来的一则消息却是让她感觉更加的痛苦了。

　　“麦克斯TV的时间线要到了吗？”

　　看着黑杀所传来的消息，时雨揉了揉额头。

　　“真是的，事情就不能少一点吗？”

　　虽然是如此无奈地念叨着，但时雨还是拿出了黑杀所发过来的信息，开始仔细的浏览了起来。



间章：光之国 : 终章：麦克斯宇宙？叶腐宇宙！

　　黑暗杀手所传过来的，是一则由奥特之父向时雨提出的求援请求。

　　那是关于光之国的一名行星文明观测员——麦克斯奥特曼的信息。

　　麦克斯奥特曼在进行行星文明观测的任务的时候，意外的找到了一个宇宙，在那个宇宙当中同样存在着地球；而因为一些意外的缘故，那个宇宙的地球正处于一个被称之为“命运交接点”的时间。

　　所谓的命运交接点便是大自然、或者说宇宙所赋予地球人的考验——自然灾害逐渐增加、怪兽复苏；无数的宇宙人和强大无比的怪兽也纷纷的向着地球而去。

　　身为爱着人类的奥特战士，麦克斯自然是选择了留在那个宇宙当中，想要帮助人类渡过在这一场考验。

　　而问题就在这里——根据奥特之父的检测，以及向奥特之王的请教之后，最终所得出了一个非常恐怖的结论。

　　在麦克斯所发现的那个宇宙当中，存在着“至高存在”。

　　也就是时雨所定义的“一梯队法则强者”。

　　据奥王所说，存在于那个宇宙当中的“至高存在”是一名即便是在“至高存在”当中也是处于“无敌”的一位，而其所代表的则是“镜子”这样一个独特的概念。

　　自然，甚至于不用思考，时雨听到这里的时候就已经明白了那位所谓的“至高存在”是谁。

　　叶腐，永远站在奥系列战力撕逼最顶端的怪兽。

　　和其他的法则不一样，叶腐并没有自我意识，因此它甚至于可以被宇宙本身的意志所运用变成考验人类的工具。

　　叶腐作为“和平”法则的具现，其法则的作用也很简单——那就是将自己所遭受的一切都返还给施加自己这些东西的存在。

　　用稍微文艺一点的说法来说的话，那就是：“世界以痛吻我，我便报之以痛苦；世界报我以歌，我便也用歌声回应世界”。

　　这也是为什么潜入奥王老爷子却是能说出“叶腐一梯队无敌”的缘故——虽然法则的极限让它不会拥有吊打所有一梯队的实力，但是无论是哪一位一梯队法则与它对战，都会被它复制所有的能力，随后拉入无尽的战斗的轮回当中。

　　很多人可能不理解为什么这种东西属于“和平”的范畴，但是时雨却是明白——对于攻击自己、引发战争的存在给予毁灭，最终所能达成的同样是和平。

　　“和平是用战争所铸就的，只有将所有发起战争的存在都斩杀，才能得到真正的和平”，这是时雨一直都非常赞同的道理。

　　当然，和平也并不单纯的只是由战争所铸就的，该强硬的时候强硬，该温和的时候温和，这也是一种手段；不过没有自我意识的叶腐自然是并不像时雨这样需要考虑到无辜的民众的，它指挥单纯的鉴别出“恶意”和“善意”，最终将自己所接收到的反馈回去。

　　而有着这样的一个存在，奥特之父就并不觉得麦克斯能够一个人处理好在那个宇宙当中的事情了。

　　麦克斯的战斗力并不弱，毕竟所谓的“行星文明观测员”并不像是时雨穿越之前的奥秘们所调侃的“最强文官”。

　　毕竟，身为行星文明观测员的奥特战士需要做的工作是在宇宙各地寻找和人类文明类似的文明，在那里停留长时间来观察其发展，甚至于还要帮助这样的文明渡过一些他们自己无法解决的危机。

　　在这样的情况之下，行星文明观测员虽然却是算是文职工作，但是在考核的时候对武力值的要求同样并不低，甚至于不弱于对文化程度的要求。

　　但即便如此，麦克斯的战斗力最多也就只能应付一些BOSS级别的怪兽，并不足以应对此次在那个宇宙当中可能遇到的危机。

　　也因此，奥特之父给予了他一些帮助。

　　在将一束光交给麦克斯，赋予了他能够在遇到危险的时候会得到遇强则强的能力之后，奥父同意了他的请求，放任他前往了那个宇宙。

　　而在这样的情况之下，奥特之父也是将那个宇宙的发现以及麦克斯的事情全部告知了帝国方面，在共享关于那个特殊的宇宙的情报的同时也是希望帝国方面能够给麦克斯提供一些帮助。

　　对此，时雨倒是欣然接受了。

　　奥特之父此举倒也是挑不出什么毛病——虽然可能是存着照顾麦克斯的心情的原因没有再让帝国这边派更多的人前往那个宇宙帮助麦克斯，但是却是向着作为盟友的帝国请求帮助；而在请求帮的时候却也并未打着盟友的旗帜白嫖，而是共享了属于那个宇宙的情报。

　　对于时雨来说这当然是个并不难接受的提议。

　　况且她对于麦克斯宇宙也确实很感兴趣。

　　先不论参与麦克斯TV的剧情了，单论那些各种各样的神头鬼脸能力非常无解的怪兽都足够她去麦克斯宇宙参上一脚。

　　当然，对于叶腐，时雨也并不是完全没有兴趣。

　　自然，时雨同意了奥父的请求，随后就针对麦克斯宇宙之行也是作出了规划。

　　首先，麦克斯宇宙这一次并不适合再像是高斯宇宙和奈克瑟斯宇宙那两次这样兴师动众。

　　目前刚刚和光之国结交的情况之下，帝国正处于一个紧张的时刻，无论是时雨自身还是身兼要治的怪兽姐妹们都不宜离开帝国，前往其他的宇宙。

　　所以，结果实际上也没什么好想的——最终时雨决定用梅比乌斯的身份前往麦克斯宇宙。

　　正好，麦克斯宇宙的那些怪兽们都有着挺不错的素质——像是雷德王、艾雷王、安东拉这样的怪兽都经过了普遍的加强，而时不时就冒出来一次的BOSS级怪兽也并不都是魔格八岐大蛇这样的面板怪物、而是有着各自无解能力的多功能超能力怪兽。

　　无论是从普通怪兽的层面上，还是从BOSS级怪兽上，麦克斯宇宙的怪兽都能合理的填补梅比乌斯权杖的怪兽数量。

　　而且，梅比乌斯毕竟是时雨创造用于熟悉支配法则的分身，她也是必然要经历这种独自的战斗的；也只有通过这些战斗让她熟练起来，对时雨掌握支配法则才更有好处。

　　“那就这样定了！”

　　轻轻地敲了敲桌面，时雨将有着属于自己印记的奥特签名直接打给了奥特黑暗杀手，随后操纵着梅比乌斯向着光之国赶去。

　　时雨的旅途，似乎又将翻开下一个篇章了。

　　——————

　　下一卷老麦，梅比乌斯会以科学家的身份混入DASH



麦克斯卷 : 序章：梅比乌斯博士

　　二十一世纪，由于人类对环境的破坏，世界各地的自然灾害丝毫没有停歇之势，连被认为是幻想产物的怪兽也开始现身了；为了应对人类所面临的危机，联合国设立了UDF，地球防卫联盟；而其中的一支精锐部队就是“对怪兽防卫队”——DASH。

　　这就是麦克斯宇宙的地球的基本世界观。

　　对于时雨……不，现在应该叫梅比乌斯。

　　图片:"成年梅比乌斯",位置:"Images/1641313738-100225480-108181076.jpg"

　　对于梅比乌斯来说，无论是DASH还是UDF，都是她非常喜欢的战队和上层；纵观整部麦克斯TV，UDF和DASH都没有犯过什么实质上的错误。

　　战队DASH基本无论是对内氛围还是队长指挥都没有什么实质上的问题，在很多时候也是有着非常精彩的助攻的。

　　对比雷师傅的MAC，那简直不是一个级别的。

　　而作为上层的DASH，就决策层面和上层来说虽然还不足以和迪迦时期的TPC媲美但也是一个非常优秀的上层了；虽然在政策上有的时候因为总部建造在巴黎的缘故而过于鸽派了，但是相比起高斯当中的防卫军这种搞人心态的上层来说还是非常优秀的，至少不会搞队友心态。

　　而由初代奥特曼人间体早田进的演员黑部进老爷子饰演的富冈长官也是一名在历代长官当中都属于上乘的了，不但是经常帮助DASH承担一些责任，本身也是非常亲民的长官。

　　而这些人，也就是梅比乌斯在未来一段时间当中要面对的人们了。

　　说到这里，就不得不提一下她现在的身份了。

　　梅比乌斯博士，年龄二十八岁，目前UDF所属科学家，DASH麾下最年轻的顶级科学家；曾经为民间科学家，依靠着自己所发明的用于防灾救灾的量子空间波传送系统斩获诺贝尔物理学奖，之后被UDF招募进入科学研究室，仅仅用半个月的时间就让UDF日本支部的首席科学家吉永由佳里教授称赞并直接特批加入DASH。

　　这就是梅比乌斯现在的身份。

　　自然，这一次的经历时雨并没有打算兴师动众，只有梅比乌斯一人来到了这里；自然，在这种情况下再像是高斯宇宙和奈克瑟斯宇宙那样搞集团就不太现实了，也因此，直接加入防卫军才是最好的效果。

　　这也就是为什么她会在这里面对这样的情况的原因。

　　“现在的问题很简单，只是一些小小的机能受损罢了，只要先这样、再这样、最后再这样就行了。”

　　一边这样说着，梅比乌斯一边手持着扳手，将其伸入了面前的少女的肚子里面。

　　实际上，眼前的场景实在是有些掉SAN。

　　有着绿色长发、身穿白大褂的少女，脸上带着能用反光遮住双眼的眼睛，嘴角带着若有若无的笑容；一边用着像是动漫当中的大反派一样的声音陈述着话语，一边手持着扳手将手伸入了另一个少女的肚子里面，还时不时从少女的肚子里面拿出什么东西。

　　至少现在办公室当中的人们是有些难以接受。

　　“梅比乌斯博士，您能别在作战指挥室做这种事情吗？”

　　一名看上去非常成熟的中年男子皱着眉头，露出一副苦恼的表情，如此对梅比乌斯说道。

　　“你觉得修个人工智能还需要我将她带到我的实验室？”

　　如此说着，梅比乌斯终于是将手从少女的肚子里面拿了出来，随后在少女的身体之上摸索了一下，站起了身。

　　“好了，搞定！艾莉，你活动一下看一看，还有没有什么问题？”

　　如此说着，梅比乌斯还拍了拍少女的脑袋。

　　少女呆萌地眨了眨双眼，随后看向了梅比乌斯，变无表情地摇了摇头。

　　“没有任何问题了，感谢博士的治疗。”

　　很显然，这名少女并非是正常的人类，而是一名类似于时雨在奈克瑟斯宇宙所制造推行的修玛吉亚一样的人工智能仿生机器人。

　　当然，艾莉并不是梅比乌斯所制造的，而是DASH本身的黑科技。

　　在进入DASH，成为了科学顾问之后，梅比乌斯的日常工作就是帮助DASH进行科学分析；而因此腾出手的原DASH科学队员希恩·怀特则是腾出来手来研制新型的战术装备。

　　自然，维护艾莉这位作为当今人类最顶尖的科学技术的结晶的任务也被落在了梅比乌斯的身上。

　　而也正是因为身份是科学顾问而并非是正式队员的原因，梅比乌斯才能在DASH的作战指挥室不穿DSAH队服而是穿白大褂。

　　“嗯，没有问题就行了。”

　　再次拍了拍艾莉的脑袋，梅比乌斯也是转过身，打量着DASH的成员们。

　　刚刚那位一直在劝说她将艾莉带到实验室进行修复工作的中年男子就是DASH的队长——土方茂；在整个奥系列当中都算是非常出色的一位队长。

　　并不像是自家老婆居间惠那样的战术型的队长喜欢坐在基地当中进行策略指挥，土方茂更喜欢亲自上前线参与作战；虽然性格上略有些马虎，经常做出一些让人啼笑皆非的决策，并且也闹出过一些笑话；但是在身为队长对队员关系和心理问题的调节之上，他无疑是非常优秀的。

　　在这之后，就是DASH的“亡牌飞行员”——被某地下室弔人称为“饿了么瑞希”的小石川瑞希。

　　塞顿星人留在地球上的末裔，因为体内的血统的缘故而向往着星空，因此才成为了飞行员。

　　有一说一，她的飞行水平实际上挺不错的，至少在时雨的眼中是比新城大古那俩卧龙凤雏要强一些；但是大概是遇到了东马快斗之后就逐渐的开始下饭了。

　　说道快斗，这位麦克斯人间体目前还并未入队，但是就凭时雨所观测到的龙严山逐渐波动的地脉情况来看，估计距离第一次出现怪兽、东马快斗与麦克斯合体随后加入DASH的剧情也不远了。

　　再之后，便是身为神枪手的木庭健次郎以及科学研发成员希恩·怀特。

　　木庭健次郎身为枪手的实力是毋庸置疑的，但是开飞机的能力上就有点玄学；站在时雨的角度上来看也算是能媲美大古和新城的人才了；而身为科学家的希恩不但是奥特战队历史上少有的外国友人，本身的作战记录也是挺不错的；而现在在将所有科研分析的工作交给梅比乌斯之后，其本身在腾出手之后也是研发了很多有用的武器。

　　总的来说，算是一个非常不错的小队。

　　这也是梅比乌斯在未来一段时间当中你那个所要面对的人们。

　　不得不说，实际上梅比乌斯的气质放在这群人当中是有些不搭的，但好在是时雨的性格决定了她不会和这些人相处得很差，所以实际上她的到来却是并没有对DASH的对内氛围造成什么影响的。

　　“某种程度上来说，这也算是一种历练吧！”

　　轻轻地感叹了一声，梅比乌斯也是摇了摇头。

　　以前的防卫军生涯当中，她还从未像是现在这样以一个平等的身份去参与一个方位战队；而现在的经历也算是一个新的经历了。

　　“博士？什么历练？”

　　就坐在梅比乌斯身边的艾莉疑惑地转过了头，而桌子上的机器人COCO也是县找个好梅比乌斯转过了脑袋。

　　“嗯，没什么……只是，注意一下龙严山的情况吧！那里的地脉非常不稳定，而且我的装置似乎在地下探测到了巨大生命体的特征。”

　　说到这里，梅比乌斯拿起了桌子上的咖啡，轻轻地品了一口。

　　“或许，这就是大自然对人类的考验，对于人类来说，这也是不得不跨越的试炼，不是吗？”



麦克斯卷 : 第一章：怪兽的出现

　　并没有出乎梅比乌斯的预测，在中午的时候，龙严山便是发生了严重的地震，甚至于沉寂的龙严山火山也是发生了喷射的反应。

　　再之后，在中午一点钟左右，从龙严山的山腹当中钻出了一只巨大的怪兽。

　　这也是彻底的宣告着，人类所面临的来自大自然的考验从自然灾害过渡到了怪兽的侵袭。

　　“没想到啊！怪兽居然是真的存在的！”

　　在看到了前方所传递过来的录像的时候，身为科研人员的希恩忍不住发出了一声惊呼。

　　从龙严山当中钻出的怪兽——熔岩怪兽古兰贡是类似于盖亚当中的玄武圣兽仲耐尔一样的爬行怪兽，除去爬行生物的特征之外，其背上也是背负着一个散发着光和热的类似火山当中的器官。

　　“我早就说过，那些神话传说当中的怪兽都并非是人们的臆想，而是真实存在的超古代生物，只不过因为气候变化的缘故而想入了沉睡罢了；然而即便是拿出了无数的真实例子举证，学术圈的那些废物也只会拿着固有的所谓‘尝试’来否定我；仅仅只是因为我的发现推翻了他们多构建出来的观点而已。”

　　梅比乌斯头也不抬地在自己面前的键盘上敲击着。

　　事实上，这就是她在来到麦克斯宇宙之后的真实遭遇。

　　麦克斯宇宙的人类之所以会面临现在这样各种各样的灾害，其根本原因就是现在的人们正在无自觉地破坏着自然。

　　而这样的乱象，实际上和麦克斯宇宙的学术圈的糜烂有着一定的关系。

　　不得不说，麦克斯宇宙的学术圈确实糜烂，像是吉永教授和希恩这样正直的科研从业者毕竟是少数。

　　对于梅比乌斯的发言，DASH的全员都有些沉默。

　　根据梅比乌斯的履历来看，实际上她最早是古生物学家；直到在半年前才是突然以“对抗日益严重的自然灾害”作为目的研发了“量子空间波传送系统”，这才是一举夺得了去年的诺贝尔物理学奖。

　　而她之所以退出古生物科研圈子的缘故也就是因为她的“怪兽存在论”。

　　同为科研工作者的希恩还知道，眼前的这位梅比乌斯博士在退出古生物研究圈子的时候还说了一句非常出名的话。

　　“即便是发现了根本问题，也只会在尔等虫豸的手中遭到埋没；倒不如做出一些有意义的事情，至少凭借我自己的力量也是能够拯救所有即将在灾难当中丧生的人。”

　　而现在，毫无疑问，梅比乌斯的观点被证实了。

　　“嘛，幸好UDF选择了相信梅比乌斯博士的观点，这才是提前研发了新型战机，也算是未雨绸缪了。”

　　见梅比乌斯的心情似乎有些不愉快，土方队长赶紧说出了这样的话。

　　“嗯，对于那些虫豸曾经的否认我并不放在心上，虽然在今天之后我必然也会是利用怪兽复苏这一点来打击他们，将他们从学术圈彻底除名，但这仅仅只是为了学术圈的纯洁而并非是我公报私仇。”

　　这番话一说出来，即便是土方茂队长都露出了一抹不信的眼神。

　　有实际证据证明，梅比乌斯的性格极其强势，而且非常记仇；说没有公报私仇，谁信？

　　“虽然就学术圈肃清的问题继续讨论下去也并不是无话可说，但我必须提醒您一点——土方队长，该出击了。”

　　指了指屏幕上那正在城镇的方向行动的熔岩怪兽古兰贡，梅比乌斯无奈地叹了口气。

　　“顺便一提，虽然古兰贡就是龙严山所流传的传说当中的‘沉睡于火山之中的炎龙’的正体没错；但是别忘了，在我所找出的证据当中，关于炎龙的描述还有‘喷吐寒冰的神龙’与其交战的语句；如果现在古兰贡已经出现了的话，那我建议各位在出击的时候最好小心一点，很有可能那个传说当中的喷吐寒冰的怪兽也会出现。”

　　说完之后，梅比乌斯还看了土方茂一眼，随后露出了一个阴恻恻的微笑。

　　“怎么？难道还需要我来喊‘DASH，出击’吗？”

　　“呃，不用了。”

　　有一种被毒蛇盯上的感觉的土方茂打了个寒战，随后清了清嗓子，向着一众队员们喊道。

　　“DASH，出击！”

　　在这一声令下之后，作战指挥室当中便是在瞬间变得只剩下了梅比乌斯和艾莉两个人；而其他人则是前往了机库，准备好出击了。

　　“嗯，这才对嘛！”

　　看着DASH的众人迅速出击的画面，梅比乌斯的嘴角流露出了一个邪恶的微笑。

　　“人类的试炼，是什么？”

　　而就这是，正在一旁负责后勤通讯工作的艾莉却是歪了歪头，如此问道。

　　对此，梅比乌斯则是收起了笑容。

　　“因为无论是自然灾害的逐渐增加，还是现在怪兽的复苏，其本质上都是人类对环境无自觉的破坏所导致的最终产物；而人类若是无法认知到这一点的话，那最终所面临的结局百分之九十都是毁灭。”

　　梅比乌斯对于艾莉倒是并没有怎么避讳这样的言论——实际上，她并不打算在DASH当中避讳这样的发言。

　　DASH的人们都是非常理智而且有着一定眼光的人，即便是听到了她这样的言论，也会选择自我反省，而不会去选择像是缩头乌龟一样的选择用逃避一样的方式来否认她的观点。

　　“倘若人类无法认识到这一点原因，那博士会怎样选择？”

　　“以普遍理性而论，无法意识到这一点的人类似乎也没有继续存在下去的必要了；但若是再加上一点点的感性的话，很多人类却又是非常无辜的；所以正要我来选择的话，那我可能会制造一艘非常巨大的宇宙飞船，在地球毁灭之前筛选出我认为无辜的人类，将他们从地球上带走，去寻找新的能生存的星球吧！”

　　对于梅比乌斯的回答，艾莉歪了歪脑袋，像是在思考着什么。

　　在良久之后，她的嘴角微微地上翘了一个微小的弧度。

　　“博士，是好人呢！”

　　“呵，人可并不仅仅只是用简单的好坏就能评价的啊！不过着如果是艾莉的夸奖的话，那我也就心虚地接受吧！”

　　如此说着，梅比乌斯也是笑了笑。

　　而就在她们正在关于人类的未来进行着讨论的时候，在前方，龙严山避难所，名为东马快斗的年轻人也是逐渐接近的怪兽，皱起了眉头。



麦克斯卷 : 第二章：麦克斯奥特曼

　　东马快斗，一名普普通通的青年，从小就是一位能帮助人们的热心肠；曾经试图入选DASH，只可惜最终失败被刷了下来；不过他并没有灰心，而是参与了救灾志愿者的工作。

　　在这段时间当中，他确实是帮助了不少需要帮助的人，只不过或许是因为之前被DASH刷下去的经历而产生的一丝丝不服输的心思，这导致了他一直有着不输给DASH的心思。

　　就在刚刚，他看到了一对父母和地震灾区的安保人员其了争执，其原因是这对夫妻的孩子因为想要证实自己看到了怪兽的言乱而私自跑到了龙岩山窟去。

　　虽然快斗也是在因为这熊孩子的行为而感到无奈，但是也不能见死不救。

　　于是，热心肠的东马快斗想都没想便是骑上了自己的面包车，向着怪兽移动的方向跑去，最终成功地将那名乱跑的熊孩子给找了回来。

　　当然，期间也是因为被熔岩怪兽古兰贡追的到处跑而被DASH的小石川瑞希抓住臭骂了一顿。

　　所言也不外乎是什么“请量力而行，不要随便乱跑给我们增添麻烦”这样的话。

　　说实话，是有点激起了快斗的逆反心理的，不过最终快斗也只是说出了一句“我是不会输给DASH的”便是离去了。

　　再之后，似乎是为了证实时雨的猜测一般，名为拉格拉斯的冷冻怪兽也是突然出现，拦截在了熔岩怪兽古兰贡的面前，与其展开了激烈的战斗。

　　DASH自然是有打算介入两只怪兽争斗的想法，只不过瑞希所驾驶的DASH飞鸟一号却是被不幸击中，坠落在了地上。

　　而此时，在地上见证了这一切的快斗也是立刻赶到了坠机现场，将瑞希从还在冒烟的DASH飞鸟一号上脱了出来。

　　看着正在交战的两只怪兽，快斗突然就升起了想要阻止这两只怪兽的想法，随后便是直接登上了DASH飞鸟一号。

　　既然是曾经有过想要进入DASH的人，快斗自然是对开飞机这时略知一二的；也因此，虽然有些磕磕盼盼的，但是最终他还是让飞机飞了起来。

　　“DASH飞鸟一号检测到有不明身份人士进入，博士，需要停止飞鸟一号的权限吗？”

　　对于飞鸟一号当中所发生的事情，作为统筹UDF日本支部一切信息的人工智能的艾莉自然是在第一时间就发现了，她如此向着梅比乌斯问道。

　　“嗯……没有必要；看看他能做什么吧！”

　　梅比乌斯饶有兴致地看着电脑屏幕。

　　她当然知道，面前的年轻人实际上就是未来的麦克斯人间体，所以自然是没有想要出手阻止这一段剧情的发生的。

　　当然，对于这一点，她也不是什么准备都没有做。

　　在冰与火的两只怪**战的地方，没有人看到的是，有一个小小的身影正拖着比自己身体巨大很多的梅比乌斯权杖守在草丛当中。

　　图片:"克莱茵",位置:"Images/1641400926-100225480-108185414.jpg"

　　克莱茵，梅比乌斯所制造的小型仿生人工智能人偶；相比起全部由麦克斯世界的人类所制造的艾莉来说，克莱因就是由梅比乌斯自己利用外新技术制造的了，算是梅比乌斯的实验助手；因此自身人格也算是比较健全的，并不像是艾莉这样还需要后天培养。

　　当然，有的时候跑外勤也是需要这个小家伙的；对此，梅比乌斯也是给予了这个小家伙一部分自己的基因，让她拥有了类似生物质感的身体之后，还给予了她一部分梅比乌斯权杖的使用权。

　　在梅比乌斯的计划当中，若是东马快斗遇到了坠机的情况，而麦克斯却是因为各种各样的意外情况而并没有选择他的话，克莱茵就会使用梅比乌斯权杖召唤出一些曾经被梅比乌斯所捕获的怪兽，用来拯救东马快斗。

　　当然，这只是克莱茵在这里的其中一份作用罢了，梅比乌斯之所以派她来到战斗前线最主要的目的还是针对正在战斗当中的两只怪兽。

　　“博士，我已经赶到了现场；正在等待麦克斯的出现。”

　　如此向着通讯对面的梅比乌斯汇报着，克莱茵也是严肃着小脸，看着面前正在交战的两只怪兽。

　　等待麦克斯将两只怪兽击败，但是却还未杀死它们的时候利用权杖当中装载的一些特殊的力量将这两只怪兽变成火花人偶，这就是梅比乌斯交给克莱茵的主要命令。

　　老实说，麦克斯TV当中的很多怪兽实际上都是以为人类对地球的污染而出现的，绝大多数实际上都是属于不至死的程度，只不过为了保护人类，麦克斯也只能选择下死手罢了；而对于梅比乌斯来说，只要是能救的，那还是救一下为好。

　　而事实并没有发生什么意料之外的情况，本身并没有经过系统训练的快斗开着本就被击伤的DASH飞鸟一号，其出场的第一时间自然就是被怪兽的光线打中，直接将整个机翼都报销了，这也是直接导致了飞机向着地面上坠落而去。

　　而就在这时，一股神秘而强大的力量降临了地球，化为了一个红色的球体，直接飞向了正在坠落的飞鸟一号，与快斗融为了一体。

　　而下一刻，红色的巨人便是屹立在了大地之上。

　　“那是什么？”

　　土方茂队长看着突然出现的红色巨人，皱起了眉头。

　　巨人有着赤红的身躯，点缀一般的在其身上装载着金色的带着纹路的铠甲，看起来就像是一位严肃的战士一般。

　　“奥特曼，或者说，奥特战士？”

　　梅比乌斯的声音从频道当中传来，与此同时，她还在电脑上调出了一张图像。

　　那是一张出自于一些超古代文明遗迹当中的壁画，而其上的内容却是一些人类在对着一个巨人的形象做出感谢的模样，也有点是巨人正在和巨大的怪兽作斗争的图像。

　　“奥特战士？他也是地球的原住民吗？”

　　土方队长看着面前的红色巨人，难以置信地问道。

　　“不，记载上，这些战士应该是宇宙人，在战斗结束之后，便是飞向了天空，消失得无影无踪。”

　　说到这里，她也是无奈地叹了口气。

　　事实上，在这颗地球之上确实曾经有奥特战士来过，只不过那并不是麦克斯，而是诺亚。

　　祂曾经在这里帮助过家园被安东拉摧毁了的巴拉寺文明，还留下了一颗能够战胜怪兽的透镜辉石——诺亚之石。

　　只不过，仅仅只是诺亚所留下的那些讯息，大致上也是能用来证明奥特战士是来帮助人类的战友这件事情了。

　　“土方队长，安心看着吧！看看奥特战士接下来的举动，然后再做出出击决定也并不迟。”

　　如此说着，梅比乌斯看向光屏的双眼也是散发出了丝丝绿光。

　　“让我，好好看看你的战斗吧！麦克斯。”



麦克斯卷 : 第三章：最快最强

　　麦克斯的战斗力，在光之国当中虽然也能算是精英，但实际上却算不得最顶尖，至少和奥特兄弟媲美也还是有着一定的差距的，其战力估计是能媲美普通的BOSS级怪兽，对抗顶级BOSS或许还有一定的差距。

　　只不过，在他主动请缨要守护这个宇宙当中正处于风雨飘摇当中的地球的时候，奥特之父便是将一束在奥特一族当中意义非凡的光交给了他。

　　这束光能够让麦克斯在遇到比自己更强的敌人的时候能够愈战愈强，不断地帮助麦克斯提升自己的力量；也只有这样，麦克斯才能有这足够的能力守护这颗星球所即将面临的危机。

　　这或许也是为什么他会被称之为“最快最强”的缘故——在拥有了那束光之后，麦克斯的战斗力在最顶峰时甚至于可以超越二梯队的界限。

　　这就是光之国的底蕴了，而且也能解释为什么在TV当中面对一大群挂壁却依旧能表现良好的麦克斯在超银河当中却是被贝老黑两棍子撂倒、战绩不如理论上比他弱很多的奥特兄弟们的事情了。

　　八成是这位正直的奥特战士在回到光之国之后主动那束光交还给了奥特之父，这才是导致他在TV之后的战斗当中吃瘪几乎是没有停下来过。

　　梅比乌斯对麦克斯体内的这束光倒是挺感兴趣的，但也不会违背自己的原则去强取豪夺；相比起来，她更喜欢收集数据来自己分析。

　　而现在，就是一个非常合适的机会。

　　面对麦克斯，熔岩怪兽古兰贡和冷冻怪兽拉格拉斯这对宿敌也是停止了战斗，准备先将这个突然出现的家伙击败。

　　当然，对此，麦克斯是完全不慌的。

　　这两只怪兽实在是并不是什么难以解决的敌人，即便是不使用体内那束光的力量，麦克斯也能利用自己的能力爆杀这两只小怪兽。

　　文明监视员虽然是文职工作，但是因为其工作需要在无数不知敌友的文明之间混迹观察的、还兼有帮助弱小文明渡过会导致灭族的危机的职责；也因此，这项职业在光之国的的所有职业当中对战斗能力成绩的需求是仅次于银河警备队的。

　　在这种情况下出身的麦克斯自然是有着极强的体术能力的，甚至于因为他还和赛文有些沾亲带故的缘故，赛文系奥特战士所必备的“头镖”他也是具备的。

　　依靠着强大体术和头镖麦克修姆之剑，麦克斯在近身战斗的方面完全碾压了两头怪兽。

　　在进行一记踢击将两头怪兽踢在一起之后，麦克斯抬起右臂，其上的臂铠麦克斯火花之上便是开始凝聚起了光线。

　　麦克修姆加农，这就是他的必杀技光线；在他的计算当中，这一招是能够击杀面前这两只并算强大的怪兽的。

　　但是，就在他射出光线的瞬间，另一股光线却也是从另外的方向激射了过来，先一步击中了两只怪兽。

　　在瞬间，两只怪兽便是被化为了两个小小的火花人偶而坠落在了地上，而麦克斯的麦克修姆加农却是并没有击中两只怪兽，而是打在地上，激起了大量的尘埃。

　　只不过，似乎是吼道了某种力量的影响，在其他看着这边的人的眼中；熔岩怪兽古兰贡和冷冻怪兽拉格拉斯是被麦克斯的光线直接一串二打穿之后发生爆炸炸得尸骨无存的。

　　看到这样的情况，麦克斯眉头一皱，看向了地面。

　　在那里，一个有着绿色头发、戴着一直白色眼罩、身穿有些宽大的白大褂的小小的人偶正拖着一把接近两米长的权杖，跑到了火花人偶的旁边，然后捡起两个火花人偶就跑。

　　麦克斯很像用念力将她留下，但是看那小小的身影拖着巨大的权杖、迈着小短腿向前跑着的样子，他又不知道该如何下手；因此也只能目送那个小家伙跑出他的视线，随后无奈地摇了摇头，转身飞向了天空。

　　他倒是并不在意那个小小的人偶背后能有什么其他的存在——身为文明监视员，他并不像赛文那样过于偏心，而是有着属于自己的行为准则；只要事件并未发展到威胁人类生死存亡的时刻，他就不会出手。

　　虽然对继承了所有奥特战士对人类的钟爱，并且已经下定决心帮助这个宇宙的地球人类们渡过即将到来的灾难，但是他却也是没有忘记自己的工作和职责。

　　而在麦克斯离去之后，正在奔跑着的克莱茵也是停下了脚步，回头看了一眼，随后用将她的手完全笼罩进去的过于长大的白大褂袖子擦了擦额头上的汗，有些松了口气的感觉。

　　“博士，火花人偶已经回收完毕；事实证明梅比乌斯权杖可以利用怪兽卡的力量；这次对黑暗路基艾尔的力量的运用很完美，而在同一时间使用布鲁顿卡片制造幻象也是可行的。”

　　显然，这也是梅比乌斯的实验——梅比乌斯权杖可是时雨的灵魂觉醒装置的一些特性融合了雷奥尼克斯的格斗仪而产生的特殊格斗仪，对于它到底能否使用怪兽卡的力量，时雨也是很好奇的。

　　而现在看来，是没有什么问题的。

　　“很好，回来吧！克莱茵，有什么要求的话可以随便提哦！我会尽量满足你的。”

　　梅比乌斯如此说着，嘴角却是翘起了一个恶劣的弧度。

　　“啊！那可以给我放假吗？”

　　克莱茵的声音提高了两度，显然是有些期待。

　　“抱歉，这不可以呢！实验室还有很多工作需要你来搭把手哦！”

　　梅比乌斯恶劣地笑着，那表情甚至于是让艾莉都忍不住看了过来，脸上的表情也是有些微妙。

　　“啊……”

　　克莱茵失落地低下了头。

　　“不过在完成现在的工作之后，可以给你七天的假期哦！”

　　“我马上就回来！”

　　关闭掉通讯的梅比乌斯无奈地摇了摇头——自家人偶的心思实在是过于好懂了一些。

　　“那么，接下来似乎可以提前做一些准备了。”

　　说到这里，梅比乌斯从自己的座位上站起了身，而她脸上却是再一次露出了那种诡异的微笑。

　　“艾莉，要不要猜一猜，这次那个乱开飞机的小子会受到怎样的惩罚呢？”

　　——————

　　写完作业之后又将申鹤魔神任务打了，导致这次更新又挺阴间，不过果然米忽悠璃月的剧情从未让我失望过，这次剧情太惊艳了。

　　虽然改立绘和建模的事情一度让我气到脑溢血，也不知道这次又是谁？女拳废物？散兵家长？还是友商搞事？反正今天在学习空余的休息时间全拿来冲b站那几个跳脸的女拳了。

　　挺有病的。

　　顺带一提，申鹤我事先垫好了池子，攒了一百多抽的样子，结果大保底申鹤双金送了个七七，神子基本稳了；而武器池很难受的歪了和璞鸢，现在正在垫第二个保底；希望米忽悠别再像雷神薙草那样再给我整个武器池大保底，那就太难受了。



麦克斯卷 : 第四章：你好，麦克斯奥特曼

　　当东马快斗再一次醒来的时候，却是发现自己正身处于DASH的医务室当中。

　　“哟，你醒了！”

　　一个爽朗的声音从身旁传来，快斗转过身去，却是发现出声的是一位身穿DASH制服的青年。

　　“这里是……DASH吗？”

　　快斗摸着脑袋，如此问道。

　　在和那位光之战士麦克斯融合之后，实际上操纵这具身体的就是麦克斯了；但东马快斗的意识并没有消散，他是以旁观者的身份见证着麦克斯的战斗的。

　　而在战斗结束之后，麦克斯自然是暂且回到了她的身体当中，而东马快斗本人却也是因为体力消耗过度而昏迷在了已经坠毁的DASH飞鸟一号的残骸旁边。

　　再次醒过来之后，就是现在的这样一幅场景了。

　　环视一圈之后，快斗发现，在他的身边不只是有着刚刚出声的青年，几乎是所有DASH的成员都在他的身边，包括之前被他救出来的小石川瑞希。

　　另外，在门口似乎还站着一个令人很不安的身影。

　　那是一个有着绿色的长发、身穿白大褂，眼瞳像是蛇瞳一样的女人。

　　不过，那女人并没有在这个时候发话，而是默默地站在医务室的门口。

　　反而是站在自己面前的一个中年男人向着自己忘了过来。

　　“东马快斗，你知道你之前的行为有多么危险吗？”

　　土方队长严肃的表情让快斗顿时冒出了一身的冷汗。

　　“能在那种情况下还能活的下来，不得不说还真是奇迹了。”

　　一旁的希恩见快斗似乎是被吓到了，赶忙出来打圆场。

　　而听到了希恩的话语之后，快斗则是来了精神。

　　“是他救了我！”

　　“他？那个巨人吗？听梅比乌斯博士说，他好像叫什么……奥特曼？是这个名字，对吧？”

　　希恩一边这样说道，一边看向了靠在门上的梅比乌斯。

　　“嗯，是这样没错；传说中的光之巨人，在很久以前曾经出现在大地之上帮助过古代文明的人类；虽然就我发现的文献来说，大概和这次出现的这位红色巨人并不是同一奥特曼，但应该差别不大。”

　　梅比乌斯轻轻地点了点头，回答道。

　　而听到这样的话语之后，快斗也是突然从病床上坐了起来。

　　“麦克斯！麦克斯奥特曼！他救我的时候，是这样告诉我的！”

　　听到了他的话语之后，DASH的众人却是没有对此发表什么惊讶的看法，反而是看向了梅比乌斯。

　　很显然，作为和奥特战士亲密接触过的东马快斗的发言，自然更是证实了梅比乌斯的研究并非是胡言乱语。

　　众人在相互对视了许久之后，材质终于又将目光放在了病床上的快斗身上。

　　“嘛，虽然你这次行动是违规的，并且非常的危险；但毕竟没有酿成什么大祸，而且你的勇气也是只得嘉奖；因此，我们DASH打算破例将你收为队员。”

　　说到这里，土方队长向着快斗伸出了手。

　　“那么，东马快斗队员，你愿意加入DASH吗？”

　　面对这样可以说是突如其来的惊喜，快斗在愣神了两秒之后却是赶紧答应了下来。

　　名为东马快斗的青年其梦想就是能帮助到更多的人，而对于他来说，DASH这只奋斗在救灾最前线的队伍的确是能帮助、拯救最多人的岗位。

　　在此前对DASH抱有的不服输的心态纯粹是因为被DASH刷下而产生的属于年轻人的一些争强好胜的心态；而在现在，有着能进入DASH的机会，东马快斗自然也是不会不愿意的。

　　看着东马快斗选择了加入DASH，梅比乌斯也是露出了笑容。

　　只不过，她的笑容一贯的比较阴间就是了。

　　东马快斗的成功入队也代表着剧情并没有在一开始就因为蝴蝶效应而失去掌控，对于梅比乌斯来说，这也算是一个好消息。

　　毕竟，这一次她并没有什么像是在高斯宇宙、奈克瑟斯宇宙当中那样搞事的想法，只想在完成最低目标的情况下将麦克斯TV的剧情给混过去就好了。

　　在得到了快斗的肯定答复之后，队长的面色也是从原本那严肃的模样变得和蔼可亲了起来，他拉着快斗，直接就将整个DASH的人员配置全部介绍给了快斗。

　　在面对其他人的时候，快斗都是一副微笑着打招呼的模样；只有在面对梅比乌斯的时候，不知道为什么，在与梅比乌斯那对蛇瞳对视的时候，快斗却是浑身颤抖了一下。

　　“嗯，虽然这对眼睛却是很吓人，但是也不至于这样吧？”

　　看着快斗的那副模样，梅比乌斯无奈地笑了笑，只不过她的笑容却是让她整个人的气质看起来更加的阴恻恻的了。

　　没办法，不知道为什么，梅比乌斯这个身体就完全做不出那种很含蓄的表情，无论是什么心情所展现的表情在她的脸上都会直接崩坏，然后变成那副像是病娇疯批一样的样子；让她看起来像一个大反派一样。

　　当然，对于快斗来说或许还不止。

　　梅比乌斯并不相信隐藏在快斗身体里的麦克斯看不出自己身份的问题——毕竟自己又从来没有掩盖自己身体当中的问题。

　　不过看样子，麦克斯虽然应该是知道帝国会有人来帮助他，但是却并不知道来的是谁。

　　“看样子得尽快和他坦诚一下啊！”

　　一边和快斗握手，一边这样想着，梅比乌斯的蛇瞳却是闪烁了一下绿光。

　　而正对着她的快斗在看到了这一抹绿光之后却是颤抖地更加的厉害了。

　　在他的意识之中，名为麦克斯的奥特战士也是皱起眉头。

　　“快斗，那个女人并不是人类；她是一个宇宙人，而且据体身份是什么我也看不出来；暂且不要轻举妄动，暂且保持警惕，若是会遇到危险，那我会帮助你的。”

　　听到麦克斯的警告之后，快斗也是暂且放下了心。

　　总而言之，在DASH众人的帮助之下，快斗的入队也算是比较开心的。

　　只不过，之后的事情，就比较玩心跳了。

　　在DASH宿舍的第一晚上，快斗翻来覆去的睡不着，也不知道是不是换了环境不习惯的原因。

　　无奈的快斗只能从床上爬起来，随后向着作战指挥室走去，想着提前去熟悉一下即将工作的地方。

　　而就在他刚走进作战指挥室之后，便是从背后传来了一个诡异的女声。

　　“你好！麦克斯奥特曼！”

　　——————

　　补习班室友三十连申鹤三十连魈，而我武器池第二发保底又歪了一杆和璞鸢。

　　已经在准备晚上刀人了。



麦克斯卷 : 第五章：谢谢你，梦比优斯

　　“你好！麦克斯奥特曼！”

　　在听到这样的一声呼唤之后，东马快斗猛地回过头去，映入眼帘的却是一对在黑暗之中散发着不祥的光的绿色蛇瞳。

　　惊恐之下，快斗后退了好几步，在无意之中碰到了被安装在桌子上的COCO。

　　这一下也是使得作战指挥室的灯被打开了。

　　“没必要吧？居然被吓成了这样？”

　　梅比乌斯无奈地从自己的座位上站了起来，而在她的背后，克莱茵正躲在她的白大褂的下摆之后，露出一个小脑袋来看着东马快斗。

　　快斗看着梅比乌斯，眼神一片慌乱；不过在下一瞬间，他的身体一阵颤抖，眼中便是散发出了金色的光。

　　“你到底是谁？”

　　如此说着，快斗做出了一个防守的姿态。

　　那即便是身为武道大宗师也是完全跳不出毛病的防御姿态，很显然，此时控制着这具身体的并不是东马快斗，而是名为麦克斯的奥特战士。

　　“收起你无用的警惕吧，麦克斯。”

　　如此说着，梅比乌斯伸出了手，而在她的手中，一根金红色的羽毛正逐渐漂浮了起来。

　　“菲尼克斯银河帝国凤凰城科学院首席科学家，梅比乌斯；应菲尼克斯女王的召唤，前来助你一臂之力。”

　　在看到那一根羽毛之后，麦克斯也是暂且放下了那像是要进攻的动作。

　　“菲尼克斯银河帝国的人吗？”

　　很显然，他是认得那一束羽毛的。

　　帝国的外交组来到光之国的时候是带上了一根属于帝国菲尼克斯女王的凤凰之羽作为外交礼物，来展现帝国和光之国之间的友谊的；而这枚羽毛正被放置在光之国破无关最显眼的位置之一。

　　自然，有很多奥特战士都见过菲尼克斯的凤凰羽毛，其中一些有着使用火焰能力的奥特战士还曾利用那根羽毛来参悟过菲尼克斯女王的火焰之道，据说还提升了不少感悟。

　　麦克斯虽然并不是操纵火焰的奥特战士，但是也是见过那根羽毛的，自然是能够认得出来梅比乌斯手中的羽毛并非仿品。

　　对于帝国会有人来协助他守护这颗星球，他并不意外；但是他万万没想到，帝国派来的却是这样一位个人第一印象特别奇怪的科学家。

　　特别是这个梅比乌斯的名字，总是让麦克斯想起一位年轻的银河警备队员。

　　“你和另外一位和你同名的人在气质上的差异……”

　　说到这里，麦克斯有点不知道该怎么说下去了；毕竟下面的话多少有点不礼貌。

　　“我必须要提醒你，梅比乌斯（Mobius）和梦比优斯（Mebius）虽然很像，但并不完全一样。”

　　梅比乌斯很是无奈地道。

　　毕竟，梅比乌斯（Mobius）这个名字基本上是完全照搬这个名字的出处——即代表着“无限”这个概念的出处“莫比乌斯环”的发现者莫比乌斯（Mobius）；而梦比优斯（Mebius）却是做出了一些改变，将收为Mo的发音改成了更具有日式风格的Me。

　　当然，在这里和麦克斯纠结这么一点点的细致末节并没有什么实质性的作用。

　　“在除了协助你保护这颗星球之上的文明即将面临的危险之外，我还要坚固女王所交给我的任务；因此在某些时候我可能会对你的战斗做出一些插手的行为，为了避免你将我是做敌人，我觉得有必要在第一次见面的时候就将身份表露清楚。”

　　如此说着，梅比乌斯也是将手中的羽毛收了回去。

　　对于梅比乌斯的话语，麦克斯点了点头。

　　“对于帝国的理念，我有所耳闻；我相信你的判断。”

　　说到这里，他还瞥了一眼躲在梅比乌斯身后的克莱茵。

　　很显然，他已经认出来了，将今天那两只怪兽变成火花人偶的就是梅比乌斯身后的这个小家伙。

　　只不过，梅比乌斯接下来的话语却也是让麦克斯感到有些奇怪。

　　“在绝大多数的情况之下我不会直接帮助你进行战斗，更多的时候是提供一些科技方面的支持；当然，在面临你一时间无法战胜的强敌的时候，我也会适时的提供一些武力方面的协助。”

　　“武力方面的协助？可是梅比乌斯小姐不是科学家吗？”

　　麦克斯疑惑地问道。

　　对于他的这句话，梅比乌斯这是会以了一个奇怪的眼神。

　　“希卡利不就是你们光之国曾经的首席科学家？”

　　一提到希卡利这个“科学家”，麦克斯也是顿时发现自己没有什么可以反驳的了。

　　毕竟，希卡利是光之国最棒的科学家这种事情毋庸置疑；而他那“宇宙第一大剑豪”的身份也是他依靠着真实实力打出来的。

　　“也……不是所有的科学家都擅长战斗吧？”

　　“那托雷基亚呢？可别告诉我你觉得他不强，他的平行世界同位体可是我的部下。”

　　麦克斯“……。”

　　“嘛，当然；我指的武力上的帮助也确实不是我亲自出手和你并肩作战，毕竟我真的知识一个普普通通的科研人员而已，连武器都没有呢！”

　　这样说着，梅比乌斯还相当无奈的耸了耸肩，就好像她真的知识一个手无缚鸡之力的科学家一样。

　　“你遇到的能不杀的怪兽就尽量不杀吧！不管是好的怪兽还是坏的怪兽，帝国多有一套合理的手段将它收服；在需要帮助的时候，那些曾经站在你对立面的怪兽也是有可能变成和你并肩作战的战友的。”

　　听到这里，麦克斯才总算是点了点头。

　　不得不说，和梅比乌斯……或者说，和时雨谈话是一件很令人恼火的事情。

　　毕竟，这家伙搞人心态的能力是毋庸置疑的。

　　“那么，接下来就多劳烦梅比乌斯小姐的照顾了；希望这颗星球的文明能在我们的努力之下能够更加灼灼生辉。”

　　如此说着，麦克斯便也是重新将身体的控制权交还给了快斗。

　　双眼中的金色光芒消失，快斗的气势一下子就弱了下来；他看着梅比乌斯，有些紧张地伸出了手。

　　“呃……你好？”

　　很是尴尬地这样问候着，快斗的身上也是在冒着冷汗。

　　旁听了麦克斯和梅比乌斯的对话之后，他倒是明白了现在面前的这个存在虽然不是人类，但是也并不是什么坏人；但是梅比乌斯身上那一股阴冷的气息还是让他有点难受。

　　见快斗一副话都说不好的样子，梅比乌斯也没有为难他。

　　“年轻人，这将会是你此身最宝贵的经历，好好地珍惜和他并肩作战的时光吧！”

　　如此说着，梅比乌斯拍了拍快斗的肩膀，随后便是离去了。

　　——————

　　突然想起实际上七爷和谢谢人的梗实际上也可以放在老麦里面。

　　“谢谢你，梦比优斯。”

　　“不客气，赛文。”

　　嗯，杰诺是挺像梦比优斯的是吧？



麦克斯卷 : 第六章：艾雷王

　　无论是梅比乌斯的到来，还是麦克斯的出现，都无法动摇宇宙对于这颗星球之上的文明的考验。

　　并没有经过多久的时间，下一头怪兽就出现在了街道之上。

　　对于这头怪兽，梅比乌斯也是非常熟悉的。

　　看着录像当中那头身体皮肤为白色，有着复杂的黑色花纹，头上有着两只三日月型的触角不停旋转，手上有爪，尾巴很长的巨大怪兽，梅比乌斯也是撇了撇嘴。

　　“放电龙艾雷王。”

　　提到艾雷王，就不得不提那一种非常懂人心的宇宙人——匹特星人了。

　　嗯，毕竟母系社会还能同性繁殖的匹特星人从审美角度上来讲是非常符合时雨的审美观的，而且这些家伙每次在拟态的时候都能你太成为千娇百媚的人类大美女。

　　可以说是非常懂人心了。

　　而艾雷王，通常就是匹特星人的生物兵器；当然，也有部分匹特星人会和自己饲养的艾雷王产生一定的感情，将其视作孩子来看待。

　　而出现在麦克斯TV当中的艾雷王，虽然也是匹特星人的生物兵器，但是却也是和其他的艾雷王有所不同。

　　放电龙艾雷王在麦克斯TV当中展现出来“通过链接脑电波控制人类意识”的能力，甚至于还有利用吸收大量电能随后产下类似于分身的艾雷王幼崽的效果；甚至于还有突然出现以及消失的能力。

　　当然，在梅比乌斯看来，那似乎是一种元素化的反应。

　　即便是在战斗力方面，放电龙艾雷王也是比正常的艾雷王要强很多的。

　　“以普遍理性而论，放电龙艾雷王，还是很有培养价值的，若是以后升级为海帕艾雷王的话，也不失为一项不错的战斗力。”

　　对于普通怪兽，梅比乌斯也是感觉很无奈——她的普通怪兽根本不够用，在怪兽银河捕获的普通怪兽也就只有一只魔格大蛇、一只暗夜毒牙以及一只从次元空间缝当中钻出来的剃刀迪玛伽还能看，其他的，包括最初逮到的那只杰顿都被她取消了契约放在了帝国。

　　细算起来，除了上述的三只怪兽以及一只吉尔巴里斯赠送的加拉特隆之外，梅比乌斯还真没有什么能用的怪兽。

　　自然，虽然梅比乌斯自己的实力非常强悍，但是并不代表梅比乌斯权杖的那一百头普通怪兽的名额对她没有用。

　　毕竟，在不化身为无限噬界蛇的情况下，梅比乌斯的实力是受到了极大的限制的。

　　在保持人类状态之下，梅比乌斯并不能操纵梅比乌斯权杖当中的BOSS级怪兽和二梯队怪兽；也因此，对于她来说，在不暴露自己真身的情况之下，能支配的也就只有这一百头普通怪兽。

　　甚至于，就连这一百头普通怪兽，梅比乌斯也只能同时放出最多四头的数量。

　　也因此，在需要保证自己身份的情况下，梅比乌斯的实力实际上是被限制得非常严重的；而一头优秀的普通怪兽对于她实力的增长也是非常有看头的。

　　想到了这一点，梅比乌斯还专门找到了快斗。

　　“到时候变身之后将这个与麦克斯的麦克斯火花放在一起，这样的话应该就能使出能不杀死怪兽并将怪兽变成火花人偶的光线了。”

　　这样说着，梅比乌斯将一张卡片交给了快斗。

　　卡片之上，毫无疑问，所展现出来的是银河奥特曼的模样。

　　这张卡片是托蕾姬娅这位生物科研专家利用身为银河反面的黑暗路基艾尔的力量反推之后制造出来的卡片，虽然并不能完美还原银河的力量，但是却也是一股能让奥特战士所使用的力量。

　　梅比乌斯交给东马快斗的算是阉割版，只能有将怪兽变成火花人偶的力量。

　　对于梅比乌斯交给自己的装备，无论是快斗还是麦克斯都没有任何怀疑的接受了。

　　麦克斯是出于对帝国的信任，虽然梅比乌斯看起来并不像是个好人，但是帝国在和光之国结交之后的种种互帮互助的行为却是被麦克斯看在眼里的；在更何况虽然梅比乌斯性格恶劣了一点，但是麦克斯却是能感觉到，她的本性并不坏。

　　而快斗则是出于对麦克斯的信任了。

　　在梅比乌斯袒露了身份之后，麦克斯也是在私下的交流当中向快斗介绍了作为他的家乡的光之国以及现如今光之国最大的盟友菲尼克斯银河帝国；而对于快斗来说，菲尼克斯银河帝国所秉持的那些理念也是非常的符合他的想法的。

　　也正是因为如此，快斗也挺信任梅比乌斯的。

　　在接受了梅比乌斯所赠送的卡片之后，快斗和麦克斯也是向梅比乌斯保证了，在接下来的战斗当中会尽量傻子怪兽，而将所有的怪兽都带给她的。

　　有着这样的保证，梅比乌斯自然也是乐得让麦克斯帮自己打工。

　　毕竟，现在的麦克斯也是非常强大的，在战斗时间足够久的情况之下，他甚至于能有着超越二梯队的战斗力。

　　在之后，DASH对艾雷王也是展开了侦查；最终是在一名被艾雷王操纵的普通上班族女性叶山美羽的家中找到了艾雷王。

　　在随后的遭遇战当中，麦克斯也是在一番苦战之后迅速解决了艾雷王，随后利用梅比乌斯所赠送的银河卡片，使出了名为“麦克修姆火花”的光线技能，将其变成了火花玩偶。

　　而通过这一场战斗，梅比乌斯也是看出了一些问题。

　　“你们光之国的奥特战士在初来地球之后都会被削弱对吗？”

　　在东马快斗将艾雷王的火花人偶交给梅比乌斯的时候，她便是在这样发问道。

　　这并不难猜，毕竟和之前时雨所遇到的所有奥特战士都不一样；麦克斯并不像是大古操纵的迪迦、飞鸟杏化身的戴拿、我梦和藤宫初出茅庐的盖亚和阿古茹一样属于是尚未成长到最巅峰的年轻奥特战士，也并不像是高斯那种一开始并不算擅长战斗的奥特战士。

　　虽然放电龙艾雷王的确是较之普通的艾雷王强了许多，但是毕竟麦克斯是一位已经成熟的光之国文明监视员，所拥有的战斗力即便是不算那一道奥特之父赠与他的光，那也是有着BOSS级的战力的，绝不至于打个放电龙艾雷王还这么困难。

　　对于他的问题，快斗愣了一下，随后才是在意识当中的麦克斯的提醒之下将身体的控制权交给了麦克斯。

　　“嗯，不愧是科学家，一眼就看出了问题。”

　　如此说着，快斗的双眼变成了金色。

　　“奥特战士的身体能够适应绝大多数的星球和环境，但是对于地球却是并不一样的。”



麦克斯卷 : 第七章：地球的未来、光之国的过去

　　“对于光之国的奥特战士来说，地球是不一样的。”

　　如此说着，麦克斯也是露出了一丝苦涩的笑容。

　　“因为我们从人类的身上看到了曾经的自己，看到了当光之国还未成为光之国、奥特战士还未成为奥特战士的时候；那时的奥特一族与人类并无任何本质上的区别。”

　　“而也正是因此，对于保护人类的战斗，是我们唯一带有私心的战斗。”

　　听到这样的回答，梅比乌斯却是点了点头。

　　对于时雨来说，这也算是解决了她长久以来的一个疑问。

　　当然，并非是为什么奥特战士在地球之上的战斗力被削弱了很多这样的问题。

　　“等离子火花塔的光无限的放大了奥特战士们内心深处的光明，让奥特战士成为了自基因深处都信仰并向往着光明的伟大战士；即便是出现了贝利亚、托雷基亚那样的心中没有光的存在，其最开始也是普通人；而正是光之国奥特战士这样的特性，导致了他们一旦是带着私心去战斗，其实力就会受到很大的限制。”

　　“不只是战斗的时间只能持续三分钟、只有在后面才会逐渐延长；甚至于就**斗力在一开始也是会被压制在一个非常弱小的状态之下；只会慢慢地恢复。”

　　“而即便是这样，奥特战士却依然在为守护人类而战——在唯一带有私心的战场之上。”

　　如此说着，梅比乌斯看向了麦克斯。

　　“能告诉我为什么吗？”

　　为什么？

　　这的确是一个时雨一直以来都想要知道的答案。

　　虽然并非所有奥特战士对人类的“爱”都像是赛文那样几乎可以被称之为“没有原则”的宠爱，但是毫无疑问，在绝大多数的情况之下，奥特战士确实是在为了保护人类而违背他们自己的准则。

　　毕竟，人类这样一个种族在原著当中的很多表现是并不值得奥特战士去这样的保护的；甚至于要按照奥特战士的标准来看，很多时候人类甚至于属于要被他们所消灭的存在。

　　但即便是这样，奥特战士依然是在庇护着人类。

　　这和奥特曼是人类所产出的影视艺术作品并没有什么实质上的联系——要是在原来的世界上，这话倒还说得通；但是现在既然奥系列宇宙真真实实的变成了一个世界，那这些事情就必然有它发生的理由，而并非仅仅只是一句“奥特曼是人类创作的作品”就能完全解释得清楚的。

　　最开始时雨以为这仅仅只是因为奥特战士太过于正直的缘故所以对正义的理解与她有偏差；但是在与光之国结盟之后，时雨却是发现，奥特战士的善恶观在很多时候是和她很像的，只是在绝大多数的时候都没有她这么强硬和极端；但也并不就是什么“弱小就一定是正义”“一定要保护弱小”这种原本在时雨猜测当中的和她的理念相违背的观点。

　　奥特战士依然有着明辨是非的能力和惩奸除恶的态度，但是在面对人类的时候，他们的包容心被私心所放大了。

　　这就是最关键的点。

　　“你获悉不能理解，梅比乌斯；但是对于光之国来说，看到了地球，就像是看到了曾经的自己一样；也许曾经的光之国也是某一个平行宇宙的地球，这才是会导致现在的我们在看到人类的时候会生出这种难以抑制的私心。”

　　如此说着，麦克斯也是摇了摇头。

　　在正常情况下，麦克斯是一名公平公正的文明监视员；会绝对的站在旁观的角度对一个文明进行客观上的评判，做出绝对公正的报告，以此让光之国来决定对于一个文明的最终态度是什么。

　　是进行毁灭？还是暂且监控警惕？亦或是将其纳入保护范围？或者任由其放任自流？

　　麦克斯曾决定过无数文明的结果，也对无数文明做出的评判；有很多文明因为他的报告而被光之国纳入了保护范围；但是有着更多的文明是因为他的评价而被列入了光之国的警惕名单，甚至于最终和光之国开战被灭族的。

　　因他而生的生命有很多，但是更多的则是因他而死的；但无论他做出了什么决定，他都问心无愧；因为他公平公正的给出了自己的评价。

　　只有在面对人类的时候，他做出了并不符合他一直以来所坚守的“公平”的决定。

　　按理来说，实际上这颗平行宇宙的地球上的人类并没有到需要被光之国纳入保护范围的地步。

　　虽然并没有高斯世界的人类那样极具攻击性，但是麦克斯宇宙的人类依旧是在破坏着环境而不自知，甚至于因此而获得了宇宙意志的惩罚。

　　一般的情况之下，这样的文明应当是被纳入“放任自流任由其发展”的行列的，万万没有奥特战士帮助被其渡过宇宙意志的惩罚的道理。

　　但是麦克斯却这样做了，并且得到了奥特之父的支持。

　　而这一切，却是完全出自于他们的私心。

　　“果然，即便是奥特战士，也是有着这样的私心的吗？”

　　梅比乌斯点了点头，如此说道。

　　“谁又能保证自己完全没有私心呢？”

　　麦克斯苦笑着摇了摇头。

　　虽然亲手做出了这样一个和他自身的原则想违背的决定，但是他却从来不后悔。

　　保护人类，这是奥特战士仅有的私心了。

　　“嗯，的确；没有人能够保证自己完全公平公正的没有私心。”

　　梅比乌斯点了点头。

　　“私心也是属于个人正义的一部分，这我完全理解；但是麦克斯，你需要知道，我对很多人类并没有像是奥特战士这样的包容心；倘若当我遇到了那些真正意义上让我感到了恶心的人类的话，我会以自己的方式去惩戒他们；麦克斯，若果到了那个阶段，你会来阻止我吗？”

　　对于这个问题，麦克斯陷入了沉默。

　　会不会去阻止？答案显而易见。

　　“我相信你的判断，被你所惩戒的人，想必即便是放在人类社会也是一定会被法律所惩戒的吧？”

　　“那我可不敢保证，毕竟法律是人类的法律，而梅比乌斯却仅仅只是梅比乌斯。”

　　如此说着，梅比乌斯接过了艾雷王的火花人偶，转身离去了。

　　“有的时候，一味的庇护并不能解决所有的问题；引导、改变，对于我来说，这才是改变人类的最好办法。”

　　看着梅比乌斯渐行渐远的背影，麦克斯却也是点了点头。

　　“改变……这不就是我们正在做的事情吗？”



麦克斯卷 : 第八章：来自远古的神灵

　　神灵，这个词汇在现代实际上并不是那么的常用。

　　毕竟，在科学逐渐取代玄学成为了正道之后，神灵这一类的词汇就被规划为了“迷信”的范畴，因此也是逐渐地从大众的理解当中逐渐的远去了。

　　然而，在作为幻想当中存在的怪兽出现之后，人们对于神灵异类的敬畏却也是被激发了出来。

　　当然，这一切主要还是归功于梅比乌斯。

　　“听说梅比乌斯博士似乎是在两天前的科学研讨会议上将大半个古生物研究学、考古学和神学研究圈子的专家们给骂得抬不起头呢！”

　　在DASH的作战指挥室当中，一种DASH队员们正在兴致勃勃地讨论着。

　　当然，刚刚说话的人是希恩，身为DASH科学研究员的希恩自然也是在前段时间参与了那场由大半个学术圈子的人参与的会议，自然也是亲眼见证了梅比乌斯是怎么将那些曾经胆敢否定她的研究成果的所谓“专家”给骂得无地自容。

　　一边讲述着梅比乌斯在科学研讨会上的表现，希恩一边开始说起了单口相声。

　　“梅比乌斯博士，我们科学家也是要讲科学的；神灵、鬼怪什么的都是不存在的，是迷信，是反科学的。”

　　如此说着，希恩摆出了一副趾高气昂的老学究模样；而这副模样又是在随后变成了一番冷眼鄙视看待小丑的神色。

　　“要跟我将科学，先给我用科学解释一下为什么各位曾经信誓旦旦地说着‘不可能会出现在世界上’的怪兽现如今却是在世界各地泛滥；解释不了就给我把你们那只会犬吠的嘴给我闭上！”

　　“无知的愚者一点都不可怕，可怕的是本就无知还自视甚高没有自知之明的蠢货；毕竟至少愚者还可以通过学习让自己变得强大起来，但蠢货却是连学习这种行为都不会进行，只是完完全全的废物而已。”

　　不得不说，希恩实际上还挺有表演天赋，梅比乌斯斥责那些老学究的神态语气被他模仿得惟妙惟肖，一度逗乐了DASH的大伙。

　　甚至于，就连身为上级的富冈长官和吉永教授都在开怀大笑着。

　　直到希恩背后的门被无声地打开了，众人才是缓缓停止了笑容；唯有希恩还在继续着他的表演。

　　似乎是见到大家的笑声渐渐停止了，希恩才是从沉迷于表演的状态下脱离出来，随后一脸奇怪地看着众人。

　　此时的众人都正在以一股奇怪的表情看着他，而那表情用一个词语来形容的话那只会是四个字。

　　“自求多福”。

　　看到众人的表情，希恩也是反应过来到底发生了什么；他倒吸一口凉气，随后缓缓地转过身去。

　　毫不意外的，转过身的希恩与一对毫无感情的碧绿色蛇瞳对视在了一起。

　　“不得不说，希恩队员，你很有表演天赋；我觉得我的实验室正好缺一位有表演天赋的助手……”

　　“饶了我吧！梅比乌斯博士！”

　　一听到这句话，希恩直接露出了一副苦瓜脸。

　　要说梅比乌斯的实验室，那绝对是整个UDF日本分部基地当中所有人都最不愿意去的一个地方。

　　无他，实在是里面的场景有些过于反人类。

　　梅比乌斯虽然是获得了诺贝尔物理学奖的科学家，但是其本身在科研领域最有建树的却是生物领域，在是生物学方面，她甚至于发明了基因克隆技术，能够制造出无意识的克隆体。

　　这一项技术现在也是被广泛应用于医疗产业，单一克隆细胞克隆出来的无意识克隆体的克隆器官拯救了不少患上绝症的病人；很多项因为缺乏志愿者参与实验的生物学、医学项目也是因为这些克隆体而产生了实质上的进展。

　　而梅比乌斯的实验室，自然也是少不了这些克隆体的。

　　而正是因为梅比乌斯会用克隆体来做实验的原因，她的实验室的环境实在是有些……惊悚。

　　正常人若是在那间实验室当中待久了，恐怕精神都会出问题；所以对于梅比乌斯来说，威胁别人的最好手段反而是让别人当她的助手。

　　当然，这也就是威胁罢了，梅比乌斯的助手从来都只有克莱茵一个人罢了；毕竟她还有很多涉及到帝国方面的研究项目，在这种情况下自然是不会让别人随便进出她的实验室的。

　　错开已经被吓得瑟瑟发抖的希恩，梅比乌斯直接走进了DASH的作战指挥室，而在她的脚边则是跟着正抱着一摞比她自己还要更高的资料的克莱茵。

　　“这两天关于美洲那边发现的遗迹的报告分析出来了，所以过来汇报一下。”

　　如此说着，梅比乌斯示意克莱茵将她抱着的资料全部放在自己的桌子上，随后在操作台上操作了一下。

　　顿时，虚拟投影投屏在了众人的面前，而其上这是刻画着数张有着印第安风格的壁画。

　　而在壁画当中所画的却是一群像是小人一样的东西正在对着一个巨大的像是鸟一样的东西叩拜着。

　　“根据我的研究，这玩意应该是被美洲土著印第安人视作神灵一般的存在，其名为雷吉拉；据说是一尊能够操纵火焰的巨鸟神灵。”

　　说到这里，梅比乌斯却又是摁下了一个按钮，随后投影上的图片换成了一个巨大的山洞当中展现出的一个巨大的脚印。

　　“而根据我对周围环境的研究来看，这个雷吉拉很有可能是一只在古代就存在于地球的怪兽，不过似乎是因为地球环境的变更而在数百年前陷入了休眠当中；所以我建议最好是通知一下美洲支部，让他们监控好那边的情况……虽然我觉得那帮尸位素餐的白皮猪也不一定会上心就是了。”

　　对于梅比乌斯着毫不客气的话语，众人皆是无奈地笑了笑。

　　梅比乌斯对于她看不起的存在一向一点都不客气，但是对于她真正尊敬和认同的人，她却又很有理数而又会开玩笑；对此众人早已习惯。

　　“我会向那边反映的。”

　　富冈长官点了点头，答应了梅比乌斯的建议。

　　而就在这时，一帮看上去是在挂机的艾莉却是抬起了头。

　　“大概是不用反映了。”

　　如此说着，艾莉将一个画面投屏到了投影之上——在画面当中，是一只长得又像鸟又像蝙蝠一样的怪兽正在天空之中飞翔。

　　“就在刚才，中美洲发生了地震，梅比乌斯博士前段时间才去实地考察过的那个遗迹的地面出现了一个大裂口，而这只怪兽就从裂口当中飞了出来，现在正在向着日本飞来。”

　　看着屏幕上的怪兽，梅比乌斯无奈地摊开了双手。

　　“嗯，看样子，神话正在复苏呢！”



麦克斯卷 : 第九章：经典变身失败

　　对于雷吉拉的入侵，DASH自然是在第一时间便是登上了战机，前往拦截。

　　当然，在这其中，有一个人的状态并不是那么的稳定。

　　“麦克斯……”

　　在DASH飞鸟一号当中的东马快斗，正握着他的变身器——麦克斯火花，脸上的表情则是一股咬着牙一样的样子。

　　他之所以会是现在这样，完全是因为，在刚刚梅比乌斯到来之前，DASH众人却是在聊关于麦克斯的事情。

　　UDF的巴黎总部在前两天出台了关于麦克斯的安排，和快斗所期望的UDF会信任麦克斯并不一样，对于麦克斯，UDF总部给出的结果却是暂且先观察。

　　毕竟，麦克斯也是宇宙人，仅仅凭借两场战斗，UDF那边并不能放下对他的警惕。

　　但是和麦克斯一体同心的快斗却是并不这样想。

　　“明明麦克斯是在为人类而战啊！为什么他们不能信任麦克斯呢？”

　　相比起原著当中，快斗更加的为麦克斯报不平。

　　毕竟，原著当中的麦克斯虽然是和快斗一体同心，但是在前期实际上两人之间并没有太多的交流。

　　但是现在不一样，因为梅比乌斯的缘故，麦克斯利用快斗的身体和梅比乌斯交谈过不止一次，而作为旁观者的快斗也是因此了解了很多麦克斯的事情，甚至于主动和麦克斯产生了交流，在前期就建立了更加亲密的关系。

　　甚至于，他还知道，为人类而战是麦克斯这位公平公正的光之国文明监视员唯一的私心。

　　也因此，在快斗的眼中，麦克斯是在用“违背自己的准则”为代价帮助人类渡过这场难关；但是人类却是并没有用信任去回报麦克斯的偏爱。

　　快斗对此非常的不满，甚至于在DASH作战指挥室激动地差点和木庭吵起来。

　　也正是为了转移话题活跃气氛，希恩才会说起自己参加的科学研讨会上梅比乌斯的发言。

　　对于东马快斗来说，他自然是为麦克斯而抱不平的；而他想要采用的方式便是变身麦克斯去战胜即将出现的怪兽，让人类彻底改变对麦克斯的看法。

　　而这一次，他也是抱着这样的心态出击的。

　　也因此，在拦截雷吉拉的作战当中，东马快斗完全没有听从土方队长的命令，而是直接开着飞机向着雷吉拉正面冲了上去，在即将撞上雷吉拉的时候掏出了麦克斯火花。

　　但是显而易见的，不管是像是当年的飞鸟杏那样是想要炫耀也好，还是像现在东马快斗这样仅仅只是想要帮助自己的伙伴正名也好；像是这种抱有私心的主动变身，一般情况下都是成功不了的。

　　也正是因此，快斗麦克斯火花没有产生任何反应。

　　自然，在这种情况之下，快斗的DASH飞鸟一号和雷吉拉正面撞了上去，整架飞机直接撞得坠落在了海上。

　　而被正面撞上的雷吉拉也似乎被装晕了，摇摇晃晃地不知道飞到哪里去了。

　　当然，DASHD的各位在现在却是也没有想要理会它的想法，而是向着快斗坠落的方向飞去；很显然，现在救援坠机的快斗比跟已经被装晕的雷吉拉对线更加重要。

　　跟着DASH飞鸟一号从数千米的高空坠落在海面上的快斗毫无疑问的是陷入了昏迷当中。

　　而在昏迷当中，快斗则是听到了麦克斯的声音。

　　“快斗。”

　　“麦克斯？”

　　听到这个声音的快斗下意识地睁开了眼睛，映入眼帘的却并非是他熟悉的DASH医务室的天花板，而是一个有些暗的红色空间。

　　快斗正躺在地上，而麦克斯则是站在他的面前，在这黑红色的氛围之下确实显得有些诡异。

　　“快斗，这样是不可以的。”

　　没有理会快斗的疑惑，麦克斯非常直白的向他说道。

　　“无法一体同心的情况下，我们是无法成功融合化身为奥特战士的；虽然因为私心才在这里战斗的我没有资格说这种话，但是如果是抱有着私心进行变身的话，那是无法成功的。”

　　说到这里，麦克斯也是无奈地叹了口气。

　　因为私心而站在这里战斗的奥特战士，却是需要人间体不带私心的变身才能出现，这无疑是一个讽刺；就好像是那公平公正的光明对于他的惩罚一样。

　　“我并不在意人类是怎么看待我的，我所为人类而战的心情行为也是不需要去像谁证明的。”

　　如此说着，麦克斯伸出了手。

　　“快斗，回去吧！去进行你自己的战斗，我们的战斗从不为了向任何人证明什么，我们的目的仅仅只是为了保护人类而战。”

　　如此说完，麦克斯便是消失了，而躺在病床上的快斗也是睁开了双眼。

　　“哟，小子；命挺大的嘛！”

　　梅比乌斯那略带戏谑的声音从一旁传来，让快斗忍不住回过了头。

　　此时的梅比乌斯正坐在病床前，那对阴森森的绿色蛇瞳正散发着不怀好意的光。

　　“正常情况下的飞行员在并非弹尽粮绝的时候一般情况下是不会采用直接用飞机进行撞击的自杀式攻击的，而你却是这么做了，那其中必然是有隐情的。”

　　“让我猜猜？因为想要为麦克斯正名，但却是因为带有私心无法变身而变身失败，这才是导致自己差点被撞死，是这样对吗？”

　　与那双看不到情感的绿色蛇瞳对视着，快斗无奈地露出了苦笑。

　　“是这样的没错，还真是什么都瞒不过梅比乌斯博士啊！”

　　“仅仅只是你的新想法和行为太好猜了而已。”

　　梅比乌斯摊开双手，如此说道。

　　“话说，我倒是知道一个百分百能让你强行变身成功的好办法，就是不知道你愿不愿意试一试了。”

　　“啊？还有别的办法？可是麦克斯说只有我不在带有私心的情况之下变身才能成功变身啊？除此之外难道还有别的办法吗？”

　　原本还在因为麦克斯的话语而沉思的快斗被梅比乌斯的这一句话震惊了。

　　“嗯，只要你的生命受到了可以致命的威胁，麦克斯就会自动变身拯救你的性命；所以下次要是还变身不成功，你直接找个高楼往下跳或者拿着你的手枪往脑袋上蹦一枪就差不多了。”

　　“梅比乌斯小姐，请不要交给快斗这种方法！”

　　快斗的双眼突然变成了金色，更加成熟的声音从他的口中响起，很显然，这是麦克斯又来盗号了。

　　“嗯，毕竟人皆有七情六欲，要是以后有紧急情况下快斗因为带着私心而无法变身成功，这也就是一个应急手段。”

　　梅比乌斯露出了恶劣的微笑，随后站起了身。

　　“嘛，就这样，我就先回实验室了，你们自己慢慢讨论吧！但是给个温馨提示，其他人满上就要来了哦！”

　　如此说完，梅比乌斯便是在直接开门离开了这间医务室，独留下尴尬的麦克斯和快斗。



麦克斯卷 : 第十章：宿敌的卡片

　　快斗在被小石川瑞希和土方队长一个唱白脸一个唱红脸的教育了一顿之后，自身也是明白了一个道理——无论怎样，在争斗当中也不能意气用事。

　　实际上，在被麦克斯和梅比乌斯教育的时候他就已经明白了。

　　在之后，雷吉拉再一次出现的时候，快斗成功地变身成为了麦克斯，战胜了雷吉拉，将其变成了火花人偶。

　　当然，变身的方式自然是没有采用梅比乌斯所说的那种自杀流变身方式，而是战场的变身。

　　在将火花人偶交给梅比乌斯的时候，快斗还很好奇地像梅比乌斯提了一个问题。

　　“博士为什么要将怪兽变成火花人偶呢？”

　　虽然麦克斯跟他讲过梅比乌斯所在的菲尼克斯银河帝国的理念是和平，但是不管怎样快斗都无法想象梅比乌斯要拿这些怪兽来做什么。

　　“这些怪兽也是需要生活的，严格来说他们也是在地球上生存的怪兽；只不过现在因为人类对地球环境的破坏而苏醒罢了；现在的地球并不再适合它们生存，而既然这里并没有他们生存的地方，倒不如拿到我们帝国去；那里有的是地方给这些大家伙生存。”

　　一提到关于怪兽的生存，东马快斗便是没话说了。

　　没办法，人类对地球环境的破坏有目共睹。

　　“我曾经认为人类因为贪婪地索取资源而入侵怪兽的生存环境是一件非常咎由自取的事情，但是毕竟怪兽的暴走只能造成更多的无辜的伤亡；所以也就算了吧！错者必受惩罚就够了，没必要在继续让怪兽继续闹腾；但是既然地球上没有他们生存的位置，那就将他们带走就行了。”

　　对此，无论是麦克斯还是东马快斗都没有什么可以说的。

　　光只国对于怪兽一项并不怜悯，他们倒是并没有考虑过怪兽是否还有过委屈，不过在和帝国接触过之后，他们倒也是开始思考了这个问题。

　　而现在，即便是银河警备队的成员在处理一些小的怪兽袭击文明聚落的时间的时候，也会留下怪兽的性命，最后交给帝国来处理。

　　“当然，帝国的怜悯也仅仅只针对那些在生存的战斗当中落败失去了生存之地的怪兽；对于那些明明有着极高的智慧和知性却还要去侵略别的星球和文明的家伙，帝国也是从不怜悯的。”

　　仿佛是在为了验证她的这句话一般，在两天之后，DSAH便是遭遇了一名来到地球实行侵略计划的宇宙人。

　　高速宇宙人斯兰星人。

　　对于这位相较于巴尔坦来说更像是小龙虾一样的圆谷官方亲自认证的麦克斯宿敌，梅比乌斯倒是挺嗤之以鼻的。

　　斯兰星人也算是宇宙当中的一个大种族，属于是在哪个宇宙都有点的存在；其最为之称道的能力便是那份几乎可以和闪电侠相媲美的神速力了，但是实际上在战斗实操当中几乎从来不使用这一项能力；名为高速宇宙人，但实际上神速的表现却是在TV当中被同为宇宙人的宇宙工作员科萨姆完全碾压。

　　麦克斯TV当中的斯兰星人的战绩更是并无亮点，相较于老麦TV一种牛鬼蛇神来说，这家伙甚至于还排不上号。

　　在这一次，这家伙也仅仅只是给麦克斯造成了一点麻烦，随后便是被毫不留情地击败了。

　　当然，梅比乌斯在乎的并不是他被麦克斯打败这件事，而是麦克斯居然是用银河卡变使用了麦克修姆火花，将这只斯兰星人也变成了火花人偶带给梅比乌斯。

　　“你这……有必要吗？”

　　接过了快斗递过来的斯兰星人火花人偶，梅比乌斯一脸的奇怪。

　　她需要火花人偶的本质原因还是因为为了补齐自己梅比乌斯权杖当中的一百只普通怪兽的库存，毕竟麦克斯当中的怪兽即便是普通怪兽也都能称得上是精英了；但是对于宇宙人，梅比乌斯并无需求，直接让麦克斯将其打爆然后自己拿灵魂觉醒装置收卡那多轻松。

　　当然，这并不代表梅比乌斯不能支配宇宙人——就像是贝利亚的千兆格斗仪就能召唤宇宙人的亡魂为其所用一样，在支配法则方面的涉及发更胜一筹的梅比乌斯权杖同样可以支配宇宙人；但是这只斯兰星人属实没有收服的必要，毕竟在所有返厂和老麦作对的斯兰星人当中，只有这只初代目的战绩最丢人。

　　“啊？不需要宇宙人的吗？”

　　快斗一脸的疑惑——他和麦克斯倒是并不知道梅比乌斯的打算。

　　“嗯，我说过的吧？像是这种明明有着极高的智慧和知性却还要去侵略别的星球和文明的家伙，帝国也是从不怜悯的。”

　　这样说着，梅比乌斯倒也还是接过了这个人偶。

　　“话虽如此，但既然已经带过来了，那位也就研究一下吧！虽然没什么收集的价值，但是说不定可以帮你研究一些新的装备。”

　　一提到这个，梅比乌斯就忍不住撇嘴。

　　麦克斯在TV当中的表现虽然经常下饭，但是实际上战绩也并不难看，在TV当中面对众多挂壁的表现也确实称得上“最快最强”这个称号，但是在回到光之国将得自于奥父的那份光奉还之后，这位奥特战士就没有什么你能拿得出手的战绩和能力了，甚至于回归后辈的TV还要挨揍，属实可怜。

　　梅比乌斯，或者说，时雨本身是非常喜欢麦克斯的，而且和某位嘴上说着“我是老麦吹”实际上从来只会迫害老麦的地下室弔人并不一样，时雨是真心希望这位奥特战士在今后也能配得上他最快最强的称号的。

　　也因此，她打算在这次接触当中多给麦克斯研发一些装备。

　　并没有过多久，梅比乌斯便是已经制造出了成品。

　　“快斗，将这个交给麦克斯吧！和银河卡片的使用方式是一样的，在战斗当中将它贴在麦克斯火花上就行了。”

　　快斗则是疑惑地接过了梅比乌斯所递过来的卡片——在那张卡片之上，是一个斯兰星人的图像。

　　“斯兰星人卡片，使用这张卡片的时候能够让麦克斯拥有超越斯兰星人的神速和分身的能力，希望这张卡片能帮到你们吧！”



麦克斯卷 : 第十一章：怪兽岛

　　怪兽岛，这个最早出现在初代奥特曼TV当中的概念在奥特系列当中也是一个经典了，而在平成当中，怪兽岛的要素也并不少。

　　所谓怪兽岛，实际上就是一个充满的各种各样的怪兽的岛屿。

　　无论是最早出现在初代当中的多多良岛，还是戴拿当中被大友博士用来进行怪兽克隆实验的那个怪兽岛，亦或是高斯当中的镝矢群岛，皆是属于怪兽岛这个概念的产物。

　　而在麦克斯当中，自然也是有着这样的一座岛屿。

　　“在太平洋当中突然出现的岛屿，我们暂且称其为‘幻影岛’，这就是我们今天要去探索的地方的名字。”

　　这是土方队长在会议上对DASH的众人所说的事件。

　　对于幻影岛，梅比乌斯当然知道那是什么。

　　曾经地球古文明的遗迹，被雷德王所摧毁之后变成了幻影岛，最终皮古蒙牺牲了自己将雷德王封印，并且在这颗星球上沉睡了飞膜怪兽帕拉古拉以及两栖怪兽娑罗曼王。

　　和之前出现的放电龙艾雷王一样，出现在麦克斯当中的雷德王也并非是为人所熟知的那头骷髅怪兽，而是更加强大的装甲怪兽雷德王。

　　相比起普通的骷髅怪兽雷德王，装甲怪兽雷德王这是拥有了更加强大的力量和更加厚重的皮肤与肌肉，在其体内更是孕育着能够产生媲美核爆的爆炸的强大能量；并且还拥有着作为必杀技的喷吐岩石。

　　秉持着雷德王一族经典的内战内行的原则，装甲怪兽雷德王在登场之后便是以碾压的优势先后击败了皮古蒙所操纵的幻影岛守护兽两栖怪兽娑罗曼王以及飞膜怪兽帕拉古拉；但是在面对麦克斯的时候却是因为脚踩在裂缝当中摔倒这种扯淡的原因而战败。

　　但是在时雨眼中，这只雷德王和放电龙艾雷王一样，属于本族群内部的特异种，是非常值得培养的存在。

　　按照时雨的计划来看，这头雷德王培养到最后进化为EX雷德王之后，即便是不如奇鲁星人雷奥尼克斯格朗迪所操纵的那头足矣媲美普通BOSS的EX雷德王，也绝对算雷德王这个种族的最强者之一了。

　　更何况，不只是这头非常值得培养的雷德王，在幻影岛上还有两只皮古蒙。

　　第一只皮古蒙是在无数年前就化为了石像，封印了毁灭幻影岛文明的雷德王；只不过最后石像被两栖怪兽娑罗曼王所喷吐的岩石击落的偏执考古学家的直升机撞碎，在使得雷德王突破封印的同时也是让那只皮古蒙失去了生命。

　　而第二只皮古蒙则是在最后为了保护幻影岛而华为了石像。

　　对于这两只皮古蒙，时雨是绝对想要拯救的——毕竟皮古蒙是她最喜欢的怪兽之一。

　　因此，梅比乌斯直接申请了最为随行科学家和东马快斗、小石川瑞希一起前往了怪兽岛当中。

　　而克莱茵这是被留在了泰坦基地当中，接手了梅比乌斯的科学分析工作。

　　当然，对于克莱茵DASH的大家也都并不陌生，毕竟麦克斯世界的人类科技树点得也歪的离谱，甚至于连艾莉这样的仿生人工智能都能制造得出来。

　　而克莱茵，梅比乌斯对外的宣称是她在研究了艾莉之后自己制造出来的仿生人工智能人偶，拥有比艾莉更加高级的智能和情感系统；只是因为生物材料稀缺的缘故才被制成了迷你小人偶的样子。

　　当然，梅比乌斯自己身上的一些问题所幸也就使用科技方面的问题来解释了；譬如她那从未掩饰过的墨绿色蛇瞳和低得过分的体温，对外宣称就是在一次实验事故当中身体混入了部分蛇的基因，以至于变成了现在的样子。

　　当然，这些都是题外话。

　　“我先四处调查一下，你们干你们的事吧！”

　　如此说着，梅比乌斯便是直接拿着自己的仪器走掉了。

　　瑞希本来还想和梅比乌斯一起行动的，但是快斗却是非常识时务的拉住了瑞希。

　　“不用了，让博士她一个人去研究吧！就自保能力来说，她可能比我们更强。”

　　这话到不是假的，毕竟快斗也是知道梅比乌斯真实身份的人的，虽然是一名科学家，但是毕竟是哟组合收服怪兽的技术以及好几个火花人偶的，鬼知道在遇到危险的时候她会不会直接放出几头怪兽来。

　　既然梅比乌斯提出了单独行动，快斗也是估计她有什么事情要做，所以也就帮她这个忙了。

　　而另一边，梅比乌斯在远离了快斗他们之后，便是直接向着幻影岛的另一边走去。

　　她可是没有忘记，在这个岛上还有着两个毒瘤的存在。

　　为了考古已经疯掉的考古学家，以及高斯宇宙那个非常讨人嫌的西条武官的平行世界同位体雇佣兵。

　　正是疑问这两个家伙袭击了皮古蒙妄图将它抓走，这才是会导致幻影岛上的雷德王突破封印，害得整个岛上的所有守护怪兽全部身死，甚至于连皮古蒙也不得不牺牲自我。

　　而造成了这一切的元凶——那位已经入魔的考古学家，在整段剧情里面却是一直在叫嚣着样抛弃留在岛上的快斗直接跑路。

　　当然，那名考古学家虽然是个考古考疯了的疯子，但是梅比乌斯却是没有在他身上看到一点点的科研精神——就从他因为不希望看到皮古蒙被DASH带走而袭击快斗和瑞希抢走皮古蒙来看，这家伙仅仅只是想让要挖掘皮古蒙身上的历史的人变成自己的贪婪的家伙罢了。

　　对于这样的存在，时雨不会有任何一丝的怜悯。

　　不管是为了避免这两个毒瘤再一次搞出什么事情，还是为了惩戒他们在原本剧情当中所犯下的错误，梅比乌斯在一开售就没打算让他们在这座岛上活下去。

　　伸手拨开面前的草丛，就和感知的范围一样，映入眼帘的是一架刚刚落地的挂着光学迷彩的直升机；而此时正有着两名持枪的男子在从直升机上下来。

　　面对突然出现的梅比乌斯，两名男子自然是不约而同的抬起枪对准了她。

　　“你是谁！”

　　对于两人的问题，梅比乌斯并没有回答，她仅仅只是抬起手，像是在对熟人打招呼一样。

　　“哟，两位是来考古的吧！”

　　如此说着，梅比乌斯却是微微低下了头，被绿色的刘海所遮挡住的墨绿色蛇瞳却是在此时散发出了诡异的光；而其嘴角那爽朗的笑容也是变得阴森了起来。

　　“既然那么喜欢这些被埋葬的古代历史的话……那就和它们一起被埋葬在这座岛上如何？”



麦克斯卷 : 病假

　　今天早上起来头晕目眩头重脚轻浑身没有力气，请假躺了半天之后一个人挪去医务室一测体温37.5，不算啥高烧，但是一整天没什么精神饭也没有吃，就吃了点药，刚刚稍微好了一点打算把字码了，结果从十点半坐到十一点半没码出一段话。

　　感觉今天的状态是没办法写东西了，所以请一天假。

　　目前欠债二十二章，希望我过年的时候有精力还吧QAQ。



麦克斯卷 : 第十二章：皮古蒙

　　“不得不说，这种家伙连作为试验品的价值都没有。”

　　一边优哉游哉地给自己带上了实验用的手套，梅比乌斯一边如此自言自语道。

　　而在她的背后，一个泛着黑色的墨绿色能量沼泽，正在逐渐收缩，而在其中，隐隐能够看见一架直升机的残骸正在逐渐下沉。

　　而当直升机完全下沉的同时，能量沼泽也是收缩完毕，完全消失了。

　　没有任何人知道他们来过，也没有任何人知道他们消失了。

　　而终于整理好了自己本就并不乱的衣着之后，梅比乌斯也是打开了刚刚被她暂且关闭的通讯频道。

　　“喂？快斗？瑞希？还在吗？”

　　在一阵杂乱打啊声音之后，快斗的声音便是从通讯的背后传来了。

　　“还在的，梅比乌斯博士，你那边有没有遇到什么危险？”

　　“啊，出来两只随手就能碾死的臭虫之外，什么都没有呢！”

　　如此说着，梅比乌斯稍稍眯起了双眼，那双绿色蛇瞳也是微微地散发起了些许微光。

　　“话说，你们什么都有没有遇到吗？”

　　在说这句话的时候，梅比乌斯甚至于还加重了语气。

　　按理来说，这个时间段上，快斗和瑞希应该已经遇到了皮古蒙才对，但是现在看来，似乎他们并没有遇到。

　　毕竟，快斗是知道她的身份并且知晓她的理念的，在遇到一只没有攻击意向并且非常友好的怪兽的时候，快斗甚至于会一开始就像她报告，而不是会藏着掖着。

　　但是现在看来，快斗他们好像并没有像是原著当中那样就和皮古蒙见面。

　　如此一来，似乎就有了点意思了。

　　微微眯起了双眼，一条带着分叉的蛇信缓缓地从梅比乌斯的嘴唇之后探了出来，正轻轻地颤动着。

　　相比起灵能，堕化的邪能自然是失去了那于万物生命所共鸣的能力，自然也是无法再当做生物雷达来使用了；但是在另一方面，梅比乌斯作为无限噬界蛇的特性，却是能够让她拥有将身体的任何一处地方化为蛇的器官的能力。

　　而蛇信，作为蛇的雷达来说，自然是有着探知生命的能力的。

　　而伴随着蛇信的颤抖，梅比乌斯便是探测到了，在离她不远的一处草丛当中，有着一个旺盛的生命气息。

　　“完蛋，这是被看到了刚才的样子吗？”

　　将蛇信重新吞入口中，梅比乌斯无奈地摇了摇头，随后缓缓地来到了她所感应到的那个草丛边上，伸出手，轻轻将挡住她的草丛拨开。

　　并没有意外的，在这草丛背后，一直红色的，长得像是刺猬一样的小怪兽正趴在草丛当中，用两只短短的小爪子捂住双眼，害怕得瑟瑟发抖。

　　似乎是草丛的波动吸引了这只小怪兽的注意力，她稍稍将爪子张开了一条缝，睁开了一只眼睛。

　　然后她就看见了刚才那个用很讨厌的能量吃掉了两个生命的绿色蛇蛇正在睁着一对阴恻恻的蛇瞳，饶有兴致的看着她。

　　那样子看起来，这只蛇蛇似乎觉得自己比起刚才那两个家伙还要更好吃的样子。

　　一看到这种场景，皮古蒙再一次害怕地闭上了双眼，颤抖得更加厉害了。

　　“小家伙，虽然我长得似乎是有点吓人了，但是也不至于这样吧？我人其实还不错哦！”

　　看着被自己吓成这样的小怪兽，梅比乌斯也是很无奈。

　　说实话，被人看到就觉得害怕，这种经历是时雨从未经历过的。

　　毕竟，时雨本体长得其实还是蛮和蔼可亲的，除非在做出了一副欠揍的表情的时候之外，其他的时候实际上根本令人害怕不起来；之所以让几位人间体闻之变色主要还是因为她的手段太离谱了。

　　而梅比乌斯却并不一样——虽然她长得确实完全能称得上好看了，但是那一看就像是疯子科学家一样的气质以及那像是蛇一样阴恻恻的长相，着实并不能让人觉得她像是个什么好人。

　　更何况，她刚刚轻描淡写的杀死两个人的场景还被眼前的小怪兽看到了。

　　这只被梅比乌斯吓得瑟瑟发抖的小怪兽，无须怀疑，这就是大名鼎鼎的皮古蒙了。

　　时雨在菲尼克斯银河帝国也是养了不少皮古蒙作为吉祥物的，因此对于这种长得丑萌丑萌并且性格非常好的小怪兽是非常熟悉的。

　　只不过，就和所谓的“放电龙艾雷王”和“装甲怪兽雷德王”一样，麦克斯宇宙的皮古蒙也和正常的“友好珍兽”皮古蒙不一样，而是名为“电脑珍兽”的高智能生物。

　　电脑珍兽皮古蒙相比起正常的友好珍兽皮古蒙来说，多了一项可以沟通并操纵一些怪兽的能力，并且其作为中枢控制系统还能控制整个幻影岛。

　　对于时雨来说，这倒并不是什么稀罕的能力，但是光就看在皮古蒙这种讨喜的小怪兽的情分上，她也是要将幻影岛上的事情好好处理一下的。

　　当热，现在的时雨——或者说梅比乌斯也是遭遇了滑铁卢。

　　“小家伙，我不是坏人哦！相比起我，刚刚被我‘吃掉’的那两个家伙才是真正的想要将你抓走的坏家伙哟！”

　　如此说着，梅比乌斯也是从自己的白大褂的兜当中拿出了一个翠绿色的晶体。

　　这是她利用自己的邪能反转成为灵能之后所制造的水晶，对于皮古蒙这样的小怪兽来说，灵能就是她们最喜欢的一种东西了。

　　果不其然，在闻到了灵能的气息之后，小小的皮古蒙也是睁开了双眼，看向了梅比乌斯手中的晶体。

　　是和面前这只蛇蛇同样的味道，但是却并不像是之前吃人时所展现的那种那样可怕，而是散发着一种让人心情愉悦的光。

　　见小家伙似乎没有这么抗拒了，梅比乌斯也是微笑着将手中的警惕放在了皮古蒙的手上，用反转灵能制造成的细绳将其绑在了皮古蒙的爪子上。

　　“看，小家伙，这是我们友谊的证明哟！”

　　这样说着，梅比乌斯也是牵起了皮古蒙的小爪子，将她从地上拉了起来。

　　“来吧！让我们一起去救你的朋友吧！”



麦克斯卷 : 第十三章：问题很好解决

　　“原来幻影岛之上曾经还有着文明的存在啊！”

　　快斗拿着自己的探测仪，对着面前的遗迹扫描着，录入着数据。

　　在和梅比乌斯分离之后，他和瑞希两人一起在幻影岛上侦查着，逐渐向着幻影岛的中心走去。

　　而在到达了幻影岛的中心地点之后，他们便是看到了大量的远古遗迹和壁画——很显然，在这座突然出现的岛屿之上，曾经还有着文明的存在。

　　“哎！那是不是梅比乌斯博士？”

　　和快斗在一起的瑞希却是在看到了什么之后突然抬起了手，指向了一个方向。

　　还在扫描着遗迹的快斗抬起了头，顺着瑞希所指的方向望去——果不其然，那正是梅比乌斯。

　　此时的梅比乌斯正在一座小小的，看起来像是一个丑萌丑萌的小怪兽的雕塑边上操作着什么，而在她的身边，还有一个和雕像长得至少有八分相似的红色小怪兽。

　　“怪兽！”

　　一看到那只小怪兽，瑞希便是下意识地拔出了腰间的枪，对准的梅比乌斯身边的怪兽，口中还高声呼喊道：“梅比乌斯博士！小心！”

　　“嗨嗨，既然已经到了那就来帮我架设一下实验仪器吧！还有瑞希，放下枪，别吓到我的小朋友。”

　　梅比乌斯一边头也不抬地安装着实验设备，一边这样说道。

　　而仿佛是为了附和梅比乌斯的话语，她身边的皮古蒙也是轻轻地贴在了梅比乌斯的身上，完全没有想要攻击的样子。

　　看到怪兽的这副模样，瑞希自然是震惊地睁大了双眼，而快斗却是非常轻车熟路的走了上去。

　　“博士，这是你收服的怪兽吗？”

　　“啊……可谈不上什么‘收服’，这小家伙现在算是我的朋友。”

　　继续摆弄着实验设备，梅比乌斯还随手将一个三角棱台形状的仪器丢给了快斗。

　　“把那玩意放在雕像的右下角。”

　　“哦哦！”

　　手忙脚乱地接住了梅比乌斯丢过去的仪器，快斗点了点头，随后拿着手中的仪器开始按照梅比乌斯的指示安装着；而梅比乌斯也是在这时继续开始的她的讲述。

　　“这只小家伙的名字叫皮古蒙，是一只有着自我意识的友好怪兽，之前在岛上遇到她的时候这小家伙甚至于还被我吓得抬不起头，现在总算是好些了；根据我和她的交流来看，她曾经是给予了这座岛上的人类以文明的友好珍兽，是一只有着高度智慧的小家伙。”

　　说到这里，梅比乌斯还伸出手摸了摸皮古蒙的小脑袋，而皮古蒙也是很配合地蹭了蹭她的手。

　　一开始她对梅比乌斯的恐惧早就被梅比乌斯用自己的行动给打消得已经烟消云散了，现在的皮古蒙是非常喜欢和梅比乌斯贴贴的。

　　毕竟在她的感官当中，蛇蛇浑身冰冰凉凉的，很显然是缺少温度；于是可爱的皮古蒙打算用物理贴贴的方式来将自己的体温传递给蛇蛇。

　　在得知了皮古蒙的想法之后，梅比乌斯也是无奈地笑了笑。

　　不得不说，皮古蒙就是这样一种能让接触过她们的所有人都迅速喜欢上她们的方式。

　　“而现在，我在根据皮古蒙的请求，帮助她拯救她的朋友。”

　　说到这里，梅比乌斯好伸出手，指了指眼前的石雕。

　　“这就是皮古蒙的朋友，在无数年前，她曾牺牲自己化为石像，控制了整座岛的中枢，不但是封印了名为‘雷德王’的摧毁了这座岛上的文明的强大怪兽，还控制了这座被未知的文明改造过的移动岛屿，将其隐藏了起来。”

　　“哎？封印怪兽？”

　　一旁的瑞希惊讶地看着梅比乌斯身旁的皮古蒙，随后瞪大了双眼。

　　“若是解封了她的朋友的话，会发生什么？”

　　“很显然，名为雷德王的强大怪兽会苏醒，而这座岛屿也是会失去控制，向着日本撞去；巨大的冲击力甚至于能摧毁整个日本，甚至于还能波及到神州；根据目前计算的情况来看，可能会让亚欧大陆平移十厘米。”

　　“那不是会很糟糕吗！？”

　　瑞希直接就叫出了声。

　　“当然，在我的面前，这些都并不是什么难以解决的问题。”

　　如此说着，梅比乌斯摁下了手中的遥控器按钮。

　　伴随着她的这一下，一股蓝色的电波在瞬间以快斗刚刚放下的那个装置为中心，瞬间覆盖了整座岛屿。

　　高台上的石像缓缓地拥有了自己的颜色，红色的小怪兽时隔无数年之后终于是再一次眨了眨眼睛。

　　还并没有给她时间从沉睡中刚刚苏醒的懵逼状态下调整过来，梅比乌斯身边的皮古蒙就一把扑到了她的身上，激动地将她扑倒在地。

　　而梅比乌斯则是拿着自己的遥控器在瑞希和快斗面前晃了晃。

　　“只要在皮小蒙苏醒的瞬间入侵这座岛的中枢控制系统，让我自己来控制这座岛不就行了？”

　　看着梅比乌斯手中的遥控器，无论是瑞希还是快斗都陷入震惊当中。

　　“麦克斯，宇宙当中的科学家思维方式都是这么离谱的吗？”

　　“……”

　　麦克斯很想说“并不是”，但是一想起自家光之国前后两个天才科学回家出走发疯的经历，他却是什么都说不出来。

　　仔细一想，似乎天才的科学家脑子多多少少有点问题，而脑子没问题的科学家又往往没有脑子有问题的那些那么天才。

　　而就在梅比乌斯话音刚落的时候，伴随着一阵地动山摇的感觉，一直巨大的怪兽却是从岛上的群山之间显露出了其真实的模样。

　　密密麻麻的肌肉一块一块地隆起，化为了保护它身躯的最强装甲，宛如骷髅一般狰狞的头部，在其两颗巨大的獠牙的衬托下显得无比的恐怖。

　　“这就是摧毁了这座岛上的文明的怪兽雷德王啊！……为什么越看越感觉像是个玉米棒子？”

　　梅比乌斯的下一句话瞬间让快斗和瑞希绷不住了。

　　以普遍理性而论，雷德王那一块又一块隆起得密密麻麻的肌肉，远看过去确实非常像是一个巨大的玉米棒子。

　　“决定了我要给它起个有趣的外号，就叫它‘赫鲁晓夫’怎么样？”

　　“别开玩笑了梅比乌斯博士！您不是说这些在您面前都是小问题吗？快用您无敌的大脑想想办法啊！”

　　快斗一边拿起手枪指向了雷德王，一边回过头看向梅比乌斯。

　　而梅比乌斯却是一声不吭的抬起手指向了瑞希，伴随着她手腕处的麻醉针突然射出，打在瑞希的后勃颈上，瑞希直接倒在了地上；稍微靠近一点的话甚至于还能听到微微的鼾声。

　　将瑞希麻醉之后，梅比乌斯便是一脸微笑地转过身，看向了已经愣住的快斗。

　　“嗯，现在所有阻碍都已经消失了，快变身吧！”

　　“这就是您所谓的解决问题的方法吗！！！”



麦克斯卷 : 第十四章：憨憨雷德王

　　在梅比乌斯核善的眼神之下，快斗不得已地掏出了麦克斯火花，成功地变身成为了麦克斯奥特曼，站在了雷德王的对面。

　　而就在这时，便随着一阵山摇地动的感觉，另外两头庞然大物也是出现在了麦克斯的身边。

　　其中一只看起来像是蜥蜴和青蛙结合体的怪兽，而另一只则是在四肢中间有着飞鼠一样的膜的怪兽。

　　毫无疑问，这是另外两头被封印在幻影岛上的怪兽，是由皮古蒙所操纵的幻影岛的守护神兽，分别是两栖怪兽娑罗曼王和飞膜怪兽帕拉古拉。

　　在原著当中，这两只怪兽先后在皮古蒙的请求之下迎战雷德王，然而却纷纷不敌战死。

　　当然，装甲怪兽雷德王却是非常强大，忽略掉它那些诸如踩进自己打出的裂缝导致摔倒之类的沙雕操作的话，它确实是一只非常强大的怪兽；在原著当中先后击败了是两栖怪兽娑罗曼王和飞膜怪兽帕拉古拉，之间还迎战一次麦克斯，将麦克斯打到红灯的存在；只有在第二次对战麦克斯的时候被看穿了一切技能，在加上腹中储存的石头不够了，这才是被麦克斯击败。

　　而现在，对战它的阵容却是出奇的豪华。

　　因为梅比乌斯解放了被封印的皮古蒙的原因，两只皮古蒙便是可以操纵两只守护神兽同时迎战雷德王，再加上麦克斯。

　　“麦克斯，这两只怪兽是皮古蒙操纵的守护神兽，是自己人，放心地对敌吧！”

　　梅比乌斯看着麦克斯似乎是对刚出现的两只怪兽有些防备，便是直接出言提醒道。

　　听到了梅比乌斯的话语，麦克斯也是点了点头，随后将头上的麦克修姆之剑拿了下来，握在了手上。

　　“快斗，使用梅比乌斯博士交给你的卡片吧！”

　　在麦克斯体内看戏的快斗听到这句话之后也是一愣神，随后做出了恍然大悟的表情。

　　“明白了，是斯兰星人对吧？”

　　如此说着，快斗从腰间被梅比乌斯交给他的一个装卡片的卡带当中拿出了斯兰星人的卡片，贴在了被扣在手臂上的麦克斯火花上。

　　顿时，伴随着一个金色的斯兰星人虚影在快斗背后浮现，顿时，麦克斯感觉到了一股力量充斥在了他的体内。

　　“这是！”

　　感受着体内的力量，麦克斯点了点头，随后手持着麦克修姆之剑，化为了一道虚影，径直斩向雷德王。

　　超快速，这是麦克斯本来就有的能力，但是在斯兰星人的高速力量的加持下，这一招更是被增强到了极限，直接展现出了佐佐木小次郎那一招燕返的“同时斩出无数剑”的超越时空的剑术的效果。

　　麦克斯的声音直接消失，取而代之的围绕着雷德王身体的无数刀光风暴。

　　在一瞬之间，雷德王的身上至少亮起了数十道剑光，而伴随着那些剑光，它的身上还溅起了无数的火花。

　　而雷德王这是对于这些剑光完全无法做出防御。

　　当然，或许它也不需要防御。

　　雷德王身上那宛如装甲一样的肌肉直接帮助它抵御了所有麦克修姆之剑的斩击，而似乎是在无数的斩击当中，雷德王找到了麦克斯高速攻击的规律；他直接张开嘴，喷出了无数的岩石块。

　　而似乎是有些无法控制自己突然提升的速度，麦克斯径直撞在了那一团岩石之上，在岩石的冲击之下，麦克斯的平衡被破坏，整个人也是直接被施加在自己身上的高速给甩飞了出去。

　　“即便是科技所给予的外力，但本质上也算是武器，就像是你需要通过大量的训练才能掌握麦克修姆之剑的战斗方式一样，每张卡片都是需要自己的训练才能运用的哟！”

　　看着麦克斯因为控制不住自己的力量而被甩飞的样子，梅比乌斯“好心”地提醒了一句。

　　当然，对于已经被甩到山壁上的麦克斯来说，这完全算是马后炮就是了。

　　而另一边，在麦克斯被打飞之后，娑罗曼王和帕拉古拉却是立刻上前，抵挡住了雷德王乘胜追击的脚步。

　　这两只怪兽在一对一的情况下都是属于会被雷德王速杀的存在，但是不得不说，在二者联手的情况下，虽然依旧被压制在了下风，但是也避免了被雷德王速杀的可能。

　　即便是雷德王为了这两只怪兽喷吐了几次岩石，却也仅仅只能做到暂且将它们击退。

　　而在这些时间当中，麦克斯也是已经重整旗鼓。

　　他倒是并没有因为刚刚的失利而就放弃让快斗使用斯兰星人的卡片——正如梅比乌斯所说的，卡片的力量需要他自己来通过训练来掌握，但是眼下的战斗实际上就是最好的训练了。

　　毕竟，对于身为一名成熟的战士、并且本来就具有超高速的能力的麦克斯来说，想要掌控一张作为外力的卡片实际上并不是一件需要大量训练的事情，倒是并不需要像是新生代那几位债王那样需要通过大量的训练和一些心境上的突破才能好好的使用外挂的力量。

　　再一次化为如影的剑光，麦克斯又一次挥舞着麦克修姆之剑斩向了雷德王。

　　而相比起刚才那有些生疏的动作，很显然，这一次的麦克斯更加的熟练。

　　当然，这种人影快到一定境界因此已经失去踪影让视网膜捕捉不了，只剩下剑光一下比一下闪亮的情况；在加上那已经挨了不知道几百刀却依然没看出来有遭受什么实质性伤害的模样，梅比乌斯的嘴角也不禁抽了抽。

　　她想起了穿越前那在各种池子里面歪到满命的刻晴。

　　显然，并不只是梅比乌斯发现了问题，就连麦克斯自己也是发现了，似乎用麦克修姆之剑是在给雷德王刮痧。

　　实际上，这还并不能怪麦克修姆之剑没有伤害，毕竟这把麦克斯的伴生武器的威力实际上是非常不错的，对于一些怪兽来说是完全可以做到直接斩杀的；但是奈何眼前的雷德王在防御上那是几乎点满了的。

　　这也是装甲怪兽雷德王相较于正常的骷髅怪兽雷德王的一大优势——普通的雷德王虽然力量非常强大，但是其身体防御并不能称得上有多强，甚至于出现过被初代直接用投技摔死的记录；但是眼前的装甲怪兽雷德王却是真正的攻高防高的全面战士，甚至于还有一手法伤。

　　继续用雷德王练习着自己对斯兰星人高速力量的掌握，当自己胸口的灯闪烁起了红灯之后，麦克斯才是停止了无效刮痧的行为。

　　而这时，似乎是麦克斯的无限斩击也是惹怒了雷德王，在麦克斯显露出身形之后，这只强壮的怪兽像是大猩猩锤击胸口一样用双臂拍打着自己的小脑袋，随后径直向着麦克斯冲了过去。

　　然后一脚踩进了刚刚被麦克斯的刀光割裂的大地裂缝当中，一跤摔在了地上。

　　这突如其来的下饭操作给麦克斯也看懵了，直到缓了两秒之后才是想起让快斗使用银河的卡片，一发麦克修姆火花将躺尸在地上的雷德王变成了火花人偶。

　　在这一切结束之后，麦克斯也是重新变成了东马快斗；看样子他似乎是需要一点点的时间来消化今日一战当中他提升的对斯兰星人卡片力量的掌控。

　　而梅比乌斯，却是在这时拿出了自己的遥控器。

　　“嘛，既然已经解决了，那就回去吧！”

　　“博士，别告诉我你要乘坐这座岛直接回到日本。”

　　刚刚抱起了瑞希的快斗看到梅比乌斯拿出了那股遥控器，整个人脸都绿了。

　　“哈？为什么不呢？”

　　如此笑道，梅比乌斯摁下了遥控器的按钮。

　　下一刻，伴随着一阵地动山摇，快斗直接摔到在了地上。

　　“梅比乌斯博士！！！”



麦克斯卷 : 第十五章：怪兽基地

　　最终，幻影岛被梅比乌斯开到了日本海。

　　对于这样一个研究价值极高的岛屿，日本自然是没有能力独自吃下的；因此，在经过UDF日本支部的上层会议研讨之后，富冈长官采用了梅比乌斯所提出的方案，准备和神州方面合作，将幻影岛改造成一个怪兽保护基地。

　　根基梅比乌斯的说法，现在出现的怪兽全部都是因为人类对于自然环境的污染才纷纷从远古的沉睡之中苏醒的，毕竟也是生存在地球上的生物，单纯的一棍子打死对于地球未来的生态发展并不是好事，更何况很多怪兽的科研价值还非常的高，倒不如尝试着将一些怪兽活捉随后放入一个不会和人类发生冲突的环境之下保护起来。

　　这样的提议在日本这边虽然是毁誉参半，但是在神州方面却是得到了极高的认可；也因此在富冈长官的推动之下，关于幻影岛的开发计划就这样定下来了。

　　有神州方面在国际上的制约，无论是UDF的法国总部，还是目前世界上最强大的流氓美国都无法随意插手这件事情。

　　而对于幻影岛的开发，目前为止倒是只有两栖怪兽娑罗曼王和飞膜怪兽帕拉古拉这两头是属于日本的怪兽，其他则大都属于神州。

　　毕竟神州实在是地大物博，其中沉睡的代表着神话传说的怪兽也是不少。

　　在幻影岛之后，麦克斯宇宙的地球当中，对于“怪兽保护”这样的思想也是逐渐出现了萌芽。

　　当然，对于梅比乌斯来说，这都不是什么大问题。

　　她现在的事情也是挺多的。

　　幻影岛的怪兽保护计划是她制定的，也自然得由她来执行；在很长一段时间，梅比乌斯都处于两头跑的状态。

　　直到她直接整出了一个所谓的“意识发散”技术，将她的意识传递给自己的复制体，真正的做到了将自己掰成两半使用，这才是终于摆脱了基地幻影岛两头跑的情况。

　　自然，“意识发散”技术的出现对于地球的生物科研界又是一个巨大的地震，但是毕竟是梅比乌斯做出来的，那些科学家们也就见怪不怪了。

　　毕竟，这是个能拿自己来做人体试验的疯子，甚至于直接因为实验意外直接将自己整成了冷血动物。

　　对于这种疯子而言，为了节省时间来搞出个什么“意识发散”技术似乎也并不是完全不合理的事情。

　　就目前而言，这种技术还并不稳定，出来梅比乌斯之外无人可以使用，但是也是一个非常重大的科研方向了。

　　对此，吉永由佳里教授是非常庆幸自己将梅比乌斯挖到了UDF来的。

　　当然，虽然看上去很忙，但是实际上刨除利用复制体分心做的工作不谈，梅比乌斯的生活还是非常悠闲的。

　　她现在除了在思考怎么将自己手中仅有的几只怪兽增强，就是在带孩子。

　　至于带的是什么孩子？那自然只能是两只皮古蒙了。

　　从幻影岛上带下来的两只皮古蒙在来到DASH的瞬间就成为了DASH的团宠，富冈长官当即便是拍板要皮古蒙留在DASH。

　　对此，梅比乌斯自然是乐意见得的，甚至于她还帮助两只皮古蒙更改了一下身体的机制。

　　相比起友好珍兽皮古蒙，麦克斯宇宙的电脑珍兽皮古蒙实际上更贴近于生物电脑，在这种情况下，梅比乌斯自然也是能够对皮古蒙的身体进行一些改造的。

　　经过了梅比乌斯的一通瞎搞，两只皮古蒙的身体被她改造成为了能够在人类形态、怪收形态以及怪兽娘形态三种形态之间相互转换的情况。

　　当然，两只皮古蒙也是分别被梅比乌斯起了不同的名字——最开始遇到梅比乌斯并被她挂上了灵能绿水晶的被她称之为“净”，另一只则是被称之为“团”。

　　当然，这两个名字分别取自初代奥特曼的人间体早田进的名字谐音以及赛文奥特曼的人间体形态名字“诸星团”的名字。

　　当然，净和团本身就是有着高度智能的生物电脑，自然是并不需要太多的照顾，仅仅只是因为她们喜欢粘着梅比乌斯，才导致了梅比乌斯需要抽出一定的时间去陪伴她们罢了。

　　嗯，她们之所以喜欢粘着梅比乌斯的理由也是很有趣的因为梅比乌斯的冷血身体让她们觉得自己应该多用贴贴的方式来传递给梅比乌斯温度罢了。

　　对此，梅比乌斯并不讨厌。

　　不过和皮古蒙贴贴这种事情自然是不可能放在实验的同时进行了，毕竟梅比乌斯的实验室的场景基本上跟人类屠宰场差不多，皮古蒙是绝对不喜欢那里的环境的。

　　当然，除了和皮古蒙贴贴之外，梅比乌斯还要兼顾研究自己手中的几只怪兽的进化。

　　梅比乌斯权杖相比起不同雷奥尼克斯的格斗仪来说实在是高级了太多，不只是能够收服的怪兽数量和质量都完全碾压，甚至于就**斗的机制都不一样。

　　被梅比乌斯权杖绑定的怪兽，甚至于本身都是构成梅比乌斯权杖的一部分，就算是在外界战死，其灵魂也会回到权杖当中被重塑复活。

　　换句话说，除非是梅比乌斯本人接触与怪兽的契约，否则权杖当中的怪兽是无法被彻底杀死的。

　　这就是梅比乌斯权杖融合了灵魂觉醒装置的一部分权能了。

　　当然，毕竟是灵魂觉醒装置的权能，所以什么娘化之类的喜闻乐见的能力自然也会保留。

　　另一方面，怪兽的能力是因被收服时的情况而定的，权杖并不会直接锁死她们的上限；换句话说，就算是被收服是普通怪兽，梅比乌斯依然能够将其培养到BOSS级，而这并不会占用权杖BOSS级怪兽的名额的。

　　也因此，除去收服怪兽之外，梅比乌斯在培养方面同样上心。

　　“就目前来看，雷德王和艾雷王距离EX化都还需要一定的时间，而且因为需要吸收大量的能量。”

　　至于其他的怪兽，直到目前还没有什么进步的情况。

　　毕竟，培养怪兽是一个长期的工作。

　　而就是在这种情况之下，地球又再一次迎来的新的危机。



麦克斯卷 : 第十六章：宇宙工作员组织

　　“昨夜的陨石最终降落在了JS-501地区，也就是日本的朝雾山山麓地带。”

　　DASH的办公室当中，众人沉默地听着艾莉的报告。

　　“嗯，并不能保证不是类似斯兰星人那样的外星侵略者是吗？”

　　土方队长沉吟了片刻，随后看向了快斗和瑞希。

　　“快斗、瑞希，你们去那里调查一下吧！”

　　“嗯，我也去吧；正好若是那陨石有什么研究价值的话我就直接在那里搞定了。”

　　一直沉默的梅比乌斯却是在此时说出了人人惊讶的话语。

　　“哎？梅比乌斯博士也要来吗？”

　　快斗一脸的疑惑。

　　倒不是因为梅比乌斯的特殊身份的问题，单纯的因为梅比乌斯是一个非常懒的家伙——不知道是不是融合了蛇的基因的缘故，梅比乌斯整个人在平时就像是一条即将冬眠的蛇一般无精打采。

　　一般情况下，她像是这样主动地请求出去的情况都是在外界有什么大发现，或者是有什么她感兴趣的情况。

　　当然，虽然众人都在因为梅比乌斯难得的主动出任务而感到惊讶，但是土方队长却也是没有回绝，而是同意了梅比乌斯的出动要求。

　　“梅比乌斯博士，为什么你这次也要出动呢？是因为降落在那里的陨石有什么问题吗？”

　　在走廊上，已经穿戴好装备的快斗截住了正在优哉游哉地向着机库走去的梅比乌斯，如此问道。

　　在只有他们两个人的情况下，有些话题到并不是需要隐瞒的。

　　快斗知道梅比乌斯的身份——也正是因为知道梅比乌斯的身份，他才会这样去问；因为科技手段超越地球不知道多少个时代的梅比乌斯是完全有着能力在DASH以及UDF没有查明陨石情况的时候知道那陨石的内核到底是个什么东西。

　　“那枚陨石确实不简单，这不但是涉及到了这个宇宙的一个大组织，更是代表着一个种族对于和平的理念；当然，在我看来那不是什么好事就是了。”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地撩了撩自己额前的长发。

　　“麦克斯，这次事件我希望你能够不要插手，虽然如果处理不好的话会导致整个地球都在顷刻间被炸成粉碎，但是我希望你可以信任我。”

　　听到这样的话，麦克斯自然也是坐不住了，快斗的双眼在下一刻化为了金色，名为麦克斯的奥特战士便是点了点头。

　　“我相信你的判断和能力，但是在必要的时候，我也是绝不会袖手旁观的。”

　　这话的意思也很简单，“我能让你处理这次的问题，但是要是处理不好的话我也是不会一直干瞪眼的。”

　　这种回答倒也是梅比乌斯想要的了。

　　毕竟她也不可能要求将人类看得无比重要的麦克斯直接不管这间能够造成地球毁灭的事情。

　　在梅比乌斯点了点头之后，麦克斯的意识便也是退去，将身体重新还给了快斗。

　　“梅比乌斯博士，这次的事情是有什么隐情吗？”

　　听到了梅比乌斯刚刚所说的话，快斗也不是傻子，自然是很快就反应了过来，便是如此问道。

　　对于他，梅比乌斯并没有欺瞒的打算。

　　“宇宙工作员组织，这是一个在这个宇宙当中非常有名的组织，他们的目的是为了维护宇宙之间的和平。”

　　“这个组织的行为是寻找被他们认为可能会威胁到宇宙发展的种族、并抹杀其文明……”

　　说到这里，梅比乌斯也是皱起了眉头，一对墨绿色的蛇瞳散发着危险的光。

　　不得不说，在某些方面，宇宙工作员组织和帝国很像——同样都是以和平为目标，毁灭各自所认为无可救药的种族文明。

　　但是梅比乌斯，或者说时雨对于这个宇宙工作员组织却完全不像是对M78光之国那样能视作志同道合的盟友——正相反，在她的眼中，这个组织是无论如何不会和帝国和平相处的。

　　因为，宇宙工作员组织是一个极端和平组织。

　　世界上百分之八十的东西在和“极端”二字沾上关系之后都会变得令人作呕起来，举例子的话比如极端女权、极端动物保护协会、极端LGBT权利者等等。

　　而宇宙工作员组织这样一个极端和平组织同样如此。

　　这个组织武断的将战争的根源归结于“文明”，并不做出引导之类的正面作用，反而是利用自身强大的科技实力成为了文明的毁灭者，武断的直接给所有会进行战争行为的文明贴上了“会威胁到宇宙发展的种族”的标签，随后直接判处死刑，将整个文明不分好坏的全部毁灭。

　　这和主要是以控制引导为主、即便是颁布灭族领也是会做出充分的调查并在灭族之后留下足够的文明火种进行正确引导的菲尼克斯银河帝国是完全大相径庭的做法。

　　也正是因为如此，时雨完全不认同宇宙工作员组织。

　　在她的眼中，光之国和奥特战士这样真心为了和平发展而做出守护行为的存在是值得尊敬的战士，是即便是最终因为理念不合而分道扬镳甚至于刀剑相向的时候都能保持对对方的尊敬的存在；而宇宙工作员组织，仅仅只是一个将“和平”当做借口去行使侵略之事的垃圾罢了，其存在就是对“和平”这个词汇的玷污。

　　因为他们根本不想造就一个和平的世界，而仅仅只是想要创造一个除了他们自己之外没有任何文明的世界罢了。

　　也因此，对于这次事件，时雨是必然要亲自参与进来的。

　　“宇宙工作员组织的理念和我所在的帝国之间有着绝对无法调和的冲突，也因此，我必须要亲自去面对这些家伙。”

　　如此说着，梅比乌斯便是不再停留，而是径直向着机库的方向走去。

　　“通往和平的道路上不会缺少战争，但是仅仅只是依靠简单的‘毁灭’是根本无法创造和平的。”

　　“没有背负为通往和平而引发战争的罪孽的打算，仅仅只是凭借自己的主观臆断就高高在上地妄图评判一个文明的生死；这些人不配在我面前谈论和平！”



麦克斯卷 : 第十七章：这是我的战争

　　对于瑞希来说，今天无疑是非常魔幻的一天。

　　在早上，她接到了来自于土方队长的任务，和快斗以及梅比乌斯博士一起来到今早陨石坠落的JS-501地区——即日本的朝雾山山麓地带进行探查。

　　结果不知道为什么，因为通讯电波被未知的磁场干扰的缘故，她在无意中和快斗以及梅比乌斯失散了。

　　在从山坡上滚下去之后，瑞希的脚被摔伤，在杵着一根树枝来到了一处山洞之后，瑞希遇到了一个宇宙人。

　　对方和人类并没有什么不一样的地方，唯一的区别是那家伙的血是蓝色的。

　　对方对她表露出了很强的攻击性，只不过因为自己身上的伤势的缘故而直接陷入了昏迷。

　　因为自身的善良，瑞希救助了这个宇宙人并对他进行的包扎，似乎是因为对方体质特殊的缘故，只是经过一些小小的包扎和对伤口的处理，这个宇宙人的伤势就已经完全恢复了，并且在不久之后醒了过来。

　　见对方会说人类的语言，瑞希便是和对方聊了几句，得知了对方的名字叫“科萨姆”，是依靠手腕上的特殊套装装甲进行星球之间的空间转移能力在星球之间穿梭、最终来到地球的。

　　而瑞希则是对对方的能力表示了羡慕，并且阐述了自己也想穿越在各个星球之间，并且见证不同的文明的梦想。

　　“不同文明直接通过文化的交流联系在一起，在我眼中没有什么比这更美妙了！”

　　但是，对于她的梦想，科萨姆嗤之以鼻，并且直接将她控制了起来。

　　“抱歉，我是来摧毁这颗星球上的文明的。”

　　在这之后，科萨姆便是直接开始批判起了地球人的罪孽。

　　“你们无节制地开采着地球，将这颗美丽的星球摧残成了这个样子！而目的却仅仅只是为了战争！甚至于你们人类自己都在进行着战争，还说什么和其他的文明进行交流？不觉得可笑吗？”

　　正当瑞希因为科萨姆的突然袭击以及欺骗而震惊的时候，另一个声音却是在此时响起。

　　“地球人怎么样，你没有任何资格评价；你只不过是一个傲慢的外来者，既不是地球人无节制开采资源的受害者，亦不是地球人所发起的战争针对的对象；你只是一个侵略者，甚至于更是地球的破坏者。”

　　伴随着这样的话，一道墨绿色的光束打在了科萨姆钳制着瑞希的手上，逼得他不得不将手松开。

　　“谁！？”

　　科萨姆从腰间拔出镭射光束手枪，对准了墨绿色光线射出的方向。

　　而在那里，梅比乌斯正抬起右手，手腕上的格尼乌斯多功能武装手环正对准了科萨姆。

　　“不深入了解文明的历史和内核，无端将所有人都判上死刑，自诩高高在上的审判者批判着文明的战争，自身却又是最大的战争发起者；嘲讽人类的丑恶，自己却傲慢地将人类对你的真心随意践踏；批驳人类对地球的破坏，然而自己却是选用了对星球生态破坏最大的星球破坏炸弹来毁灭文明；如此低劣者，也配谈论和平？也配批判人类？”

　　如此说着，梅比乌斯那对墨绿色蛇瞳当中也是散发出了危险的光，让科萨姆没来由地感到了一阵危险。

　　对于梅比乌斯的话语，他很想要反驳；但是张开嘴之后却不知道应该怎样反驳，良久之后也不过只是说出了一句“文明本就是造成战争的根源，只有文明消弭，战争才能结束”的屁话。

　　对此，梅比乌斯只是不屑冷哼。

　　“那你们最先就应该自我毁灭，毕竟你们自己就是文明！”

　　老实说，梅比乌斯，或者说时雨是非常讨厌这种歪屁股的行为的。

　　曾经身为人类的她即便是因为自身的经历原因而厌恶着人性的黑暗，也经常因为情绪共鸣的缘故而为奥特曼系列当中那些无辜死去的怪兽而抱不平；但是她却从来没有过什么“摧毁人类文明”的想法。

　　她所想的，从来都是一个互相包容、互相融合。互相理解的社会。

　　即便是在必要时要动用武力，也是用超越一切的武力来逼迫双方相互理解；自出道至现在近百年，时雨从未彻底毁灭过任何一个文明。

　　因为她知道，自己就是文明的一份子；所以她不会去摧毁，而只会去引导；即便是被灭族的无可救药的宇宙人，她也依旧留下了他们文明的火种，再进行了正确的引导之后让他们去重建自己的文明。

　　但是很显然，科萨姆以及他背后的宇宙工作员组织完全不是这样的。

　　他们已经本末倒置了。

　　“人类的罪孽应当由人类自己去反省，这罪孽所产生的恶果也应当有人类自己吞下；无论是继续错下去而自我毁灭也好，或是因为对自然的破坏而被代表着自然的地球怪兽摧毁也好，亦或是发现了问题而励志于改正错误弥补错误也好；无论人类最终走向了什么样的道路，这都是人类自己所走出的道路；他们不需要你这样一个完全抱有恶意、甚至于连对人类这一种族的了解都是完全片面的入侵者来断绝他们的生死！”

　　如此说着，梅比乌斯再一次发射了格尼乌斯多功能武装手环的光束。

　　科萨姆也在同时扣下了镭射光束手枪的扳机，两道光线在帮半空中对撞，所产生的冲击波让瑞希直接陷入了昏迷，而科萨姆却也是被这一下冲击得倒飞了出去。

　　当科萨姆再一次站起身的时候，却是发现梅比乌斯已经抱起了昏迷的瑞希。

　　“该死的！”

　　失去了人质这一最终手段之后，科萨姆直接高举起了右手，手腕上的特殊套装装甲在一阵闪烁之后带着他来到了山洞之外，随后化为了一个巨大的人型生物。

　　而在科萨姆巨大化的同时，梅比乌斯也是抱着瑞希走出了山洞，和快斗回合了。

　　“照顾好她吧，这是我的战斗。”

　　将怀中的瑞希交给了快斗，梅比乌斯转过身，面对着巨大的科萨姆。

　　科萨姆抬起了右手，一道管束打像了地面上的梅比乌斯，但是却是被梅比乌斯利用格尼乌斯多功能武装手环撑起了一道光屏，将这一道光线挡了下来。

　　她的双手交叉，平放于胸前；而伴随着她的这一动作，她的手边泛起了波澜；一股黏稠的墨绿色能量在她的手边浮现，随后一根法杖从中浮现，被她握在了手中。

　　伴随着梅比乌斯的双手展开，法杖也是被她完全从墨绿色的能量当中抽了出来。

　　“玷污和平之人，堕入无限之蛇的深渊吧！”

　　无尽的墨绿色邪能吞噬了梅比乌斯的身影，在下一刻，巨大的阴影笼罩了这一片山区。

　　“这是……什么？”

　　快斗看着那从没邪能覆盖宛如沼泽一般的大地之上爬出的半人半蛇的怪物，瞪大了双眼。

　　“那就是，梅比乌斯博士的真身。”

　　在快斗的体内，麦克斯如此说道。

　　此时的他内心的震撼并不比快斗少，因为他感觉到了梅比乌斯身上那一股足以将世界吞噬的强大力量。

　　即便是体内有着遇强则强的光让他拥有了最快最强的名号，麦克斯依然并不觉得自己能够媲美那条可怕的无限噬界之蛇。

　　这不由得让他想起了第一次见到梅比乌斯的时候对方所说的话。

　　“我只是个普普通通的科研人员而已，连武器都没有呢！”

　　联想到自家光之国那位说出“我只是个科学家，没有他们那样的力量”的宇宙第一大剑豪，麦克斯忍不住抽了抽嘴。

　　“果然，什么‘我只是个科学家’之类的话完全信不得！这帮科学家就是一个比一个能打！！！”



麦克斯卷 : 第十八章：你们，没有未来

　　当无限噬界蛇从朝雾山之上站起的时候，全世界的UDF基地都在同一时间响起了可怕而急促的警报声音。

　　无限噬界蛇那足以将整个世界都吞噬殆尽的强大力量在一瞬间被人类的科技所侦测到，随后在下一瞬间就直接引爆了整个世界的舆论。

　　无限噬界蛇那可怕的身姿直接被印在了世界上所有UDF基地的大屏幕之上，即便是在世界彼端的美国也是连夜召集人手开始针对无限噬界蛇的出现而开始了会议。

　　当然，和这些无关，朝雾山之上的梅比乌斯眼中却是只有名为科萨姆的宇宙工作员。

　　与科萨姆的战斗，梅比乌斯执意要亲自进行的原因还是因为，对于她来说，科萨姆极其背后的宇宙工作员组织是完全不可调和的理念上的矛盾。

　　换句话来说，这是在信念上与她完全背道而驰，所必须要消灭的对象。

　　也正是因为如，梅比乌斯才会亲自动手。

　　事实上，如今的帝国和光之国也确实在向麦克斯宇宙挺进并进行着文明的探查开发；而宇宙工作员组织现如今却成为了挡在帝国和光之国面前的一座大山。

　　道不是说区区一个宇宙工作员组织真的有让帝国和光之国联手都感到麻烦的能力，而是因为麦克斯宇宙的特殊性而导致了帝国和光之国不可能加派人手。

　　事实上，麦克斯宇宙在光之国的星图上并非是新发现的宇宙——早在无数年前，麦克斯便是来到过这个宇宙，并且帮助了被奴役的地球人类战胜了支配他们的空间移动宇宙人塔拉星人；但是真实因为这个宇宙包含着无数的光怪陆离的特殊性的缘故，精力一直被复苏的安培拉皇帝以及她的黑暗帝国所钳制的光之国并非将这个宇宙纳入开发项目。

　　直到前段时间光之国成功和帝国建交，再加上麦克斯发现了这个宇宙的地球人们再一次陷入了危机，这个宇宙才彻底被纳入开发。

　　即便如此，帝国和光之国也并未往这边派出太多的人手；而且除去麦克斯和梅比乌斯之外都是默默地绕过了地球这样一个已经成为这个宇宙最为捉摸不定的地带。

　　也正是在这样的对抗之下，让时雨得知了宇宙工作员组织的全貌之后，她才会亲自动手参与这一场战斗。

　　“宇宙工作员，倒着你那无知的傲慢与对和平的曲解下地狱吧！你没有被无限之蛇吞噬的资格！”

　　如此说着，梅比乌斯举起了手中的权杖，有凤凰之火反转而成的雷电在法杖之上汇聚，随后化为了溢散往四方的雷霆。

　　而科萨姆，正是身处于这雷霆的覆盖范围之中。

　　高大的宇宙工作员高举起双手，手腕之上的特殊套装装甲将他的念动力加强了数百倍，化为了绿色的光盾挡在了自己的面前。

　　然而这无疑是螳臂当车，无尽的雷霆在瞬间便是将他的身体打得退后了数千米，念动力盾在抵挡了不到五秒钟之后就彻底碎裂，随后雷霆打在了科萨姆的身上，在瞬间摧毁了他身体上的装甲，随后将他的身体破坏得千疮百孔。

　　雷霆肆虐过后，身体残破的科萨姆无力地跪倒在地上，生命的气息逐渐从他的身上远去。

　　而也正是在这时，他用尽最后的力气，抬起了自己的手臂。

　　“和这颗星球上的文明一起死吧！包庇文明的怪物！”

　　伴随着他用尽力气、歇斯底里的大吼，朝雾山山麓上的星球破坏炸弹也是闪烁起了光亮。

　　“不好！他启动了星球破坏炸弹！”

　　快斗体内的麦克斯惊呼道，再下一瞬间，他直接取代了快斗的意识，将麦克斯火花放在了自己的手臂上。

　　很显然，这位同样爱着人类的奥特战士打算变身之后用自己的身体去抗住星球破坏炸弹那足以将地表所有的文明和生态重置的爆炸威力。

　　但是，就在他将麦克斯火花贴在自己手上、还尚未来得及变身的时候，无限噬界蛇那墨绿色的蛇尾就已经卷起了星球破坏炸弹；随后直接放在了自己的胸口，墨绿色的邪能笼罩了她的胸口部位，直接将星球破坏炸弹吞了下去。

　　看起来就像是一块石头沉入了沼泽一般。

　　下一刻，无限噬界蛇的胸口亮起了一道光，就像是有什么要喷涌而出一般；但是无限噬界蛇本身却是丝毫不为所动。

　　光亮只持续了片刻便是消散了，而梅比乌斯却是将视线重新放在了已经气若游丝的科萨姆身上。

　　“所谓星球破坏炸弹，就只有这点程度吗？”

　　一边这样说着，梅比乌斯一边来到了科萨姆的身边；空出来的左手搭在了见星球破坏炸弹失效而面如死灰的科萨姆的肩膀上。

　　“单纯的凭借自己强大的力量来断绝他人的生死，像这样的你们想必也是不在意更强的人来断绝你们的消亡的吧？”

　　说到这里，梅比乌斯的手上亮起了墨绿色的光，邪能在瞬间充斥了科萨姆的身体，将他本就在雷霆之下变得无比残破的身躯直接染成了绿色。

　　“以无限噬界蛇，梅比乌斯的身份；我将于近日宣判你的死刑。”

　　说到这里，梅比乌斯轻轻俯下身，将自己的最凑到了科萨姆的耳边；轻轻地、宛如呢喃一般地说道。

　　“而以菲尼克斯银河帝国女王、菲尼克斯奥特曼的身份，我也将于今日宣判宇宙工作员组织的毁灭。”

　　“和我们曾经所击破的那些邪恶宇宙人种族不同，我不打算给你们的文明留下任何存续的种子，所有的宇宙工作员都将被杀死，随后以单纯的赎罪者的身份被帝国完全吞噬。”

　　毫无疑问的，宇宙工作员组织当中没有一个是无辜者，每一个宇宙工作员都在刚一出生时便具备着知性，并且在任务当中摧毁过其他的文明。

　　“就像是那些被你们所摧毁的文明一般，你们，没有未来！”

　　如此说完，梅比乌斯转身，重新从无限噬界蛇化为人类的样子，站在了被麦克斯暂且控制了身体的东马快斗身边。

　　而高大的科萨姆，则是在梅比乌斯散去自己的真身之后，便是直接在邪能的腐蚀之下崩溃腐朽，化为了飞灰。



麦克斯卷 : 第十九章：后续影响

　　宇宙之中的战斗早已结束——伴随着菲尼克斯银河帝国的菲尼克斯女王的强势出手，之前还因为其优秀的平均水平以及数量不少的BOSS级战力让帝国怪兽军团和光之国银河警备队的攻坚战陷入困境的宇宙工作员组织在顷刻间便是被凤凰之火焚烧殆尽。

　　即便是宇宙工作员中几位BOSS级别的领导者出手，在菲尼克斯女王的面前也完全不是一合之敌。

　　这一场战争无疑是让时雨在光之国面前狠狠地刷了一波声望。

　　毫无疑问，虽然奥特战士们心向正义，对强大的追求反而是其次；但是对于实力强大的强者，他们也还是会保有应有的尊敬之情。

　　而相比起宇宙当中的事情，地球之上这是更为热闹。

　　宇宙工作员科萨姆带来的星球破坏炸弹差点让整个地表的生态毁于一旦，这毫无疑问是一件大事；但是相比起在朝雾山出现，以碾压之势将能量波动强于此前发现的所有怪兽的宇宙工作员科萨姆碾死的无限噬界蛇来说，科萨姆以及他的星球破坏炸弹都只是小问题了。

　　“梅比乌斯博士，有查清楚那个最后出现的存在是什么吗？”

　　这是富冈长官今天第九次询问梅比乌斯这个问题了。

　　这倒并不是这位长官沉不住气，而是因为各个的UDF甚至于是各国政府都在向日本方面询问关于无限噬界蛇的经历。

　　毕竟，无限噬界蛇是出现在日本的朝雾山的，而且目击者正好就是日本UDF所属的科学家梅比乌斯。

　　而好巧不巧的，梅比乌斯又是整个世界上公认的最为优秀的生物学家。

　　自然，各国方面都将对无限噬界蛇的研究放在了梅比乌斯的身上。

　　毕竟，无限噬界蛇所表露出来的力量实在是过于强大，甚至于之前所发现的所有怪兽宇宙人加上麦克斯的能量加在一起都没有无限噬界蛇所被探测出来的能量反应强烈。

　　当然，这也是因为麦克斯自身的力量暂且还因为带着私心战斗的后遗症而无法权全力动用、目前又没有触发过体内那股最快最强的光的原因，但却也足以证明无限噬界蛇的强大了。

　　更何况，就表现而言，星球破坏炸弹这种甚至于能将整个星球表面全部摧毁的科技武器，在无限噬界蛇的体内爆炸却是连个波澜都没有泛起来，这更进一步的证明的无限噬界蛇那一身的高能反应并不是什么花架子。

　　对于这样在计算中可以顷刻间摧毁整个地球的强大存在，地球方面自然是非常关注的。

　　而对于这样的情况，梅比乌斯则是非常的无奈。

　　毕竟，无限噬界蛇就是她自己所化的，而现在各国却是纷纷追着自己要无限噬界蛇的研究报告，这感觉总有点奇怪。

　　就像是自己的体检报告变成了全世界的瑰宝一样神奇。

　　当然，对于梅比乌斯来说，要写无限噬界蛇的研究报告那还真就和填体检报告差不多。

　　没有办法，梅比乌斯也只得写一些关于她自己的邪能的数据、雷电的数据以及一点点她自己的基因。

　　当然，对外所说的这些基因的来源是无限噬界蛇在星球破坏炸弹的爆炸之下还是受了点小伤，流了一点微不足道的血液，但是确实在监控上看不到就是了。

　　毕竟梅比乌斯拿出来的血液只有两滴左右的样子，而无限噬界蛇那么大一条，流下两滴血能被全程只敢远程关注连焦距都不敢拉进了的人类卫星看到那就太离谱了。

　　当然，梅比乌斯写的这份报告也是半真半假。

　　“强大的力量，极具腐蚀性的力量，能随手摧毁星球的强大实力，有着贯穿星辰的伟力的雷霆，就算出现也并不建议招惹；但是具有知性，似乎可以交流。”

　　这就是梅比乌斯最终上报的信息。

　　至于什么无限的刻印、永动机式无损耗循环的能量之类的，梅比乌斯自然是一个字都没有透露。

　　且不说这是梅比乌斯的底牌，单论这一个“永动机”的特性，梅比乌斯就能预料到人类会疯狂成为什么样子。

　　到时候他们或许会直接被“永动机”这一奇迹般的存在冲掉所有的理智，抱着星球毁灭的觉悟也要和无限噬界蛇开战，那样的话乐子就大了。

　　反正梅比乌斯是不会做这么愚蠢的事情的。

　　在梅比乌斯提交了报告之后，各国也都是人人自危，并且还在追查突然消失的无限噬界蛇的下落。

　　这一点梅比乌斯完全理解——毕竟没有人会放心一个虽然目前没有出现但却真正存在的一下子能把你家连带着你一起扬了的存在和你住在一间屋子里头。

　　但是你们找无限噬界蛇，管我梅比乌斯什么事情？

　　提交完报告之后，梅比乌斯便是直接立起了新的名为“胶囊怪兽”的课题，对完宣传是要将被麦克斯击败的怪兽的数据研究透彻，随后制造出能够操纵这些怪兽帮助麦克斯战斗的胶囊怪兽。

　　当然，这只是幌子，目的也是为了给以后自己名正言顺地掏出自己用梅比乌斯权杖所收服的怪兽帮助麦克斯战斗而埋下的伏笔而已。

　　另一边，在见识了梅比乌斯的强大之后，麦克斯也是找到了梅比乌斯，请求她帮助自己进行复建训练。

　　对此，梅比乌斯欣然接受。

　　当然，由于麦克斯和快斗的特殊性，梅比乌斯并没有像是训练其他人那样去训练他们。

　　毕竟麦克斯本身就是一位成熟的战士，对于他，梅比乌斯要做的仅仅只是多给他提供几场战斗，帮助他更快速地恢复到曾经的水平罢了；最多让他更熟悉一点梅比乌斯所制作的卡片的力量。

　　而对于快斗，因为主导战斗的意识是麦克斯的缘故，似乎也没有必要对他实行什么魔鬼训练。

　　毕竟麦克斯的光又没有改变快斗的体质让他变成像是我梦、藤宫那样的超人，他和麦克斯仅仅只是很普通的共同依存的关系罢了。

　　也正是因此，快斗成为了时雨训练过的唯一一个没有经历过吉普车折磨的人间体。

　　不得不说，这也是可喜可贺。

　　而也就是在这样规律且平淡的日常之下，新的事件便又是到来了。



麦克斯卷 : 第二十章：人的意志与神的传说

　　日本UDF的泰坦基地被一只怪兽入侵了。

　　怪兽的名字是宇宙怪兽甲虫达拉斯，是一只能够通过吸食人类生命能量而逐渐成长的宇宙怪兽，是伴随着一块被带回泰坦基地进行研究的陨石而进入DASH的泰坦基地的。

　　毫无疑问，对于DASH来说，这是一个巨大的难关。

　　甲虫达拉斯在最开始只是一只小怪兽，通过不断的吸食人类的生命能量，它逐渐地开始长大了起来，预估在吸食了足够的能量之后，它可以成长为50米以上高度的强大怪兽。

　　好在，达拉斯似乎也是明白不可竭泽而渔的道理，在吸食众人的生命能量的时候，它并未一次性直接将人的生命能量榨干；而是留存有恢复的余地，让它有着二次收割的机会。

　　不得不说这很讽刺——就算是一只不伤害生命就无法生存的宇宙怪兽，甲虫达拉斯依然比很多麦克斯宇宙地球人都更懂可持续性发展。

　　在这种情况下，DASH的诸位战士也是在自身体力不足的情况下在艰难地和甲虫达拉斯做着斗争。

　　而在这种时刻，梅比乌斯却是并不在DASH的泰坦基地当中。

　　此时的她来到了一个名为“奈津川村”的偏远村庄当中。

　　这里是一个偏僻的村庄，人们依靠着种地而生；自平安时期到现在，这里都依旧流传着龙的传说。

　　而梅比乌斯来到这里却也是为了这件事情。

　　“龙的存在啊！还真是让人有些意外呢！”

　　看着面前的神龛，梅比乌斯无奈地摇了摇头。

　　这段时间，奈津川村附近发现了温泉，也因此，这座村子里的开发人员意图在村子里修一个旅馆，试图依托天然的温泉开始发展旅游业。

　　而这座神龛却正好建立在发现温泉的不远处。

　　神龛是村子里用来祭祀龙神的，而关于龙神的传说则是「村里的英雄平息了龙的怒火龙会在七色的光中被封印起来」。

　　自然，那些认为村子里关于龙的传闻实际上就是古人迷信，也因此对龙并无什么敬畏之心，除去村长作为老人是敬畏着古老传说的之外，其他人都对此嗤之以鼻。

　　“也不能说是愚蠢，也不能说是愚昧，但是这种行为确实非常可笑，不是吗？”

　　人在科技的时代生存的太久了，以至于很多时候传说和神话便是在天命的眼中变成了迷信，也因此对其失去了敬畏。

　　当然，摆脱对神的敬畏是一件好事，毕竟在很多时候信仰会成为封建阶级禁锢人民思想的工具，会成为愚民手段的帮凶。

　　但是也许更多的人忘记了，在最古老的时刻，信仰并不是那样扭曲的而恶心的存在——最初的信仰，源自于人对大自然的敬畏。

　　这并非是一件坏事——即便是已经做到了能够随意重造自然环境的时雨，对于自然依旧敬畏。

　　因为自然孕育了生命。

　　人类自以为自己可以用科技摆脱自然的牢笼，但是只要他们还是生物，他们就永远无法脱离自然的范围。

　　然而，人类因为自身的傲慢，现在却是已经逐渐失去了对自然的敬畏。

　　他们天真的认为自己修建起了城市、填平了大海、推倒了山川、飞向了宇宙，大自然就已经被他们征服在了脚下；但是无论他们去往何处、无论他们在这座星球上留下了什么，他们也依旧未能逃脱自然的范围。

　　“对自然失去了敬畏，必然会导致自身被自然所吞噬；现在的人啊！都已经不明白这个道理了呢！”

　　但这又能怎么办呢？

　　生存与发展与自然的对立，要怎样去解决？

　　梅比乌斯并不知道——即便是她能追溯生命的源头、推动生命的进化，但她依旧不知道应当怎么消除这些存在于人性最深处的矛盾。

　　而唯一能解决这种情况的案例，似乎只有一个。

　　光之国、人性的升华、大同社会。

　　但是，已经升华的存在并不能被称之为人，爱人的奥特曼也并非是人。

　　他们是神，是带着光明的神，是让任何人都为之而感到自卑的神。

　　而人一旦成为了神，那虽然高贵依旧、虽然高洁永存；但人也会失去人心中的一些宝贵的东西。

　　就像是现在。

　　梅比乌斯抬起头，遥望向泰坦基地的方向。

　　在那里，人们正在拼尽自己的全力，去迎击着本无法对抗的对手。

　　DASH在甲虫达拉斯的光线之下一个接一个的倒下，但是即便是被达拉斯吸走了生命能量之后变得无比的疲惫、劳累，他们依然坚守在自己战斗的岗位上。

　　是什么支撑他们坚持到现在的？是职责吗？

　　不，更多是源自于人类心中那些对于某些本不可能的东西所产生的愿望吧！

　　快斗想要保护瑞希、木庭想要证明自己的能力，希恩想要保护自己的战友；而土方则是想要保护自己的队员。

　　那是人的意志。

　　即便奥特战士们皆是有着高洁的品质，有着坚定的意志；但是这份源自骨髓的、源自人本质当中的自私的想法的东西却是他们确确实实没有的。

　　光之战士牢记使命、坚定职责，但是在很多时候，他们没有私心。

　　而私心，有的时候却是能够造就更加美好的结局。

　　这或许也是他们为什么能够认同人类、能够喜欢人类、能够包容人类的原因。

　　这并不仅仅是因为人类是他们的前身，更是因为人类身上有着一些他们不具备的东西。

　　在人间体因为奥特战士而成长的时候，奥特战士也从人类的身上学到了很多东西。

　　“如何才能平衡人性与自然的冲突？如何才能平衡世界的矛盾？如何才能缔造真正的和平？你能告诉我吗？”

　　梅比乌斯回过头，看向了不知何时站在她的身后的少女。

　　她是龙的妻子，是曾经溺死在奈津川村的湖中的少女。

　　“或许，只要一直有着正确的人来做出正确的引导，人与自然之间就不会发生矛盾吧！”

　　少女如此说道。

　　“正如这座村子曾经有着那位勇士的引导，而现在却是遇见了你一样。”

　　“遇见了我吗？哼，我可不是什么勇士，甚至于说是恶魔也说不定。”

　　如此说着，梅比乌斯转过身，径直离去了。



麦克斯卷 : 第二十一章：参观

　　“博士恐怕是不知道，那只甲虫怪兽有那么大！那么恐怖！多亏了博士当时去考察实验园区的地址了。”

　　DASH作战指挥室，肖恩和木庭这哥俩正在手舞足蹈地讲述着关于甲虫达拉斯袭击基地的事情。

　　甲虫达拉斯最后是在吸收了足够的生命能量之后巨大化，随后被快斗变身的麦克斯使用斯兰星人卡片而使用的超高速给斩杀了。

　　而那天的梅比乌斯因为前往侦查新的科学试验园区的地址而错过了甲虫达拉斯的袭击，因此在她回来之后，希恩一直在给她讲述着关于甲虫达拉斯的事情。

　　对于木庭和希恩的话语，梅比乌斯这是笑了笑。

　　“对啊！还真是逃过一劫了呢！”

　　的亏了快斗现在并不在这里，负责他脸上的表情大概很难绷得住。

　　甲虫达拉斯说到底并不是一只特别强的怪兽，虽然因为潜入了DASH泰坦基地的缘故而非常难以对付，但是实际上这家伙在麦克斯所遇到的众多怪兽里面真的只能说是偏弱的。

　　至少雷德王和艾雷王是绝对吊打这家伙的。

　　而现在，一个比麦克斯还要更强的存在却是笑着说自己没有和那样的怪兽碰面算是逃过一劫，这对于知晓梅比乌斯的强大的快斗来说自然是很难绷得住的笑话。

　　对于希恩和木庭这两个家伙，艾莉并没有理会，她只是好奇地看向了梅比乌斯。

　　“博士，您为什么要将新的科学园区的驻地选在奈津川村呢？”

　　这才是她关注的问题。

　　对于梅比乌斯，艾莉是非常的尊敬的——虽然梅比乌斯并不是最先设计她的存在，但是她的仿生系统却是由梅比乌斯来进行的，甚至于梅比乌斯的工作还囊括了她的平日维护。

　　换句话来说，是梅比乌斯让她更加贴近于一个人，甚至于制造出了消化系统和感官系统，让她能够尝到人类的美食、感知到人类所能感知的东西，甚至于还在平日里像是照顾自己的孩子一般照顾她。

　　对她来说，梅比乌斯更像是母亲一样，而克莱尔则是被她视作自己的妹妹。

　　对于艾莉的问题，梅比乌斯摇了摇头。

　　“因为那里有关系到我接下来研究的东西呀！”

　　说到这个问题，无论是土方队长还是希恩都被吸引了注意力。

　　希恩被吸引纯粹是因为他同样是科研工作者，而土方队长则是因为梅比乌斯在前段时间申请了大量的经费。

　　梅比乌斯在考察完地址之后便是将一处名为“奈津川村”的地方购买了下来，所花费的钱财甚至于能够让那些村民在别的地方建起三个同样规模和配置的村子。

　　自然，那些村民是被迁走了，但是梅比乌斯却是仅仅只是调动她新研发的3D打印灾后重建系统在那里修建了一个并不算大的实验室。

　　其他的地方，这是被她用来移植树木，重修森林，只是在温泉口处修建了一个木制小阁楼。

　　这样的举动无疑是让人疑惑的。

　　“我接下来的研究的方向是将怪兽的整体压缩成为类似人类的形态，在封印她们绝大多数的力量的情况下也让她们能够成为交流和管理的对象。”

　　说到这里，梅比乌斯还瞥了一眼黏在自己身边的两只皮古蒙娘。

　　“就像是团和净这样。”

　　“这是为什么呢？要将怪兽变成人吗？”

　　木庭不解的问道。

　　“因为经过种种研究表明，绝大多数的怪兽实际上是具有着知性的生物，绝大多数的怪兽有着能八岁之前的幼儿级别的知性；换句话来说，怪兽们实际上是一种智慧生命——而且是地球孕育出的智慧生命。”

　　说道这里，梅比乌斯停顿了一下。

　　“绝大多数的怪兽和人类产生矛盾的根源实际上是在人类入侵她们领地的时候因为双方无法交流而不能达成共识，而人类又因为她们巨大的身躯和恐怖的力量而产生对怪兽的恐惧而进行攻击；但是实际上，安抚怪兽有的时候就跟哄小孩子一样简单——只要你知道她们想要什么。”

　　“而若是将她们变成人的话，既可以抑制她们那相对于人类来说过于强大的力量和体型，同样也能减少双方的交流难度，方便人类对怪兽进行合理的管理，是吧？”

　　土方队长却是在此时明白了梅比乌斯的想法。

　　“但是这样真的可行吗？将怪兽变成人类什么的……”

　　希恩皱起了眉头。

　　对此，梅比乌斯这是看向了艾莉。

　　“艾莉应该是知道的吧？在奈津川村的传说。”

　　被问到的艾莉歪了歪脑袋，随后看向了梅比乌斯。

　　“奈津川村流传着神龙的传说——村里的英雄平息了龙的怒火，龙会在七色的光中被封印起来。”

　　“嗯，就是这样。”

　　说到这里，梅比乌斯也是继续了之前的话题。

　　“人类的传说实际上有的时候是有迹可循的，神州那边的很多怪兽也就是人们曾经所供奉的传说；而在有的传说当中，神兽是有着能变身成为人类的例子的；再加上之前出现的能拟态成为人类形态的宇宙工作员科萨姆，所欲我就猜测，有的生物是先天就具有从巨大的怪兽或者巨人的形态化为人形态的能力的，而只要搞清楚了那种能力的本质，将怪兽变成人也就没什么问题了。”

　　“博士的意思是，奈津川村传说中的龙是真实存在的，并且有着变身成为类人形态的能力对吗？”

　　艾莉如此问道。

　　“嗯，确实如此，所以我前几天去看的地方全部都是有着古老的神兽的传说的地方。”

　　这样说着，梅比乌斯也是露出了微笑。

　　“就目前来看，似乎那条龙还是很喜欢很配合我的研究的，不过这类神话生物的共同特征就是喜欢自然，所以我才要恢复奈津川村的生态来讨她开心咯！”

　　而就在这时，作战指挥室的门却是被打开了，快斗和瑞希走了进来，而在他们的身后则是跟着一群小孩子。

　　“大家！这里就是我们DASH的作战指挥室哟！”

　　听到这样的声音，梅比乌斯刚刚还微笑着的脸瞬间就垮了下来。

　　“啊……居然又是参观日吗？正不擅长应付熊孩子呢！”



麦克斯卷 : 第二十二章：坏女人

　　为了营造自己亲民的形象，UDF泰坦基地和DASH每过一段时间便是会组织一场来自于外界的参观活动——一般情况下来说进来参观的都是一些在社会上各行各业的人们，但偶尔也会组织一些小孩子的参观。

　　快斗和瑞希之前并不在作战指挥室当中的缘故就是因为要去接这些前来参观的孩子们，并且带着他们参观泰坦基地的一些设施。

　　而现在，看情况来说的话，很显然，这些孩子们被瑞希和快斗带到了作战指挥室当中进行对作战指挥室的参观和与DASH其他成员的见面。

　　而这也是让梅比乌斯头疼的地方。

　　老实说，梅比乌斯实际上并不讨厌孩子，而在奥特曼的历史上也不乏一些能够改变历史的孩子。

　　就比如知树，原著当中的知树就能以自身对迪迦的信任而在所有人都绝望的时候毅然保持着希望，将自己变成了光汇入迪迦的体内化身为闪耀迪迦。

　　同样的例子还有现在就这这个宇宙当中的小女孩亚子，通过和平的音乐将叶腐化为交响乐团、拯救了整个世界、创造了第三行星的奇迹的少女同样是一位非常值得尊重和学习的孩子。

　　当然，这样的孩子很难有人会不喜欢。

　　梅比乌斯……或者说时雨非常喜欢孩子们身上的纯真，但是正是因为这份纯真，他们可以创造奇迹，但有的时候他们的恶意却也纯真得令人作呕。

　　孩子不会对自己的恶意有任何的掩饰；自然，在奥系列当中，并不缺乏能够创造奇迹的孩子，自然也并不缺少熊孩子。

　　就比如现在的这帮小孩。

　　当然，严格来说他们并不算熊孩子；只不过是有些不分轻重罢了。

　　但是至少梅比乌斯并不喜欢他们。

　　不分轻重可以说是很多孩子的通病，梅比乌斯到并不是不能包容，但是在重要的时候还依然不分轻重，这就非常令人讨厌了。

　　很显然，这一批在原著当中明明发现了空间移动怪兽梅塔希萨斯的破绽却因为DASH之前的失败而不相信DASH因此拒绝上报的小孩在梅比乌斯眼中并不能算得上是分轻重。

　　此时，伴随着瑞希和快斗打开大门，一群孩子走了进来。

　　而为首的男孩子在一进来之后就摆出了一副对DASH非常了解的样子，开始对作战指挥室当中的陈设和队员如数家珍。

　　“负责科研数据分析的希恩·怀特队员、DASH的神枪手木庭健次郎队员、负责数据处理的人造人艾莉队员以及智能机器人可可、土方茂队长……”

　　男孩一边叫出了所有DASH队员的名字，一边将视线转移到了不知何时开始在实验电脑的键盘上快速地敲击的梅比乌斯。

　　“以及……负责科学研究的梅比乌斯博士，以及她的人造人伙伴克莱茵！”

　　听到他的话，梅比乌斯却是完全没有理会他，而是继续着自己的工作。

　　对此，DASH的众人也是见怪不怪了。

　　梅比乌斯性格非常的古怪，这一点众人都知道，所以也就没有理会她。

　　对于小男孩的漠视，DASH的众人也能理解——毕竟梅比乌斯看上去确实并不像是个好人，也并不是能讨孩子喜欢的类型。

　　对于梅比乌斯的忽视，男孩显得有些尴尬；他挠了挠头，不知道该说什么。

　　毕竟，自他来到DASH参观以来，遇到的所有人对他们都和蔼可亲，像是梅比乌斯这样忽视的却是完全没有。

　　对此，土方队长则是赶紧上前来打圆场。

　　“嘛，看上去你对于DASH好像很了解的样子。”

　　对于土方队长的问题，男孩抬起了头。

　　“嗯，因为我打算以后长大了要成为DASH的队员！”

　　男孩的话语非常的坚定。

　　对此，梅比乌斯有些嗤之以鼻。

　　小孩子当然是不会明白DASH工作的真正涵义是什么的，大概他们仅仅只是觉得当英雄打怪兽很酷。

　　这也是为什么在原著当中他们看到DASH在第一次作战当中拿空间移动怪兽梅塔希萨斯没有办法的时候会直接对DASH失望，以至于在后面知道情报的情况下却是拒绝向DASH汇报。

　　究其根本，这些小孩对DASH的喜爱就像是纯强度党对二次元游戏的角色的喜爱一样，口口声声的叫着老婆老婆，等到对方不能帮助自己深渊竞速了就直接抛弃掉了。

　　“成为DASHJ的成员可不是光靠说一说就是了的，DASH的每一位成员都有着即便不敌也要死战到底的觉悟和对自身职责的明确认知，可不是小孩那每日都能不断变换的所谓‘梦想’能够诠释的。”

　　如此说道，梅比乌斯冷漠地看向了那股小男孩。

　　“你看样子好像很了解DASH，但是实际上呢？你能说出DASH的信念吗？”

　　如此说着，梅比乌斯的双眼也是散发出了墨绿色的光，看起来就像是个坏女人一样。

　　没有孩子能够对梅比乌斯那可怕的蛇瞳视若无睹，毕竟孩子们并不是后世那些XP已经开发到无比奇怪的LSP们，对于梅比乌斯那诡异的双眼和身上的那些蛇的痕迹来说，现在能接受的人毕竟还是少数。

　　对于梅比乌斯那充满了压迫感的视线，男孩想要反驳什么，却是什么都说不出来。

　　当然，看他那委屈的表情，梅比乌斯现在基本上是已经被他打上了“坏女人”的标签了。

　　当然，梅比乌斯或许也不在乎——毕竟她本来就是一个坏女人。

　　没有理会孩子们委屈的眼神，梅比乌斯将屏幕上的资料投放到了大屏幕上。

　　“有怪兽靠近了市区，不过因为它身体周围的特殊磁场的缘故，正常情况下无法发现；而且这家伙还有空间转移的能力，就像是量子空间波传送系统一样，很难捕捉；不过现在我建议各位还是尽快准备出击。”

　　看着梅比乌斯投屏到大屏幕上的画面，DASH众人也是瞬间变了脸色，伴随着土方队长的一句“DASH，出动！”众人也是纷纷冲向的机库。

　　而被暂且忽视的几个孩子便是就这样作战指挥室当中，被迫和梅比乌斯这个坏女人待在了一个这里。

　　“看清楚DASH的战斗，若是没有参与这种战斗的觉悟，那就别说什么加入DASH这种话了。”

　　这样说着，梅比乌斯端起了手中的茶杯，轻轻地抿了一口。



麦克斯卷 : 第二十三章：人类自己的战斗

　　当DASH的众人赶到梅比乌斯所标注的地方的时候，长的像是一座塔一样的怪兽已经出现在了市区。

　　“扫描开始，梅比乌斯博士，拜托你分析一下怪兽的情况！”

　　土方队长当即下达了指令。

　　怪兽分析这种工作一向是，梅比乌斯的强项；仅仅只是依靠扫描，梅比乌斯就能搞清楚对方的大致技能和手段。

　　“没问题，开始扫描吧！”

　　伴随着梅比乌斯在通讯对面的答应，快斗也是驾驶着DASH飞鸟一号来到了距离怪兽很近的地方，随后将红色的扫描光线打到了它的身上。

　　很快，梅比乌斯的电脑屏幕上便是出现了数据。

　　“空间移动怪兽梅塔希萨斯，能为自由自在空间跳动的怪兽；那像有4对眼的头部是它的弱点，没有手足的海牛一样的身体限制了它自身的行动，就像大地破裂的口中有的长的舌头作为武器；攻击手段还有从口的腋下的孔中喷出煤气。”

　　很快，梅比乌斯便是将怪兽的分析工作完成了。

　　“另外提醒一句，其进行空间移动的时候会引发电磁波的混乱，这样会暴露它的位置，能够帮助你们对它空间转移的地点进行预判射击；但是DASH飞鸟号上的探测仪器全是防电磁干扰的，因此不会探测到它的移动轨迹。”

　　“只有用电磁波吗？明白了！”

　　土方队长点了点头，随后将话题转移到了通讯频道当中的希恩身上。

　　“希恩，你有办法将DASH飞鸟一号之上的探测仪转为电磁波系统吗？”

　　“No problem！交给我吧！”

　　希恩回应了一声之后，便是开始对DASH飞鸟一号的探测系统进行了一些小小的改装。

　　当然，实际上就是增加了一个电磁波发生装置，能够让其在第一时间探测出电磁波发生混乱的方向——对于研发了DASH飞鸟一号的希恩来说，这并不困难。

　　“另外，这只怪兽非常具有研究价值；能留活口的话请尽量留活口。”

　　见DASH那边已经找到了对策，梅比乌斯也没有去多嘴，而是这样提了一句。

　　虽然挣得并不像是个地球上正常进化出来的生物，能力也非常的诡异，但是实际上空间移动怪兽梅塔希萨斯的确是地球上的怪兽，所出现的缘故也是因为讨厌手机的微波，出现的目的也是为了破坏数转播天线。

　　换句话来说，这算是被人类的发展侵占了生存空间的怪兽。

　　没有主动的伤害侵略他人的想法以及意识、并且尚未伤害到人类生命的怪兽，在梅比乌斯这边都没有被宣判死刑的必要。

　　在听到了梅比乌斯这样的吩咐之后，快斗也是做好了随时变身成为麦克斯的准备。

　　毕竟，要说留活口，似乎最好的办法就是用麦克斯使用银河卡片施展麦克修姆火花。

　　但是，似乎并没有让他变身的必要性。

　　在希恩改装完毕了探测装置之后，木庭和希恩便是驾驶着DASH飞鸟一号从DASH母舰当中脱离，直接冲向了正在向着一个数转播天线移动过去的梅塔希萨斯发起了攻击。

　　自然，在攻击打到梅塔希萨斯的前一秒，它的身体便是缓缓变得透明，随后消失了；光线直接从梅塔希萨斯的身体之上穿了过去，飞向了天空。

　　这毕竟是木庭计算好的轨迹，本来就没有想要打中梅塔希萨斯，而是逼迫它使用空就按传送；自然是不会发生那种没打中怪兽而打到楼房的情况。

　　“在那边！”

　　观察着探测设备的希恩指了指一个方向，而木庭也是迅速改变了DASH飞鸟一号的方向，直接正对向了希恩所指出的那个方向。

　　果不其然，梅塔希萨斯的身体正逐渐在那里浮现出来。

　　“高浓度麻醉弹药，发射！”

　　对准了身体还尚未完全凝实的梅塔希萨斯，木庭缓缓地扣下了扳机。

　　一发装着绿色液体的像是针管一样的导弹射向了梅塔希萨斯，直接在它的身体完全凝视的瞬间击中了它头部那看起来像是眼睛一样的地方。

　　瞬间，梅塔希萨斯发出了一声惨叫——它再一次转移了自己的位置，只不过当它在新的坐标点出现的之后，整个身体却是无力地倒了下去。

　　由梅比乌斯所研发的高浓度麻醉弹药是针对怪兽所制造的特殊弹药，有着能对大型怪兽进行麻醉的能力，而且效果持续时间长达三天。

　　这段时间，已经是足够DASH的众人利用DASH母舰那强大的动力将其运送到梅比乌斯指定的地方了。

　　“好厉害！”

　　在母舰当中，快斗看着众人这一套行云流水般的操作，整个人都愣住了。

　　“这样挺好的不是吗？即便是没有奥特战士的帮助，人类也逐渐拥有了自保的能力。”

　　麦克斯在快斗的体内欣慰地说道。

　　“我在光之国还有着自己的职位，终究不可能一直在这里帮助人类，虽然我很愿意为人类保驾护航；但无论怎样，终有一天人类要学会自己去面对灾难；而现在，我很高兴看到人类已经逐渐拥有了独自面对灾害的能力了。”

　　“可……那些科技不也是梅比乌斯博士所发明的吗？现在的人类力量还不够啊！”

　　快斗疑惑的问道。

　　对此，麦克斯摇了摇头。

　　“不得不说，梅比乌斯博士非常的有智慧——她明白人类想要保护自己所必要的因素就是科技的发展和实力的强大，所以她在这个世界上留下了很多能够帮助人类在灾难当中自我保护的科技——无论是量子空间波传送系统、还是3D打印灾后重建系统，甚至于还有这样的麻醉单技术。”

　　“但是梅比乌斯博士也明白，科技的过快的发展最终会导致的就是人类无穷无尽的追求更加强大的武器、追求更加大威力的军备；这样的军备竞赛在最终终究会引发人类的自我毁灭；也因此，梅比乌斯博士从未参与过武器的研发，也从没有将宇宙当中的那些强大的武器科技交给地球。”

　　“她在带偏地球人的科技树，将地球的科技网和平发展的方向带着，而并未仅仅只是简单的帮助人类自保；在这种情况下，她所留下的科技都是人类可以学习并且复刻的东西；而只要人类过渡地去研究她所留下来的东西，那就不会再将重要的精力放在对武器的研发上面。”

　　“这才是对人类的正确引导啊！”

　　听到麦克斯这样的话语，东马快斗也是陷入了沉默。

　　为了引导人类，梅比乌斯确实是考虑到了方方面面的事情；但是现在，再人类尚未完全走向正轨的时候，麦克斯还是会继续留在地球上帮助人类。

　　“放心吧快斗，在人类尚未能够凭借自己的力量而独立的情况下，我们依然是人类最坚实的后盾！”

　　“啊，我明白的。”

　　如此回答道，快斗也是露出了微笑。

　　“人类，绝不会辜负你们的努力和期待！”



麦克斯卷 : 第二十四章：EX怪兽的强大战力

　　奈津川村。

　　不，此时不能再称呼其为“奈津川村”了——村庄早已被迁往了不知何处，而现在的这里除了一片森林和温泉之外，没有任何人类存在的痕迹。

　　而现在，一股强大的力量正在环绕着整个奈津川的范围，屏蔽了所有探测装置对这边的探测。

　　而在这里，正进行着一场战斗。

　　“吼！”

　　伴随着一声像是大象的叫声的声音，浑身黝黑、双臂膨胀宛如铁塔一般的狰狞怪兽从烟雾当中冲了出来，抬起手硬扛着麦克斯的麦克修姆加农冲到了麦克斯的面前，随后一拳锤到了麦克斯的胸口之上。

　　这一下对于在刚刚的激战当中胸口已经闪烁起了红灯的麦克斯来说无疑是难以抵御的，尚且为跌倒在地上，麦克斯就被怪兽这庞大的力量击溃、化为了金色的粒子消散了。

　　东马快斗的身体跌倒在地上，在地上直接一个内马尔翻滚，浑身上下都被染上了泥土。

　　而战胜了麦克斯的怪兽却是并没有对东马快斗乘胜追击，而是缓缓地俯下了身，没有了动作。

　　“还是没法触发那道光的力量吗？”

　　梅比乌斯不知何时来到了快斗的身旁，将他从地上拉了起来。

　　现在的快斗双眼之中闪烁着金色，很显然这并非是东马快斗本人，而是麦克斯在控制着这具身体。

　　“啊……是这样的；大概是和你的怪兽战斗的时候无法保持有那种真正拼死一战的觉悟吧！就像是和战友们对练那样。”

　　被梅比乌斯从地上拉起来的麦克斯无奈地道。

　　很显然，刚才的他并没有在真正的战斗，而是在训练。

　　梅比乌斯对于怪兽的进化方面找到了门路，已经让自己手中的雷德王和艾雷王这两只怪兽完成了EX化；而现在，麦克斯就是在帮助梅比乌斯对这两头EX怪兽的测试。

　　当然，说是在帮助梅比乌斯测试，但实际上麦克斯自己也是在这样的过程当中获得了训练。

　　麦克斯的训练一方面是为了应对在地球之上的复建训练——因为带着私心战斗的缘故，他的战斗力被压缩到了一个非常弱的程度；但是这种压缩只是暂时的，伴随着不断的战斗，麦克斯的战斗力也是会逐渐恢复的。

　　而另一方面，就是为了帮助麦克斯掌握体内那股又奥父赠与他的最快最强的光。

　　这股光属于是光之国的底蕴之一，有着能让人遇强则强的能力，在战斗的过程中甚至于能让使用者无意当中获得二梯队以上的能力。

　　麦克斯的训练，在某种方面也是为了激发这股力量。

　　但是就现在来看，这股力量的激发并没有什么十实质性的进展。

　　就像麦克斯自己所说的那样，在没有压力的情况下，他是无法有着激活那股光的觉悟的。

　　对此，梅比乌斯也没说什么——毕竟是光之国的至宝，单凭这样的对练训练就能使用了那确实也挺离谱的；与其想着那些，倒不如先将麦克斯的复健训练完成。

　　“不过，这些EX怪兽的战斗力确实非常强大啊！”

　　被梅比乌斯拉起来的麦克斯趔趄了一下，随后心有余悸地抬起头，看向了刚刚将他锤得解除变身的黝黑怪兽。

　　EX雷德王，既是梅比乌斯在幻影岛上抓获的那只憨憨装甲怪兽雷德王的EX化。

　　在尚且身为装甲怪兽雷德王的时候，这只怪兽就具备了超越绝大多数雷德王的潜力——无论是那厚重的肌肉装甲还是那恐怖的怪力，甚至于还有喷吐岩石的能力；而这些能力在她EX化之后则是得到了更加强大的增幅。

　　双臂变得宛如铁塔一般粗壮，其怪力翻了百倍以上；黝黑厚重的肌肉能够无伤硬扛现在的麦克斯的麦克修姆加农；喷吐岩石的能力化为了喷吐岩浆和熔岩石的能力，而且不用再担心腹中石头的储备不够了——EX化之后的雷德王在其腹部增添了将能量装化为熔岩的器官，只要能量管够，那就能无限制地喷吐熔岩。

　　而雷德王的能量多寡这是取决于掌控她的雷奥尼克斯的能力，而对于有着无限刻印的梅比乌斯来说，能量这种东西完全能够无限制地供应；在这样强大的后援之下，EX雷德王完全就像是一座不会熄灭的活火山一般。

　　“即便是神话当中焚尽了九界的苏尔特尔也不过如此吧！”

　　这是快斗的感叹。

　　而麦克斯也是持有同样的看法。

　　“这只怪兽现在已经和我在光之国全盛时期差不了多少了。”

　　理所当然的，现在的EX雷德王在装甲怪兽雷德王本身强大的底子的加持以及梅比乌斯的精心培育之下已经抵达了三梯队一阶层精英的程度，甚至于还有上升突破的空间，即便是抵达普通BOSS级别也只不过是时间问题罢了。

　　同样有着这样的力量的怪兽还有EX艾雷王。

　　有着放电龙艾雷王的底子，在EX化之后，艾雷王不但是拥有了能在瞬间覆盖半个澳洲大陆的放电能力，还长出了 翅膀成为了一只空战怪兽；其尾巴也是非常的强有力，甚至于单靠尾巴的力量都能将现在的麦克斯绞杀到解除变身。

　　除此之外，EX艾雷王还能在战斗的时候用自身的雷电分裂出三只普通的放电龙艾雷王进行辅助作战，甚至于还能用脑电波和生物电波来控制弱小的生物和四梯队的怪兽，依靠着对雷电的掌控还能在某种范围依靠对电磁波的掌控来操纵金属。

　　如果说EX雷德王是正面战斗的绝对战坦的话，那EX艾雷王就是最强的远程控场法师。

　　于这两者的不断战斗，虽然让麦克斯遭受了不少痛苦，但是不得不说，作为复健训练的效果也是异常地好；在经历了无数的战斗之后，麦克斯也是恢复到了三梯队一阶层的程度。

　　别的不说，以后面对一些普通甚至于是精英级别的怪兽是完全能够做到乱杀的了，即便是遭遇那些极为变态的BUG级别的家伙，现在所恢复的这些力量也是能给麦克斯争取到激活那份光的时间了。

　　“行了，去研究室好好休息一下吧！我理解你想要快速恢复的心情，但是也要照顾一下快斗的身体；研究所那边有能修复身体损伤的东西，克莱茵会带你找到的。”

　　说到这里，梅比乌斯瞥了一眼自己脚边无精打采的克莱茵。

　　“哎……又要加班了对吗？”

　　“嗯，带他去研究所休息之后就来温泉的地方找我。”

　　并额米有回应自家人偶抱怨加班的行为，梅比乌斯直接转身走了。

　　而听到了能泡温泉的克莱茵也是稍微提起了一点精神，直接来到了麦克斯的面前。

　　“请跟我来，麦克斯先生！”

　　而伴随着这边的战斗彻底的告一段落，那被EX雷德王和麦克斯的战斗所破坏的场地却是在瞬间化为了一串数据，随后向着四周发散，弥补了残缺的地方，最终再一次化为了完整的物质。

　　在梅比乌斯的改造之下，这里已经被虚拟现实转化技术化为了一处庞大的生态模拟场所。

　　而梅比乌斯却是并未在意被修复的场地，她只是抬起了头，看向了不知何处。

　　“我说，要来一起泡一泡温泉吗？”

　　没有人回应她的话语，但是一声仿佛是来自亘古之前的龙吟声却是已经让她得到了想要的回答。

　　“行吧！温泉那么大，也不差你们这两个人——前提是你别给我变成怪兽形态。”

　　——————

　　我的理解当中像是雷德王、哥莫拉这种玩意也是属于有战力起伏的，普通的这一类怪兽即便是EX化了那也就是艾克斯里面被超越艾克斯乱杀的EX雷德王的水平，基本上是被格利扎随手抓的；而上限目前来说是雷蒙的EX哥莫拉和格朗迪的EX雷德王，这俩差不多都是BOSS级别的战斗力，联手能干被雷布朗多星人部分灵魂附身的黑暗铠甲的。



麦克斯卷 : 第二十五章：龙与少女

　　“呼~不管是在哪个世界，温泉都是这样让人感到美好的存在啊！”

　　在奈津川冒着热气的温泉当中，梅比乌斯正慵懒地在其中舒展着自己的身体。

　　梅比乌斯的身体不比时雨本体那副千锤百炼之后显得无比健美的身体，相比起时雨本体那被代表着健康的人鱼线、马甲线以及匀称的肌肉所充斥的健美身材来说，梅比乌斯虽然身材妖娆，但是看起来却并不显得健康。

　　正相反，或许是因为身为蛇的缘故，梅比乌斯的体温极低，浑身都是冰冰凉的。

　　或许也正是使用这种身体泡温泉才能有更多的享受的缘故，现在的梅比乌斯已经舒服到连那对蛇瞳都已经眯起来的程度了。

　　“对于你这种冷血动物来说，温泉确实是一种享受。”

　　悠悠的声音传来，头上生长着龙角、背后挂着带着云纹纹路的龙尾的少女身上围着浴巾，径直来到了温泉之前，毫不客气地躺了下去。

　　她的话语倒是并没有什么攻击性，也因此梅比乌斯也没有做出什么反应。

　　而跟在龙少女身后的，则是之前和梅比乌斯有过一面之缘的少女。

　　这位龙的少女，是名为“夏之守望”的龙神，是曾经的奈津川村人所供奉的龙神，亦是奈津之目龙。

　　这里的温泉严格来说就是她给予这座村庄的恩惠——毕竟在被当年的勇士劝慰之后的数百年之中，奈津川村人确实是给予了她供奉，对周边的环境也确实没有像是他们的祖先那样大肆破坏。

　　只不过在她所赠与人类的温泉被发现之后，这些人类却是失去了对她的敬畏，甚至于为了依托那份温泉发展旅游业而妄图摧毁供奉她的神龛；不得不说，这是一件非常讽刺的事情。

　　当然，对于她来说这也没什么关系了。

　　奈津川村人被迁走了，而奈津川这是被面前的这个家伙改造成了现在这样的样子——虽然对于梅比乌斯依靠什么“虚拟现实转化技术”来改造现实的手段有些不爽，但是在看在梅比乌斯即便是拥有了改造自然的能力却又依然敬畏着自然之后，她也就没管了。

　　相比起之前那些时不时就会破坏自然的人类来说，现在这样反倒是更好。

　　相比起夏之守望的从容，跟在她背后的女孩则是有些拘束了。

　　女孩曾经是一位普通的人类，因为意外坠入了奈津川的湖水当中被溺死，随后灵魂被夏之守望所重塑，化为了现在这副模样，成为了龙的妻子；抛却了过往的姓名，被龙赋予了名为“龙宫纪子”的新的名字。

　　据说这是因为龙宫纪子在幼时见到过夏之守望并与其约定了，在长大后会成为她的妻子的缘故；所以在她因为意外溺死的时候夏之守望才会帮助她重塑灵魂。

　　当然，说是抛却了过往，但是龙宫纪子却是依旧记挂着村子里的母亲以及其他的熟人。

　　这也是为什么在原著当中她会一而再再而三的央求快斗组织村民们破坏神龛的行为的缘故——出生于这个村子的龙宫纪子并不希望自己的妇君与曾经的家人们起冲突。

　　而梅比乌斯的安排虽然和龙宫纪子的预料相冲突，但却也是一个能被接受的结局——家人得到了更好的生活，而自己的妇君却也可以不被文明的纷扰所打搅，醉心于她们所喜爱的自然了。

　　龙宫纪子之所以会在面对梅比乌斯的相对拘谨，完全是因为害羞的缘故。

　　因为整个奈津川范围现在除了快斗没有任何一只雄性生物的缘故，而快斗却是要为了修复身体之上因为麦克斯的战斗而造成的大量伤势被梅比乌斯安排了长达二十个小时的营养舱浸泡深度睡眠式修复的缘故；知晓自己不会被看光的梅比乌斯现在是处于大大方方的赤身泡着温泉的状态。

　　而对于龙宫纪子来说……

　　没办法，梅比乌斯宛如蛇一般妖娆的身材实在是太过于撩人了。

　　而龙宫纪子——当年就能和以龙女的姿态现身的夏之守望私定终身的龙宫纪子能有什么正常的性取向？

　　似乎是察觉到了自己妻子的拘束，夏之守望皱了皱眉头，很是不满地将龙宫纪子从岸上拉到了水中，拥入怀中；而其眼神却也是非常不满地看向了梅比乌斯。

　　“你就不能披上浴巾？”

　　“抱歉，在我的观念当中将身材完美地展现给同性是一件非常正常的事情。”

　　如此说着，梅比乌斯还相当撩人地伸了个懒腰。

　　“温泉本就是让人享受的事情，要是在泡温泉的时候还要遮遮掩掩，那不是太可怜了吗？”

　　对此，夏之守望倒是没有说什么，而是大方地扯开了自己的浴巾，随后将龙宫纪子摁在了自己的怀中。

　　不得不说，夏之守望身为龙兽，其身材本就是相似于时雨本体那种健美的身材，在那一米七以上的身高的衬托下显得非常的高挑；和她比起来，龙宫纪子确实是比较小鸟依人了。

　　看着这般表现的夏之守望，梅比乌斯也是无奈地摇了摇头。

　　人与怪兽能建立起这样的爱情，不得不说这也算是个奇迹了。

　　嗯，倒也不能说是奇迹，毕竟无论是神州古代还是日本传说当中，那些XP系统领先无数时代的人都不少；而在奥系列的世界当中，和这些XP更新无比迅速的家伙发展了一段值得传颂的风流韵事的往往就是怪兽……

　　“博士！麦克斯先生已经进入了修复仓当中，预计在二十小时之后完成修……唉？博士！你要干什么！”

　　气喘吁吁的克莱茵在这时却是突然来到了温泉之前，向着梅比乌斯报告着；然而还未等她说完，梅比乌斯便是伸出一只手，像是抓娃娃一样直接将她拎了过来，麻溜的退去了克莱茵身上那显得过于宽大的白大褂。

　　“嘘，你看对面都能成双成对，我却一个人在这里，这多不好呀对吧！”

　　将克莱茵扒光之后，梅比乌斯也是屑笑着将她放在了自己怀中，随后略带挑衅地看了一眼对面的夏之守望。

　　对于梅比乌斯这份孩子气的挑衅，夏之守望也是叹了口气。

　　有的时候她是真的搞不懂这个蛇女在想些什么。

　　然而这时，克莱茵颤抖的声音却是再次响起了。

　　“博士！有什么东西在戳我！”

　　被梅比乌斯像是玩弄娃娃一般摆弄着的克莱茵已经快要哭出来了。

　　“啊！那不是当然的吗！”

　　梅比乌斯笑着，而在她的面前，墨绿色的蛇尾却是从温泉当中悄悄地探了出来，调皮的摆动了两下。

　　不知何时，梅比乌斯的双腿已然化为了墨绿色的蛇尾，而刚刚戳弄着克莱茵的，就是梅比乌斯的尾巴。

　　而克莱茵在看到梅比乌斯那已经足以媲美亚马逊最大的森蚺的尾巴之后，却是惊恐地睁大了双眼。

　　“博士！不要啊！”

　　“进不去！怎么想都进不去的啊！”



麦克斯卷 : 第二十六章：毁灭文明的安东拉

　　在奈津川泡温泉的确是一件极其放松的事情，但是很显然，无论是对于东马快斗来说还是对于梅比乌斯来说，天命都不可能在奈津川待太久。

　　梅比乌斯来到奈津川的理由还算合理，毕竟奈津川是她的私人研究所，但是东马快斗毕竟是以“协助研究”的理由被喊过来的，自然不可能在这边待太久。

　　更何况，DASH那边还有其他的任务

　　当然，DASH有任务的情况，一般来说就是又出现怪兽了。

　　对此，梅比乌斯也没啥好说的。

　　“这就是这次出现的怪兽——安东拉，根据文献来说，它的摧毁了古代文明帕拉吉。”

　　很显然，这次出现的怪兽也算是一位老朋友了。

　　安东拉，以凶猛的肉食性昆虫蚁狮为主体，配合锹形虫与独角仙的特征所形成的怪兽。

　　有意思的，在以主要怪兽登场的两次——初代以及麦克斯的剧情当中，这只怪兽都曾经袭击过名为帕拉吉的古代文明，并且曾经被名为“诺亚之神”的存在退治，再之后再次出现的时候也是被诺亚之神留下的青石所击败。

　　当然，着本来是圆谷的乡秀树行为，但是当奥系列真正化为了现实当中的宇宙的时候，这一致敬行为也是被给予了一个合理的解释。

　　“诺亚之神就是诺亚本人啊！”

　　看着面前石板当中的记载，梅比乌斯无奈地撇了撇嘴。

　　对于诺亚，梅比乌斯当然并不陌生，倒不如说还挺熟悉的。

　　毕竟，作为时雨的她曾经几乎是将诺亚坑得一面血，随后还正面击败了诺亚的终生大敌黑暗路西法，打破了光与暗的轮回。

　　当然，正是因为时雨的这种行为搞炸了诺亚的心态，导致祂直接离开了自己的宇宙，跑去到处游荡见证人的奇迹去了。

　　当然，来到麦克斯宇宙的诺亚当然是被时雨搞炸心态之前的。

　　当然，关于诺亚的问题都是其次，毕竟这次的事情和祂并没有什么本质上的联系。

　　主要的原因还是因为安东拉从沉睡当中醒了过来，在干扰了电磁之后还将大地挖穿，导致一整座城市的交通陷入了瘫痪。

　　对于这种情况，梅比乌斯的建议是直接将安东拉解决掉。

　　相比起正常的生物，麦克斯当中的安东拉更像是之中无意识的机制，在地球意志的操纵之下，这玩意更像是对文明的考验。

　　对此，梅比乌斯也并不打算客气。

　　“麦克斯，你现在已经有着足够的能力去战胜那只怪兽了吧？”

　　找了一个单独的时间，梅比乌斯这样向着麦克斯问道。

　　自然，虽然麦克斯TV当中的这只安东拉体型比普通安东拉更大，实力也更强，但是相比起已经恢复到一定程度的麦克斯来说就依然有些不够看了。

　　不过，和其他麦克斯当中的普通怪兽比起来，这只安东拉也是有着非常不错的底子的，用雷奥尼克斯的手段培育一下的话，或许也可以突破极限抵达一个更强的层次。

　　对于梅比乌斯的话语，麦克斯也是点了点头。

　　光之巨人一般来说都有着谦虚这样一个美好的品质，但是谦虚并不代表着在面对敌人的时候还要妄自菲薄。

　　这只安东拉对于实力已经恢复了大半的麦克斯来说的确并不算什么强敌。

　　“安东拉确实并不算强敌，但是就这样轻松地将安东拉解决掉真的好吗？”

　　这是麦克斯的疑惑。

　　毕竟，梅比乌斯对于怪兽的解决方式实在是过于急速了，甚至于在麦克斯看来人类根本没有在对抗怪兽的过程当中学到什么。

　　对此，梅比乌斯无奈地笑了笑。

　　“正常的人根本不会在对抗怪兽的过程当中学到什么，他们只是会觉得怪兽威胁了他们的存在，所以加深对怪兽的仇恨罢了。”

　　“与其思考他们能不能从对抗怪兽的过程当中领会什么道理，还不如直截了当的出台律法告诉他们什么该干什么不该干；这比打两只怪兽要合理的多。”

　　对于梅比乌斯的话，麦克斯无言以对。

　　没办法，说到底人类就是这样的生物。

　　与怪兽战斗，这对于人类来说除了能让他们更加恐惧，随后加快他们对于武器的研发速度、最终导致文明科技发展畸形、最终导致他们自我毁灭之外似乎确实并没有什么大用。

　　泽塔TV当中已经证实了这一点——即便是军械库那样相对来说比较开明的组织，在面对越来越可怕的威胁的时候也会不间断地开发武器，最终差点导致文明的灭绝消亡。

　　自然，在梅比乌斯都这样说清楚了之后，麦克斯也是没有什么想要矫情的了，直接去将怪兽击败就是最好的办法了。

　　毕竟，以现在的情况来说，麦克斯算是唯一有效的击败怪兽的方式了。

　　当然，那是在梅比乌斯不出手的情况下。

　　和麦克斯商量好了之后，梅比乌斯便是毫不犹豫地直接从腰间拔出了手枪，指着东马快斗的脑袋。

　　“带有私心是无法变身的，但是在生命受到威胁的时候除外。”

　　这一项机制几乎是被梅比乌斯和麦克斯用到了极致，也许正是依靠这一项机制，梅比乌斯和麦克斯才能在地球和人类并没有受到威胁的情况下让麦克斯和东马快斗变声完毕，进行那样的对战训练。

　　对此，乐子人梅比乌斯自然是乐此不疲，而失去了变身限制的麦克斯却也是在明悟了一些道理之后看开了。

　　唯一受伤的只有快斗。

　　“我说，为什么每次都要这样啊！”

　　被枪指着脑袋并非是一件很愉快的事情，但是快斗现如今已经有些习惯了。

　　直接告诉他，这并不是一件好事，但是事实却由不得他反抗。

　　“去吧！麦克斯！”

　　这样说着，梅比乌斯扣下了手中的扳机，而在下一瞬间，东马快斗的身体被红色和金色的纹路所覆盖，直接化为了等身大小的麦克斯。

　　向着梅比乌斯点了点头，麦克斯便是直接化为了光，飞出了基地，随后化为了光之巨人，向着安东拉的方向飞了过去。

　　——————

　　这段时间身体一直不太好，不过还是不影响每日两更的。

　　唉，也不知道这种生活什么时候才是个头……



麦克斯卷 : 第二十七章：杰顿的女儿

　　很显然，并不出梅比乌斯所料，在恢复了大半实力的麦克斯的面前，安东拉并不算什么强敌，在鏖战一番之后，已经开始闪烁着红灯的麦克斯才是利用梅比乌斯制造的宇宙工作员的卡片施展出了红色能量鞭索将其捆住，随后一记麦克修姆火花将其化为了火花人偶，带回来交给了梅比乌斯。

　　在之后，DASH再也没有遇到什么强大的怪兽了，唯一一只出现的还是一只讨厌摇滚音乐的超音速怪兽黑雷恩。

　　超音速怪兽黑雷恩有着袭击音源特性的怪兽，飞行速度高达10马赫以上，翅膀可收缩，主要武器为口中吐出的高热火球，飞行时卷起的大风威力强悍。

　　本来依靠着其高速的能力，这只怪兽是非常强大的，但是奈何麦克斯能够利用梅比乌斯交给他的斯兰星人卡片强化自己的速度；在强化之后，麦克斯的速度也是直接飙升到了十三马赫的程度，直接超越了黑雷恩的告诉，用麦克修姆之剑将其击坠，随后用麦克修姆火花化为了火花人偶。

　　之后，地球上就陷入了一段时间的和平时期。

　　和平时期的梅比乌斯却是并没有在进行什么惊世骇俗的发明了——毕竟现在在她看来能够促进人类正确发展的科技已经基本上都交给人类了，在这种情况下，她主要的工作也就是放在了对手中已有的怪兽的强化之上了；闲暇时候也会去奈津川泡泡温泉，时不时也还会放EX怪兽出来帮助麦克斯进行一些复健训练。

　　当然，在这种时候，另一些事情也是需要关注一下的。

　　就比如名为“小田夏美”的女孩。

　　小田夏美，目前的身份是一位幼师，其更加重要的身份是杰顿星人的女儿。

　　当然，说是杰顿星人的女儿也是有些并不恰当，准确的来说，是在远古的时候，杰顿星人曾经来到过地球，并且在一些地球原生人类的体内进行了实验，将一些高纯度的特殊杰顿基因植入了一名地球人类的身体。

　　伴随着上万年的发展，这一丝特殊的杰顿血统在人类的体内不断地传递、发芽，随后在这一代造就了最为完美的杰顿星人血统。

　　而这一代的杰顿血统持有者，便是名为小田夏美的女孩。

　　因为杰顿因子的影响，她自幼便是表现出了超凡的异能，随后因为杰顿星人的再次出现而失去了异能，而在近期，这位少女则是再一次感知到了杰顿星人的到来。

　　在这种情况下，她本来是想要前去告知DASH的，但是却是被梅比乌斯先一步找到了她。

　　“杰顿的女儿，要不要考虑一下我所说的问题？”

　　自然，梅比乌斯找到小田夏美最主要的原因便是想要邀请她加入帝国。

　　完全发展的杰顿基因能够赋予小田夏美数万年的寿命，毫无疑问，这样的她在人类社会是完全没有办法好好的生活下去的——不但是不能和身为短生种的人类建立太多的感情，甚至于还有着可能被有心人利用、实验的可能性。

　　在这种情况下，梅比乌斯的上门也算是给了她一个可行的选项。

　　“你加入帝国，而我帮助你搞定杰顿星人，着对于你来说算是双赢了吧？”

　　面对梅比乌斯这样的说法，小田夏美这是有着些许的迟疑。

　　毕竟，即便是并不像杰顿星人那样神头鬼脸，但是梅比乌斯也确实并不像是个好人；初见之下的小田夏美很怀疑对方的目的。

　　直到梅比乌斯击退了在半夜前来骚扰小田夏美的杰顿星人。

　　“不得不说，我始终觉得这个宇宙的杰顿星人非常的奇怪，和正常的杰顿星人根本不是同一个物种一样。”

　　一边击退了杰顿星人，梅比乌斯一边看向了小田夏美。

　　虽然早有准备的梅比乌斯击退了杰顿星人，因此改变了自己在小田夏美面前的形象，使得小田夏美同意了加入帝国，但是在梅比乌斯的故意放水之下，杰顿星人还是取得了一点小田夏美的基因。

　　毫无疑问，他是打算用这份发酵了万年的杰顿基因来制造最强大的杰顿。

　　不得不说，这个杰顿星人算是整个奥系列的历史上最会养杰顿的杰顿星人了，其研究杰顿的水平甚至于能和百特星人相媲美。

　　嗯，确实——绝大多数杰顿星人都只是养杰顿的，根本不回去研究杰顿，也因此一般情况下杰顿星人养殖的杰顿在品质上会被百特星人完爆：也是有了“杰顿星人只是个养杰顿的，他懂个锤子的杰顿”这种梗。

　　但麦克斯TV的这个杰顿星人却并不一样——他利用小田夏美身上这份发酵了万年的完美杰顿基因制造出来的杰顿虽然也只是一只普通杰顿，但是其天赋和实力却都强得离谱；甚至于先后以碾压一般的姿态击败了麦克斯和杰诺两位奥特战士，若非强行开挂的整出来的麦克斯银河，或许这只杰顿真的能够完成双杀也说不定。

　　要知道，虽然经常因为出场时间过短的原因而被乳，但实际上杰诺的实力其实并不差；甚至于现阶段圆谷强推的能和小金牛迪亚波罗勉强五五开的利布特，曾经还在切磋对战当中被杰诺击败过。

　　可以说，除去杰特那种特殊的存在和传奇海帕杰顿那种BUG级别的存在之外，这只杰顿在天赋上是完全能够达到杰顿家族的巅峰了。

　　“杰顿星人取走了我的基因，这样的话他会制造出最强的杰顿的！”

　　在看到了自己手上的伤口之后，聪明的小田夏美自然是在瞬间便是反应了过来。

　　“别慌，在这种时候好歹相信一下麦克斯吧！实在不行的话你也可以相信一下我呀！”

　　如此说着，梅比乌斯眯着眼睛，双眼散发出了一丝墨绿色的光泽。

　　那一闪而逝的强大能量让小田夏美浑身一震。

　　这股历练她并不称得上有多熟悉，但是却也绝不陌生——就在不久之前，那源自朝雾山的强大力量，就像是要将整个地球都压扁一样的恐怖气息。

　　虽然相比起那天散发出来的那种能改变整个地球的气候的气势，梅比乌斯刚刚散发出来的知识很小的一部番，但也足够让身为最强杰顿基因继承者的小田夏美分辨清楚其内核了。

　　剑小田夏美安静了下来，梅比乌斯也是眯起了双眼，看着突然出现在市区中心的杰顿。

　　“潜力最强的杰顿啊！不知道如果将它强化成为海帕、甚至于是死镰的话能够抵达怎样的境界呢？”

　　而伴随着她这样的自言自语，麦克斯也是伴随着金光出场，眼神凝重地看着面前的杰顿。

　　虽然只是初始的状态，但是在麦克斯的感知当中，这只杰顿的战斗力已经不亚于梅比乌斯的那两头EX怪兽了。

　　“这就是最强的常规怪兽吗？”

　　缓缓从头顶拔出了麦克修姆之剑，麦克斯不敢有任何的大意。

　　而在无人关注得到的地方，一个有着庞大能量的红球却也是在向着地球的方向赶来。



麦克斯卷 : 第二十八章：杰顿太强了！

　　毫无疑问，作为最强基础怪兽的杰顿是非常强大的存在。

　　就麦克斯自己所知道的情况来看，身为奥特兄弟当中排行第二的初代奥特曼，曾经就在一只杰顿的手中遭遇了滑铁卢。

　　当然，彼时的初代奥特曼还没有现在这样强大，当年的初代也只是一名普普通通的银河警备队成员罢了；但即便如此，也一人可以体现出杰顿的强大。

　　而现在，麦克斯便是要直面这一只最强的怪兽。

　　与杰顿的对立，麦克斯一点都不敢大意，他直接从头顶拔出了自己的麦克修姆之剑，对准了杰顿。

　　快斗很是熟练地将斯兰星人的卡片贴在了自己手臂处的麦克斯火花上，伴随着身上一个斯兰星人的虚影亮起，麦克斯展开自己的神速力，在瞬间化为了刀光，斩向杰顿。

　　然而，面对麦克斯的攻击，杰顿却是不慌不忙地在自己的身边展开了一层宛如水晶屏障一般的光盾。

　　麦克斯的斩击落在了光盾之上，迸发出一阵又一阵的火星，伴随之响起了还有宛如金铁碰撞一般的刺耳声音。

　　毫无疑问，麦克斯的斩击完全无法对杰顿破防。

　　意识到这一点的麦克斯也是收起了麦克修姆之剑，转身飞到天上，开始围绕着杰顿转圈圈。

　　过于快速的速度使得他的身体在半空之**现了好几个，就像是分身一样。

　　过快的速度甚至于是在一定程度上触及了时空法则，使得麦克斯在能够同时出现在好几个地方。

　　这并不难，至少梅比乌斯还见过许多的例子。

　　比如闪电侠电视剧的第一季当中的逆闪电就曾使用这一招同时出现在了两个地方，而JOJO中波鲁那雷夫的替身银色战车在卸下身上的铠甲之后也有着类似的能力。

　　而再奥系列当中，这一项的大成自然并不算什么难点。

　　利用高速达成了时空分身的八个麦克斯在半空中包围着杰顿，同时施展出了麦克修姆加农光线。

　　八道光线同时打在了杰顿的光屏之上，在持续输出之下，甚至于是让杰顿的光线开始出现了一丝丝的龟裂的痕迹。

　　相比起原著当中的同时期，现在的麦克斯无疑是在梅比乌斯的复健训练之下恢复了更多的力量的，而且依靠着斯兰星人的神速力加持让他达成了时空分身这一项能力，同时拥有了八倍的输出。

　　即便是原著麦克斯的麦克修姆加农都能让杰顿的光盾屏障出现裂痕，更何况是现在的麦克斯八倍的输出。

　　似乎杰顿也是知道自己的屏障抵御不了麦克斯的八倍光线，在屏障即将破碎的瞬间，它的身影伴随着一个闪烁消失了。

　　八道失去了目标的麦克修姆加农撞击在一起，所产生的冲击反馈到了麦克斯的身上，差一点将他从天上打了下来。

　　迅速稳住了自己的身形，麦克斯被迫从斯兰星人卡片的力量加持状态下退了出来，七道时空分身也是逐渐消失，化为残影融合到麦克斯的身上。

　　也就是在这时，杰顿的身影突然出现在了麦克斯的身后。

　　突然出现的杰顿摆出了一个双臂伸直对准麦克斯的动作，而下一刻，一股剧烈的光束从它的双臂处喷涌而出。

　　杰顿的屏障除了绝对的防御力之外，还具有着吸收光线能量并且以光线的形式反射回去的能力；当年的初代奥特曼就是被杰顿吸收了斯派修姆光线随后反射光线所落败的，甚至于还诞生了“打杰顿不能用光线”的经典名梗。

　　而刚才，杰顿吸收了麦克斯八倍的麦克修姆加农的输出，虽然因为防御力尚且不足而并非完全吸收，但是也已经足够了。

　　浓烈的光线自杰顿的手中发出，而刚刚反应过来的麦克斯也只来得及转过身在自己面前用手腕上的麦克斯火花护臂撑起了一个光盾。

　　杰顿反射的光线瞬间就击破了麦克斯的光盾，随后打在了他的胸口上。

　　光线推动着麦克斯的身体，砸落在大地之上，随后又伴随着杰顿抬起手的动作，光线也是倾斜着，推动着麦克斯的身体，在大地上黎出了一个横跨整个城市的巨大沟壑。

　　“哇哦，好痛啊。”

　　看着麦克斯与杰顿战斗的梅比乌斯完全没有表现情绪地捧读着，弄得在她身旁的小田夏美非常无语。

　　“您不去帮一下麦克斯奥特曼吗？”

　　实在是看不下去的小田夏美如此问道。

　　对此，梅比乌斯只是摇了摇头。

　　“你是否将麦克斯看得太过于脆弱了一点？”

　　这话到也没错，即便是被杰顿的这一下反射光线打得几乎站不起身，甚至于连起身都非常困难了，但是麦克斯却依然是站起了身。

　　“快斗！宇宙工作员！”

　　听到麦克斯这样呼唤的快斗也是立刻拿出了宇宙工作员的卡片贴在了手腕上的麦克斯火花之上。

　　感受到了力量加持的麦克斯当即伸出双手，对着杰顿做出了一个凌空推的动作。

　　伴随着这一下，一股巨大的念动力加持在了杰顿的身上，竟然是直接将它推得倒飞了出去。

　　“那一下虽然非常狠，但是杰顿也并非什么代价都没有付出——八倍的光线本就已经将它的护盾打裂，而过后的反射有基本上是对于杰顿反射机制的一次超载；那一下之后，杰顿至少有十分钟无法使用光盾和反射；甚至于就连瞬移的能力也是因为在八倍光线之中强行使用而被破坏，至少有五分钟无法使用。”

　　如此说着，梅比乌斯眯起了蛇眼，看着麦克斯那高大的身影。

　　“嘛，虽然的确让杰顿付出了非常大的代价，但是似乎麦克斯也是强弩之末了。”

　　如此说着，梅比乌斯点了点头。

　　有着卡片加持和已经恢复了一部分的麦克斯依然并不能在没有麦克斯银河的情况下战胜杰顿，这也是在梅比乌斯的预料之中。

　　毕竟，现在的杰顿并不比梅比乌斯手中的那两只EX怪兽弱多少，而麦克斯即便是使用出自己交给他的卡片，在平时的对练当中距离那两只EX怪兽也还有一点距离。

　　能达成现在这样的情况，已经是比原著当中那几乎没有对杰顿造成任何损伤的情况要好很多了。

　　仿佛是为了印证梅比乌斯的话语一般，麦克斯的双手手腕处衍生出了几股红色的激光缆绳，缠在了杰顿的身上。

　　依靠着激光缆绳，麦克斯接着杰顿拉扯的力量，直接靠近了杰顿的面前，随后抬起了自己的手，狠狠地一拳打在了杰顿的胸口。

　　然而，杰顿却是对于这势大力沉的一击完全没有什么实感，它用胸口那两团明黄色的晶体稳稳地接住了麦克斯的拳头，随后一拳打在了麦克斯的胸口上，将他打倒在地。

　　即便是暂时失去了光屏和瞬移，但杰顿单凭体术也是非常强大的。

　　要知道，初代奥特曼可是体术大师，即便是在当年都有空手摔死雷德王的战绩；但就是这样的初代依旧是在和杰顿的近身肉搏当中被击败了。

　　“嘛，不过……就算是麦克斯真的打不过杰顿，那也轮不到我来帮助他就是了。”

　　感知到了背后小田夏美那疑惑的眼神，梅比乌斯两手一摊，随后指了指天上。

　　“看！这不是来人了吗？”

　　小田夏美的目光顺着梅比乌斯指的地方望去，看到的却是一个巨大的红色圆球向着地面落下，在即将坠落到地面的瞬间化为了一个身上带着银色纹路的奥特战士。

　　杰诺奥特曼，与此登场！



麦克斯卷 : 第二十九章：送外卖的杰诺

　　杰诺奥特曼，和麦克斯一样同属于行星文明监测员的行列当中，是一名非常强大的银族战士。

　　嗯，这个“非常强大”并不是在讽刺杰诺——事实上，虽然在正剧当中的表现并不怎么样，好几次出场基本都是在被当做背景板，除去银格三当中和老麦一起联手斩了一只普通的魔格大蛇之外不是在被杰顿吊打就是被贝老黑两棍子撂倒打在地上内马尔翻滚，战绩只能用“丑陋”二字形容，但是在设定上杰诺确实是一名非常强大的奥特战士。

　　毕竟，他曾经是利布特的前辈，在利布特从银河救援队回到光之国时还和利布特切磋过一次，最终的结果是利布特惜败。

　　对没错，败的是利布特。

　　而且是从银河救援队回到光之国后的利布特。

　　那个时候的利布特已经经过了帕瓦特和格雷的训练，已经自己领悟了一手马来西亚战舞，并且获得了他们赠送的长矛和盾牌；但即便是在这样的情况下，他依旧惜败杰诺一筹。

　　这足以证明杰诺的强大了。

　　当然，这也是之后的杰诺，毕竟在梦比优斯之后到大怪兽格斗的这一段时间当中有着一万年的跨度，奥特战士们的实力有着怎样的增幅都不奇怪。

　　现在的杰诺嘛……

　　公正的说一句，感觉不如麦克斯。

　　毕竟原著当中麦克修姆加农好歹是将杰顿的屏障打出了裂缝的，而杰诺的杰诺加农嘛……

　　是哪里，不黑了。

　　先不论战绩如何，最起码杰诺的这一个出场还是非常帅气的。

　　在闪耀登场之后，杰诺当即挡在了已经气喘吁吁、胸口红灯都快要闪爆了但就是不消散的麦克斯面前，对着杰顿摆出了一个战斗的姿态。

　　对于杰诺的出现，麦克斯是非常惊讶的。

　　同为行星文明监测员，麦克斯在平时和杰诺的关系自然也是非常好的，自然也是认得出来。

　　他疑惑的原因是，他并不知道杰诺为什么会出现在这里。

　　明明这是他自己申请的任务，杰诺没道理会来到这里才对。

　　当然，并没有理会麦克斯的疑惑，杰诺在一出现之后就直接冲向了杰顿。

　　不得不说，这一副人狠话不多的样子是非常的装逼的。

　　但是，装逼的前提是要打得过对面。

　　外卖员杰诺同志在出场之后第一时间冲向了杰顿，开局一个膝顶打在杰顿的胸口，势大力沉的以及让杰顿动都没动。

　　理所当然的，体术方面碾压麦克斯的杰顿怎么可能会被杰诺开场一击就击退呢？

　　杰诺抓住了杰顿头上的角，对着杰顿的脖子上来了两下卵用没有的手刀，随后就被杰顿的一击摆锤打得在空中凌空旋转三圈之后倒地。

　　“不得不说，这两下打得是真的菜……”

　　梅比乌斯无奈地捂住了额头。

　　现在的杰诺应该还只是已经新手行星文明监测员，自然是没有后世那般能在贝老黑面前露个脸过两招的实力的；但即便如此，这一波表现也是让梅比乌斯不知道该说什么好。

　　至少对比麦克斯来说，杰诺是要差了很多。

　　被击倒之后的杰诺也是意识到了自己近战并不是杰顿的对手，于是向后一个翻滚拉开了和杰顿的距离，随后抬起手就是一发光线。

　　杰诺尼姆加农，这就是杰诺的必杀技光线的名字。

　　“好耶！”

　　小田夏美看到杰诺释放出了光线，自己也是开心地叫了出来。

　　麦克斯每次对战敌人，最后都是使用光线作为决胜技，这也就带给了人们一个“奥特曼使用光线就一定能获得胜利”的错觉。

　　当然，更重要的是小田夏美知道杰顿最强大的手段——吸收反射光盾被麦克斯给废掉了。

　　对于小田夏美的欢呼，梅比乌斯这是摇了摇头。

　　“打不赢的。”

　　相比起麦克斯的麦克修姆加农，杰诺尼姆加农的威力还是差了点，而且杰顿也并不是什么普通的怪兽；想要依靠光线战胜它，即便是已经失去了护盾，仅凭杰诺尼姆加农也是完全不够的。

　　不出梅比乌斯所料，面对杰诺的光线，杰顿却只是转过了身，依靠背后那像是天牛甲壳的壳挡住了杰诺尼姆加农。

　　虽然杰诺尼姆加农确实是在杰顿的背后留下了伤势，但是很显然，这样的伤势并不足以致命。

　　受伤之后的杰顿转过身，当即一发兆度火球向着杰诺打了过去。

　　当然，一兆度火球并不是真的有一兆度，所谓的一兆度仅仅只是代表着其温度非常高的意思；但即便如此，这一招的威力依旧不容小觑。

　　最起码不会真的只能砸碎科特队几扇窗户。

　　杰诺一个侧翻躲过了一兆度火球，而被杰诺闪过的火球却是径直打在了杰诺背后的麦克斯身上。

　　麦克斯“？？？”

　　似乎是发现了自己随意闪躲的行为坑了自己的朋友，杰诺挠了挠头，对着麦克斯充满歉意地点了点头，随后再次转过身，直面杰顿。

　　然而当他转过身来的时候，却是发现杰顿不知何时已经来到了他的身边，几乎是贴脸的一发一兆度火球，直接将杰诺打倒在了地上。

　　之后，杰顿就骑在了杰诺的身上，两只手疯狂地在杰诺的身上打着。

　　没过多久，杰诺胸口的灯就已经闪了起来。

　　对于这样的情况，梅比乌斯直接摇了摇头，不想说什么了。

　　而这时，被一兆度火球打倒的麦克斯却是缓缓站起了身，接着杰顿在疯狂地殴打杰诺的时候，让快斗将银河的卡片贴在了麦克斯火花上。

　　一发麦克修姆火花，正中杰顿背后刚刚被杰诺破防了的薄弱点，被击中的杰顿也是顺利地化为了火花人偶，掉落在了地上。

　　而躺在地上的杰诺还疑惑了好一会，随后是看到了能量消耗过度已经摇摇欲坠的麦克斯，这才赶紧从地上爬起来，来到自己的朋友身边，将他扶住。

　　“麦克斯，你没事吧！”

　　看着面前的战友的脸，麦克斯强忍住吐槽的冲动，向着杰诺点了点头，随后便是化为了光粒子消散了。

　　而看着已经重新化为了东马快斗的麦克斯，杰诺挠了挠头，最终也是化为了光粒子。

　　而在一旁看到这个场景的梅比乌斯却是皱起了眉头。

　　“嗯？杰诺这是要留在地球上吗？”

　　——————

　　杰诺打赢过从从银河救援队回光之国的利布特还真不是我口胡，这是银河救援队广播剧里面的剧情。

　　我打算让杰诺留下来，一方面多给他点戏份，另一方面也是让老麦有个帮手一起抗压。

　　毕竟现在帝国和光之国建交了，光之国的人手没那么紧张，放一个杰诺来帮老麦是没什么剧情上的问题的。



麦克斯卷 : 第三十章：留下的杰诺

　　当梅比乌斯来当刚刚两位奥特战士和杰顿激战的的地方的时候，看到的却是正在和一个年轻人相谈甚欢的东马快斗。

　　毫无疑问，正在和他交谈的那个年轻人就是刚才被杰顿骑脸输出的奥特战士杰诺了；而东马快斗——看现在他那泛着金色的眼睛，很显然，现在掌握这具身体的是麦克斯。

　　看到梅比乌斯的靠近，麦克斯顿时走上前来，熟稔地将手中的杰顿火花玩偶抛给了梅比乌斯。

　　“梅比乌斯博士，介绍一下，这位是杰诺奥特曼，是我在担任行星文明监测员时的同伴，在今后他也会留在地球，和我们一起行动。”

　　如此说着，麦克斯拍了拍杰诺的肩膀。

　　而杰诺也是在这个时候看向了梅比乌斯。

　　对于这位战士，梅比乌斯则是露出了微笑。

　　“不用担心，我和杰诺是认识的。”

　　这并不算是什么离奇的事情，毕竟梅比乌斯在来麦克斯宇宙帮助麦克斯支撑这里的地球文明之前，她还在光之国参与帝国和光之国联动的战士训练交换体验活动，甚至于还让奥特六兄弟帮助她开发新的作战体系。

　　而杰诺，身为光之国最有天赋的那一批战士，他自然也是参与了光之国这边由奥特黑暗杀手所组织的对抗复制体特训；因此认识梅比乌斯完全属于正常。

　　至于麦克斯为什么没有参与特训，那是因为在特训开始的时候正好是麦克斯出任务前往麦克斯宇宙的时候。

　　也因此，麦克斯无法在第一时间认出梅比乌斯，但杰诺却是在见面的时候就已经反应了过来。

　　“您好，梅比乌斯博士！”

　　见到梅比乌斯，杰诺也是礼数非常周到地行了一礼。

　　帝国和光之国的交流为光之国带来了很多意想不到的东西，对此，杰诺是看在眼中的；因此他对于帝国的成员都是持有非常友好的态度的；更何况是梅比乌斯这样的能够让奥特六兄弟来陪练的强者。

　　“因为帝国的帮助，光之国以及银河警备队在守备方面的人手不足得到了充分的缓解，我因此能够有机会亲自前来帮助我的挚友渡过难关；就这一点上，我必须要以我个人的身份对帝国表示感谢！”

　　杰诺的这番话也算是解决了梅比乌斯一直以来的疑惑。

　　杰诺和麦克斯本就是非常要好的挚友，毕竟这家伙不出场则以，一出场身边必有麦克斯，甚至于连麦克斯TV结束返回地球都是由他来迎接麦克斯的；但是整部麦克斯TV当中杰诺却是只来帮过一次麦克斯，送了一个外挂就走，这的确是有点问题。

　　而光看TV当中剧情其实也能看得出来，杰诺在帮助麦克斯战胜的杰顿之后只是嘱托了一句之后就赶紧赶忙地走掉了，原因八成就是他还有其他的任务，帮麦克斯打一架送个外挂纯属顺路帮忙。

　　很显然，光之国当时的程度已经是忙到了连杰诺这样一位行星文明监测员都分不出机会来帮助自己的挚友的程度。

　　联系到最近宇宙当中的大事、安培拉星人的逐渐复苏、黑暗帝国的动向；要是没有和帝国结盟的话，光之国确实会陷入一个相当难过的局面。

　　这样的话也就能说得通了。

　　“没什么，这是作为盟友应该做的。”

　　梅比乌斯如此回应着，随后好奇地看向了杰诺。

　　“话说，你这次来帮助麦克斯，有带什么装备之类的东西吗？”

　　问这话倒也不算突兀，毕竟杰诺在原著的那个中的这个时候就给麦克斯带来了麦克斯银河这样一个能加强他光线的外挂，没道理在这样一个更加宽松的状态下还不带装备过来。

　　而梅比乌斯身为一个科学家，询问武器装备也属于是非常合理的事情。

　　听到梅比乌斯这样说，杰诺便是直接拿出了两个像是护腕又像是袖剑一样的东西，随后将其中一个交给了麦克斯。

　　“对了！梅比乌斯博士不说我都还差点忘了，给你，麦克斯；你的麦克斯银河，最近科学院的小家伙们从帝国修习完毕回来，基本上是第一时间就修复了这玩意，随后奥特之父就让我将它带过来交给你了。”

　　对于杰诺递过来的麦克斯银河，麦克斯本人也是立刻将起接了过去。

　　在之前的一次任务当中，他的麦克斯银河在战斗当中被损坏了，因为光之国科学研究院现在有些青黄不接无人能够做到修复麦克斯银河的原因，他这次自愿来到这边的时候才是没有带上这件已经陪伴他战斗了许久的老伙计。

　　“银河系列？我听托蕾姬娅说，这似乎是希卡利依照他自己的骑士之息作为原型而开发的新一代奥特武装，在保留光剑作为输出手段的情况下，还专门强化了关于奥特战士的光线输出这一方面对吧！”

　　梅比乌斯看着杰诺递给麦克斯的麦克斯银河，如此问道。

　　这倒不是她瞎吹，关于银河系列奥特武装的情报还真是梅比乌斯找托蕾姬娅打听的情报——毕竟托蕾姬娅再怎么说也是希卡利的副手，而像是麦克斯银河这样的用科技手段造的外挂在光之国这边基本上是和希卡利脱不了干系。

　　也因此，梅比乌斯在得知自己要去麦克斯宇宙帮助老麦抗压的时候，专门找托蕾姬娅了解了一下关于麦克斯银河的情报。

　　对于梅比乌斯所说的话语，杰诺则是点了点头。

　　“没错，银河系列的确是希卡利所研究的奥特武装，相比起作为制式武装的奥特手镯，银河系列只有被奥特之父承认的优秀战士才能获取，并且在获取的时候会被冠以自己的名字，成为只属于自己的专属装备。”

　　说到这里，杰诺也是颇为自豪的抬起了自己的手，将自己手腕上的杰诺银河展示了出来。

　　“麦克斯的叫做麦克斯银河，而我的则是杰诺银河。”

　　见此，梅比乌斯点了点头。

　　很显然，得到奥特之父的承认，成为一名获得了独属于自己的银河系列的战士是非常令杰诺自豪的事情。

　　正在这时，杰诺却是突然抬头看向了麦克斯。

　　“哦对了！这次的杰顿星人似乎并不简单。”

　　说到这里，杰诺又是抬头看向了天空。

　　“在我刚刚来到这里之前，我感觉到了，在之中 有一台金古桥正在向着这边靠近！”

　　——————

　　奥托这个我盼他死盼了快五年的家伙终于入土了。

　　毕竟死者为大，短片那里就留给奥托厨们吹一吹他，而我就在我自己的地盘开瓶香槟庆祝庆祝吧！

　　一路走好！奥托老逼登



麦克斯卷 : 第三十一章：她说，可以上了！

　　杰诺的这句话一出，麦克斯瞬间愣住了。

　　“我没听错吧？金古桥？”

　　提到金古桥这玩意，麦克斯感觉自己有点绷不住了。

　　倒不是因为金古桥有多强什么的——事实上在麦克斯自己的感官当中，金古桥是不如杰顿强大的。

　　他之所以惊讶，其原因是这次的杰顿星人实在是过于离谱了。

　　“杰顿星人不是一群眼高于顶的种族主义者，觉得杰顿才是世界上最强的怪兽、出来杰顿什么都不屑于使用的吗？怎么会用金古桥？”

　　提到这个，杰诺也觉得扯淡。

　　“虽然听上去确实离谱，但是那确实是金古桥没错。”

　　听到这样的消息，麦克斯也是着实给整不会了。

　　听到他们两人的谈话，梅比乌斯也是想起了麦克斯TV当中出现的这位神头鬼脸的杰顿星人。

　　身为杰顿星人养杰顿的水平却比得上百特星人，这在奥系列的历史上已经算是前无古人了，即便是算起后来的来者似乎也只有那位弄出了海帕杰顿死镰的杰顿星人能和他媲美。

　　而在有着杰顿星人所无法比拟的超强养杰顿技术的同时，这家伙居然还牛头人了别人佩丹星人的金古桥。

　　不得不说，这家伙或许是整个奥系列历史上最神头鬼脸的杰顿星人了。

　　面对两位奥特战士的交谈，梅比乌斯也是摇了摇头。

　　“行了，你们大量这么一场也大概是累了，早点休息吧！金古桥的事情你们不用担心，交给我就好——我和那杰顿星人还有一笔账要算呢！”

　　听到梅比乌斯这么说，两位奥特战士也是暂时放下了心。

　　梅比乌斯的战斗力他们还是很放心的，毕竟麦克斯见证过她使用本体无限噬界蛇的时候那可怖的场景；而杰诺却是知道梅比乌斯在光之国特训的时候是要奥特六兄弟陪练的。

　　光之国不会在训练这方面有任何一丝的舞弊包庇的行为，也因此，梅比乌斯让奥特六兄弟参与陪练的原因只有一个——她自己至少就是一位了，六兄弟级别的强大战士。

　　至于她科学家的身份……

　　希卡利杰诺又不是没见过，习惯就好。

　　在这样的情况下，杰诺自然是和麦克斯暂且先撤退了。

　　毕竟，对阵杰顿对于他们来说并不是一场轻松的战斗，而杰诺更是有着刚到地球能力被削的Debuff，自然需要早点休息。

　　嗯，没错，和麦克斯一样，杰诺也有着来到地球战斗就会被削的Debuff，甚至于因为没有人间体的缘故他被削得还要更惨。

　　就真实实力来看，能获得属于自己的银河系的杰诺是在并不是菜得离谱的那种，他之所以在面对杰顿的时候表现得如此丑陋的缘故还是因为被削了。

　　不带人间体直接参与战斗，对于杰诺来说有利有弊——利的当然就是不需要考虑人间体的身体状况，没有三分钟限制，足以战至自身能量枯竭为止；而弊端嘛自然就是没有人间体的支持被削得更惨。

　　而初来乍到的杰诺没有被削的经验，打杰顿的时候还依照着之前的方式来打。

　　要是杰诺还是之前那媲美BOSS级怪兽的水平，那不用手，单凭那一记膝顶和两记手刀破杰顿的防完全没有问题，用身体硬接杰顿的拳头也无所谓，反正有不是接不下来。

　　但是被削之后还这么打，那让人看上去就一种送人头的嫌疑了。

　　当然，知晓了这一切的梅比乌斯也没有说什么，她只是安排好了杰诺之后在地球上活动的身份之后，就随他们离去了。

　　麦克斯必须要先回到泰坦基地去，毕竟快斗还需要报告关于DASH方面的工作；而杰诺则是执行开始熟悉起地球之上的情况，顺便了解自己的身份。

　　他倒是并不打算和麦克斯一样参加DASH，而是以一个更加自由的身份在人类社会当中行动。

　　嗯，细说的话有点像是我梦和藤宫那样的形式。

　　对此，梅比乌斯倒是打算做什么评价。

　　海口都夸下了，她自然是准备去解决杰顿星人去了。

　　她说她和杰顿星人还有一笔账要算，这话到不是在说笑；毕竟小田夏美现如今已经加入了帝国，成为了帝国的一名和法公民；而杰顿星人还是对着小田夏美纠缠不休，这就属于是侵犯帝国公民的合法权益了。

　　对此，梅比乌斯自然是早就想清楚了要如何处理他。

　　“就目前而言，杰顿星人是以精神寄生的方式，依托你体内的杰顿基因寄生在你的精神领域当中，不过倒是不必害怕；毕竟应对精神领域的事情我可是非常擅长的。”

　　说到这里的时候，梅比乌斯也不由得撇了撇嘴。

　　身为杰顿星人，能力确实千奇百怪的，不断试有着利用人类作为载体培育完美的杰顿细胞的手段，甚至于还能化为精神生命体，拥有类似于精神寄生兽毕佐姆那样的精神寄生能力，梅比乌斯都怀疑这只杰顿星人是不是经过了什么变异。

　　“等将他变成卡片之后，已经到带回去好好地研究一下！”

　　这样想着，梅比乌斯也是轻轻地将手放在了自己的胸前。

　　“置换！”

　　伴随着这一声呢喃，瞬间梅比乌斯的身影伴随着一阵闪烁而消失了，取而代之的是一个充满了英气，和梅比乌斯形成了鲜明反差的身影。

　　当然，细究的话她们没什么不同，毕竟就是同一个人的不同身体罢了。

　　毫无疑问，转移过来的正是凤凰寺时雨本体。

　　将自己的本体与分身之间进行位置上的对调，这也算是时雨自己研究出来的一个能力，在这种时候确实是方便了许多。

　　想象一下，当你拼尽全力突破了雷奥尼克斯怪兽们的封锁、抗住了梅比乌斯法术的狂轰滥炸，终于来到了体术白痴梅比乌斯的身边，正摩拳擦掌准备将她做成炭烤蛇蛇，然而光影一转却是瞬间将梅比乌斯换成了近战无敌的菲尼克斯，一发寸劲开天天灵盖都给你掀了。

　　当然，这都是后话。

　　在时雨本体代替了梅比乌斯的位置之后，她便是伸出手，轻轻抚摸在了小田夏美的头顶。

　　“寸劲·追灵！”

　　手掌轻轻一震，一个黑漆漆的身影便是被时雨从小田夏美的脑袋当中打了出来。

　　“嘛，他应该是被我打得失去了所有反抗力量了，剩下的就随你咯！”

　　时雨再次变换成为了梅比乌斯，屑女人那阴恻恻的声音在现在的小田夏美的耳中却是无比的悦耳。

　　随手拿起了一旁地板上用来劈柴的斧子，小田夏美缓缓地朝躺在地上的杰顿星人走去。

　　“等等！你不能杀我！我是你的父亲啊！我这冠绝杰顿星的才能！不能就这样消逝！夏美！”

　　被时雨的寸劲打得失去了行动力的杰顿星人挣扎着，看着拎着斧子逐渐靠近的夏美，整个人都接近崩溃。

　　对梅比乌斯却是在看着眼前的场景的时候，忍不住吹了个口哨。

　　“可以上了哦！”

　　而这时，拎着斧子的夏美也是来到了杰顿星人的面前。

　　“她说，可以上了！！！”

　　如此说着，夏美挥动起手中的斧子，她体内的完美杰顿基因让身为一个瘦弱女子的她在挥舞着这把斧子的时候没有感到任何沉重的感觉。

　　下一瞬间，黑色的血液溅起，甚至于有一部分还溅在了夏美的脸上；而地上的杰顿星人却是在这一斧子之后彻底失去了声息。

　　“再见了，‘父亲’，还有我的懦弱！”

　　用袖子擦拭着脸上属于杰顿星人的血液，夏美面无表情地道。

　　——————

　　讲真，原著当中杰顿星人说着“我是你父亲”的时候夏美突然转身拔出光剑将他斩杀的时候我的第一反应还真是“再见了父亲，还有我的懦弱”



麦克斯卷 : 第三十二章：叶腐

　　杰顿星人的事情就这样不了了之了，在DASH看来，那砸碎了四颗卫星的机器最终是莫名其妙地在地球上失去了踪迹，消失不见。

　　之后的时光就比较平淡了，平平淡淡的日常没有任何问题。

　　对于梅比乌斯来说，她的日常除了帮助麦克斯和杰诺进行复健训练之外，还顺便改造了一下两人的银河系列。

　　“经过改造之后的银河系列拥有了更加便捷的携带能力，每次使用之前也不需要再进行那一波前摇过长的召唤了；在本身的使用形式上，除了原本的光线加强和光剑之外，还增添了光子长鞭、光之弓和光之盾的效果。”

　　听到梅比乌斯的这一番介绍，麦克斯和杰诺也是非常开心的。

　　毕竟，银河系列算是他们各自身份的象征了，在这种时候能进行一次加强，而且优化的还是一个前摇过长的根本问题，这无疑是大大增强了他们的实力。

　　毕竟，银河系列虽然强，但无论是麦克斯还是杰诺在战斗当中都很少使用它，其最根本的原因就是这玩意要使用的话前摇实在是太长，一般情况下若不是实在难以对对方造成有效伤害，他们在缠斗的过程当中都不会去使用这玩意。

　　而在梅比乌斯改良之后，很显然银河系列这原本被他们当做底牌的东西现在也是能被当做是常规手段来使用了。

　　在不断的复建训练之下，麦克斯和杰诺地战力也是在稳步恢复着，而在这个过程当中，梅比乌斯的杰顿也是成功达成了EX化，成为了一只无限接近与BOSS级别的怪兽。

　　而且，这还不是她的极限——在梅比乌斯的预测当中，这只杰顿还有着进化成为海帕杰顿以及海帕杰顿死镰的进化轨迹。

　　当然，只是普通的海帕杰顿和海帕杰顿死镰，媲美传奇海帕杰顿是不可能的——毕竟到了传奇海帕杰顿那种级别最主要的构成因素还是那不知道多少个宇宙的生命灭亡之时的绝望和恐惧，至于海帕杰顿的外表也不过只是一个壳子罢了。

　　梅比乌斯的杰顿，即便是进化成为了预计当中的顶点——海帕杰顿死镰，其最终大概也就是一只三梯队天花板级别的怪兽罢了。

　　当然，即便是这样，那也是非常强大的存在了。

　　当然，无论是者那样平静的日常，最终都有着终结之时。

　　当一个非常奇怪的生命体出现在梅比乌斯的感知当中之后，她就知道，日常结束了。

　　“这是什么啊？”

　　看着面前的白色物体，东马快斗好奇地伸出手，在上面戳了戳。

　　伴随着他的戳动，面前的白色物体也就像是海绵一样凹了下去。

　　“以普遍理性而论，这玩意应该不是生物。”

　　梅比乌斯低着头，绿色的刘海将她那对墨绿色的蛇瞳半遮住，因此也无法看清楚她在想什么。

　　看着眼前的白色球体，如此说道。

　　“没有意识，没有心灵，没有感情，没有智慧，没有思想，原本毫无攻击力也不能活动，热像仪也显示它没有体温；它没有呼吸和脉搏跳动的迹象，所以并不能算作是生物，只能是物体。”

　　说到这里，她也是没有再继续说下去了。

　　她当然知道面前的东西到底是什么——完全生命体叶腐，名为“和平”的法则的象征。

　　当然，和其他的法则象征并不一样，严格来讲叶腐也正如梅比乌斯自己所说——它就是一个物体，甚至于不能说是生命。

　　但是，相比起有生命的存在来说，身为物体的叶腐是更加可怕的。

　　因为，只要是生物，那就有着与之交流的可能；但是作为物体的叶腐不会——它只会将自己所受到的一切加倍奉还回去。

　　招惹到了叶腐，那边只有两种可能。

　　要么死在叶腐无穷无尽的反扑当中，要么立刻停手，依靠自己的生命力和耐力抗住叶腐的狂轰滥炸直到叶腐自己重新回到原来的样子。

　　再或者，用一个向往着和平的心、用和平的手段去感化它。

　　在从雷杰多那里得知了关于叶腐的情报之后，结合原著当中叶腐的表现，梅比乌斯也算是大致分析出了叶腐的行动轨迹。

　　叶腐会将自己所受到的一切都奉还回去，无论是攻击还是其他的什么；但是也并不是说叶腐在受到了攻击之后便是会无穷无尽地加以反击。

　　叶腐自身所反击的破坏程度，和它自身所受到的攻击是成正比的；只要中途停止对叶腐的攻击，仍由它破坏；一段时间之后它自己就会消停。

　　这也是为什么原著当中叶腐这样完全不需要休息的存在在破坏了城市之后居然还会在城市中歇息的缘故。

　　那并不是休息，也并不是梅比乌斯原本预料当中的“在复制麦克斯的能力的同时继承了奥特战士在地球上战续能力不足的缺陷”这样的问题，而是因为在破坏完了城市之后叶腐认为它已经将地球文明和麦克斯所施加给它的攻击奉还了回去，于是陷入了沉寂当中。

　　在知道了叶腐的行动轨迹之后，对于梅比乌斯来说，它也就不是不能解决的问题了。

　　不管叶腐被打成什么样，只要带着它飞出宇宙，在宇宙外依靠着梅比乌斯自己的无限转生硬抗着被它打死个几次，直到这家伙发泄够了安稳下来就行了。

　　毕竟叶腐即便是有着遇强则强、完全奉还的能力，其输出上限也最多就是一梯队法则级别，而法则级别的输出时雨又不是没有挨过。

　　只不过，梅比乌斯也没有打算解决它。

　　“若是不曾得到过教训，想必人类也是不会理解和平的可贵的吧？”

　　叶腐作为给人类对于和平这方面的教训来说无疑是最为完美的警示，就根据梅比乌斯的推测来说，夜正是叶腐让人类明白了和平要依靠什么去达成，在最终面对迪洛斯文明的时候，人类才能放下傲慢和偏见去进行谈判，这才导致了最后的和平结局，以至于没有重现农马尔特的悲剧。

　　更何况……

　　“我还有一些东西，需要依靠叶腐来验证呢！”



麦克斯卷 : 第三十三章：潘多拉的魔盒

　　很快，DASH对于叶腐的应对策略便是决定了。

　　投放燃烧弹将其烧掉。

　　而结果嘛……

　　“那是什么！”

　　伴随着木庭和希恩惊讶的声音，因为燃烧弹所产生的白雾散去之后，其中所显露出了可怕的存在。

　　原本无害的白色球体化为了一个像是刺猬一样身上长着无数细长管子的黑乎乎的东西，而在木庭正处于惊讶的时刻，下一瞬间，火焰便是从其身上的管子当中喷射了出来，糊在了木庭驾驶的DASH飞鸟一号上。

　　“人类还是打开了潘多拉的魔盒啊！”

　　旁观着这一切的梅比乌斯无奈地摇了摇头。

　　严格来讲，DASH所做的这个决定其实也不能说不是一个正常地决定——毕竟叶腐出现的地方正好是市中心的重要位置，而且经过研究之后发现它既不是生物，也不适什么特殊的物质；想要快速解决这玩意，将其造成的影响消除其最好的方法就是使用燃烧弹将其摧毁。

　　日本政府为了早日消除影响，用最快最简单粗暴的方法也是正常的——毕竟好歹是经过了测试的。

　　但是站在梅比乌斯的角度上来说，这一策略还是稍微欠缺了一点考虑。

　　遇到这种莫名其妙的东西，最好的办法还是先运走再进行一些精细的研究，如果是提前切除一小部分叶腐进行研究，大概凭借人类的领悟能力也就能尽快的理解叶腐的存在形式。

　　严格来讲，这一次被土方队长称之为“打开了潘多拉魔盒”的行为，实际上还是因为人类并不了解叶腐的生命形态于是就相对鲁莽的做出了决定。

　　当然，梅比乌斯也知道这种事情并不现实——毕竟单凭人类现在的运输能力根本做不到将叶腐那么大一坨物质给移走，而若是要进行直接的切割的话……

　　后果不会比用燃烧弹好多少，无非就是叶腐身上长出的火焰喷射器管子变成了锋利的刀锋罢了。

　　只要人类对叶腐造成的伤害足以让它做出能威胁一个人类的生命的行为，那这被打开的潘多拉魔盒就关不上了。

　　被威胁到生命的人类会想尽一切办法去摧毁它，但是没有任何手段能够摧毁叶腐——它只会在被攻击到的时候将对方用于攻击它的手段全部复制，随后奉还。

　　这就是叶腐。

　　梅比乌斯看着木庭因为叶腐喷出火焰的行为而对叶腐射出了机枪，随后又被叶腐换以相同的机枪子弹；使用导弹，叶腐身上的管子便也喷出了导弹；待得木庭射出激光之后，叶腐的身体也是发射出了激光。

　　似乎是不断的攻击使得叶腐得到了一些进化，黑乎乎的长着管子的球体突然长出了眼睛嘴巴和三条腿，开始在城市当中移动，甚至于逐渐靠近了旁边的一家音乐馆。

　　相比起原著来说，瑞希这一次倒是没有强硬的去挡在叶腐的面前、试图制止它摧毁音乐馆——毕竟原著当中那位盲人女孩亚子这一次在遇到梅比乌斯之后并没有经历手术失败的事情，而是被梅比乌斯成功移植了眼角膜恢复了视力，一直在努力地追寻着她最初的梦想——绘画，甚至于早在一个月前便是前往了神州进行绘画交流学习。

　　虽然少了一个创造第三行星的奇迹的机会，但是想必如今的亚子显然是要比原著当中那种努力坚强之下却依然被摧毁了梦想而绝望的模样要幸福很多。

　　对于改变了这一切的梅比乌斯来说，这也并不算什么。

　　虽然小女孩用自己的音乐创造了第三行星的奇迹这种事情听起来非常的浪漫而震撼，但是对于梅比乌斯来说，她宁可自己所经历的故事少一点精彩，也不希望看见悲剧。

　　“太阳系的第三行星若是真的沦落到不得不需要一个盲眼小女孩哭着用音乐来拯救，那还不如就这样毁灭算了。”

　　当然，即便是少了瑞希的阻挡，剧情的发展也依旧没有和原著发生什么本质上的区别。

　　瑞希并没有激动地冲上前去阻挡叶腐，但是麦克斯和杰诺这两位爱着人类的奥特战士却是无法坐视叶腐在城市当中肆虐；他们先后抬起了自己的右手，将属于自己的变身器装载在了自己的手腕上，随后化身为光之战士，挡在了叶腐的面前。

　　两位奥特战士在出现之后，自然是先就对着叶腐顶了上去，在一顿拳打脚踢之后成功地将知识被人类攻击、缺乏面对奥特曼这种级别的敌人的绝对力量的叶腐击溃，在将其击败之后，或许还是本着测验梅比乌斯新改装的银河系列的能力的样子，两人同时展开了手腕上的银河武装，麦克斯给没开声音和贴上了银河卡片发射了火花光线，而杰诺则是拉弓射出了一发红色的光线箭。

　　而被麦克斯银河火花和杰诺银河箭射中的叶腐，毫无疑问的被炸成了碎片。

　　“赢了！”

　　地上的瑞希看着炸碎了叶腐，开心地跳了起来。

　　但是，就在所有人都因为这一场胜利而欢呼的时候，麦克斯却是感到了一丝不对劲。

　　“等等！被火花光线射中的怪兽不是会变成火花人偶吗？为什么直接炸了？”

　　仔细一想，自己的光线确实是在杰诺的光箭之后才击中叶腐的，按理来说它应该不会被炸碎才对，但是现在这种情况……

　　还未等麦克斯想明白，在下一刻，被炸碎的叶腐碎片便又是重新拼合了起来。

　　甚至于，它还发生了新的变化。

　　原本只是一个长着三条腿一个头靠着身上的管子战斗的畸形形象，但是在重新拼合之后，叶腐却是逐渐长出了双手双脚，像是人一样的双脚站立了起来。

　　它的右臂化为了金属的战刀，左手狰狞的利爪；头部被像是蝉一样的金属假面所覆盖，其背后还插满了不规则的战刃。

　　就像是一对战争兵器的结合体一般。

　　面对两位奥特战士，新出现的类人型叶腐猛地冲了过来，狠狠地挥舞起了右手的战刃。

　　首当其冲的杰诺立刻抬起了手臂，利用杰诺银河展开了银河光盾，但原本有着能抵御麦克修姆加农的防御力的杰诺银河光盾却是在接触到叶腐的战刀的瞬间便是化为了碎片。

　　斩碎了杰诺的盾牌之后，叶腐只是一伸手便是将杰诺打倒在了地上。

　　一旁的麦克斯正想要上前相助，但叶腐却是在这个时候转过了身，正对着麦克斯，抬起了手臂。

　　光的力量在它的手臂之上凝聚，随着叶腐将自己的手摆成了L形，一股庞大的光线便是从它的手中释放了出来。

　　麦克斯立刻展开了护盾，但是这股光线却是直接击碎了麦克斯的护盾，随后打在了麦克斯的身上。

　　被击中的麦克斯发出了一声痛苦的惨叫，随后便是倒在了地上，身体逐渐缩小，最终竟是化为了一个小小的火花人偶。

　　而击败了麦克斯的叶腐却是在这时转过了身，面对像刚刚才爬起来的杰诺。

　　它轻轻抬起手，右手的利刃从中间分裂开来，化为了一把长弓；而叶腐却是用左手做出了一个拉弓的动作，竟是在右手上凝聚了一把光之剑矢，径直射向了杰诺。

　　刚刚才爬起来的杰诺根本没有足够的时间做出防御，瞬间便是被光箭击中了胸口，直接惨叫一声被打飞在了空中，还没落地就已经化为粒子消散了。

　　而击败了两位奥特战士的叶腐却是根本没有停手的意思，它抬起手臂，一刀斩断了面前的音乐馆，随后便是向着不远处的城市建筑物进发着。

　　而梅比乌斯这是在冷眼旁观了这一切之后，转身离去。

　　“叶腐……你能告诉我，和平的意义吗？”

　　如此呢喃着，她的身影消失在了黑暗当中。

　　——————

　　扳机这结局……

　　不好说什么，只能给出一个和雷欧一样的回答了。

　　我喜欢特利迦奥特曼，不喜欢《特利迦奥特曼》。

　　另外，不出意外的话我应该是下周三放假，有半个月的假期，如果期间有时间的话，我尽量多更点，将我这半年来欠的那二十二章还一部分吧！



麦克斯卷 : 第三十四章：何为和平？

　　绝望……

　　对于地球、对于人类文明来说，这毫无疑问是最为沉重的绝望。

　　叶腐的肆虐根本无法阻挡，无论是用什么样子的武器、用什么样子的方式，都无法阻挡叶腐的脚步，任何的攻击都只会让它更加强大。

　　“就算是用当今世界上所有的武器全部打在它的身上，也是无法阻挡它移动的脚步，反而会造就出一个顷刻间就能摧毁世界的怪物。”

　　DASH作战指挥室当中，土方队长站在指挥台前，看着面前的屏幕上的报告，如此呢喃道。

　　“它就像是一面镜子——一面能映照出自己的镜子。”

　　“一开始的它只是一个无害的白球，没有任何的意识、没有任何的战斗力；直到我们对它发起了攻击，于是它长出了喷火的管道、长出了机枪的枪管、长出了喷射导弹的发射器；甚至于最后在奥特曼们的战斗之下，它化为了类人型的战争兵器。”

　　说到这里，土方队长直起了身。

　　“人类打开了绝对不能打开的潘多拉魔盒，而现在，太阳系第三行星，这颗星球，就要毁灭了。”

　　他的这一番话，没有得到任何的回答。

　　因为此时，他的队员们比他更加沉默。

　　因为外部电力源被叶腐摧毁了的原因，泰坦基地此时只能依靠着自身的发电机供电，因此像是电灯这种并非战斗需要的用电设备都已经停止运行了，因此现在指挥室的环境也是一片昏暗，只有作战屏幕上还散发着点点微光。

　　叶腐在摧毁了大半个城市之后，回到了它最开始坠落的市中心，直接坐下了。

　　当然，梅比乌斯知道，现在的叶腐是因为将自己所受到的伤害加倍奉还之后，陷入了沉寂状态，若是没有新的攻击或者其他的生命降临在它身上的话，那就不会再行动了；但是奈何人类并不知道。

　　因此，DASH作战指挥市当中才是这样沉重的氛围。

　　而在这样的情况下，快斗却是抬起了头。

　　“大家有谁见到梅比乌斯博士吗？”

　　此话一出，众人才是发现了，那位有着墨绿色蛇瞳的博士现在却是并不在指挥室当中。

　　“博士说要验证一些事情，如果成功的话，或许可以搞定叶腐。”

　　坐在梅比乌斯的座位上的克莱茵抬起头，如此说道。

　　对此，众人也是没有再说什么了。

　　搞定叶腐？这种事情他们没有报过什么希望，即便是这么说的人是梅比乌斯博士。

　　除去知晓梅比乌斯身份的快斗之外，其他人都并不看好她。

　　所有人都只是静静地坐着，在这里等待着叶腐的再一次醒来。

　　然后，即便是明知道是徒劳，他们也要再去尽力守护孕育自己的文明。

　　而此时，梅比乌斯却是已经站在了叶腐的面前。

　　“何为和平？”

　　她轻轻地呢喃着，像是在询问面前沉睡的庞然大物，也像是在询问自己。

　　和平，这就是梅比乌斯——或者说是时雨纯来到这个世界之后的追求。

　　而很显然，达成和平的方式有很多种，并不是每一种最终造就的结局都是时雨所能接受的。

　　但是无论是哪种方式，只要最终符合达成和平的条件，和平的法则都会给予你答复。

　　法则本身代表着“结果”，但这结果并非是唯一的。

　　举个例子，就比如奥特之王的“皇权”法则，在奥王的手上，这位老人家所扮演的便是“仁君”的角色；而若是捷德TV当中的极恶贝利亚真的依靠斯特鲁姆器官窃取了奥王的能量化为新的“皇权”法则，那最终成就的却是“暴君”之位。

　　无论是奥王的“仁君”还是极恶贝利亚最终可能达成的“暴君”，皆是对“皇权”这一法则的体现；但就结果而言，仁君和暴君并不相同。

　　其他法则亦是如此——雷杰多的“传说”在他的身上是更加偏向于类似“都市传说”或者“远古逸闻”这样带着神秘属性的传说；而若是放在其他的像是飞鸟杏这样性格略微张扬一点的人身上，那就会成为脍炙人口人人传唱的千古佳话类型的传说。

　　甚至于包括黑暗于光明这等作为创世基石一般的法则，放在路西法和诺亚身上是“恶魔”的黑暗和“神”的光辉，但是若是放在不同的人身上，也可能会成为如黑夜般深邃却闪闪发光的黑暗和人性的光辉。

　　法则就是这样，它们并没有一个具体的概念，只要是身处于某种抽象的范围之内，就一定等得到法则的认可。

　　奥王能成就“王权”的法则，因为他的气量足以成为一名君王；而贝利亚虽然最后因为赛罗的阻挠而失败，但是身为暴君的他同样有着成为王者的资格，这才是有着能将皇权的法则纳入手中的可能，才会得到法则的回应。

　　而和平同样如此。

　　叶腐的和平是一面镜子，将自身所受到的一切都奉还出去，无论是恶意还是善意。

　　而这种结果，最终所造成的是什么呢？

　　会主动散发恶意的存在会在叶腐无穷无尽、无限叠加的奉还之下被源自于自己的恶意所摧毁，而会主动对他人释放善意的存在却是会被一直保留。

　　最终，当这个世界上只剩下会主动为他人释放善意的存在的时候，世界也就和平了。

　　这和时雨的理念很像，担忧并不完全相同；因此，对于时雨来说，叶腐的和平并非是她想要的。

　　而她的目标也并不是叶腐，而是叶腐所持有的法则——和平。

　　就和其他的法则一样，根据着达成和平的道路的不同，达成和平的结果也是不一样的；但是只要是最终能达成和平的手段，皆是能得到和平法则的回应。

　　而时雨想要的也只是一个来自于和平法则本身的答案。

　　“我的所思、所想、所行；最终能达成我想要的和平未来吗？”

　　这就是她想要提的问题。

　　梅比乌斯的身体在一阵红色的光的闪烁之后变成了时雨本体的模样，少女上前走去，轻轻地将手贴在了面前的叶腐身上。

　　她将自己的意志、自己的回忆、自己的思想，全部注入到了面前的庞然大物体内。

　　并没有惊动叶腐，时雨绕过了无意识的法则载体，直接向着其内部最为核心的法则提出了自己的问题。

　　“告诉我，名为和平的法则啊！我所期望的和平，最终能够到来吗？”



麦克斯卷 : 第三十五章：名为和平的奇迹

　　直接绕过法则的载体向着法则本身提问，这在现在并不是什么无法达成的事情。

　　毕竟，时雨在心境和灵魂方面的造诣十分强大，再加上叶腐这个在一梯队也是非常特别的存在却是完全没有自己的思想和意识，因此时雨才能达成直接向和平的法则提问。

　　将自己的问题传达给法则之后，时雨并没有再做出什么动作，而是静静地将手贴在叶腐的身体表面，默默地等待着自己的答案。

　　对于她来说，这一个答案重要，却也并不重要。

　　重要，那是因为法则的回答对于时雨的追求来说是一个定心丸，是对她现如今所做的一切的成就的总结和判断，对于她来说，是一项能够让她看到希望的决断。

　　不重要，那是因为，无论最终她得到的答案是什么，都改变不了她的追求；最多会让她在自己的行为方式上做出一些改变。

　　她站在叶腐的面前，静静地等待着。

　　“喂！您好！那边很危险！”

　　背后传来了熟悉的声音。

　　东马快斗——这位和奥特战士一体同心的青年，此时却是以监控叶腐的名义来到了这里，出现在了时雨的身后。

　　无论是快斗，还是麦克斯都不会坐视叶腐摧毁人类的文明，即便是无能为力，他们也想要继续拼尽自己的全力去尝试着改变那本不能改变的结局。

　　在那之前，他打算先来到叶腐这边，来观测叶腐的反应。

　　而在这时，他便是见到了一位有些奇怪的少女正站在叶腐的身前，将手放在叶腐的身上。

　　自然，他认不出这个少女的身份——即便他已经和时雨的半身梅比乌斯认识了很长的一段时间，但是他却是完全无法认出面前的少女就是那位阴恻恻的梅比乌斯博士的。

　　“请不要到这边来，这边非常的危险！”

　　如此说着，他走向前，想要将少女带走。

　　然而，在他的手碰到少女的瞬间，却是直接从少女的身上穿了过去。

　　是的，穿了过去——就像是在触碰一个没有实体的幽灵一般。

　　而直到这时，时雨才是缓缓地转过身，看向了露出一副难以置信的表情的东马快斗。

　　当少女的双眼睁开的那一刹那，赤色的流火便是从她的眼角飘落，宛如火焰的流苏一般。

　　“东马快斗……你想要拯救这个世界吗？”

　　对于她的问题，快斗却是直接愣住了，随后微微眯起了眼睛。

　　“这是什么意思？”

　　并未回答快斗的话语，时雨只是看着面前的叶腐，轻轻地摇了摇头。

　　“对于叶腐，你是怎么想的？你现在想着的是什么？”

　　对于她的问题，快斗皱起了眉头。

　　而时雨却是并未理会他的反应，而是直接说出了他的想法。

　　“你、以及麦克斯、甚至是杰诺、以及DASH的各位，在此时都一定是想着无论有多么艰难，都要拼尽自己的一切去在叶腐的手中保护这个世界，对吗？”

　　听到她这样说，快斗却是下意识地后退了一步。

　　“你到底是谁？”

　　很显然，时雨所说的话语就是他此时所想；甚至于，就从之前在战败之后和麦克斯的交心来看，就连麦克斯的想法她都猜到了。

　　而且，别的不说，能够知道他就是麦克斯、还知道杰诺的，必然不会是什么普通人；光看时雨卡在在这个时间点上出现的行为，她甚至于很有可能是叶腐来到地球上的元凶。

　　一想到这里，快斗也是忍不住警惕了起来，不过时雨却是完全没有理会他的警惕。

　　“我吗？我只是一个在追寻着自己想要的答案的人罢了；而现在……我已经得到了我想要的答案。”

　　说道这里，时雨笑着转过身，看向了叶腐。

　　此时，原本沉寂的叶腐却是不知为何散发出了光——这光并不耀眼，但是色彩却非常的绚烂。

　　在光芒之下，叶腐的身体也是渐渐地发生了变化。

　　背后插着的无数不规则的刀片渐渐地消融，融入了叶腐本身的身体当中。

　　那像是蝉一样有着尖尖的嘴巴的脑袋高高地扬起，化为了鸟的头部，双臂展开，延展，化为了金色的羽翼；下半身的身体却也是缓缓地收缩，化为了鸟的爪子和尾羽；只是一瞬间，叶腐便是从原本的战争兵器的结合化为了一只金色的凤凰。

　　而在凤凰展开羽翼的瞬间，一个金色的虚影却也是出现在了它的面前。

　　那是一个模糊的影子，但是无论是时雨还是快斗都能看得清楚——那是一个文明的缩影。

　　城市当中，各种各样的人在其中生活着——其中有着像是人类这样的存在，也有着长着千奇百怪的宇宙人，甚至于有着身体上有着怪兽特征的怪兽少女们在其中穿梭，就像是普通的人一样在其中生活着。

　　而在城市之外，无数巨大的怪兽在各种各样的生态环境之下游荡着，进行着各自的生活；看上去像是雷德王的怪兽虚影在相互摔跤、艾雷王在将尾巴插在天空的雷云之上充电、古格巴萨在天空中自由自在的飞翔。

　　伴随着叶腐挥动翅膀的动作，这一个虚影也是渐渐地收缩，从一开始文明缩影，收缩成为了一个星球的倒影、随后收缩成一个恒星系。

　　在那恒星系的虚影当中，充满了科技感的宇宙船在游荡，星球与星球之间建立起了贯穿星穹的轨道；星球与星球之间没有隔阂地进行着交往。

　　随后，恒星系的虚影收缩成为了星云，而星云最后由收缩成为了宇宙。

　　虚影渐渐地散开，叶腐所化的凤凰却也是低下头，与时雨的目光对视着。

　　良久之后，她仰起头，对着天空发出了一声鸣叫，随后展开翅膀，飞向了天空，冲破了云霄，离开了这颗星球。

　　“那就是我得到的答案，你觉得怎样？”

　　看着叶腐飞向天空的时雨的嘴角无法抑制地洋溢出了微笑，她转过身，拍了拍快斗的肩膀。

　　“即便付出生命也要守护自己想要守护的东西，这种意志值得敬佩；但是有些时候不乏多往其他方面想一想。”

　　“能将所有对它的攻击转化成为自己的能力的叶腐，若是用其他的美好东西去填充它，那会怎样呢？”

　　如此说完，时雨便是放下了手，向着前方走去。

　　而快斗却是在此时回过了头，郑重地看向了时雨。

　　“请问，您的名字是什么？”

　　“我？只不过是一个名为凤凰寺时雨的路过的怪兽少女罢了！”



麦克斯卷 : 第三十六章：和平的种子

　　叶腐最终离去了，不知道去向了何方；或许经历无数的时光之后，它又会遭遇一个新的文明；继续着它作为和平的验证机的职能。

　　而当它再也不需要维持自己的职能，完全地消散于宇宙之中，将法则返还给整个宇宙的时候，那似乎也就证明着，这个宇宙已经达成了完全了和平。

　　伴随着那金色的凤凰缓缓飞向宇宙，双翼挥洒之下飘落的金色的雨降落在被摧毁的城市当中，熄灭了战争的火，恢复了生命的气息；花草和树木自废墟之上生根发芽，将生的火力重新带到了被战火所蹂躏的土地之上。

　　自此，太阳系第三行星渡过了它在这场源自于宇宙的试炼当中的最大的考验——并不是依靠一个奇迹，而是源自于每一个向往着光的复杂灵魂其本质上对“和平”这一美丽事物的追求。

　　而对于东马快斗来说，和自称怪兽少女的女孩的邂逅对于他来说也是一份无比宝贵的经历。

　　至少他知道了，和平这样一个词汇的重要性。

　　拼尽一切地去保护自己想要守护的东西是身为战士的觉悟，但是战斗的根本目的并不是为了将对手消灭。

　　战斗的目的是为了守护，战争的目的是为了和平——只有做到了这样，其战斗和战争的意义才能被称之为广义上的正义。

　　对于东马快斗来说，能明白这一点，这是一件好事。

　　而对于时雨来说，得到了答案，同样也意味着她得到了承认。

　　她一直以来所做的努力是有效的——而这也就足够了。

　　墨绿色的黯淡的光吞噬了少女的身体，而在未知的物质退去之后，展现出来的便是梅比乌斯那不祥的身影。

　　“追逐和平的道路并不美好，相反，它无比的丑陋；但正是因此，我们才能在和平到来的瞬间感受到那份足以让灵魂升华的喜悦……”

　　如此说着，梅比乌斯缓缓向着前方前行着。

　　“在这条路上，有些不得不去做的事情、有些不得不去消灭的人；必定会有生命再次凋零，必定会有血洒向大地；有的文明会因此而毁灭，有的光芒会因此而枯竭；而我们同样行走在这条道路上，重复着杀死别人、别被人杀死的惨剧；最终所追求的仅仅只是用自己沾满血的双手在那山巅触碰到最纯净的光。”

　　“好消息是，我所选择的道路能够走到最后；而坏消息，这条道路还很长，长得令人无法想象、这条路上的敌人也很多，要继续走下去，还需要用自己的双手去沾染更多的鲜血，去终结更多的生命。”

　　“但……我早就做好了觉悟。”

　　蛇的身影渐行渐远，天上的凤凰仍在向着高天而鸣；脚下的道路从不因为人的意志而改变，所能抵达的最顶峰也不会变得更高、更远。

　　一切都只能用自己的努力而去取得。

　　但至少，对于她来说，前行的动力依旧足够——而这也就够了。

　　叶腐的降临对于人类来说是一个沉重的打击，但是有智慧的人也能从中明白一些本来并未看透的道理。

　　“武器的更迭和换代并不能解决现如今的地球所面临的局面啊！”

　　注视着屏幕当中凤凰飞向高天、洒下的金羽让大地充满生机的样子，希恩如此说道，随后看向了手中尚在拼装的新型武器。

　　“如何找到守护的战争与和平之间的连接点呢？还真是一件令人困扰的事情啊！”

　　如此说着，希恩便是稍稍放下了手中的工作。

　　守护文明需要力量，所以武器的研发不能停止及脚部，但是在文明的正体发展跟上来之前，还是稍稍放缓一点手中的动作吧！

　　他是这样想的。

　　而在今天，也并不只有他一个人这样想过。

　　伴随着的叶腐化为的凤凰将金色的羽洒向大地，唤醒了战争之后的废墟的生机，和平的种子亦是伴随着这金色的羽播种在了人类的文明之中、播种在了人的心中。

　　也许有一日，这枚种子会生根发芽，随后会将文明连接成参天大树。

　　而当所有的文明联系在一起化为森林的时候，和平或许也就不远了。

　　生长满了植物的废墟之上，小女孩正坐在这里，微笑地看着天空中远去的凤凰、看着半空中坠落的金色羽毛、看着大地之上生长出的绿色植物，看着蝴蝶和蜜蜂被绽放开来的花朵吸引到了这里。

　　她轻轻地将自己从家里拿过来的画板和颜料盘摆好，随后握起了笔，沾上了颜料，在画布上默默地涂抹着。

　　她要将这一场景画下来，将其永远的留在画布之上。

　　本来因为自己的画作即将展出的美术馆被怪兽摧毁而悲痛的内心已经平息了下来，用自己失而复得的眼睛，女孩见到了比任何画作都更加美丽的绚烂图景。

　　本来是因为自己好不容易获得了参加画展的资格，将自己最喜欢的作品放在了美术馆当中，但却是被突如其来的怪兽将她的画作连同美术馆一起摧毁而感到悲伤，于是不顾家人的反对拒绝避难，在半夜跑出家门来到怪兽面前，想要再将自己的画作展现给怪兽、想要让怪兽喜欢上绘画。

　　但是她万万没有想到，自己却是见证了那样神奇的事情。

　　她见到了，那个治好她眼睛的大姐姐，在变换了模样之后对着她微笑着竖起了一根手指，做出了噤声的动作；随后又见证了她的祈愿将战争的怪兽化为了带来生机的凤凰。

　　这是她和大姐姐的之间的秘密，但是，她依然想要将这一切记录下来。

　　用那位大姐姐重新带给自己的这双眼睛、用大姐姐重新让自己握住的画笔、用大姐姐带给自己的色彩，将这一切记录下来。

　　虽然年纪还小，但是因为遭受太多苦难而非常成熟且坚强的女孩依旧是将那位大姐姐所得到的答案记在了心中。

　　“真希望这个世界真的可以变成大姐姐所期望的那样啊！”

　　名为亚子的少女如此感叹着，一边在画布上勾勒出了最后一笔。

　　看着画布上的凤凰、少女、金羽和废墟上的生机，少女满意地抬起了头。

　　“决定啦！下一个作品，就将大姐姐心中的那个世界画出来好了！”

　　——————

　　叶腐所代表的和平也就是时雨所追求的东西，所以这几章在我的心目中挺重要的。

　　大道理已经讲完啦！接下来整点有意思的东西。

　　著名的麦克斯十六集整活章开始！

　　这次让杰诺跟着一起懵逼会不会更有节目效果一点？



麦克斯卷 : 第三十七章：记忆

　　“博士，你研究这个的理由是什么？”

　　在DASH的作战指挥室当中，众人看着梅比乌斯以及她面前的那个和梅比乌斯很像但是看外在表现完全不一样的人，心中都不由得有些无奈。

　　梅比乌斯当前世界上最棒的生物科学家，这一点没有任何人会反对——毕竟梅比乌斯拿出手的不可思议的战绩实在是太多了。

　　而在另一方面，因为梅比乌斯想一出是一出而整出的大活也不是第一次了。

　　最早这家伙奉行人体试验，认为“没有在人体上进行过试验的生物技术直接使用会酿成大祸”，但自己本身却并不是一个道德品质败坏为了实验不顾他人安全的疯子科学家；于是最早直接拿自己做实验。

　　然后出事了，把自己的基因和蛇的基因混合，给自己整成了一个半人半蛇的冷血动物。

　　自此之后，梅比乌斯明白了人体试验的危险性，于是直接发明了无意识完全克隆体技术和器官克隆培育技术，直接自造人体试验的素材。

　　为此，她经常被神州科学界的人们戏称为“肉身成圣”。

　　毕竟在生物科技方面，却是没有比她更离谱的了。

　　而现在，梅比乌斯拿出来的这个家伙却是看起来和梅比乌斯此前一直奉行的生物科技完全格格不入。

　　很显然是梅比乌斯拿自己的克隆体改造的东西——浑身上下虽然明显看得出来是人，但是身上那明显的机械改造痕迹，再加上从手腕、后勃颈等地扯出来的连接线，甚至于让一旁的艾莉觉得相比起眼前的这个玩意，自己更像是个人类。

　　很显然，以往梅比乌斯所展现的那执着的仿生效应完全没有施展在这一个实验体上。

　　毕竟，要知道前一个被梅比乌斯制造出来的人工生命体“克莱茵”可是一个无论生理系统还是情感系统都比艾莉更加符合“人类”以及“生命”概念的存在。

　　而眼前的这个……大概放进夜之城里面是完全没有任何违和感的。

　　“博士，这个……赛博义体改造技术，它的产生因素是什么呢？”

　　希恩伸出手想要摸一下梅比乌斯面前的改造人，但在他的手指触碰到改造人的前一秒，却是被改造人双臂上突然展开的巨大腕刃给吓了一跳。

　　“嘛……虽然这玩意被我一时兴起增加了不少神头鬼脸的武器系统，但实际上，我最开始制造它的目的是因为记忆。”

　　如此说着，梅比乌斯指了指自己的脑袋。

　　“最近是感觉身体不行了，年纪也大了，还经常忘事；正巧学术界有人找我清缴关于阿茨海默症的问题，我脑子一抽就想到如果在人脑子里面装载电子信息储存芯片会不会帮助记忆、有效资料阿茨海默症，于是就尝试了一下。”

　　听到她的话，众人也是一阵无语。

　　这是不打算肉身成圣了，改机械飞升了？

　　“当然，这也就是个实验；即便是这玩意真正研究出来了，我也不打算将它发行出去，毕竟机械系统和神经元的连接并不是那么好做，有一点的损伤就很容易变成换上赛博精神病……虽然一想到在脑子里安装个芯片就能解决一切背公式定理的问题我就感觉赛博精神病也没那么可怕了。”

　　如此说着，梅比乌斯也是拿着自己的遥控器随手一按，面前的赛博改造人便是直接被量子空间波传送系统传送走了。

　　“对了，说道记忆的问题，最近的大规模失忆症的事情，各位有什么头绪吗？”

　　被梅比乌斯的新技术搞了一下心态，土方队长也是在这时才想起来，这回将大家聚在一起的最根本的原因是大规模失忆症的事情。

　　所谓大规模失忆症，实际上就是这段时间有很多的人突然就忘记了更多事情。

　　比如有的母亲直接忘记了自己的女儿，导致在接自家孩子回家的时候一脸茫然，甚至于在自家孩子站在自己面前之后还问了一句“你是谁”。

　　一般情况下都会是孩子暴跳如雷，但那次事件当中，在被自家妈妈问了一句“你是谁”之后，那小女孩还非常疑惑地摸了摸自己的脑袋。

　　“对啊！我是谁！”

　　这样的事情在这段时间并不少见，什么新闻主持人突然忘记了新闻稿当上的字怎么念、老师忘记了自己所要传授的知识、青少年玩游戏160体力满了忘了清这些事情每天都有发生，而起频率还不低。

　　对此，梅比乌斯当然是知道发生了什么。

　　宇宙化猫塔玛、迈科、库诺三只怪兽来到了地球，受它们身上所散发的电波的影响，所有的生命都会失去记忆。

　　这样的失忆甚至于比阿茨海默症还要更加恐怖，蔓延到最后甚至能让生物忘记自己作为生物的本能，最终完全灭绝。

　　而对于麦克斯来说，宇宙化猫也是非常难以战胜的对手。

　　因为即便是奥特曼，在接触到它们的电波之后也会失去记忆，甚至于会失去自己释放技能的手段。

　　奥特战士的技能可并不是随便摆两个技能就能释放出来的，还要对自己体内的能量的运用有充分的调动作用，甚至于M78光之国还有专门的光线培训课程。

　　失去了记忆的麦克斯因此在原著当中闹出了不少笑话，因此还被某些无良营销号利用黑得挺惨。

　　当然，即便如此，麦克斯在面对宇宙化猫时的“精彩”表现也是让众多奥迷会心一笑。

　　而对于梅比乌斯这个屑女人来说……

　　“全方位射向的滞空回线已经准备好了，到时候一定要录一份……嗯，到底要不要拿到光之国去公开处刑呢？”

　　当然，在想着要迫害老麦的时候，梅比乌斯也是没有忘记想好处理三只宇宙化猫的方法。

　　说实话，在某些方面来看，宇宙化猫的这一份能力实际上很多时候有些鸡肋的——毕竟抛开失忆电磁波之外，她们的无论是攻击手段还是身体强度都并不强；原著当中三只猫联手用电攻击已经红灯的麦克斯老长一段时间都愣是没有给麦克斯打掉线，身体强度更是接不下老麦一招。

　　也就是她们遇到的是奥特战士这种需要经验战斗的技巧型选手，这要是换两个玉米棒子雷德王上来，管你是失忆还是没失忆上来照样把你摁在地上捶一顿。

　　简直就跟艾能美那的魔神电磁波一样。

　　不过……

　　不管怎样，麦克斯那即便是失忆了也依然拼尽一切想出新的绝招致胜的场景也绝对是无比让人震撼的。

　　“就让我来见识一下吧！你为人类而战的觉悟。”

　　如此说着，梅比乌斯自己也都忍不住露出了微笑。

　　“当然，对于你俩失忆之后能赶出什么样的丑事，我也很好奇呢！”



麦克斯卷 : 第三十八章：你要不干脆改姓远坂得了

　　毫无预兆的，一只怪兽突然地出现在了UDF泰坦基地之前的浅海湾当中。

　　这是一只长得像是一个病菌球一样的怪兽，本身像是一个圆球，身上长着无数看起来像是刺一样的结构，身下拖着四条触手；身体中央是一个巨大的眼睛和一只嘴巴；那一只眼睛的瞳孔是像是猫眼一样的竖瞳；在脑袋上顶着两只像是猫耳朵一样毛茸茸的耳朵，其叫声也是猫的鸣叫。

　　看到了这只怪兽，土方队长当即便是皱起了眉头，严肃地呼喊着“DASH出动！”，一边带着人冲出了作战指挥室。

　　而快斗也是当即申请了进行地面支援的任务，为了创造给自己变身的机会，独自从地下隧道乘坐摩托车来到了泰坦基地所在的浅海湾旁边。

　　而也就是在这时候，大家也都纷纷发现了问题。

　　“等等……这飞机，怎么开来着？”

　　已经坐上飞机的木庭皱着眉头看着面前的仪表盘，尴尬地挠了挠头。

　　“你小子是不是喝大了？不就是……哎？怎么开来着？”

　　希恩见木庭一副苦恼的样子，刚挖苦了两句，随后便是在看见了面前的操作台之后愣住了。

　　一遇到这种情况，两人也只能面面相觑，不知道该怎么办了。

　　很显然，受到了宇宙化猫的影响，DASH的众人也是忘记了很多重要的记忆。

　　“虽然知道会发生这种事情，但是直接就把作为你们天天都在接触的工作内容给忘了，不至于吧？”

　　梅比乌斯听到了语音当中的情况，不由得笑着摇了摇头。

　　“嗯？梅比乌斯博士知道这是什么情况吗？”

　　一旁的艾莉回过头，看向了梅比乌斯。

　　“啊……关于队长他们所说的记忆消失事件，我这两天也是特异调查了一下，发现是源自于三段来自宇宙坠落的陨石当中的电波，而根据电波的移动轨迹来看，三段电波最终汇合的地方就是在DASH泰坦基地，而目前看来，很有可能就是这只怪兽所释放的电波了。”

　　梅比乌斯如是说道。

　　“这只怪兽吗？”

　　艾莉抬头看向了基地外的宇宙化猫迈科。

　　“可是，艾莉的记忆并没有受到影响，而且博士也没有受到影响啊！”

　　艾莉如此问道。

　　“艾莉毕竟是机器人，所以不会受到影响，而我……”

　　说到这里，梅比乌斯突然瞪大了眼睛，墨绿色的竖瞳骤然缩紧。

　　她突然发现，自己忘记了自己准备了什么样的借口来解释自己不会在宇宙化猫的电波之下失忆的事情。

　　“完蛋，有点小看这玩意了！”

　　直到这时，梅比乌斯才发现，似乎宇宙化猫的电波并不仅仅只是单纯的电磁波干扰，而是有着细微的生物电波的感染。

　　而现在，不知不觉当中，同样身为生物的梅比乌斯也是受到了一定的影响，有一些记忆也在不知不觉当中消失了。

　　很显然，这属于是阴差阳错之间产生的问题了。

　　若是站在这里的是时雨的话，单凭身上那股庞大的灵能就能使她屏蔽掉这些生物电波的负面影响；但是很可惜，在这里的梅比乌斯，梅比乌斯身上的邪能并不具备着灵能那样净化自身的负面效果。

　　更何况，梅比乌斯的能量利用即便是现在的她也只能说是勉强合格，在不主动使用力量的情况下，不知不觉的中招也算是实属正常。

　　而且，时雨本身的意识也并不是完全放在这边的——依靠时雨本身在意识方面的造诣，在分身行动的时候她所使用的并非是单纯的一心二用，而是在一定程度上分割了自己的意识。

　　这种操作在保证了使用多具身体的时候的协调能力的情况下，同时也是分化了时雨每一份意识的强度。

　　换句话来说，此时身处于梅比乌斯体内的时雨意识并不完全，否则在脑海中有记忆失去的一瞬间就能反应过来，将大脑封闭不再受怪猫电磁波的影响。

　　也因此，在种种巧合之下，梅比乌斯也中招了。

　　正当她准备将自己的意识和大脑封闭，不受电磁波的影响的时候，却是非常无奈地发现，她忘记了大脑封闭的方法。

　　“完蛋！”

　　迪戴宇宙，凤凰城王殿，坐在提亚马特背上的时雨无奈地扶额。

　　“本来是为了录老麦和杰诺的黑历史的，怎么就自己也翻车了！”

　　因为意识分裂的原因，这边的她并未失忆，但是却也能感知到另一边的梅比乌斯的情况。

　　灵魂觉醒装置当中的一周目时雨也是无奈的摇了摇头。

　　“没办法，掉链子实属咱的老毛病了，我都觉得咱直接改姓远坂算了。”

　　不提这边苦恼的时雨，在另一边，梅比乌斯已经是打算自己将自己打晕，以避免自己失忆之后出丑了。

　　而另一边，已经来到基地外的快斗看着手中的麦克斯火花，却是突然愣住了。

　　“等等，我应该怎么变身来着？”

　　看着手中的麦克斯火花，快斗一时间陷入了沉思。

　　而在他疑惑的时候，杰诺已经挡在了宇宙化猫迈科的面前。

　　“杰诺奥特曼。”

　　在看到杰诺出场的时候，艾莉也是看向了屏幕当中。

　　对于梅比乌斯的失忆情况，以及队友们现在的状态，艾莉要说不担心也是不可能的——毕竟她在最初设定情感系统的时候虽然并不完善，但是她的情感也是可以通过后天的交往和相处来培养的。

　　对于像是母亲一样的梅比乌斯，她自然是非常担忧的，因此也非常希望杰诺能够快速击败宇宙化猫。

　　但是，很显然，事实辜负了她的期望。

　　杰诺在出场之后，之后摆出了一个非常厉害的架势，随后做了一个发射光线的动作。

　　最后……当然是什么都没有发射出来。

　　“……奥特战士也是生物啊。”

　　艾莉有点小失望地看着屏幕上的杰诺。

　　很显然，同样身为生物的奥特战士杰诺也是忘记了自己的技能要怎样释放。

　　对面的宇宙化猫迈科在看到了杰诺没有释放出技能之后，显然是陷入了被愚弄的怒火当中，它张开嘴，一道蓝色的电光便是直接从它的口中喷出，达到了杰诺的胸口。

　　毫无准备的杰诺自然是被这一招打得直接倒了下去。

　　而36000吨的杰诺倒下的震动自然也是波及了就在海边的快斗，而被这一震动震倒的快斗却是无意中将麦克斯火花跑抛了起来。

　　落下了麦克斯银河正好落在了快斗的手腕上，还没有反应过来，麦克斯的身影便是出现了。

　　当然，其姿势还是保持着快斗原本那摔得四仰八叉的模样。

　　“麦克斯奥特曼？”

　　艾莉自然也是看到了新出现的麦克斯，但是有杰诺的表现在前，再加上麦克斯出场那离谱的样子，她也没有对麦克斯抱有什么期望。

　　而这时，一只宛如白玉一般的冰凉的手却是突然搭在了艾莉的身上。

　　“博士？”

　　当艾莉回过头之后，却是发现，不知何时梅比乌斯已经整个人靠在了她的身上，口中吐出的蛇信正在舔舐着她的脖子。

　　“小白鼠！有准备好被我吃掉吗？”

　　妩媚而不祥的声音在艾莉的耳边响起，梅比乌斯的蛇信带来的奇妙触感让艾莉浑身一颤。

　　即便是身为机器人，但是那又梅比乌斯所制造的感官系统也会将一切人类所能感知到的感官反馈到艾莉的神经系统和感官系统当中。

　　“梅比乌斯博士！你在干什么呀梅比乌斯博士！感官系统会坏掉的！！！”



麦克斯卷 : 第三十九章：整活时间

　　且不提梅比乌斯在失忆之后做出了什么限制级的事情，在外界，麦克斯出场之后，也是很快的从之前那四仰八叉的情况下站了起来，在进入了浅海当中之后直接将躺进浅海当中的杰诺拎了起来。

　　被拎起来的杰诺疑惑地看了一眼麦克斯，随后又看了一眼对面的宇宙化猫迈科，有些疑惑的摸了摸脑袋。

　　麦克斯也是没有理会杰诺的疑惑，直接而是直接摆出了麦克修姆加农的起手式。

　　在那一瞬间，被梅比乌斯缠在身上的艾莉还以为自己看到了光。

　　但最后，她还是失望了。

　　麦克斯在做完了前面正儿八经的起手式之后，最后拿一下却是直接作出了将双手十指交叉相扣的动作。

　　自然，他也将施展光线的方法给忘记了。

　　而这样的情况下，很显然，他是无法使出光线的。

　　当然，他治一下至少海冒了点光出来，以至于吓得宇宙化猫迈科直接愣住了。

　　前言提到过，宇宙化猫实际上是一种非常弱小的怪兽，在怪兽界当中，面对那些知性并不是特别高的莽子怪兽，它们的失忆怪猫电波实际上没有什么作用，因此在外界经常是属于被欺负的那种。

　　也因此，它们的胆子实际上也并不大。

　　而在这时，还在DASH战机准备仓当中纠结的木庭也是终于下定决心，摁下了一个按钮。

　　伴随着他摁下按钮的动作，一枚导弹却是从尚且停在准备仓当中的DASH飞鸟一号的底部发射了出去，在穿过了飞机跑道之后，径直飞向了在麦克斯身后一脸懵逼的杰诺的脸上。

　　贴脸的一发导弹爆炸自然是又将刚刚被麦克斯拎起来的杰诺再一次倒了下去，躺进了海中，整个人都被淹没了。

　　而一旁的麦克斯，在试验了无数种姿势之后，依然没有释放出任何一个技能，

　　疑惑的麦克斯苦恼地摸着自己的脑袋，而在这时，藏在他头上的角当中的麦克修姆之剑被他摸了出来，掉进了水里。

　　麦克斯疑惑地从浅海当中将刚刚掉下去了麦克修姆之剑摸了起来，拿在手上，甩了甩上面的海水，一脸疑惑地看着它，好像是在疑惑自己脑袋上为什么有个这样的玩意一样。

　　而这时，躺进了海中的杰诺也是站起了身，好奇地看着麦克斯手中的麦克修姆之剑，缓缓伸出手，碰到了麦克修姆之剑的剑刃。

　　麦克修姆之剑虽然因为体型的原因而导致其斩击力度不够，但是在锋利程度上，这把麦克斯的伴生兵器是能够随意肢解怪兽的。

　　杰诺着随意的碰撞自然是直接导致他的手指被划开了一个溢散着金光的伤口，疼痛使得杰诺抱着手开始哀嚎起来，一边抱着手吹着伤口，一边在浅海当中蹦蹦跳跳的，活像被杰瑞敲了手指的汤姆猫。

　　而基地当中，艾莉本来想要依靠自己收集的麦克斯作战的数据来指导麦克斯释放光线的；但是此时的梅比乌斯却是连下半身都化为了蛇尾，直接缠在了艾莉的身上。

　　那种滑腻的感觉，让艾莉浑身一阵颤抖，一种说不出来的感觉笼罩了她那尚且并不完善的情感系统。

　　“博士！”

　　艾莉都快要哭出来了，而电脑桌上的小机器人COCO在看到了眼前的场景之后，甚至于是害羞地躲在了电脑桌的架子后面，只露出小半个脑袋看着眼前的场景。

　　而克莱茵……

　　她现在还在梅比乌斯的实验室加班。

　　另一边，木庭终于是成功地将飞机开了起来，他开着战机，穿过了跑道，径直冲向了宇宙怪猫。

　　“去死吧！”

　　木庭开着战机在冲刺时候摁下了他以为的发射光线炮的按钮，但是在摁下按钮之后，他头顶上的机舱却是直接打开了，而他身下的椅子也是直接将他连人带椅子弹了出去。

　　很显然，他摁下的并不是激光炮的发射按钮，而是弹射跳伞的按钮。

　　“哦哦哦哦哦哦！”

　　伴随着一阵冲破云霄的呼喊，木庭径直向着浅海坠落而去，直接背着背上的伞包一头攒进了海里。

　　而失去驾驶员的DASH飞鸟一号也是径直冲向了宇宙怪猫，直接插在了怪猫大大的脑袋上。

　　这一下也是彻底将怪猫从恐惧当中惊醒了，它愤怒地将脑袋上的战机拔了下来，丢向了一边。

　　一旁正抱着自己的手指吹着的杰诺直接被DASH飞鸟一号打在了脑袋上，在晕晕乎乎地原地打转三四圈之后，再一次倒进了海中。

　　而麦克斯，在看见杰诺被麦克修姆之剑割伤之后，直接将这个危险的东西丢进了海里，随后开始纠结打怪兽的时候应该先出左拳还是先出右拳。

　　本能告诉他，应该先出右拳……但是那只手是右手呢？

　　麦克斯纠结了半天，随后才是想起，用来吃饭的那只手不就是右手吗？

　　想通了这一点的麦克斯直接现场做了一个刨饭的动作，这才终于是找到了哪只手是右手。

　　找到了右手的麦克斯兴奋地举起了右手，然而这时，已经从惊恐当中反应过来的宇宙化猫迈科则是张开了嘴，一发口中闪电披在了麦克斯身上，将他直接打倒。

　　而这时，刚刚被战机敲晕的杰诺也是再一次站了起来，他看着倒下的麦克斯，正想上来搀扶一下这个自己的同类；但是却是一脚踩到了水中刚刚被麦克斯丢掉的麦克修姆之剑上面。

　　毫无意外的，麦克修姆之剑直接捅穿了毫无防备的杰诺的脚，瞬间杰诺再一次疼得抱住脚在海中单脚跳，随后在一脚打滑之后摔进了海中；正好砸在了刚刚倒地的麦克斯的胸口之上，将麦克斯砸得浑身一抽搐，胸口当即闪起了红灯。

　　两位奥特战士在水中挣扎了许久，最终麦克斯还是将杰诺从身上推开，站了起来。

　　而当他站起来之后，定睛一看却是发现，面前的宇宙化猫不知何时已经变成了三只。

　　“嗯？”

　　麦克斯疑惑地看着面前的三只宇宙化猫，疑惑挠了挠头。

　　而下一刻，这三只花猫却是不约而同地展开了嘴巴，分别喷出了蓝色、黄色、红色的电流，同时打在了麦克斯的胸口。

　　顿时，麦克斯发出了惨叫，被电流控制得动弹不得。

　　而就在这时，作战指挥室当中，小小的克莱茵抱着一大堆纸张走了进来。

　　“梅比乌斯博士！这次研究的资料……我是不是打扰到你们了？”

　　看着眼前的场景，克莱茵顿时回忆起了自己被梅比乌斯的大尾巴支配的恐惧，浑身打了个寒战之后准备退出去关上门。

　　“等等！克莱茵！别走！”

　　艾莉却是焦急地叫住了克莱茵——在她看来，克莱茵或许是现在唯一的救星了。



麦克斯卷 : 第四十章：克莱茵的救场

　　在包括奥特战士以及梅比乌斯的所有生命体的记忆都因为宇宙化猫的怪猫电波而消退的时候，并非真正意义上的生物的艾莉以及克莱茵自然就是最后的救命稻草了。

　　而艾莉……现在她已经被失忆的梅比乌斯缠上了。

　　梅比乌斯虽然是纯法师肉身力量并不强，但这也是和时雨本体对比；而正常情况下，以梅比乌斯的身体素质随便锤个五梯队的宇宙人还是没有问题的；而艾莉，单论身体强度来说身为人造人的她上限也就是五梯队的程度。

　　自然，面对梅比乌斯，艾莉自然是毫无反抗之力的。

　　更何况梅比乌斯对于艾莉的打击是方方面面的，无论怎样艾莉都无法挣脱梅比乌斯蛇身的束缚，甚至于在情感系统方面已经被梅比乌斯弄得神志不清了。

　　在这种情况下，艾莉自然是担当不起影响全局的位置了。

　　当然，现在的艾莉不行，但是克莱茵却是可以的。

　　作为梅比乌斯制造的仿生智慧型机械生命体，克莱茵在拟人化这方面甚至于更胜艾莉，而且在作战方面，克莱茵实际上也是非常强大的。

　　在艾莉的这番呼唤之下，克莱茵才终于是没有直接落荒而逃，而是在答应了一声之后，前往了梅比乌斯的实验室。

　　在那里，有着能改变战局的神器——梅比乌斯权杖。

　　克莱茵作为梅比乌斯利用自己的基因作为原型所制造的仿生人偶，自然是有着梅比乌斯权杖的权力的；她甚至于还能操纵梅比乌斯权杖当中的怪兽。

　　当然，她对于权杖的掌握当然是不如梅比乌斯的，不同于梅比乌斯有着能一次性支配权杖当中所有怪兽的能力，克莱茵一次性最多只能支配三只普通怪兽。

　　但即便如此，那也是足够了。

　　在克莱茵全网实验室的时候，外界的战斗也是发生了一些变化。

　　杰诺再一次从浅海当中爬了起来，在看到被三只宇宙化猫的光线折磨的麦克斯时，即便是已经失去了记忆，但是杰诺还是感到了一阵的焦急。

　　这是源自于光之战士相互之间的感应。

　　再这样的情况下，杰诺也顾不上使用什么招数了，直接抡着王八拳冲向了宇宙化猫们，一拳头打在了宇宙化猫迈科的身上。

　　毫无疑问，这毫不收力的一拳直接就将迈科给打得坠落在了浅海当中。

　　理所当然的，宇宙化猫并不是一个身体力量很强的种族。

　　刨除掉它们那能让人失忆的怪猫电波，宇宙化猫的本身能力水平最多不超过三梯队三阶层，甚至于在其中都还算是弱者。

　　当然，这样弱小的宇宙化猫是挡不住杰诺的拳头的——即便是并未使用什么发力技巧和战斗技巧，杰诺依然能一拳击溃一头宇宙化猫。

　　而在这时，一个粗壮巨大的身影却也是陡然降临。

　　粗壮的身躯宛如一座移动的活火山，在黝黑的皮肤上有着一道道像是岩浆一般的红痕，巨大的双臂宛如能够开山裂石的战锤一般。

　　相比起雷德王那偏向于人形的偏瘦身材以及那相较于长长的脖子来说有些短小的双臂，这只怪兽却是更加的厚重、更加的具有力量感，甚至于双臂的长度也是加长了不少；身上那宛如玉米粒一样的肌肉也是在这样的形态下充满了岩石的质感，从原来的玉米棒子变成了岩层般的厚重装甲。

　　EX雷德王，身为雷德王上位的强大怪兽，在进化到极点之后甚至于有着更加可怕的能够碎裂星辰一般的力量。

　　相比起偏向于技巧类型的究极艾雷王以及杰顿，很显然雷德王这种不需要脑子的莽子更加适合对付宇宙化猫这种花里胡哨的家伙。

　　伴随着泰坦基地之外，克莱茵手持着梅比乌斯权杖挥舞着的样子，EX雷德王也是径直冲向了宇宙化猫们。

　　随后一下子推开了挡路的麦克斯，EX雷德王的怪力直接让麦克斯脱离了宇宙化猫们的电波冲击的范围；依靠着身上岩甲，EX雷德王硬扛着两只宇宙化猫的冲击波，来到了它们面前。

　　在两只宇宙化猫惊恐的眼神之下，EX雷德王一个左摆拳直接将宇宙化猫塔玛锤倒在地上，另一之手却是直接伸出，庞大地宛如剧院穹顶一般的大手像是抓篮球一样抓住了宇宙化猫库诺的脑袋，随后狠狠地将其往浅海之中砸了下去。

　　海浪瞬间被砸得翻涌而起，宇宙化猫库诺瞬间便是失去了意识，而海中的麦克修姆之剑却是伴随着EX雷德王的怪力所掀起的浪花而直接插在了一旁的杰诺的大腿上。

　　“啊！”

　　一天之内已经被麦克修姆之剑刺伤了三次的杰诺发出了哀嚎，似乎是这一下扎到了腿部的大动脉，杰诺大腿上的伤口一直在喷涌着金色的光粒子，直到杰诺的胸口红灯也开始了闪烁。

　　克莱茵看到了这个场景，也是非常无奈地摇了摇头。

　　她也不知道，杰诺的运气居然会这么差。

　　将黑暗路基艾尔的卡片插进了梅比乌斯权杖当中，克莱茵当即调动了其中的梅比乌斯邪能，释放了一道黑色的黑暗火花，将被击败的三只宇宙化猫直接化为了火花人偶。

　　向着克莱茵的方向飞来。

　　而在宇宙化猫所化的火花人偶被克莱茵收集起来的时候，EX雷德王也是化为了一抹墨绿色的光回到了梅比乌斯权杖当中，而因为怪猫电波而失去了记忆的人们也是重新恢复了记忆。

　　两位精疲力竭的奥特战士在恢复了记忆之后，胸口的红灯也终于是闪烁到了极点，两人纷纷化为了金色粒子消散，一者重新化为了人间体的样子，另一位这是变回了东马快斗。

　　而在基地当中，因为十一而将基地弄得一团糟的DASH众人一脸蹦逼地相互对视着，两眼之中尽显尴尬。

　　而在作战指挥室当中，当梅比乌斯回过神来的时候，她的尾巴已经差一点就放进了艾莉的重要器官当中。

　　而艾莉，已经因为情感系统和感官系统的过载而陷入了濒临死机的地步。

　　“呀嘞呀嘞，这还真是……”

　　从半人半蛇的状态变回了原本的样子，梅比乌斯无奈地摇了摇头。

　　对于这次的掉链子所造成的后果，她着实不知道该说什么。

　　而已经濒临死机的艾莉却是缓缓地将目光转移到了梅比乌斯的身上，那涣散的眼神当中却是还带有着一丝迷茫与好奇。

　　“博士……我的情感系统，好像出了点问题。”

　　听到这样的话，即便是梅比乌斯也是忍不住扶额。

　　“造成了不得了的后续影响啊！”



麦克斯卷 : 第四十一章：终归平静

　　宇宙化猫的事件，最终也是和平地渡过了。

　　化猫电磁波的影响并不是永久性的，在宇宙化猫被EX雷德王和杰诺击败之后，因为化猫电磁波而失忆的人与动物们也是渐渐地恢复了自己的记忆。

　　化猫电磁波虽然能力非常变态，但是实际上本身却并没有任何杀伤力；失忆的人们除了做了一些足以让自己社死的憨憨举动之外，基本上没有任何人受到伤害。

　　为数不多受到伤害的只有被麦克修姆之剑刺了三次的杰诺和坠入浅海之中，在两位巨人和四只怪兽之间的大乱斗当中被海浪卷了个七荤八素最终才被连带着浑身的海带和海胆一起打捞起来的木庭。

　　当然，木庭也没有受到什么太严重的伤势，最多也就是头晕加上被灌了一肚子海水导致了肠胃出现的问题，并不会影响他本人的身体健康，最多只需要多躺一段时间就好了。

　　嗯，跟着他顺手被打捞起来的海鲜们还改善了一下DASH当晚的伙食。

　　而梅比乌斯……她正在思考艾莉要怎么办。

　　在失忆的状态下，梅比乌斯对艾莉做了一些奇怪的事情，也正是因此，艾莉的情感系统产生了一些改变。

　　艾莉的情感系统是麦克斯宇宙的人类最高的技术，是能够伴随着艾莉对人的情感的不断地体验而不断进化，使其更加接近人类的高科技。

　　再这样的情况下，被梅比乌斯做了那样的事情，艾莉情感系统的变异是往哪方面的，懂得都懂。

　　也正是因为如此，梅比乌斯才会纠结要怎样处理艾莉身上发生的这些变化。

　　要是直接更改艾莉的情感系统，那似乎是对艾莉的不尊重——毕竟梅比乌斯还是真正的有将DASH的大家当做朋友来看待的，自然艾莉也不例外。

　　但是，若是不更改艾莉的情感系统，那似乎又不太好；毕竟艾莉的情感系统所产生的变异在梅比乌斯看来完全不是往好的方向产生的。

　　“伤脑筋啊！”

　　低头扶额，梅比乌斯难得的露出了苦恼的表情。

　　对于艾莉身上的异变的处理实在是让人恼火，以至于梅比乌斯觉得麦克斯和杰诺在失忆之后干出的丑事都没有那么好笑了。

　　毕竟她自己在失忆之后干的事情比那俩活宝好不到哪去。

　　自然，虽然梅比乌斯也在宇宙化猫的怪猫电磁波的影响下失忆了；但是她事先部下的滞空回线却是非常忠诚地记录下了麦克斯和杰诺在失忆之后的各种表现。

　　嗯，相比起原著，确实是更加充满了喜感。

　　毕竟原著当中只有麦克斯一个人失忆，而这一次，杰诺这个倒霉蛋的表现却是比麦克斯还要更加离谱。

　　嗯，为了保证让在失忆状态下同样做出了一些离谱的事情的自己显得并不是那么尴尬，当然还是要将这两位持续鞭尸才是！

　　一想到这里，梅比乌斯便是决定了，一定要将这两位奥特战士失忆之后的丑事传播到光之国。

　　时雨的行动力一直很强，在梅比乌斯继续纠结着关于艾莉的问题的时候，时雨已经拿着麦克斯和杰诺失忆之后的视频文件，以“麦克斯和杰诺在地球的表现”的名义发给了奥特之父。

　　嗯，据说奥父看完之后对于宇宙化猫这种独特的怪兽非常的重视，甚至于将麦克斯和杰诺面对宇宙化猫时的表现视频加入了光之国的怪兽学教材当中。

　　嗯，顺便一提，怪兽学在光之国基本上是相当于数学在地球上的地位，是光之国人从幼儿时期到成年之后都必须要学习的一门功课。

　　当然，在纠结着关于艾莉的情感系统发生的变化的问题的同时，梅比乌斯也没有忘记处理造成这次事件的真正罪魁祸首。

　　宇宙化猫迈科、库若、塔玛；这三只怪兽在被克莱茵作为火花人偶交给了梅比乌斯之后，自然也是被她收服成为了雷奥尼克斯怪兽。

　　相比起梅比乌斯到目前为止在麦克斯宇宙当中收服的雷德王、艾雷王、安东拉、黑雷恩、雷吉拉等面板怪物，宇宙怪猫却是妥妥的紫卡怪兽。

　　所谓紫卡怪兽，实际上就是本身实力或许并不算特别强，但是却有着能够改变战局甚至于是达成越阶挑战的神奇怪兽。

　　麦克斯TV当中所打的一众被称之为“挂壁”的怪兽，其实绝大多数地欧式面板并不强，但是能力非常变态的紫卡怪兽。

　　和他相比起来，另一位TV难度高得离谱的奥特战士——特利迦所打的怪兽则正好和他相反，特利迦所打的所谓挂壁则全部都是面板怪物，即便是有能力也大多是“吞噬能量”，“绝对防御护盾”这样简单粗暴的耿直能力。

　　不好说那边更难，只能说各有各的麻烦点。

　　而宇宙化猫，很显然就属于麦克斯TV当中的“挂壁”之一。

　　能够让其他生物失去记忆的怪猫电磁波，实际上是能够进行自我控制并且分别敌我的，这一点梅比乌斯也是在收服了三只宇宙化猫之后才知道。

　　怪猫电磁波的强力点在于连二梯队的存在只要不是注重修行意识或者肉体的存在也会中招；而只要中招了就会在及短的时间当中忘记大量的记忆。

　　甚至于，就连宇宙化猫本身也无法免疫这份能力。

　　自然，若是这一招不分敌我的话，在当初的战场上三只宇宙化猫很有可能直接被各自的化猫电磁波影响，直接忘记了彼此是谁。

　　再知道这项能力属于可控的范围之后，梅比乌斯便是打算多花点资源去培养一下这三头奇兽。

　　在某些时刻，或许能够当成奇兵来使用。

　　这也是自然的——毕竟梅比乌斯来到麦克斯宇宙的其中一大目的就是为了麦克斯TV当中那些能力异常BUG的紫卡怪兽。

　　面板怪物实际上并不难找，但是能力诡异的怪兽有的却根本就是一个世界的独有物种。

　　在梅比乌斯在培养新的怪兽、顺带纠结一下关于艾莉的问题的时候，DASH也是逐渐恢复了正轨。

　　被宇宙怪猫弄得失忆的那一次战斗，大家都非常默契的并没有提及，即便是希恩和木庭这俩损友也是没有——毕竟那天大家的表现半斤不笑八两，基本都做了一些足够让自己直接社会性死亡的丑事。

　　再这样的情况下，DASH意外的就像是没有受到宇宙化猫的影响一般，直接回归了正轨。

　　当然，所谓的正轨也不过是没有怪兽的日常而已。

　　但是很显然，作为负责一切奇怪事件的DASH，其生活是根本不可能长期保持在日常当中的。



麦克斯卷 : 第四十二章：小问题与小麻烦

　　在宇宙化猫之后，又陆陆续续地出现了很多小问题。

　　其中之一是突然出现的宇宙古代怪兽艾拉嘎。

　　宇宙古代怪兽艾拉嘎是被冰封在数万年前的冰层当中的迷之女性妮娜所操控、潜伏在南极圈深海地带中的宇宙怪兽；在妮娜极其所在的冰层被人类挖掘出来之后，宇宙古代怪兽艾拉嘎也随之苏醒。

　　所谓的冰封的迷之女性妮娜，实际上就是在超古代时期曾经教化过人类的一个宇宙人种族的成员，在被挖掘出来之后，通过一些人类的遗传基因，看到了人类在数万年之间的发展历程，认为人类好战暴躁，辜负了他们的期望，随后打算操纵宇宙古代怪兽艾拉嘎将人类文明毁灭。

　　讲真，就梅比乌斯来看，这些所谓的“曾经引导过人类、对人类现在的表现失望”的宇宙人思想都有点二极管。

　　对于在超古代时期引导人类，觉得现如今的人类辜负了自己的期待；这一点梅比乌斯倒是觉得妮娜没有想错什么——毕竟人类的发展确实是伴随着大量的战争以及环境污染的，就这一点，说对人类失望无可厚非。

　　但是，就因为这一点于是就想要毁灭人类的文明，想要所有人类全部杀死，这很显然是完全就属于二极管行为了。

　　在整个人类社会群体当中，导致战争发生、环境污染的不管怎么算都始终是少数。

　　人类是一个复杂的种族，不能单纯的依照善恶二元论来理解，即便是自认为思想比较二极管、不喜欢人性之恶、行为手段比较极端化的时雨对于人类也多是引导，而并非直接毁灭。

　　而一视同仁的将所有人类全部毁灭，毫无疑问，这对于绝大多数的普通人来说是完全不公平的。

　　自然，对于妮娜，防患于未然的梅比乌斯在她尚未解冻的时候就直接将她解决了。

　　毕竟，身为世界上最棒的生物学家，像是这种“冰封了数万年的人型生物”不交给她是完全不合理的对吧？

　　而既然交给了她，那解决的手段就多了去了。

　　总而言之，还未从冰块里出来，名为妮娜的迷之女性就被梅比乌斯诸如了雷奥尼克斯能量。

　　毕竟，雷奥尼克斯所拥有的“支配”力量，所能支配的科不仅仅只有怪兽而已。

　　利用雷奥尼克斯的能力收服了妮娜，基本上也连带着收服了她所掌握的宇宙古代怪兽艾拉嘎。

　　有妮娜进行辅助的宇宙古代怪兽艾拉嘎还是有几分实力的，至少是能让现阶段的麦克斯陷入苦战的级别，如果培养好了的话，那也是一个不错的战力。

　　对于DASH来说，他们甚至于不知道这次事件的发生和解决，唯一所得知的就只有那个冰封了数万年的女性妮娜是活的，在被梅比乌斯博士解冻之后带到了奈津川实验室进行长期的观察实验。

　　在之后，就是名为“幻影宇宙人夏玛星人”的宇宙人入侵了地球。

　　夏玛星人，对于梅比乌斯来说，这可以说是整个麦克斯TV当中她最为厌恶的宇宙人种族。

　　名为时雨的存在，在尚未穿越之前便是一名B站的特摄区UP主，甚至于还有着十万级别的粉丝。

　　所谓UP主，实际上就是输出自己观点吸引认同者的存在，而在输出观点的同时，她自然也会遇到一些和自己观点不合的人群。

　　这群人当中，一部分会很礼貌的表示“观点不合很正常”并进行合理的讨论；而另一部分人则会带着傲慢与偏见，从一开始就带着将你激怒、搞你心态的目的来对你进行狂轰滥炸，期间会使用包括但不限于“脏话输出”、“扣侮辱性称呼的帽子”、“阴阳怪气”、“地图炮式嘲讽”、“将自己放在道德的制高点上自命清高地对你进行讽刺”等等手段。

　　依仗着你不能穿过网线去揍他，所以在网上这些人便是毫无顾忌地发泄着自己在生活中积累的负面情绪，将网络环境弄得一片乌烟瘴气，让当事人感到无比愤怒却又无可奈何。

　　曾经的时雨自然是经常遇到这种人并且被这种人伤害；自然，对于这一类人，时雨深恶痛绝。

　　而夏玛星人，毫无疑问就是这种人的翻版。

　　夏玛星人有着幻影的能力，在光所能照得到的环境当中，这些家伙能利用幻影让自己变成全息投影的状态，根本无法被击中。

　　依仗着这一项能力，夏玛星人的言行几乎是肆无忌惮，运用各种阴阳怪气和嚣张的说辞搞你心态；和那些隔着一根网线便肆无忌惮的网络喷子如出一辙。

　　而对于这种完全触及到梅比乌斯雷点的生物，她自然是不会有什么手软的。

　　在夏玛星人潜入DASH基地并开始它的嚣张发言之后，梅比乌斯直接就关掉了DASH作战指挥室的灯，并一脚踩在了夏玛星人的本体之上。

　　“只敢在光中嚣张的废物，在进入黑暗之后什么都不是！”

　　如此说着，梅比乌斯脚下狠狠的一碾，直接将因为黑暗笼罩的缘故而变得自由一个巴掌大的夏玛星人踩死了。

　　而在外界，得知了梅比乌斯解决夏玛星人的方式之后，奥特战士也是分工协作。

　　麦克斯利用斯兰星人卡片，将麦克斯银河化为光盾，开启神速力和夏玛星人周旋，将其施展的所有光线全部挡下，自身却是并不主动攻击；而杰诺却是飞向了宇宙，直接一发光线摧毁了夏玛星人带到地球上来的、为了掩盖自身能力弊端的人工太阳，之后展开了一个屏障，将太阳光暂时地挡住了。

　　在太阳光被挡住之后，巨大化的夏玛星人自然是失去了幻影的能力，被麦克斯摁在地上一顿乱揍。

　　因为夏玛星人那欠揍的嘴臭的缘故，麦克斯对他也是毫无忍耐之心，甚至于连光线和麦克修姆之剑都不用，就想多揍这夏玛星人两分钟。

　　最终，巨大化的夏玛星人是被麦克斯和杰诺用体术活活打死的。

　　死后的夏玛星人被梅比乌斯制成了夏玛星人卡片，也是让麦克斯拥有了类似于夏玛星人的幻影能力。

　　当然，被梅比乌斯改良之后的卡片不像是夏玛星人那样只能在光照耀得到的地方使用，而是随时都能使用；只不过每两次幻影之间都有着长达十秒钟的冷却。

　　对此，麦克斯倒是非常满意。

　　而在这之后，并没有过多久，又一次的源自远古时期的危机便是再一次笼罩了地球。

　　——————

　　我现在已经放假了，一共放半个月，也就是大约两个星期的时间。

　　这期间我还要跟着父母回老家（巴中）一次，回攀枝花一次，还要忙一些诸如过年之类的事情，大概不太有可能将欠下的二十二章完全还完，但是有时间的话还是会多跟几章尽量还债的。

　　今天先更新一点，晚上成都的亲戚朋友请吃饭需要过去一趟，晚上如果有时间的话还是会加更一点的。



麦克斯卷 : 第四十三章：塔拉星人

　　在解决掉夏玛星人没多久之后，梅比乌斯便是和吉永教授一起前往了一处考古遗迹，在那里见到了尾崎博士。

　　嗯，也就是麦克斯世界的诸星团平行世界同位体。

　　尾崎博士在考古界是响当当的大佬，在年轻的时候也是和富冈长官同期的战斗成员。

　　在这段时间当中尾崎博士负责的考古工作当中发现了一个特殊的装置，因此才会邀请梅比乌斯和吉永教授这两位UDF日本分部最顶尖的科学家前来调查一番。

　　对此，梅比乌斯完全不知道自己为什么会被叫过来。

　　毕竟，梅比乌斯自身是生物学家。

　　“呵呵，梅比乌斯博士说笑了，虽然你是公认的世界上最棒的生物学家，但是也没谁敢质疑你在其他方面的科学水平的。”

　　吉永教授如此对梅比乌斯说道。

　　这倒是事实，梅比乌斯虽然是生物学家，但是身上的博士学位少说二十个，甚至于还身怀诺贝尔物理学奖；而且因为研究怪兽的缘故，她对于古代文明历史的研究也是非常权威的，这种发掘出来了古代文明的未知的东西要叫她来似乎也不算什么过于离谱的事情。

　　对此，梅比乌斯撇了撇嘴，没有说话。

　　她现在还在纠结关于艾莉的问题。

　　至于这次考古考出来的东西，她自然也是知道。

　　既然涉及到了尾崎博士，那毫无疑问，自然就是关于空间移动宇宙人塔拉星人以及战神伽卢法斯的事件了。

　　对此，梅比乌斯倒是感觉没什么好说的。

　　虽然“空间移动宇宙人”的名号听起来挺高大上的，好像跟什么瞬移之类的能力挂钩，但实际上，塔拉星人就是能被木庭两枪打死的普普通通的宇宙人，既没有巨大化的能力，也没有什么瞬移之类的神器超能力；甚至于身体素质都比人类强不了多少，最多只能凭借一些高科技武器来战斗。

　　要让梅比乌斯来评价，估计就跟乌鸦人勒比克星人差不多。

　　而战神伽卢法斯，梅比乌斯更没有什么好评价的。

　　虽然伽卢法斯的正面战斗能力不错，甚至于一度压制了麦克斯，但实际上在珍格格麦克斯TV当中，这种没有特殊能力的纯面板怪物实际上看上去非常的呆。

　　这也是为什么总有人觉得百万巴萨库在麦克斯TV当中只是中游怪的错觉的原因，因为那就是个纯面板怪物。

　　而迦卢法斯也是一样的，甚至于他还没有百万巴萨库那压倒性的优势。

　　梅比乌斯到并不觉得现在复建到一定程度、并且有了自己给的宇宙人战斗卡片外挂以及改良升级银河的麦克斯和杰诺二打一会打不过区区一个迦卢法斯。

　　而至于塔拉星人这次侵略的目的，放在梅比乌斯眼中那就更是好笑了。

　　塔拉星人因为自己的母星塔拉星在远古时期星球贫瘠、粮食不足的原因而开发了宇宙空间移动门，来到了地球之上寻找粮食。

　　当时的地球人并没有杀心十足的将这群外来者给赶出去或者直接动手引发战争，而是非常热情地招待了塔拉星人，并且给了他们粮食。

　　然后，这群塔拉星人就开始犯病了。

　　因为地球人之间远古时期为了争夺食物和地盘，两个部落之间引发战斗；然后身为外来者的塔拉星人旁观了这场战斗，于是得出了结论——地球人喜好战争。

　　然后就是“喜好战争是不对的！我们要用强大的力量来引导他们！”

　　这理由梅比乌斯听了只想笑。

　　不是你们这群外星乞丐来地球乞讨，那个部落会因为食物不足的原因而去发动战争？要不是生产力的落后，那里需要用战争来消减人口、掠夺食物？

　　这帮子塔拉星人把地球人部落吃得不得不去发动战争了，空有一身高科技不知道帮助地球人提高生产力，反而是直接认定地球人“喜好战争”，“要用强大的力量来引导他们”。

　　这样是在梅比乌斯面前绝对直接一口毒痰喷他脸上。

　　按照这种经历来看，古时候的地球人就跟照顾了受了重伤的希特拉姆的伊修利亚星人一样，属实是好心没好报：刚刚救了的宇宙人转手就来武力统治自己要将自己变成奴隶。

　　所幸，相比起面对希特拉姆时孤立无援的伊修利亚星人，当时的地球人很幸运的遇到了前来进行行星文明观测工作的麦克斯。

　　麦克斯帮助当时的地球人战胜了塔拉星人，将其赶回了自己的母星。

　　顺便一提，当时的麦克斯因为是没有带着私心的正常执行任务，所以实力没有被削，因此直接一个人打爆了塔拉星人几乎所有的战争兵器迦卢法斯。

　　被麦克斯赶回了母星的塔拉星人最终直至文明灭亡都没有再找到新的有粮食的星球，最终只所留下了一名遗孤以及在麦克斯手中残留下来的唯一一台战神迦卢法斯。

　　剩下的这名遗孤于是就将自己文明灭绝的账算在了麦克斯和地球人的手上，在历经数千年之后感应到了麦克斯的到来以及实力上的削弱，于是想要再一次入侵地球，抓捕一些人将麦克斯引到塔拉星上来进行自己的复仇。

　　结果按照原著当中的结局来看，即便是麦克斯因为带着私心战斗而被削弱了，塔拉星人仅剩的一台迦卢法斯也依然不是麦克斯的对手，最终塔拉星人抓的人质被救出、最后的战神被摧毁、甚至于连自己都被木庭两枪打死。

　　在梅比乌斯看来，属实咎由自取。

　　不管是自身的傲慢所导致的文明最终灭绝，还是最后的遗孤那自说自话的所谓复仇，塔拉星人的傲慢以及愚蠢在梅比乌斯看来完全是低劣至极。

　　塔拉星人在梅比乌斯眼中唯一的价值也就只有那战神迦卢法斯，剑那玩意收服之后改良一下也是一个不错的战斗力。

　　至于其他的，算了吧。

　　虽然时雨对于文明的存续一项比较“心慈手软”，就算是“灭族令”这样一个铁血的政策都有着“保留并正确引导其文明的种子”的概念，但是那都是经由时雨自己之手毁灭的文明才会得到被她重建的资格，像是塔拉星人这种因为咎由自取而毁灭的，那就随他毁灭吧。

　　脑海中这样思考着，梅比乌斯和吉永教授所乘坐的车子也是开到了考古遗迹当中。

　　“来吧！让我们看看古代文明能留下什么东西吧！”

　　已经决定好了塔拉星人的处理问题的梅比乌斯笑着站起身，打开了车门。

　　——————

　　恰饭去了，晚上如果回来得早的话还有



麦克斯卷 : 第四十四章：塔拉星人：“？”

　　“尾崎教授，久仰大名。”

　　跟着吉永教授一起进入了这一考古遗迹当中，梅比乌斯也是见到了某位年逾古稀的考古界第一的教授。

　　嗯，看到面前的老人将别再胸口的眼镜取下来，一本正经地在面前一摆，随后才带上的动作，梅比乌斯差点绷不住。

　　尾崎教授，麦克斯宇宙的地球考古界第一人，曾经是UDF的战斗小队成员，年轻气盛时因为各方面都被富冈长官压了一头而失去了参与UDF防卫军的兴趣，转而进军学术界，成为了考古界首屈一指的大佬。

　　当然，在上了年纪之后，不再年轻气盛的尾崎教授也是重新联系上了富冈长官，两位老人在谈笑追忆的同时也是找回了曾经的感觉，成为了不是兄弟、胜似兄弟的好友。

　　对于这样的人物，梅比乌斯一向是非常尊敬的。

　　“客气了，梅比乌斯博士；在考古界，你的名头同样响亮啊！”

　　对于梅比乌斯的问候，尾崎教授也是笑着道。

　　这话到并不是客套，毕竟梅比乌斯现在是怪兽研究学者，而许多怪兽又曾经被古代文明的人类记载在了各种神话典籍和传说当中；为了研究这一类的怪兽，梅比乌斯也是经常参与考古行动，开发古遗迹来找寻这些怪兽的记录；也因此，研究怪兽的梅比乌斯实际上在考古方面也是有着一定的权威性的。

　　而相比起梅比乌斯和尾崎教授在专业方面的共同语言，吉永教授则是谈到了富冈长官。

　　吉永教授是富冈长官真正的战友，而当她和富冈长官并肩作战的时候，尾崎教授已经离开了UDF；因此，他们二人并不熟识，但是理所应当的，他们也确实都是富冈长官的挚友。

　　也就是在大家都有共同话题的愉快气氛当中，尾崎教授带着吉永教授和梅比乌斯来到了一个帐篷当中。

　　当然，跟着进来的还有赶过来作为保镖的东马快斗和小石川瑞希。

　　此时的快斗正在意识空间当中和麦克斯聊天，毕竟麦克斯在见到了尾崎教授之后下意识地便是想到了自己的一位同族的远方表亲位列奥特兄弟当中的强大战士——赛文奥特曼。

　　梅比乌斯倒是没有理会麦克斯和快斗的情况，而是跟着尾崎教授看向了被他挖掘出来的那个东西。

　　那是一个又无数的小六边形石块组成的石板，看上去好像是无数小六边形组成的图案，通过一定石板之上的小六边形石块的来改变石板上刻画的图案。

　　“就像是拼图一样啊。”

　　梅比乌斯如此说着。

　　她自然是知道的，这就是塔拉星人留在地球的传送门开关。

　　正在梅比乌斯和尾崎教授、吉永教授一起讨论着关于这个石板的猜测的时候，这石板却是突然动了起来。

　　无数的六边形小石块疯狂的活动着、改变着自己的位置，最后组成了一副图案。

　　而伴随着图案的成型，一道门也是突然在帐篷之外被打开了。

　　然后，一个长得酷似西游记电视剧当中的小妖怪一样的宇宙人便是直接从那扇门当中冲了出来，手腕上别着一把巨大的腕刃，当头就是对着快斗一剑斩了下来。

　　而快斗……

　　虽然快斗也是有着不错的体术的，但是在这一番突然袭击之下却是完全没有反应过来。

　　不过，虽然快斗没有给反应过来，但是梅比乌斯此时却是站在他身边的。

　　抬起手挡在面前，梅比乌斯手腕上的格尼乌斯罗盘之上便是亮起了光盾，直接挡在了快斗的面前，挡住了塔拉星人斩下了腕刃。

　　随后，在塔拉星人难以置信的眼神当中，梅比乌斯抬起腿，一脚踹在了塔拉星人的肚子上。

　　一阵气爆的声音从塔拉星人身上发出，在瞬间，塔拉星人便是吐出了一口老血；整个人直接被梅比乌斯踢向了那个传送门，狠狠地砸在了门框上。

　　这一带有巨大反差的场景也是让在场的所有人都忍不住看向了梅比乌斯。

　　“人不可貌相啊，梅比乌斯博士……”

　　尾崎教授用擦眼镜的方式掩饰着自己内心的不平静，如此说着。

　　“嗯，拿自己做实验做多了，时不时给自己身体整出点奇奇怪怪的能力也是很正常的吧？”

　　梅比乌斯缓缓收腿，如此笑道。

　　梅比乌斯的确是纯法师，甚至于身体脆弱到无法使用时雨的绝大多数战斗技巧，但那也只是相对于时雨那个肉身锤怪兽的变态体质来说；相对于正常人和没有巨大化能力的宇宙人而言，梅比乌斯的身体素质已经算是相当强大的了。

　　虽然还没跨入四梯队的“肉身艹怪”的行列，但是单凭体术在五梯队当中也算是非常强大的了。

　　对于梅比乌斯的这番解释，东马快斗撇了撇嘴。

　　别人不知道她梅比乌斯是个什么人，他还不知道吗？

　　当然，虽然第一时间没反应过来，但是快斗和瑞希这两个“真·战斗成员”也是没有闲着。

　　两人手持着手枪，指向了被梅比乌斯一脚踹到门上已经滑落在地的塔拉星人，缓缓向着这个宇宙人靠近。

　　面对这种带有恶意的宇宙人，他们到也不会有什么妇人之仁。

　　而就在两人逐渐靠近塔拉星人的时候，在地上躺尸的塔拉星人也是突然蹿了起来，将背后已经关闭的门打开，随后逃也似的蹿了进去。

　　而那扇门在塔拉星人进入之后，也是爆发出了一阵可怕的吸力。

　　靠近的快斗和瑞希毫无反抗力地被直接吸了进去，而梅比乌斯却是护住了吉永教授和尾崎教授两位老人，用一股类似太极的推手将他们推离了空间门的吸力范围。

　　“教授，请告诉队长他们，不要担心；我很快就能带他们回来。”

　　如此对已经脱离了被吸入空间门的吉永教授和尾崎教授说道，梅比乌斯也是放松了自己的身体，任由自己被空间门的吸力吸入其中。

　　而在梅比乌斯的身体没入空间门之后，这扇门也是缓缓关上，随后消失了。

　　——————

　　昨天还说能早点回来的话就多更点呢，结果硬生生在那个日式烧烤居酒屋听我妈和我几个姨妈摆龙门阵摆到十一点，整个人直接麻掉。

　　今天又是其他的亲戚请客，中午过去吃完了晚饭才回来，，过连天又要巴中攀枝花成都三头跑，这就是过年吗？

　　不过今天还有时间，我尝试着多更点；明天目前来看大概也是没什么安排的，可以多更。



麦克斯卷 : 第四十五章：要比比谁更大吗？

　　当快斗醒来的时候，映入眼帘的是一处看起来是一片黄沙遍布的荒地。

　　“我这是……在哪？”

　　晕晕乎乎的快斗捂住额头，下意识地问道。

　　“你现在正身处于距离地球五十亿光年外的塔拉星，这里曾经也是一颗拥有高度发达的文明的星球，只不过其上的文明无节制的开发导致星球内部生态链的崩溃，最终这其上的文明因为不成熟的宇宙旅行技术没有找到合适的殖民地而灭亡于其母星的粮食危机。”

　　“不，与其说是没找到合适的殖民地，倒不如说是找到了合适的殖民地，但是被人制止了入侵，赶回了这颗濒临灭亡的星球。”

　　梅比乌斯的声音从身后传来，吓了快斗一大跳。

　　“梅比乌斯博士！”

　　发现突然出现在身后、浑身带有极大的负能量的存在实际上是梅比乌斯之后，快斗也是松了口气，随后如此用着幽怨的语气呼喊道。

　　很显然，看梅比乌斯那一脸屑笑的表情；再看看东马快斗那幽怨的眼神，这种突然出现在身后的吓人把戏梅比乌斯不是第一次对快斗施展了。

　　当然，在幽怨地盯了梅比乌斯一会之后，快斗也是回味起了梅比乌斯所说的那些话。

　　梅比乌斯的话语让快斗想起了，他这段时间一直以来所做的一个梦。

　　在梦中，她化身成为了麦克斯，和一个看上去很像大铁皮人的东西战斗着；那个大铁皮人手中持有者盾牌和一把像是弯刀一般的武器，非常的凶猛。

　　“难道说……塔拉星当初找到的殖民星球是地球；而阻止了他们的人是麦克斯？”

　　利用现有的情报，快斗很快便是想到了关键点。

　　“正解，这就是塔拉星人的灭亡史。”

　　梅比乌斯打了个响指，如此说道。

　　而快斗却是在这时皱起了眉头。

　　“如果是这样的话，那也就是说之前那个宇宙人是塔拉星人，而他此次来到地球是为了给自己的文明复仇，顺便或许还有找麦克斯复仇的意思？”

　　一想到这里，快斗倜然抬起了头，看向了梅比乌斯。

　　“按照这样的推断的话，瑞希现在很可能有危险——那个塔拉星人抓走瑞希就是为了将麦克斯逼出来，对吗？”

　　“嗯哼，能用我的一句话就推断到这种地步，看样子你小子还是挺聪明的嘛！”

　　如此说着，梅比乌斯也是饶有兴致的眯起了眼睛。

　　“那我们现在应该怎么办？要救瑞希的话，似乎没有方位……只能先等塔拉星人出现了吗？”

　　快斗皱起了眉头。

　　“我倒是觉得……或许不用等，塔拉星人最后的遗孤，对于地球人和麦克斯的仇恨可是显而易见的，只要你们一出现在这颗星球上，他们自己就会来找你。”

　　如此说着，梅比乌斯却依旧双手抱臂，对着快斗的身后扬了扬下巴。

　　“你看，这不就来了吗！”

　　“！”

　　在梅比乌斯的提醒之下，快斗猛然回头，却是发现不知何时，在背后的小山丘之后，居然是出现了一个比山丘还要高数十米的庞然大物。

　　看上去现实一个铁皮机器人、头上长着大角，一只手上握着盾牌。

　　和快斗梦境当中那个和麦克斯激战的铁皮人如出一辙。

　　“战神，迦卢法斯；塔拉星人的战争兵器，正是为了大量制造这玩意，塔拉星人才会大量开采自然资源，最终导致星球的自然系统崩溃，最后文明毁灭。”

　　说到这里，梅比乌斯也是看向了快斗，露出了充满了恶趣味的微笑。

　　“去吧！不过别把它打坏了，这玩意对我还有用。”

　　对于梅比乌斯的这番话，快斗也是叹了口气。

　　对于梅比乌斯这个人他倒是没什么恶感，毕竟梅比乌斯帮了他不少忙，只是像这样时不时地说些气人的话、整些莫名其妙的活，实在搞人心态。

　　不过，他也没抱怨什么，而是直接将麦克斯火花套在了自己手腕上，转瞬之间化为了红色的光之战士，直面着迦卢法斯。

　　而梅比乌斯却是在这时候将身体后仰，仍由奥特战士出场时产生的风压将她的头发吹起来，一如无数墨绿色的蛇。

　　“丑八怪，不出来吗？还是说你更喜欢我亲自动手将你拎出来？”

　　如此说着，她那双墨绿色的蛇瞳闪烁起了危险的绿光。

　　并没有让她久等，在这番话说完之后，塔拉星人便是缓缓地从一旁的大石头后面走了出来。

　　似乎是被梅比乌斯那一脚伤得不轻，此时的塔拉星人走路一瘸一拐，一只手还捂着腹部。

　　“为什么……你为什么要帮助人类这种喜好战争的种族？”

　　塔拉星人看着梅比乌斯，如此不甘心地质问道。

　　他不是傻子、也不是瞎子；现在的梅比乌斯浑身气势全开之下，给人的感觉甚至于较之数千年前几乎摧毁了整个塔拉星文明的战神迦卢法斯麦克斯还要更加可怕。

　　有着这样的存在站在地球人那边，别说向地球人复仇，他今天能活着回去都是祖宗保佑。

　　“在抱怨自己遭遇了什么的情况下，先反省自己做过了什么；如果说当初友好地接纳了你们、最后为了生存不得不向其他部落发起战争的人类算是好战；那你们塔拉星人这种在别人友好接纳了你们之后还试图使用武力手段来将别人支配的种族在我眼中便是和杂碎无异。”

　　如此说着，梅比乌斯直起身子；在她的脚下，泛着墨绿色的漆黑领域逐渐扩散开来，其中隐隐游荡着墨绿色的大蛇虚影。

　　“闭上你的嘴，好好看着；倘若麦克斯战败，我倒是也不介意留你这种毫无研究价值的废物一条狗命，但若是你的战神输了……”

　　说到这里，梅比乌斯那双毫无感情的墨绿色蛇瞳却是泛起了些许微光。

　　“那今日，塔拉星人就可以绝种了。”

　　听到梅比乌斯这样说，塔拉星人也只能看向了尚在对峙之中的迦卢法斯和麦克斯。

　　此时，麦克斯缓缓地将手放在了头顶，将头上的麦克修姆之剑拿了下来，像是手握一把匕首那样反握住。

　　而对面，迦卢法斯看到了他的这一番动作之后，却也是做出了同样的动作，将头顶上那个巨大的角拿了下来，我在了手中。

　　看了看迦卢法斯手中那超过二十米长的弯刀头镖巨刃，再看了看自己手中不到十米精致小巧的麦克修姆之剑。

　　“同为头顶上拿下来的头镖武器，为啥麦克斯你的就这么垃呢？”

　　看到了如此巨大的反差，快斗如此吐槽道。

　　“……”

　　麦克斯无言以对，只能默默地将麦克修姆之剑放回了自己脑袋上，随后亮起了手腕上的麦克斯银河，直接扯出了银河光剑。

　　顿时，伴随着麦克斯的能量输入，银河光剑的长度暴涨，直接化为了形似光鞭的上百米的长度。

　　“抱歉，快斗，即便真是像这样孩子气地比大小，我也是不会输的。”

　　——————

　　讲真，虽然我早知道弔人这货是个老崩三玩家、视频里含米量跟我写的小说半斤八两，甚至于连头像都是魔改爱酱，但是我是真没想到这货居然还真参加了崩三拜年祭给爱酱配音！！！

　　就离谱好吗！？



麦克斯卷 : 第四十六章：就你TM叫战神是吧？

　　战神伽卢法斯，作为一个纯面板怪物，在麦克斯TV当中实际上是处于非常尴尬的位置的。

　　既不像是梦幻神兽魔迪巫斯那样有着一看上去、听上去就觉得非常厉害非常牛掰的能力；也不像是机械兽百万巴萨库那样的纯面板怪物一样有着正面击溃麦克斯的完美战绩。

　　在原著当中，它也是在和麦克斯公平一对一的情况下略占优势之后被麦克斯连续两发光线完成了反杀，并没有对麦克斯造成太大的麻烦。

　　而现在，更是如此。

　　毕竟，在每日和EX雷德王、海帕艾雷王、已经EX化之后的杰顿的对练之下，麦克斯的复建非常有效，基本上还差一点就能恢复他全盛时期那堪比BOSS级怪兽的战力了。

　　更何况还有梅比乌斯所赠与的那些宇宙人战斗卡片。

　　百米长的银河光刃向着迦卢法斯狠狠地斩下，逼得迦卢法斯不得不使用手中的头镖弯刀进行抵挡。

　　而在这样的时候，麦克斯也是伸出了空余的左手，对准了迦卢法斯。

　　快斗很是配合地在麦克斯火花之上贴上了宇宙工作员的卡片；伴随着卡片的力量增强，一道巨大的念动力狠狠地砸在了迦卢法斯的身上，将其打得向后倒飞而去，直接撞碎了一座小山。

　　而下一刻，快斗将宇宙工作员的卡片换成了斯兰星人的，麦克斯的身体在瞬间拉出了一长串的残影，在转瞬之间来到了迦卢法斯的面前。

　　银河光剑那因为麦克斯和快斗孩子气式的赌气而被强行拔到一百多米的长度也是回到了正常的长度，随后被麦克斯狠狠地挥下。

　　伴随着金铁碰撞的声音响起，麦克斯的剑斩被迦卢法斯下意识的抬盾给挡住了。

　　在挡住了麦克斯的斩击之后，迦卢法斯的第一反应自然是挥舞头镖战刀进行反击。

　　但对于它的斩击，麦克斯却是根本没有闪躲，而是直接开始了麦克修姆加农的蓄力。

　　头镖狠狠地斩过麦克斯的身体，但却是直接从他的身上穿了过去，什么都没有斩到，就像是穿过了幽灵一般。

　　很显然，这是因为快斗使用了夏玛星人的卡片，让麦克斯在这一瞬间将自己的身体幻影化了。

　　错过了最佳反击时间的迦卢法斯只来得及举起盾牌，下一刻，麦克修姆加农便是零距离直接糊在了迦卢法斯的盾牌上，推着它的身体撞碎了四五座小山丘。

　　终于停止了输出的麦克斯却是发现，经过了这样零距离光炮糊脸的迦卢法斯还没有被击败。

　　迦卢法斯的盾牌挡住了绝大多数的伤害，但是很显然，麦克斯的这一发光线也是让它的技能出现了一些问题，现在的迦卢法斯浑身闪烁着电火花，行动也是较之之前缓慢了不少。

　　在这样的情况下，麦克斯自然是选择乘胜追击。

　　继续使用斯兰星人的卡片，麦克斯使用神速力，瞬间来到了迦卢法斯的面前，用手抓住了迦卢法斯的手臂，随后一个过肩摔将它摔倒在地上。

　　趁着这个迦卢法斯无法使用盾牌抵挡的机会，快斗将银河的卡片贴在了麦克斯火花之上，让麦克斯施展出了麦克修姆银河光线，直接打在了迦卢法斯的身上，将其变成了火花人偶。

　　“看样子你的复仇计划失败了啊！”

　　看着麦克斯击败了迦卢法斯，梅比乌斯向着塔拉星人露出了危险的笑容。

　　还未等塔拉星人有什么反应，墨绿色的黏稠邪能所化的尖刺便是从脚下探出，像是中世纪时期的酷刑铁桩刺一般直接将塔拉星人穿刺了起来。

　　“对于曾经以善意闻名宇宙的文明，即便是其毁灭、剩下的遗孤也被仇恨所蒙蔽，我也不吝于帮助她扫清仇恨的影响、将她们的文明重现；那迦人就是最好的例子；但对于你们这种本就是贪婪无度且无耻的种族，我没有保留你们文明的兴趣，就这样咎由自取地在无人知晓的情况下毁灭吧！”

　　如此说着，梅比乌斯转过身，不再看已经失去了生机的塔拉星人；而在梅比乌斯转过身之后，地上那一摊能量也像是有生命一般地蠕动着，墨绿色的能量汇聚勾勒成无数大蛇咬住了塔拉星人的尸体，将他拖入了墨绿色的能量当中。

　　而另一边，战胜了战神迦卢法斯的麦克斯也是重新变成了快斗；他在利用手腕上的DASH腕表进行信号探测的时候找到了陷入昏迷、被绑在一个十字架上的瑞希，成功地将她救了下来。

　　似乎是打着抓捕人质的心思，塔拉星人并没有伤害瑞希。

　　救出瑞希的快斗自然也是背着瑞希，拿着迦卢法斯的火花人偶，赶到了最初他们来到这里的地方，和梅比乌斯会和。

　　而这时的梅比乌斯却是在和一位不知什么时候来到这里的怪兽娘对话。

　　那是一名浑身散发着金色的光的怪兽娘，背后还有着一对金色的羽翼，就像是天堂之中降下的天使一般。

　　卡欧斯病毒，这就是她的名字——在被高斯净化之后，这只二梯队的怪兽娘也是加入了帝国，成为了一名星球改造工作员。

　　嗯，就以职位来说，这也是个文官职位。

　　在看到快斗背着瑞希赶来的场景，梅比乌斯便是挥了挥手，让卡欧斯病毒离去了。

　　“博士，这是迦卢法斯的火花人偶……刚才那位是？”

　　快斗背着瑞希来到了梅比乌斯的身边，将手中的迦卢法斯火花人偶递给了梅比乌斯，随后好奇地看向了已经化为了身材妖娆、背生双翼的金色光之巨人的卡欧斯病毒，如此向梅比乌斯问道。

　　“她吗？她是驻扎在这附近的帝国星球改造工作员，虽然塔拉星人的过度开发将塔拉星毁了，但毕竟是能孕育出文明的星球，有着无法忽视的强大力量，所以我就联系了她，让她来修复一下这颗星球的生态。”

　　如此说着，梅比乌斯也是叹了口气。

　　“虽然塔拉星人并不爱惜他们自己的星球，但我们可不能浪费这样的星球资源。”

　　梅比乌斯如此说着，在她的面前却是突然打开了一扇空间之门。

　　“嗯，看样子是他们来接我们了。”

　　如此说着，梅比乌斯也是露出了微笑。

　　果然，在空间门打开之后，从中走出来的便是土方队长、木庭、希恩以及艾莉。

　　“走吧！该回家了！”

　　拍了拍还在一脸震惊的看着卡欧斯挥洒出光粒子将星球上的荒漠变成肥沃的土地的快斗，梅比乌斯先一步向着DASH的众人走去。

　　而快斗却也是在看着被卡欧斯逐渐修复的星球生态之后，坚定了信念。

　　“我们绝不可以犯塔拉星人的错误。”

　　如此说着，快斗却是看着荒漠般的塔拉星在卡欧斯的光粒子之下长出草地的场景，露出了微笑。

　　“虽然不会向星球改造工作员这样迅速，但是我依旧相信，人类最终是能够依靠自己的力量，逐渐将地球修复成为最初的样子的！”

　　——————

　　第三更，目前以还债一更，还欠二十一更。

　　不出意外的话待会还有一更。

　　顺便一提，我创鹅三十发出了，毕业什么的和那人偶就不追求了，反正有多少水晶抽多少，爱出不出，把累消皮肤拿了就算了事（虽然我没有黄金鹅）。



麦克斯卷 : 第四十七章：极东魔窟奈津川

　　“如此一来，这边也算是一个完备的怪兽保护区了吧！”

　　看着面前在丛林当中游荡着的怪兽们，梅比乌斯笑着点了点头。

　　“个鬼啊！你丫的是不是完全把这里当你自己家了？啥玩意都在往这里面塞！”

　　长着龙角的夏之守望差点没忍住一拳头锤在梅比乌斯脸上，好在是龙宫纪子及时将她拉住了，以避免她送人头。

　　在迦卢法斯的事件之后，DASH又经历了怪兽漂流事件。

　　由于太阳黑子的活动，日本上空的等离子隧道打开从亚空间通过隧道飞来一头名为库劳德斯的怪兽。

　　这头怪兽非常的嗜睡，在陷入熟睡之中之后体重轻得宛如一片云一般，而当醒过来之后，身体又会变得非常沉重。

　　67000吨的重量其实算不得什么太重的怪兽，原著当中麦克斯之所以抬不动这家伙主要还是因为开局托大了不用腰部发力单纯拿双手去抬，以至于直接废掉了自己的双手，到后来用肩抗的时候双臂又因为之前的过度用力而无法发力，于是就被压倒在了地上。

　　摁，被压倒的时候还顺手把别人神社后面的御神木给拔了。

　　前有光之国建筑大师奈欧斯，后有光之国植树大使麦克斯。

　　这一次也差不多是一样的结果，而不一样的点在于当麦克斯手忙脚乱地将被他无意当中拔下来的御神木种回去之后，回过头却是发现他的“好兄弟”杰诺正在一旁笑得像个疯子，而在杰诺的身边，梅比乌斯还拿着摄像机对着他拍。

　　“你们是不是有病啊！”

　　当然，杰诺笑完自家兄弟之后还是去帮忙了——毕竟他不像是梅比乌斯，麦克修姆之剑砍在他身上还是会飙金色光粒子的。

　　要是他继续在旁边OMO还嘲讽的话，指不定麦克斯真能拿着麦克修姆之剑往他大腿上扎两刀。

　　有了两位奥特战士的合力，抬起库劳德斯也是一件正常的事情了。

　　因为有两位奥特战士处理方式更加方便，再加上地球上的物质不会对库劳德斯有害的原因，所幸UDF也没直接把库劳德斯给弄回等离子隧道，而是直接交给了梅比乌斯。

　　而库劳德斯本身又是一种性情温和只喜欢睡觉的怪兽，本身没啥战斗力，在原著当中也啥事都没干，因此梅比乌斯也就没有用权杖支配它的打算，而是直接给它丢奈津川去了。

　　这也就是为什么现在奈津川是现在这副模样的原因。

　　除了亚空间怪兽库劳德斯之外，两只皮古蒙以及她们的守护神兽两栖怪兽娑罗曼王和飞膜怪兽帕拉古拉也被梅比乌斯移到了这里。

　　至于幻影岛，那玩意直接交给联合国做成公共怪兽保护区了，各国有啥怪兽逮住了都可以往那里丢。

　　而众多怪兽的入主瞬间就让奈津川变得拥挤了起来，夏之守望那是老大的不情愿。

　　虽然现在奈津川的生态环境用不着担心了，但是这小地方突然挤进来这么多怪兽对于夏之守望来说简直折磨。

　　好在，在皮古蒙的劝说之下，两栖怪兽娑罗曼王和飞膜怪兽帕拉古拉同意使用怪兽娘形态行动，至于库劳德斯……

　　库劳德斯只想睡觉。

　　而且这家伙一睡觉就会飘起来，一飘起来就容易被风吹走，以至于梅比乌斯要经常性的在它腿上绑根连接着奈津川地脉的绳子，每次库劳德斯睡觉之后就能向放风筝一样让她在天上飘荡，不至于会飘出奈津川的范围。

　　当然，问题完全不在于这些怪兽，而是在于梅比乌斯所支配的那些怪兽。

　　每当梅比乌斯放出她的怪兽给麦克斯和杰诺当陪练的时候，所发出的吼声都会传到外面去。

　　因为这样的吼声，外人扁豆认为这里有怪兽了，而当有些不怕死的年轻人或者熊孩子想要进来的时候，那便是会出发梅比乌斯的邪能阵法，遭遇鬼打墙一样的事件，甚至于还有可能会听见瘆人的鬼哭声甚至于见到一些血腥的场景或者可怖的鬼怪。

　　当然，那些血腥的场景和可怖的鬼怪是梅比乌斯的手笔——那是她用邪能连接的几个亚空间，血腥的分尸场景用的全是她自己的无意识克隆体，可怖的鬼怪则也多是她拿无意识克隆体缝合出来的怪物。

　　虽然看上去可能是真的非常掉SAN，但是无所谓了。

　　在梅比乌斯看来，那些明明知道这里有问题还要天天往这里面跑的本就是自寻死路，她的行为多少没要那些人的性命，也算是给他们一个教训。

　　伽古拉有句话说得很好——当人类无法亲身经历由他们自己所造成的惨剧的时候，他们是绝不会反思自己的错误的。

　　梅比乌斯此举多少也是在让那些家伙吃到教训，让他们别以后看到什么怪兽之类的东西就好奇地要上去看一看瞧一瞧。

　　至于那些人会不会因为梅比乌斯的恶作剧而吓出精神疾病……

　　作为房间的主人在设置防盗措施的时候难不成还要考虑自己的防盗措施会不会伤害到进来的小偷强盗？

　　当然，因为奈津川的诸多传闻的缘故，现如今的奈津川甚至于有了“极东魔窟”的美名。

　　对此，梅比乌斯表示无所谓。

　　虽然她这里没有各式各样的律者美少女，但是多姿多彩的怪兽娘美少女却是一点都不少的。

　　当然，在奈津川逐渐被梅比乌斯建设成极东魔窟的时候，麦克斯和杰诺的复建训练也是彻底地告一段落了。

　　两位奥特战士现如今已经恢复了他们各自巅峰时期的战斗力，光之战士无法带着私心战斗的Debuff对于他们两位的影响也就只有战斗时间的问题了。

　　对此，梅比乌斯倒是并不怎么担心，毕竟无论是麦克斯还是杰诺都是有着至少是普通BOSS级别的战斗力，而且麦克斯更是在升级麦克斯银河、宇宙人战斗卡片、身体里的最快最强之光等道具的帮助下现在即便是面对顶级BOSS甚至于二梯队的存在都有着一战之力。

　　有这样的能力，即便是麦克斯TV真的难到离谱，那多半也没啥难度了。

　　而对于梅比乌斯来说，她还有更重要的事情。

　　在她的调查当中，有的人试图染指她的怪兽实验。

　　——————

　　四更，目前还债两章，还欠二十章。

　　马上就写到蝴蝶梦了，又到了费脑子的意识流时间……

　　不过蝴蝶梦我倒是有一个很棒的脑洞。



麦克斯卷 : 第四十八章：禁区

　　“第三次了……”

　　奈津川温泉，躺在温泉池当中的梅比乌斯微眯着双眼，已经化为墨绿色蛇尾的下半身在温泉当中轻轻地摆动着。

　　此时的她心情并不算好。

　　这也是理所当然的，毕竟无论是谁，在一直被臭鱼烂虾所打搅的情况下心情也不会好。

　　为了躲避情感系统产生了异变的艾莉，梅比乌斯用了一个借口将自己工作的中心转移到了奈津川这边，这也是为什么最近她对于奈津川的建设更加上心了的原因。

　　而在这个月当中，已经是第三次有全副武装的队伍来到奈津川了。

　　这着实能称得上离谱。

　　毕竟，虽然对大众没有公布，但实际上在世界上只要是个有着主权国家在背后撑腰的势力都应该知道，所谓的极东魔窟奈津川实际上就是她梅比乌斯的个人研究场所。

　　若是入侵奈津川的都是些普通人，那还算是正常——毕竟日本这地方啥都缺，就是不缺愚民和刁民，即便是有前车之鉴，总还是会有些不怕死的或者干脆就是找死的家伙会往这里边钻。

　　但是像是这种全副武装甚至于连装备都是堪比DASH配置的精英装备的作战小队会往这边跑，怎么想都不可能是误入。

　　能供得起这种级别的精英作战小队的势力基本上都知道这奈津川是她梅比乌斯的地盘，既然如此，那为什么这些家伙还会这样往这里面送？

　　毫无疑问，有这种情况，那必然是有人将注意打到了她的头上。

　　这种事情只要有一个方向，剩下的就非常简单了。

　　“GSTE……”

　　这就是梅比乌斯最终所查出来的真相。

　　名为GSTE的组织是一个过度极端的环境保护组织，曾经为了所谓的环境主权而炸了好几座居民楼，是一个国际性质的恐怖组织。

　　而他的背后，则是一个主权国家的政府——弗里多尼亚。

　　这个所谓的弗里多尼亚，在原著当中是一个虚构的国家，而在麦克斯宇宙的地球当中则是属于中东印度地区的一个热带国家，在那里，生活着一种名为“哥莫拉恐龙”的生物。

　　对，所谓的哥莫拉恐龙实际上就是雷蒙、大空大地等人的怪兽老婆——古代怪兽哥莫拉在麦克斯宇宙当中的变种。

　　和雷德王、艾雷王、杰顿这些多多少少有加强的复刻版老怪兽一样，哥莫拉在麦克斯的片场当中也是得到了加强，不但是身高体重得到了压倒性的增幅，甚至于就连身体能力都得到了改变。

　　不只是用于钻地的超振动波得到了强化，可以以光线的形式释放，麦克斯片场的哥莫拉尾巴被斩断之后居然还能像是一种独立生物一样可以自行进行攻击。

　　真·尾巴和自己是两种生物。

　　哥莫拉恐龙本身并不是一种太过于离谱的东西，只不过是一种珍惜保护动物罢了，成年的哥莫拉恐龙净身高在两到三米之间，是一种凶猛的生物。

　　然而，名为GSTE的恐怖组织却是直接利用生物技术，培育出了变种哥莫拉恐龙，被成功培育出来的变种哥莫拉恐龙在体型上甚至于达到了足以和怪兽媲美的身高58米、体重6万4千吨的可怕生物兵器。

　　“这样来看，这些家伙会将注意打到我的身上也就一点都不让人感到意外了啊！”

　　如此说着，梅比乌斯的蛇尾也是缓缓地恢复成为了双腿的模样，随后她整个人都直接从温泉当中站起。

　　毕竟，GSTE所为之称道的地方在于能将最多三米的哥莫拉恐龙改造成身高58米、体重6万4千吨的可怕怪兽的生物技术，而梅比乌斯则是世界上公认的最棒的生物科学家。

　　只不过，或许这些恐怖分子并不知道，梅比乌斯的能力完全可以在顷刻之间颠覆他们，甚至于就连他们背后的支持者也不过只是蝼蚁罢了。

　　起身的梅比乌斯将白大褂随意的披在了自己的身上，随后拿起了两张怪兽卡，轻轻地抛向了温泉边上。

　　被她所抛出的两张怪兽卡在落地之后化为了两个怪兽娘。

　　“配嘉萨星人、电子幽灵达达。”

　　如此呼唤着这两位怪兽娘的名字，梅比乌斯将扣子扣好，随后转过身来，看向了被她所召唤的两个宇宙人。

　　配嘉萨星人是有着强大的伴生能力暗影空间的，能够制造一个暗影空间，让自己能够在阴影之中潜行的能力，在用于暗杀的情况下是无敌的。

　　而电子幽灵达达，则是可以入侵所有的电子设备，在网络之中横行的强大存在；在现代这样的存在着大量的电子设备社会当中，电子幽灵达达可谓是真正的无敌。

　　两位怪兽娘的能力全是涵盖的谍报方面以及暗杀方面，在处理这些见不得人的事情的时候，毫无疑问她们就是最为合适的人选。

　　“去将GSTE以及其背后的存在完全摧毁，无论用什么办法，一个都不留；而且我要他们死得让全世界都知道……”

　　如此吩咐着，梅比乌斯的双眼之中不带任何情感。

　　尽管她想来不会以最恶毒的方式来对待地球人，但是这并不代表她就会容忍所有做出越界行为的家伙。

　　“顺便，将哥莫拉的研究报告和成品巨大化哥莫拉给我带回来。”

　　如此吩咐完，梅比乌斯手一挥，而配嘉萨星人和电子幽灵达达也是纷纷离开，前者潜入了自己的黑暗空间，而电子幽灵达达则是直接化为了一串数据就此消散。

　　时间并没有经过多久。

　　一个星期之后，DASH的作战指挥室当中，木庭和希恩便是开始聊起了关于弗里多尼亚的情况。

　　“听说了吗？弗里多尼亚的政府据说是在暗中支持犯罪组织GSTE进行生物实验，居然是制造出了堪比怪兽的生物兵器呢！”

　　木庭如此看向希恩。

　　“嗯，据说是培育出了巨大化的哥莫拉恐龙……那些家伙……”

　　希恩少见的带着严肃的表情——身为科研工作者，他最厌恶的便是GSTE那种没有底线的科学疯子。

　　“那件事情啊！据说主管亚洲的UDF深州分部直接接管了这次事件，但是根据他们那边传来的消息来看，涉及到这些事情的人全部在当晚就被杀人灭口了。”

　　土方队长听到了他们的聊天，如此说道，随后又皱了皱眉。

　　“不，官方给出的报告是背后身中九枪系自杀……”

　　一旁听着众人讨论的梅比乌斯无奈地摇了摇头，随后开始把玩起手中的哥莫拉的火花人偶。

　　而就在这时，一个声音却是从梅比乌斯的后方传来，让她整个人冒出一身冷汗。

　　“博士，能帮我调整一下情感系统吗？”



麦克斯卷 : 第四十九章：作家圣凌易

　　在沉寂了许多天之后，梅比乌斯终于是迎来了新的事件。

　　不，与其说是新的事件，倒不如说是她本身所捕捉到了一股意识。

　　只是在恍惚之间，前一刻还在奈津川温泉当中泡澡的梅比乌斯就来到了一处光影阴暗的小房间当中。

　　不，现在的她不能被称之为“梅比乌斯”。

　　扫视了一眼自己身上那身承载着回忆的半黑半白的JK制服，凤凰寺时雨饶有兴致地看向了前方。

　　“所以，我应该称呼你为什么？怪兽创造者？”

　　如此说着，时雨大大咧咧地来到了房间内部。

　　在房间当中，一个女人正在揉捏着面前的黏土，黏土在她的揉捏之下渐渐显现成了怪兽的模样。

　　“哦！这只怪兽捏得很不错呢！就叫它‘宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁’怎么样？”

　　看着女人逐渐揉捏成型的怪兽，时雨喧宾夺主地给这只怪兽起了一个名字。

　　当然，也并不是她起的名字，实则是这只被女人捏出来的怪兽确实就是宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁的模样罢了。

　　而这时，女人也是停止了手上的工作，抬头看向了时雨。

　　“我似乎并没有邀请你来到这里来，能告诉我你是怎样进来的吗？”

　　“嗯嗯，因为有趣，所以就进来了，仅此而已。”

　　时雨微笑着看着面前的女人。

　　当然，事实到并不像她说的这么轻松就是了。

　　在感知到这个女人出现时带来的诡异电波的时候，时雨就直接利用自己在意识方面的能力入侵了这里，同时直接挤掉了原本会被拉入平行世界的东马快斗。

　　“同为制造怪兽之人，我对于像你这样的同好一向是非常珍惜的——毕竟这个世界上喜欢怪兽的人实际上是很少的，而能理解怪兽的美丽的存在那就更少了！”

　　如此说着，时雨来到了女人的工作台上，对着放置在其上的看不出模样的黏土轻轻一点，黏土便是逐渐扭曲转化，化为了一个怪兽的模样。

　　“呵，日复一日的制造着怪兽，重复着被打败的结局，这样的怪兽真的有意思吗？”

　　如此说着，女人将宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁的黏土放在了一边，重新拿出了一块黏土，开始揉捏着。

　　“所以我啊！就想制造一个不会被打败的怪兽。”

　　“不会被打败的怪兽已经有了哦！”

　　时雨如此说着，随后操纵着念动力将面前的黏土揉捏成一个圆形的模样。

　　“这只怪兽啊！一开始只是一个白色的球，在人们攻击它之后，它也会因为相应的攻击而转换成各种各样的模样。”

　　伴随着时雨的话语，她手中的白球也是在改变着自己的模样，或是变成了长着管子的三脚畸形怪球、或是转化为了浑身插着不规则刀刃的类人型战争兵器。

　　“可那并不是我能创造出来的。”

　　制造怪兽的女人如此说道。

　　“达不到那个境界的话，那也就不用提什么‘不可战胜’之类的话语了。”

　　说到这里，时雨轻轻地隔空一捏，将女人正在揉捏的黏土捏成了一个土饼。

　　女人并没有因为时雨破坏了她的黏土而生气，她只是淡定地抬起头，看向时雨。

　　“你知道‘蝴蝶之梦’吗？”

　　“源自于神州古代思想家庄周的理念‘所谓我梦到了蝴蝶，而究竟我是蝴蝶，还是蝴蝶是我’的问题，对吗？”

　　时雨似笑非笑地看向女人。

　　“相比起这种意识流的教人半懂不懂的东西，我还是更喜欢一位作家所说的话语。”

　　“在书的背后有一个又一个世界，那些世界或许比宇宙更加的广阔……”

　　说道这里，时雨的模样却是在不知不觉之间发生了改变——身上还是那身半黑半白的JK制服，但是留着黑色单马尾长发的少女却是变成了一个气质略有些阴郁，白色的长发耷拉下来遮住了一只眼睛的高挑少女。

　　“到底是这些世界的知识倒影在了我的脑海里面，让我用我手中的笔将它们描绘出来；还是它们本就是我所创造的呢？”

　　在话语结束之后，少女的模样便是又变回了属于凤凰寺时雨的那副样子，而女人的嘴角也是在不知不觉之间露出了一丝微笑。

　　“关于蝴蝶梦的话题就到此为止吧！同为怪兽爱好者，你对我接下来的作品也什么建议吗？”

　　对于女人的建议，时雨笑了笑。

　　“‘de-us ex ma-chi-na’，意即‘机械降神’，是古代希腊惯用的戏剧编排手法。当戏剧情节发展到错综复杂、无法解释时会出现拥有绝对力量的‘机械降神’强行让故事划上句号。”

　　如此说着，时雨却是回头看向了女人。

　　“话虽如此，机械降神的最大特点就是‘拥有绝对力量’，无论是利用极高的面板数值，还是利用无解的超能力，最起码你要具有凌驾于一切之上的力量，能够将一切都玩弄于股掌之中。”

　　“而那样的存在，你能制造得出来吗？”

　　到由不得时雨不质疑她，毕竟，在原著当中，即便是她所制造出来的那个被冠以了“de-us ex ma-chi-na”的机械降神的怪兽——梦幻神兽魔迪巫斯，最终也依旧被麦克斯击败了；期间虽然对麦克斯造成了很大的影响，也压制了麦克斯，但最终依旧是轻描淡写地被击败了。

　　对于时雨的质疑，女人则是露出了笑容。

　　“或许我制造不出来吧！但是一定有人能制造得出来。”

　　“嚯哦！那我就拭目以待咯！”

　　如此说着，时雨直起身，抬起一只手，轻轻地对着女人挥了挥。

　　“希望你可以做出让我眼前一亮的怪兽吧！”

　　“Ciao。”

　　如此说完，时雨的身体便是从这间奇怪的怪兽工坊当中消失了，只余下了一根金红色的羽毛缓缓地飘落而下。

　　而女人，这是继续地揉捏着手中的黏土，不知道在想什么。

　　而与此同时，在另一个世界，名为圣凌易的少女也是从睡梦之中陡然惊醒。

　　“呜哇哇哇！我怎么睡着了啊！还有半个小时就六点了！我的全勤奖啊啊啊啊啊啊！”

　　尚且睡眼惺忪的少女在看到了电脑下方的时间的时候，顿时手忙脚乱了起来。

　　而在终于将写了一半的稿子补齐，将其卡着死线发了出去之后，松了口气的少女却是再度回忆起了自己的梦境。

　　“嗯……de-us ex ma-chi-na，似乎是一个很有趣的设定呢！”

　　仔细回想起了自己梦境之中那个制作怪兽的女人所说的话语，圣凌易又打开了一篇新的界面。

　　“那……下一个怪兽就用这样的设定吧！极高的面板数值和利用无解的超能力……到底怎样的超能力能被称之为无敌呢？”

　　少女就这样看着电脑屏幕沉思着，而在电脑屏幕之上，赫然是一本小说的封面以及简介。

　　而在小说的封面之上，则是赫然写着四个字。

　　《怪兽少女》

　　——————

　　本来今天应该是没有事情的，结果中午突然就又被我妈拎出去拜会亲戚去了。

　　明天又要坐车去巴中，待到初二又要回成都，然后又还要会攀枝花，最后逮不到几天又要从攀枝花回来，半个月的假期就这样来回折腾，甚至于为数不多的空余时间还要被拎去拜会亲戚。

　　真难顶QAQ



麦克斯卷 : 第五十章：魔迪巫斯

　　名为圣凌易的小说家，今天也依旧在为家里的事情而发愁。

　　“啊啊啊啊啊！烦死了！为什么每次在我写东西的时候都总是有人来让我干这干那啊！明明我这是正儿八经的工作啊！他们工作的时候会有人时不时来让他们洗衣服、搞卫生、洗碗吗！！！他们这些人都完全不懂得将心比心的吗！！！”

　　宛如女鬼一般垂下遮住了左半张脸的白发被她挠的乱糟糟的，很显然，现在所发生的事情让她非常苦恼。

　　因为家人并不理解她的写作梦想，因此对她所选择的生活以及这份工作也谈不上什么尊重；在父母的眼里，她的小说从来都只是不务正业的事情，是随时想叫停就可以叫停的事情。

　　自然，他们也根本不会关心，她的作品总是有上百人在等待着更新。

　　他们只想让她顺着他们所安排好的道路走。

　　不过好在，少女的稿费能够让她自己养活自己，因此少了“经济制衡”这一项手段的父母也不能拿她怎样，每当双方产生矛盾的时候，她总是能依靠着自己已经握在手上的经济独立权为自己争取最后的一丝净土。

　　这也算是她唯一的能够和并不尊重自己的父母所抗衡的底气了。

　　“灵感灵感！该死的，明明因为刚才的梦有了一丝灵感的，到底是什么！”

　　少女一边挠着自己的脑袋，一边碎碎念着。

　　直到突然的灵光乍现，少女才是终于的回忆起了刚才那个碎片化的梦境。

　　“de-us ex ma-chi-na！”

　　少女想了起来，在刚才的梦境当中，少女似乎是化作了她笔下的主角，凤凰寺时雨，和一位正在用黏土揉捏着怪兽的奇怪女人见了面。

　　至于说为什么她知道她化作的那个女孩是凤凰寺时雨……

　　“半黑半白的JK制服，甚至于连丝袜都是一边黑丝一边白丝，哪个正常人会穿成那样啊！”

　　一边敲着键盘，圣凌易一边吐槽着自己在梦中穿着的衣服。

　　虽然身为中国姛的圣凌易对JK制服和半黑半白的设计情有独钟，因此将自己笔下的主角设计成了那样的装束，但是在真正穿上了那样的衣服之后，她还是感觉到了一丝丝的奇怪。

　　当然，这都不是她现在要思考的主要原因。

　　现在的她对于在梦境当中自己所化的凤凰寺时雨和那个女人的聊天非常感兴趣。

　　“不可被战胜的怪兽吗？要将这样的存在描写得有新意实在是一件难事啊！”

　　一边敲着键盘，圣凌易一边拿起了旁边的可乐，轻轻地抿了一口。

　　碳酸饮料在某种程度上能够活跃她的思维，因此在开始写作的时候她总是会习惯性地放三杯半可乐在桌子上，以方便她随时可以饮用。

　　当然，已经肉乎乎的小肚子明显是并不允许她多喝可乐这种糖分爆炸的东西的，因此现在的她只敢小口小口的抿。

　　一想到梦境当中所说的“不可被战胜的怪兽”，圣凌易就一阵头大。

　　对于她这种写奥文同人的写手来说，自创怪兽是一个必须要思考的问题。

　　“不可被战胜的怪兽”给了她一个思路，但是实际上，这些怪兽并不好思考。

　　所谓不可被战胜的怪兽，就像是梦境当中的时雨所说的那样，只要堆数值和整一些不可战胜的能力就行了。

　　但是，说起来是很简单，但是做起来是真的很难。

　　所谓堆数值，再怎么堆又怎么可能堆得过神秘四奥？而超能力方面，倒不是没有无敌的超能力，但是那些绝大多数的能力都已经有前车之鉴了。

　　譬如能复制对方的所有能力，就可以做到无敌，但奈何此前已经有了叶腐这样一个超模的怪东西在；所谓的次元系的高端能力，也有了神奇的布鲁顿；同化这样能力也是有着黑暗行星索菲亚在前。

　　各种各样的能力都属于是前有古人的情况。

　　也因此，再这样的情况下，想要做出一个符合de-us ex ma-chi-na的机械降神似乎并不是一件困难的事情。

　　但是好在，名为圣凌易的少女或许在才能方面和这世上的芸芸众生并无区别，但是作为个人独到的优点，她的想象力是真的丰富。

　　“既然从物理层面上没有其他的什么路子可走了，但我们可以从意识的方面来考虑啊！”

　　一拍脑门想到了这一点，圣凌易顿时有了想法。

　　“首先，诞生于梦境当中的怪兽，是介于虚实之间的层次的，也就是说，她可以潜入意识流的层次！”

　　当然，这只是最基础的设定，毕竟单说存在于虚实之间的梦境的话似乎也有不少前有古人的怪兽有着这样的能力。

　　单是这样，或许她还称不上是无敌。

　　“另一个方面，既然有着潜入意识流的能力，那就具有改变意识、编织梦境、改造梦境的能力。”

　　“因为梦境是人心的体现，而改变梦境在某种程度上便是主宰意识的能力。”

　　“而在另一方面，因为能够潜入最深层次的内心，所以这只怪兽可以同时具有所有存在心目中最为强大的存在的能力；而同时，她也可以化为任何生物内心深处最为恐惧的存在。”

　　人性当中的两大敌人无非就是敬畏和恐惧；而对于一个生物来说，它所最为敬畏、最为恐惧的存在，往往也就是他心目中最为强大的存在。

　　当然，不同于叶腐，这样的能力实际上是有一个上限的。

　　“无法重现法则级别的存在……嗯，毕竟创作怪兽不能考虑那些挂逼——正要细算的话神秘四奥才是真正的de-us ex ma-chi-na吧！”

　　一写到这里，圣凌易又不爽了起来。

　　不过想想也是，想要达到神秘四奥那种级别，那出来特殊的能力之外还要考虑堆数值的问题，而那种级别的数值……

　　“算了，单纯的堆数值完全没有意义嘛！”

　　写到这里，圣凌易敲了敲脑袋。

　　既然能力和数值的基础已经敲定了，那么接下来就是关于造型的问题了。

　　至少在圣凌易看来，怪兽无论能怎么千变万化，其最大的压迫感也来自于其外貌；没有一个充满压迫感的怪兽，那无论有多么强大也是不会让人承认的。

　　“虽然可以完全复刻能为他人心目中最敬畏以及最恐惧的存在，但是最基本的形体还是要有的……就用这样的吧！在梦境之中遨游的鲸鱼……嗯，跟那位梦见蝴蝶的思想家还是颇有渊源的不是吗？”

　　毕竟，鲸鱼往往会让人想到“鲲”，而鲲则总会让人想到那位思考“到底是自己梦见了蝴蝶还是蝴蝶梦见了自己”的思想家庄周。

　　像是这种意识流的怪兽，总还是要跟这位意识流的鼻祖扯上一点关系才好嘛！

　　而且鲸鱼这种造型及不至于让人感觉可怕厌恶，也不至于毫无压迫感。

　　“这样，最棒的怪兽就完成啦！”

　　如此说着，圣凌易慵懒的伸了个懒腰。

　　“最后啊！还是给它想一个名字吧！”

　　“既然是以机械降神的目的来看待的怪兽，那就叫‘魔迪巫斯’吧！”

　　在敲下了最后一个字之后，一阵困倦的感觉再一次袭来，名为圣凌易的少女打了个呵欠。

　　“哎，果然最近身体有什么问题吧！一定是被透明裹挟着做了太多的事情了……算了，先睡一觉吧！”

　　如此呢喃着，少女缓缓地俯下身，趴在了桌子上，再一次陷入了睡眠。

　　——————

　　坐了五个多小时的车，晕车人已经麻了QAQ

　　现在在老家扛着因为晕车而复发的偏头痛以及一众侄子侄女的吵闹当中码字，还时不时地被喊出去做家务。

　　为什么人类需要社交啊！我和那些老家亲戚很熟吗？



麦克斯卷 : 第五十一章：不可战胜？

　　依旧是那个光线恍惚的房间当中，纸质的蝴蝶挂坠在墙边因为风的吹动而摇摆着，挥舞着翅膀，像是在飞翔一般；在房间当中投影出了光怪陆离的影子。

　　“怎样，有制造出不可战胜的怪兽吗？”

　　凤凰寺时雨站在房间的手工台前，看着女人不断地揉捏着手中的黏土。

　　黏土在女人的手下逐渐地变成了形似鲸鱼的模样，看着自己捏出来的造型，女人叹了口气。

　　“形体不固定的怪兽啊！还真是不好制作呢！”

　　“毕竟，只有无形的才是最强的嘛……当然，虽说无形，但是至少一个确实存在的形体也能诞生出不同的效果，最终的结果因人而异嘛。”

　　如此说着，时雨对着桌子上的黏土鲸鱼吹了一口气。

　　伴随着时雨的动作，黏土捏造的鲸鱼化为了宛如黏稠的介于液体和固体之间的形态。

　　硬要比喻的话，有点像是梅比乌斯的邪能。

　　转换了形态的黏土不断地变换着自身的形象。

　　在时雨将目光放上去的时候，它化为了一个破损的星球。

　　嗯，依稀看得出来，那是菲尼克斯行星的样子。

　　“嗯哼，玩弄恐惧的怪兽呢！从某种角度上来说确实是无法战胜的存在，不过也有可能遇到一些奇葩的家伙哦！”

　　如此说着，时雨轻轻点了点化为了残破的菲尼克斯行星的黏土，将其直接压扁，随后看向了制造怪兽的神秘女子。

　　“说实话，我很好奇，如果你直视着它的话，它会变成什么呢？”

　　对此，女子沉默不言。

　　时雨依然笑着，但是她的双眼之中却看不到一丝情感。

　　女人并没有创造怪兽的能力，她所能做的只不过是把两个有着些许关联的世界联系到一起，然后通过另一个世界的人来创造怪兽罢了。

　　就像是那位另一个世界的少女写手圣凌易所说的话语那样。

　　“在书的背后有一个又一个世界，那些世界或许比宇宙更加的广阔……你说，到底是这些世界的知识倒影在了我的脑海里面，让我用我手中的笔将它们描绘出来；还是它们本就是我所创造的呢？”

　　这话放在现在或许有一个相对客观的解释。

　　书本和世界是相辅相成的关系，或许是这个世界的故事倒映在了那位名为圣凌易的少女的脑海之中，让她能够用笔将这个世界的故事描绘出来，写成那本名为《怪兽少女》的小说；但是相对的，少女的思想也会对这个世界本身造成一些影响。

　　而女人正是利用了这一点的双向交流，将现在的场景以梦境的形式倒映在了少女的脑海之中，借由自己与她之间的对话赋予那位少女灵感，随后又利用少女的想象力来帮助她制造新的怪兽。

　　“不得不说，这是一种很可怕的力量呢！”

　　所谓的“穿过第四面墙”，无非就是她现在的所作所为。

　　“从某种角度上来讲，收集别人的想法确实能制造出各种各样的强大怪兽，但是啊！不可被战胜的强大怪兽，真的存在吗？”

　　真的存在吗？这很显然是不可能的。

　　即便是叶腐这种从法则层面上无敌的怪兽，也能通过将音乐或者追求和平的梦想传递给祂来化解祂的敌意，变相的将其跨越，更何况是其他的怪兽。

　　即便能力再怎么千变万化，总归是有将其克服的手段。

　　更何况，在世界的最顶端，还有着诸如神秘四奥那样的存在。

　　另一个世界的人对世界本身产生的影响，无论如何是超越不了法则的层面的；换句话说，无论女人利用其他人的想象力创造出了怎样的怪兽，其都不会有这超越神秘四奥的力量。

　　对于时雨的问题，女人却是展现出了异常的情绪。

　　“存在，一定存在着那样的怪兽——我曾见识过，那足以将一切重置、让法则凋零的强大力量，甚至于连原本已经发生的事实都能逆转、能将整个世界拉回到最初之点的威力；即便是法则的存在，在其面前也与蝼蚁无异！”

　　一直以来平静的女人却是突然展露出了激动的神情。

　　而听到了她的话语，时雨则是反应了过来。

　　“呀嘞呀嘞，见到了吗？”

　　如此说着，时雨露出了苦恼的表情。

　　其实也不难猜测，毕竟塔尔塔罗斯就可以依靠纳拉克时空界的时空穿梭逆向在无意当中躲过了一周目时雨的逆转世界，而像是面前的女人这样不知道因为什么原因而联系到了其他世界的存在；能躲过甚至于是旁观了一周目时雨的逆转世界似乎也并不是什么难以理解的事情。

　　毕竟，一周目时雨在逆转世界的时候，主要的经历大概都是放在了关于自己曾经未曾改变的悲剧以及神秘四奥这种一梯队法则级别的人身上，当然或许还有那能让她成就零梯队的东西；至于其他的人，或许有关注，但并不太可能有这么细致；遇到塔尔塔罗斯和眼前的神秘女子这种有着时空间类型的能力的存在，能躲过世界逆转似乎并不是不能接受。

　　“因为看到了那样的力量，所以自己也就追求着那样的存在吗？”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　“尽你所能，让我看到你能抵达什么程度吧！”

　　如此说着，时雨的身影便是在房间当中消失了。

　　而另一个世界，某处小酒吧当中，名为圣凌易的少女正握着一杯酒，整个人都有些不清醒，脸上甚至于还带着一丝红晕。

　　“哈！我跟你说！我家的长辈简直就离谱！明明我写小说也是一条不错的路嘛！为什么他们总是要让我去做什么会计啊！”

　　一边喝着酒，圣凌易还一边对着面前正在调酒的调酒师抱怨着。

　　“说什么女孩子有一份稳定的工作稳定的收入来源最好，还跟我说什么‘每天吃着快餐垃圾食品浑浑噩噩的也是一天，每天龙虾鲍鱼山珍海味也是一天，都能活下去，你选择那种生活？’呵！我怎么选呐？他们让我选过了吗？我一告诉他们我不想学会计不想考什么见鬼的证书，你猜他们说什么？‘你这辈子就这为数不多的机会啊！’、‘你喜欢的生活方式太low了吧！’哈！你告诉我他们这样我倒是要怎么去尊重他们啊！”

　　面对少女的抱怨，调酒师则是又往少女的面前放了一杯酒。

　　“所以……你讨厌你的父母？”

　　“嘛，称不上讨厌；毕竟他们给了我生命，也把我养到了这么大；只不过现在的我很难再去尊重他们了。”

　　如此说着，少女将面前的酒杯当中的酒一饮而尽，随后重重地将酒杯嗑在了桌子上。

　　“你知道吗？他们总是说我抓不住每一个学习的重要关键点，无论是中考、高考还是其他的什么考试，我每一次都只能考出那点并不能让人满意的成绩；但我能怎么办啊！我真的有用心地在学习啊！但是我真的不是读书的料啊！为了学习，我放弃了绘画、放弃了棒球、放弃了大量的休息时间以及游戏，甚至于直到上了大学我才知道steam，才知道原来世界上还有这么多好玩的游戏；而现在他们居然还要求我放弃我最喜爱的写作！”

　　如此说着，她再一次接过了调酒师递过来的酒。

　　“而这样的他们还天天跟我说‘一切都是我自己选择的’，笑话！当年他们问我的时候我明明是选择了棒球和绘画的，结果就是因为和英语班、数学班的时间冲突，他们直接给我取消掉了，现在倒是全怪在了我的头上！”

　　一边抱怨着，少女一边饮下了大量的酒精。

　　而在意识恍惚之间，她却是抬起头看向了面前的调酒师。

　　“话说……我是不是在哪里见过你？在……一个到处充满着用黏土捏成的怪兽的屋子里面？”

　　如此说着，她想要站起身，但是被酒精所麻痹的身体却是沉沉地倒了下去，失去了意识。

　　“睡吧！在睡梦中将你所有的想象力发挥出来，然后制造出真正无法战胜的怪兽吧！”

　　调酒师放下了手中的酒杯，看着趴倒在吧台上的少女，露出了诡异的笑容。

　　而在世界的另一侧，时雨却也是抬起了头。

　　“呵，无可战胜？世界上哪有什么不可战胜啊！”

　　如此说着，她拿起了腰间的灵魂觉醒装置。

　　“即便是全知全能的凤凰女神，也战胜不了内心深处的心魔啊！”

　　——————

　　算是我第一次尝试这种意识流的写法，顺便接着书中的化身来抱怨一下发点牢骚。

　　毕竟原本的蝴蝶梦似乎就是剧本家莲沼因为显现实当中的压力而做的噩梦。

　　我倒是加了一点设定，补全了一下神秘女子模糊不定的能力设定。

　　今天又是帮圆谷打补丁的一天。



麦克斯卷 : 第五十二章：食梦的鲸鱼

　　昏暗的天空……不，或许不应该称呼这里为天空——相比起“天空”，这里果然更像是深海之中，无边无际的黑暗笼罩了一切，向下望去的话却还能看见更加可怖的、越来越深的海。

　　而在海水当中，还有着一个又一个的泡泡。

　　这里是意识的海洋，而那些在海水当中漂浮的泡泡，则是属于人的梦。

　　每一个人都有着属于自己的梦，有的是噩梦，有的却是美梦。

　　圣凌易站在无尽的深海中央，却是并未感觉到窒息；她抬起头，茫然的看着面前的场景。

　　“我这是……怎么了？”

　　一个气泡在她的面前飘过，圣凌易轻轻地戳了戳面前的气泡；而伴随着她的戳动，一段蒙太奇一般的走马灯在她的眼前闪过。

　　这是名为小田夏美的女孩的梦。

　　在梦中，她见到了从黑雾的深渊之中爬出、向她复仇，扬言要将她一起拉入深渊的杰顿星人，不过在少女即将被长着一只眼睛的可怕宇宙人拉入黑色的深渊的时候，一条墨绿色的大蛇却是从黑暗中行来，护住了女孩，一口将杰顿星人吞噬。

　　“除了我之外，居然还有人会将蛇视之为自己的守护神吗？”

　　圣凌易撇了撇嘴。

　　她也喜欢蛇，所以意外的对小田夏美独特的梦境没有什么抵触的心情。

　　又换了一个气泡，圣凌易轻轻地触碰着，闪烁而过的是一个名为“艾莉”的正在逐渐拥有自我情感的人造机器人的女孩的梦境。

　　在梦境当中，她被一条墨绿色的大蛇缠在了身上，然后……

　　“咦！虽然人的XP是自由的，但是我还是建议你去看一下医生。”

　　晃了晃脑袋，圣凌易皱起了眉头。

　　“怎么这些人就跟蛇过意不去了呢？”

　　虽然圣凌易也喜欢蛇，并且将蛇视为自己的守护神；但对于和蛇做那种事情……

　　只能说，虽然有一点点小小的独特口味，但是圣凌易的XP还在“人”的范围之内。

　　“下一个下一个！”

　　接下来是名为亚子的少女的梦——在梦中，女孩在一座充满了人类、宇宙人以及怪兽娘的城市当中欢乐地奔跑着，而在城市之外，各式各样的地形当中，也有着巨大的怪兽在其中和和气气地生存。

　　而当少女抬起头的时候，所见的却是一只展翅笼罩了天空的火红色凤凰。

　　“哦哦哦！还真是美丽的梦啊！”

　　如此说着，圣凌易轻轻地将手中的气泡推向了远方。

　　她行走在意识的深海当中，见证着一个又一个梦。

　　无数的思绪和情绪涌入了她的大脑，让她能感受到梦境主人的喜怒哀乐。

　　而这时，一道悠扬的鲸鸣却是从远方传来。

　　巨大的鲸鱼划破了意识的海水，从深渊之下游来，而伴随着鲸鱼长大的嘴巴，无数梦境的气泡却是涌入了它的口中，被它一口咽下。

　　吞下了梦境气泡的鲸鱼却是低下了头，在它头顶的气孔之上则是喷出了一股黑色的泡泡。

　　梦境，被污染了。

　　“那是……魔迪乌斯！！！”

　　不，现在的它不能被叫做“魔迪乌斯”，毕竟de-us ex ma-chi-na不过是这只怪兽诞生的最初概念罢了，而在自己已经完善了它的设定的当下，这只怪兽也是被赋予了新的名字。

　　鲲。

　　是的，鲲；和蝴蝶之梦的典故一样，起源与神州古代思想家庄周庄子休，记载鲲的故事则是取自于《逍遥游》。

　　食梦的鲸鱼，存在于意识的海洋当中，以梦境为食；在吞噬梦境之后所产生的便是被强行的打上了句号的腐蚀之梦。

　　无论好与坏的梦境，在这一刻，梦境的一切可能都被剥夺，所留下的只有布满了深海的黑色泡泡。

　　“怎么可以这样！”

　　随意剥夺别人的梦什么的，虽然是自己写出来的设定，但真的等到自己面对它的时候，圣凌易却是根本无法接受眼前的场景。

　　因为这让她想起了她的父母——父母剥夺了她几乎所有的梦想，所留给她的只有一条既定的、被安排好了的道路；自己并不想走向这条道路，但是却依旧是在父母的逼迫之下不得不踏上了自己本不想走的旅程。

　　人生好似晦暗无光，宛如行尸走肉一般地过着自己并不想过的生活，带着并不像自己的假面，在不认识的人面前扮演着他们所想看到的自己；人生仿佛在很早之前就已经被强行画上了句号。

　　一如七彩的梦境泡泡被强行写上了句号，化为了晦暗无光的黑色泡泡一样。

　　绝不！绝不想走上这样的道路，绝不想让自己的人生和梦想都化为这样黑漆漆的晦暗无光的东西。

　　圣凌易的内心如此呐喊着，她的心中仿佛是在燃烧着一团火焰。

　　“如果看不下去的话，就去阻止吧！”

　　神秘的声音在她的脑海之中响起，让她疑惑；但显然现在并不止疑惑的时候。

　　鲲已经向着她的方向游了过来，那长大的嘴巴就像是要将少女和她背后那些被她看过的美丽梦想一起吞噬一般。

　　“可是……我做不到！我什么都做不到！”

　　少女颓废地低下了头。

　　是的，她做不到——无论是现在面对鲲这样的强大怪兽，还是在家里面对自己的父母；她无法反抗，也什么都改变不了；她只能选择逃避。

　　“真的什么都做不到吗？”

　　神秘的声音如此问道。

　　“你早就做好了打算不是吗？即便是被强行塞到了补习班里，你依然抽出了时间不放弃写作；在这段时间当中，你虽然辛苦，但也依旧达成了精品和万收的成就，而这距离你写这本书还不到一年；在毕业之后，你也早就计划好了——留在成都，离开自己的父母，去依靠自己的力量去追寻你自己的道路，去过属于你自己梦想的生活，这样的你真的什么多做不到吗？”

　　神秘的声音唤醒了圣凌易的意志，她轻轻地抬起了头。

　　“可那只是逃避，不是吗？”

　　“但逃避也是一种作为，如今的你已经证明了，写作能让你获得经济独立；在未来，你凭什么证明不了写作能让你生活得更好？”

　　“写作……”

　　名为圣凌易的少女闭上了双眼，在这一刻，她想到了曾被自己所放弃的爱好，想起了自己尚未放弃的梦想。

　　当少女再一次张开双眼的时候，那双眼睛之中却是燃烧着火焰。

　　“我不需要什么都做得到，我只需要做好自己，这就够了！”

　　老旧的白色连衣裙化为了半黑半白的JK制服，光洁笔直的长腿上不知何时被套上了丝袜——左边是黑丝，右边却是白丝；少女轻轻抬起了手，对着鲸鱼游过来的方向，立起了自己的手掌。

　　她是圣凌易，但在此时，她同时也是那个出自于她自己笔下的、寄托了她的期望的主角——凤凰寺时雨。

　　“或许，是书背后的世界倒影在了我的脑海之中，让我用笔记录下了属于世界的故事；也或许是我用我的笔创造了这个世界；不管怎样，至少现在，我们是被梦境连接在一起的蝶与人。”

　　“谁是蝶？谁又是人？这不重要，但是现在，我即是你；你亦是我！”

　　“所以，将你的力量暂借给我吧！帮助我改变我本不能改变的事实！”

　　“涅槃吧！凤凰！燃烧吧！烈火！不为黑暗与光明，我是只为自己而燃烧的凤凰。”

　　鲲巨大的身体已经来到了少女的面前，大张着的鲸口在瞬间便是将少女与她背后的梦想泡泡一起吞入。

　　但是……这就是最后了。

　　鲸鱼的嘴巴并未合拢，并不是因为它不想，而是有一道炽红的身影将它的大口撑开了。

　　菲尼克斯奥特曼，与此登场。

　　——————

　　大家除夕快乐呀！！！



麦克斯卷 : 第五十三章：梦醒时分

　　赤色的火焰在意识的深海之中绽放，将被黑暗所笼罩的海照耀得一片光明。

　　虽然菲尼克斯出现了，但是战斗却并未结束。

　　鲲是由圣凌易所创作的怪兽，是符合着de-us ex ma-chi-na的机械降神，是魔迪乌斯的体现；亦是鲲与蝴蝶梦概念的体现。

　　在意识的海洋之中游荡，能够吞噬梦境，将梦境的内容强行打上句号；通过意识的交流化为他人心目中最为敬仰或者最为恐惧的存在。

　　这样强大的存在，是拥有着“绝对力量”的。

　　通俗来讲，鲲是跨越了二梯队层次的怪兽。

　　而面对这种怪兽，很显然，及即便是菲尼克斯想要将其战胜也并不是一件很容易的事情。

　　当然，最关键的点在于……

　　圣凌易，并不擅长打架。

　　一米八以上的女孩子看起来很大只，甚至于就连时雨都要比她矮上不少，似乎是介于这在女生之中过于庞大的身高的缘故，从小到大，都没有人赶来招惹她；而她也并不曾去招惹别人。

　　没有打架的经验，之人也不用提什么打架的技术。

　　因此，即便是身怀菲尼克斯那强大的力量，圣凌易的操作依然只能用辣眼睛来形容。

　　嗯，至少在时雨眼中是这样的。

　　“啊哈，看来我们的小说家小姐完全不擅长战斗呢！我还以为写小说的应该都想托马老师那样拔剑就是一位救世的剑士才对呀，果然是我想当然了吗？”

　　身穿过分宽大的老旧白色连衣裙的时雨坐在电脑之前，饶有兴致地看着面前的战斗。

　　不，与其说是战斗，倒不如说是圣凌易小姐所操纵的菲尼克斯在被吊打。

　　和原著一样，那位制造怪兽的神秘女子在拥有利用相关联的其他世界的存在来制造怪兽的能力之外，还有将两个存在于不同世界的人物调换的能力。

　　原著当中，被调换的是东马快斗和剧作家莲沼，而现在，被调换的则是时雨和那位小说家圣凌易小姐。

　　和原著当中并不一样——毕竟麦克斯和东马快斗相互依存的关系，在变身成为麦克斯奥特曼之后，便是全部由麦克斯的意识来主导。

　　自然，人间体到底是快斗还是莲沼，都不影响麦克斯的战斗。

　　但是时雨就不一样，毕竟菲尼克斯就是时雨本人，在将时雨和圣凌易进行相位调换之后，菲尼克斯的力量留给了被置换过去的圣凌易小姐；而时雨则是在这个世界当中化为了一个普普通通的女孩。

　　这样一来，战斗就需要圣凌易小姐自己来操作，而相对于时雨的战斗经验和技巧来说……

　　行吧，似乎已经不用说了。

　　只看了一会圣凌易小姐的战斗，时雨便直接打开了圣凌易小姐的电脑。

　　“这就是她所撰写的故事吗？怪兽少女？”

　　看着圣凌易小姐电脑之上的原稿，时雨也是露出了怀念的笑容。

　　“怪兽少女啊！”

　　这是她曾经使用的称呼，但是自从她变成了菲尼克斯之后，她就很少会变成其他的怪兽去战斗了；而怪兽少女这个称号也是很少再继续使用了。

　　“这样一回想起来，还是挺怀念当初不能变身奥特曼，只能拿着攒出来的怪兽卡变成怪兽来进行战斗的时光呢！依稀记得当初使用得最多的还是五帝王来着？”

　　回想起当初的时光，时雨也是露出了微笑，随后，她便是将自己的手放在了键盘之上。

　　“算了，既然你想要用我的故事来改变你的人生，那我就帮你一把吧！”

　　如此说着，时雨的双手也是在键盘之上敲击了起来。

　　“要知道，在成为怪兽少女以及菲尼克斯之前，我可也是一个玩弄文字的人啊！”

　　毕竟，杂谈UP主对于文案的要求也是非常高的啦！

　　如此说着，时雨的双手自然也没有停歇。

　　“圣凌易在战斗当中因为并没有什么打架的技巧而被鲲碾压在了下风，直到这时，她想起来了，自己曾经给菲尼克斯所设计的诸多光线技巧……”

　　在意识之海当中，被鲲所化的不知道是谁最害怕的长满触手的扭曲生物打飞之后，圣凌易也是终于展开了自己反击的号角。

　　“菲尼克斯念力！”

　　如此呼唤着，圣凌易将手放在了头顶，菲尼克斯的三件伴生神奇便是伴随着她的念动力而向着面前的不可名状的生物斩去。

　　凰羽剑斩断了邪神的触手，凰喙枪狠狠地刺入了邪神的核心，而凰尾链则是将整个邪神都束缚了起来。

　　“gaaaaaaaa！”

　　伴随着一阵不可名状的咆哮，邪神的身体化为了一个浑身散发着光的人形。

　　“这又是哪位基督教徒？”

　　如此吐槽着，圣凌易抬起了手，将左手摁在自己的心脏上，右手则是笔直地向前伸出。

　　“菲尼亚特爆冲！”

　　暗红色的光线自菲尼克斯的手中释放出来，径直向着对面的圣光生物打去，几乎是顷刻之间便是打破了上帝的壁垒。

　　浑身散发着圣光的人形下一刻却是又化为了死气沉沉的骷髅，这具身披战甲的骷髅轻轻地抬起了手，瞬间深海化为了骸骨的深渊；白骨所铸成的叹息之壁挡住了菲尼克斯的光线，而自下方却是伸出了无数的白骨手臂，欲要将她拖入无边的死的深渊。

　　面对这样的情况，圣凌易平方双手，将双手立于胸口的指示灯两侧。

　　“菲尼亚斯领域！”

　　金红色的光代替了死气沉沉的灰白，凤凰的火焰吞噬了所有的白骨与亡骸。

　　当少女再一次抬起手臂的时候，一道巨大的光轮便是在她的手中显现，伴随着一个完美的投棒球的姿势，燃烧着赤炎的光轮也是在火焰的遮掩之下向着身披战甲的骷髅斩去。

　　“凤凰炎轮！”

　　面对着这样的斩击，身披铠甲的骷髅却是又化为了原本的鲸鱼的模样，依靠着那庞大的身躯硬扛下了这一记炎轮。

　　“普通的光线似乎对它并没有什么作用啊。”

　　已经看出来，面前的怪兽似乎和菲尼克斯的硬实力差距并不大的圣凌易皱起了眉头。

　　无论是怎样的光线技能，似乎对方都能在祂自身所记录的恐惧与敬畏当中找到应对的方式，见招拆招的话，自己是绝对拼不过它的。

　　但是……

　　“所谓de-us ex ma-chi-na的绝对力量，我并没有在你身上看到！即便你是我写出来的最完美的怪兽，但你依然是可以被击败的！”

　　如此说着，圣凌易抬起了双臂，剧烈的凤凰之火自她的身体之上爆发出来。

　　是的，即便是强如传奇海帕杰顿、黑暗路西法、雷布朗多星人、叶腐那样的法则级别的怪兽和宇宙人，依然有被跨越和解决的办法，所以世界上并没有什么无法战胜的怪兽。

　　“来啊！看看我的恐惧和敬畏吧！鲲！”

　　如此说着，菲尼克斯整个人化为了一只火焰的凤凰，向着鲲的方向俯冲而去。

　　“凤凰涅槃！”

　　这招算是菲尼克斯单体攻击威力最大的一招了，其作用便是类似于奥特炸弹那样的爆炸，只不过相比起泰罗一脉的奥特炸弹，菲尼克斯的凤凰涅槃是真的自爆。

　　反正她也炸不死。

　　而面对着少女所化的凤凰，鲲在直视着少女的瞬间亦是复刻出来了她的恐惧。

　　在下一刻，鲲的身体便是化为了一个和圣凌易一模一样的人偶。

　　就像是提线木偶一般，死气沉沉，被傀儡的丝线缠绕着，扭曲着肢体掉在半空之中。

　　那是少女所恐惧的，没有起伏、被安排好了的人生。

　　而对于鲲所化的傀儡，少女所化的凤凰却是并未停止自己的脚步。

　　“对，这确实是我最害怕的东西，每当想到我接下来的人生会在父母的操纵之下变得死气沉沉，让我自己变成我曾经最讨厌的那种行尸走肉，我就害怕地发抖。”

　　“但是啊！正是因为害怕恐惧这样的事情，我才绝不会让它成为现实。”

　　“被我创造的、玩弄恐惧的怪物啊！于此结束你的肆虐吧！”

　　火焰的凤凰撞在了提线木偶之上，将其化为了燃烧的残骸，坠入了深海的最底端，直至消失不见。

　　在燃烧着火焰的傀儡残骸沉下去的瞬间，接着火焰的光亮，圣凌易捕捉到了一条一闪而逝的蛇尾。

　　或许这里还存在着其他的怪兽吧！但是这和她也没什么关系了。

　　如此向着，新生的菲尼克斯疲惫地向后跌去，在跌倒的过程当中，菲尼克斯逐渐化为火焰飘散。

　　“我……做到了！”

　　圣凌易缓缓的跌入深海，而当她的意识彻底沉沦之前，她也是露出了微笑。

　　最终，她还是做到了。

　　“喂！喂！圣凌易同学！”

　　手掌拍击着桌子的声音伴随着不耐烦的语气，圣凌易睁开了惺忪的睡眼。

　　“圣凌易同学，虽然我很理解你对这样课程的不耐烦，也很理解你身为一名大学生更向往着学校的自由生活，但是既然你已经来到了这里，你我还是希望你可以认真听课；毕竟明年要考会计师资格证的可不是我！”

　　中年女性的声音让圣凌易彻底地清醒了过来，当她抬起头的时候，却是发现自己正在一个教师当中。

　　不，倒不如说，她一直都在教室当中。

　　自今年十月份因为父母的强行要求而来到了补习机构之后，她一直在这里进行着堪比高三时期的封闭式集训学习，用以准备明年五月份的会计师资格证考试。

　　在学习的过程当中，她也并非放弃自己的写作，因此时常因为码字和作业兼顾而一两点钟才入睡，而在第二天早上七点的时候又被迫起床参与早自习。

　　“原来我睡着了吗？”

　　她如此呢喃着，回忆起刚才那个过于真实的梦。

　　“是庄周梦蝶？还是蝶梦庄周呢？”

　　这样说着，圣凌易抬起头，看向了刚刚将自己叫醒的人。

　　大概四十岁左右的中年女性，并不好看，也并不出众；或许因为圣凌易睡觉的缘故，这个老女人现在看起来很不耐烦。

　　“抱歉老师。”

　　如此说着，圣凌易却是突然发现，眼前的老师似乎有点眼熟。

　　并不是因为她是自己老师的缘故，只不过圣凌易依稀记得，似乎在其他的地方也曾见过这位老师。

　　在一个装满了黏土制造的怪兽的小房间当中，还有一间小小的、昏暗的酒吧当中。

　　“啊……是梦吧？”

　　摇了摇头，少女将一切归结于梦境，随后又拿起了面前的笔记本。

　　或许，她一生也不会忘记那一个过于真实的梦境。

　　那梦境坚定了少女写作的信念，无论经过多久的时间，无论遭遇了怎样的挫折和困难，少女永远会走在自己想走的道路上，不断地向前。

　　她……不是谁的提线木偶，她的人生，也并不是会被随意的决定好了的。

　　“既然嘴上说着给我选择，那就不要埋怨我选择自己所想的道路了！”

　　而与此同时，在世界与世界的夹缝之中，时雨再一次来到了神秘女子的面前。

　　“新的怪兽又被战胜了哦！还要继续追求战胜不了的怪兽吗？”

　　她如此说着，看着女人的脸却是似笑非笑。

　　“嗯，还会继续……无法战胜的怪兽……”

　　失败了一次的女人将鲸鱼的黏土随意地丢在了一旁，随后又拿起了另一团黏土。

　　“下一次、再下一次！我总能制造无法被战胜的怪兽。”

　　失败无法阻挡女人的脚步，她已经失败了无数次，然而只要没有得到自己想要的结局，她就会一直走下去。

　　“嗯，那就祝你成功咯！”

　　如此说着，时雨转身，离开了这个房间，关上了门。

　　而在们关上的瞬间，时雨脸上的笑容便是消失了。

　　“呵……下一次？哪里还有下一次啊！”

　　伴随着她的话语，墨绿色的黏稠物质便是从刚刚被她关上的门缝当中流淌了出来。

　　“一次又一次的轮回，最终所能得到什么呢？你或许只能毁灭一个又一个的世界，但是无法被战胜的怪兽，永远也不可能被制造出来。”

　　时雨一向非常喜欢并且钦佩能够坚持自己的道路走到底的人，但前提是，你的追求不会伤及无辜者。

　　很显然，女人制造的怪兽摧毁了无数无辜的世界，所以她不会为时雨的道路所容忍。

　　看着渐渐淌开的黏稠液体，时雨转过身，头也不回地走了。

　　——————

　　四千字大章，直接结束了蝴蝶梦的剧情。

　　这几章想写的有深度一些，但究其根本还是我自己在发牢骚啦！

　　不过感觉还不错，希望大家能喜欢这种意识流的写法吧！

　　最后还是祝大家除夕快乐！



麦克斯卷 : 第五十四章：梅比乌斯的怪兽图鉴

　　“还真是意外之喜啊！”

　　仰躺在温泉之中，梅比乌斯拿着手中的权杖，轻轻地打量着。

　　在此时，权杖当中正散发着莹莹的微光。

　　显而易见的，这是权杖再一次捕获了强大怪兽时所产生的景象。

　　而且，相比起之前所控制的怪兽，现在的这一次梅比乌斯所掌控的可以说是整个梅比乌斯权杖的怪兽体系当中最顶尖的一只。

　　梅比乌斯权杖在作为雷奥尼克斯格斗仪的作用上，是超越了贝利亚的千兆格斗仪的，拥有支配一只二梯队怪兽、十只BOSS级怪兽以及一百只普通怪兽的名额，而且在收服之后怪兽的自行进化是不会占用高级的名额的。

　　而现在，作为这一众支配名额的最顶端，梅比乌斯的怪兽生态链唯一的核心——那个二梯队的怪兽名额之上，已经被填充了一只最为合适的怪兽。

　　食梦神兽，鲲。

　　被制造怪兽的神秘女子利用蝴蝶之梦的效应，让异世界的小说家圣凌易所涉及描绘的强大怪兽，最终也是陨落在了圣凌易所变身的菲尼克斯奥特曼的手中。

　　当然，梅比乌斯是不会错过这么好的白捡怪兽的机会的。

　　时雨将自己的意识分割为了两个部分，因此被神秘女子用蝴蝶梦的能力置换到另一个世界的时雨只是时雨本体的那一部分，而梅比乌斯则一直都在正常的世界。

　　在时雨储存在本体当中的那部分意识与神秘女子扯皮并故意落入女人蝴蝶梦的能力当中时，梅比乌斯也是潜入了意识之海，在圣凌易所化的菲尼克斯击败了鲲之后将其纳入了自己的梅比乌斯权杖。

　　圣凌易在意识回到她自己的世界之前，在意识之海的深渊当中瞥见的一抹蛇影便是梅比乌斯。

　　再之后，梅比乌斯又是和时雨本体的意识配合，悄悄地潜入了神秘女子的怪兽工坊当中，在时雨本体离开之后杀死了神秘女子，并将其意识汇入了梅比乌斯权杖当中。

　　梅比乌斯权杖毕竟是时雨的灵魂觉醒装置与雷奥尼克斯的格斗仪相结合产出的东西，自然也拥有灵魂觉醒装置的制造怪兽卡的能力；因此，最终制造怪兽的神秘女子被梅比乌斯利用权杖制作成了一张名叫“怪兽工艺师”的紫卡。

　　这就是在蝴蝶梦事件当中时雨操纵着自己的两端意识和两具身体的所作所为。

　　而对于梅比乌斯来说，这一波操作也是让她获得了最符合她的想法的二梯队怪兽——鲲。

　　梅比乌斯的战斗体系是以操纵怪兽和法术作战为主的，自身肉体力量在高端的战局当中几乎可以忽略不计。

　　而梅比乌斯的战斗体系当中最为重要的一点，那自然就是作为她所能支配的怪兽当中那位列二梯队的一只。

　　毕竟，即便是BOSS级的怪兽在她这样二梯队的战斗层次当中都很难帮得上忙。

　　就连奥特战士都要极其复数的有名有姓的奥特战士，才能和二梯队的强大怪兽对抗，更何况同级别的情况下怪兽的实力不变不如奥特曼了。

　　而对于自己的唯一二梯队名额，梅比乌斯设想的最好是全能型的怪兽，其次才是皮糙肉厚的面板怪物作为肉盾。

　　而鲲恰巧符合梅比乌斯对于怪兽的所有期待。

　　除去鲲之外，梅比乌斯的怪兽名额也是在最近被补齐了不少。

　　来自于实验改造之后的6万4千吨、58米体量的哥莫拉补齐了梅比乌斯手中对于EX怪兽四天王的空缺，现在，艾雷王、杰顿、哥莫拉、雷德王这四头有着极高上限的怪兽梅比乌斯都已经拥有了。

　　最早被梅比乌斯捕获的艾雷王现在已经从EX艾雷王进化成为了究极艾雷王，实力也是正式跨入了BOSS级别，其他的机头怪兽则是还需要继续培育，至于最后入队的哥莫拉如今才刚刚能够EX化。

　　在这样的情况下，面对已经完全恢复正常时期的实力的麦克斯和杰诺，四天王渐渐地是有些力不从心了。

　　当然，这也只是暂时的；杰顿终有被梅比乌斯培养成海帕杰顿甚至于是海帕杰顿死镰的程度，另外的两头怪兽也能伴随着时间的推移跨入BOSS级的门槛。

　　而其他的怪兽当中，梅比乌斯则是将一些得自于麦克斯宇宙地球的怪兽给送回了帝国、解除了与其的支配契约。

　　毕竟，和能进化的四天王比起来，像是古代怪鸟雷吉拉、宇宙怪兽甲虫达拉斯这样的普通怪兽在进化的上限方面实在是有些弱了；而空间移动怪兽梅塔希萨斯……虽然是有着有特殊能力的怪兽，但是瞬移这种能力有杰顿也就够了。

　　而被梅比乌斯留下来的怪兽，则是宇宙机器人金古桥、超音速怪兽黑雷恩、磁力怪兽安东拉、宇宙化猫塔玛.迈科.库诺以及宇宙古代怪兽艾拉嘎。

　　宇宙机器人金古桥，来自于杰顿星人——金古桥这种东西在怪兽当中一向是非常经典且强大的存在；而在麦克斯片场出现的老怪兽也同样遵循着一个非常合理的规律——加强。

　　自然，和六帝王、艾雷王等怪兽一样，金古桥也是经历了一番强化的强大存在，在经过了梅比乌斯的改造之后，现在的金古桥已经有了未来泽塔片场的金古桥·军械库订制的分离作战能力以及被梅比乌斯所长在的无限能源和来自吉尔巴里斯的机械符文科技，也算是潜力非凡了。

　　超音速怪兽黑雷恩，拥有碾压麦克斯的神速力，虽然在现在的麦克斯使用斯兰星人卡片之后在速度上被超越了，但依旧是非常强大的怪兽；在被梅比乌斯赋予了一些属于斯兰星人的数据之后，黑雷恩在速度方面开辟出了新的进化道路，甚至于可以在星球内达到六十马赫的速度。

　　磁力怪兽安东拉，同样属于被加强的老怪兽，拥有强大的力量以及无解的防御；在梅比乌斯的扶植之下，这只老怪兽也是探索出了EX化的方向。

　　至于三只宇宙化猫，自然不必多说——三只宇宙化猫的化猫电磁波叠加起来甚至于可以让梅比乌斯这种二梯队的存在中招，从中便是能看出来一点这种怪兽的离谱了。

　　至于宇宙古代怪兽艾拉嘎，它本身并不是一个强大的怪兽，但是在作为挂件的妮娜的加持之下这只怪兽的实力可谓是能够持续增长，甚至于自己有一条进化的路线，也是属于未来投资型的潜力怪兽。

　　这些怪兽，再加上之前就被梅比乌斯抓住的野生魔格八岐大蛇以及可能是初代当年打的布鲁顿所爆出来的格利扎，这就是梅比乌斯目前所拥有的怪兽了。

　　虽然相较于时雨未来的计划来说，现在的怪兽军团只能说是初具雏形，但是也还时已经具有一定的统治力了。

　　——————

　　这算是单元剧衔接之间的一章图鉴整理。

　　关于我写的蝴蝶梦剧情，大家要是有兴趣的话我可以开一张免费单章来解析一下。

　　顺便一提，在乡下过年是真的屁事多，这两天在乡下不是大清早地去上祖坟烧香被烟熏得眼睛疼就是被一大堆鞭炮炸得耳朵疼。

　　所谓的向下可以放鞭炮有年味我倒是一点都没感受到，因为我只喜欢烟花在空中乍现的瞬间，但是一点都不喜欢鞭炮那能将我耳膜震碎的吵闹。

　　至于所谓的年饭，乡下这边就是将一堆菜放在厨房等整完之后一起上，菜都被冻得没法吃了，一点热菜都没有，身边还围着一群认都不认识的亲戚对你问东问西。

　　就离谱。



麦克斯卷 : 第五十五章：近况

　　接下来并没有发生什么值得被铭记的事情。

　　对于梅比乌斯来说，这段时间她的生活就是天天在奈津川进行科学研究，思考如何加强她的怪兽们，顺便让麦克斯和杰诺来做一做陪练，帮助自己完善在梅比乌斯形态之下的战斗体系。

　　对此，麦克斯和杰诺苦不堪言。

　　虽然在梅比乌斯的帮助下，两人迅速恢复了全盛时期的时期，甚至于不得不被用作底牌的银河系列也是被梅比乌斯加强，被变成了常规的战力，甚至于麦克斯还被赠与了强大的宇宙人卡片，但是在对战梅比乌斯的食粮，两人还说多少有些难过。

　　倒也不能算是被吊打，毕竟麦克斯现在已经有了顶级BOSS的战力，再加上体内那束最快最强之光的帮助，证明抗住战斗系统尚未完善的无限噬界蛇是没有问题的，而杰诺只需要在旁边打打辅助就行了。

　　另一边，DASH倒是面临了一些怪兽的袭击事件。

　　首先是当快斗跟着富冈长官前往UDF的波塞冬基地会见老友的时候遭遇的飞鱼怪兽浮莱古拉。

　　飞鱼怪兽浮莱古拉是飞鱼突然变异后怪兽化的生物；能够像原来的飞鱼一样在水中高速移动，还能用翅膀在天空飞翔的强敌；武器是用鳃吸收水中和空气中的水分后从口中发射的高压水流。

　　至于飞鱼为什么会变异成怪兽……

　　两个关键词——日本，海洋。

　　嗯，实际上就是日本政府私密倾倒的核废水导致了飞鱼的变异产生了飞鱼怪兽浮莱古拉。

　　怪兽并不强，而且有着明显的弱点；相较于原著，这次已经恢复的差不多了甚至于还有斯兰星人卡片的麦克斯甚至于都没有让富冈长官冒着生命危险开着战斗机去帮助麦克斯战斗。

　　但是借助这次日本政府排放核废水的事件，日本政府还是被推上了风口浪尖，甚至于付出了不少的代价。

　　和日本海域相邻的神州方面甚至于是直接给日本施压，让日本付出了很多的利益和代价。

　　当然，这些都是后话了——相比起盖亚当中曾经身为军人而会对日本政府抱有感情的XIG，DASH的成员们曾经在政治立场上都是相对中立的防卫军UDF的成员，自然对于本国政府的行为，他们虽然也会感到丢脸和痛心，但也还没到盖亚当中XIG众人那种怀疑战斗的方向的情况。

　　也因此，不需要梅比乌斯再去当什么心理医生。

　　嗯，她也不会当什么心理医生，面对战友怀疑起了战斗的理由、失去了战斗的动力，那她所采用的办法只可能是自己策划一场战争将城市打得支离破碎，然后告诉自己的战友们“街上已经变得一团糟了”。

　　反正有量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统，既不会死人，重建也快。

　　不得不说还真是有够屑呢！

　　在核废水事件将日本政府弄得一团糟的时候，新的事件也是到来了。

　　奇怪的电波让所有通过手机听到的人都陷入了疯狂当中，被奇怪电波所影响的人们疯狂地攻击着其他的人类，直至最后陷入昏迷。

　　这是梅特龙星人所做的事情。

　　这次的梅特龙星人实际上就是初代梅特龙星人，也就是曾经在东京北川区车站前的自动香烟售货机里换入掺有使人大脑兴奋并发狂的宇宙**种子的香烟、让吸烟者在吸入后不久发狂，不顾一切地攻击身边的人；妄图借此破坏人类社会的信赖和秩序，将人类消灭的那位梅特龙星人。

　　当然，这里并不是赛文曾经待过的主宇宙地球，而是麦克斯宇宙的地球；当年被赛文击败的梅特龙星人为什么会来到这里，这就是一个问题了。

　　毕竟，DASH确实有找到三十年前梅特龙星人在东京北川区车站前的自动香烟售货机里换入掺有使人大脑兴奋并发狂的宇宙**种子的香烟的记录。

　　但是，DASH的记载当中却是并没有出现赛文奥特曼。

　　这属于是圆谷致敬的吃书后遗症，所产生的世界BUG。

　　毕竟，圆谷只是个拍特摄的，它在拍致敬回的时候只需要乡秀树.jpg就好，完全用不着理会什么世界观的问题。

　　然而，在影视作品现实化之后，这样的漏洞也都会被弥补。

　　嗯，就是那位经常将某些重要或者不重要的角色性转娘化的无可救药的百合豚创世神在给圆谷疯狂打补丁。

　　“因为宇宙重合现象，主宇宙的一些事情在这里产生了分叉，最后导致一些分流融入了这个宇宙的地球当中；而梅特龙星人和曾经发生的事情就是在那股个时候融入这个世界的。”

　　在询问过灵魂觉醒装置当中的“全知全能的凤凰女神”之后，时雨得到了这样的回答。

　　换句话说，因为某种量子叠加状态，三十年前赛文和梅特龙星人对线的事件被从主宇宙投影到了麦克斯宇宙，随后在量子叠加的状态之下使得梅特龙星人和一些讯息被留在了这个地球。

　　“啊……原来还有这种解释方法吗？真是太离谱了！”

　　总而言之，现在出现的这只梅特龙星人就是曾经的那只，和他曾经所使用的方式一样；这一次，他还是采用了有使人大脑兴奋并发狂的东西。

　　“只不过这一次，你最终选择不灭绝地球人了？”

　　在一间面对着夕阳的、带着木制榻榻米的房间当中，时雨坐在蒲团上，饶有兴致地看着面前的梅特龙星人。

　　而在时雨的背后，是一众瑟瑟发抖的宇宙人。

　　“啊，因为地球人现在都沉迷于手机，不会自己思考，假以时日，他们的大脑必然将退化成猴子；不需要我来动手，他们自己就会灭亡。”

　　对面的梅特龙星人倒是没有像是后面其他的宇宙人那样被时雨吓得瑟瑟发抖，而是平静地回答道。

　　对此，时雨则是嗤笑了一声。

　　作为特摄剧来说，梅特龙星人所说的话警示人们不要过度依赖手机也算是有着教育意义的，但是放在现实当中，这样的观点只会让时雨觉得可笑。

　　“科技必将用于人，为人提供更好更便利的生活，这是无可置疑的；手机的出现能让人在更短的时间呢你接收到更多的信息，加以学习；最终人类的大脑分担并不会退化，反而还会更加的进步；而至于在这中过程当中真正没能做到合理分配手机的利用率、英国过渡使用手机而变成非人的家伙，那只不过是文明的进步而所要必须抛弃的废料罢了。”

　　如此说着，时雨站起了身。

　　“梅特龙星人的科技相较之地球更加的便利，甚至于人工智能已经普遍化，每一个梅特龙星人都不需要再经历任何的体力劳动，直接依靠社会现有的生产力就能满足生存；但即便是这样，却还是有你这样的梅特龙星人孜孜不倦地打着其他星球的主意、用着各种各样的方式去侵略其他的文明；有着更加便利的生活，你们梅特龙星人都没有退化成为小龙虾，为什么还会觉得人类会仅仅只因为一个手机的出现就会退化成猴子？”

　　科技本就是是人便利的东西，他们能够让人类的生活更加的便捷，以此可以有更多的时间可以用于提升自我；而梅特龙星人仅仅只是将手机作为论点而得出地球人终将因为科技而退化的结论，毫无疑问，这完全是无稽之谈。

　　“嘛……或许你说的也很对，但是这都跟我没什么关系了——我现在只是个想回家的老人罢了。”

　　如此说着，梅特龙星人平淡的站起了身。

　　而时雨却是并未再说什么，而是缓缓转过了身。

　　“呵……回家？”

　　在三十年前入侵地球，利用宇宙**种子这种恶毒的东西伤害人类，妄图借此破坏人类社会的信赖和秩序，将人类消灭的恶党；在三十年后再次出现却依然是利用手机电波，使人狂暴，伤害人类；之后还利用自己歪门邪道的观点来妄自否认人类生活科技的进步。

　　“真以为放下屠刀就能立地成佛吗？还是觉得每一个恶党都能在伤害了他人之后还能得到一个卸甲归田的圆满结局？”

　　在时雨离开了这间小木屋之后，下一个，墨绿色的黏稠能连便是将一切吞噬。

　　“人类的科技和毁灭与否无需伤害过人类的宇宙人来定义和批判，无论毁灭与存续，一切都将归结于人类自己的选择。”

　　——————

　　在我的理解当中，行恶事、伤害了无辜者的恶党没有洗白可言。

　　在我眼中能被我接受洗白的反派只有两种，一种是类似伽古拉那样并没有伤害他人性命并且真心悔改的反派，另一种类似于电影冬兵那种在没有自我意识的被他人操纵的情况下伤害了无辜者性命的反派。

　　至于其他的反派，无论是你有什么痛苦的回忆、逝去的挚爱、不堪回首的过去还是别的什么，只要你伤害了无辜者的生命，那你就是一个该死的恶人；对于这种人我唯一可以接受他们的结局就是去死，死法不限，甚至于可以像是天灾那样在洗白之后帮助自己的友人而死，但你不能活着。

　　这就是我对恶党的一些粗浅的看法。



麦克斯卷 : 第五十六章：内丽茹星人可芙

　　无尽的星海从可芙的眼前划过，但是这样奇妙而美丽的景色却是并不能减少她心中的难过。

　　她只能感觉到孤独。

　　可芙是一名内丽茹星人。

　　内丽茹星人，这个种族在星海之中的名字并不起眼——她们并不是像杰顿星人、达达星人那样的充斥了整个宇宙的大种族，也并不是雷布朗多星人、安培拉星人那样威震宇宙的强大存在，自然，也并非是奥特战士那样的英雄式角色。

　　甚至于，她们连巨大化的能力都没有。

　　内丽茹星人很普通，甚至于比地球人还要更加的普通。

　　她们守着自己的母星，与世无争，有着跨越星海的不错的科技能力，但是却并未有制造战争兵器侵略他人的想法；她们对待任何种族都非常的友善，但却并不常离开自己的星球。

　　而她们自己的母星却又并没有让其他的宇宙人有着侵略的想法。

　　因为内丽茹星是一颗即将毁灭的行星。

　　内丽茹星的年纪已经很大了，她孕育了整个内丽茹星人的文明，哺育了这颗星球上的所有生命，在历经了无数时光之后，这颗星球也终究是迎来了属于自己的终末。

　　温柔的星之声将自己即将毁灭的消息提前告知了自己的孩子——内丽茹星人们；而内丽茹星人们也是作出了一个决定。

　　她们派出了调查员寻找其他可以居住的星球，若是在内丽茹星毁灭之前，她们依旧未能找到新的合适的可以居住的星球，那她们便会选择随着孕育了自己文明的母亲一起毁灭。

　　她们并不像选择战争的方式获得种族的存续，她们只想找一颗可以和平接纳自己文明的星球，或者找一颗无人的适合居住的星球。

　　可芙便是一名乘坐宇宙船前往宇宙当中寻找其他可以居住的星球的调查员。

　　很可惜的是，在她自己的工作时间当中，她并未找到一颗适合她们居住的星球。

　　她也不是没有找到过适合居住的星球，只是其上都有着原生文明的存在。

　　而那些原生文明，要么邪恶得见到她就像将她杀死；要么就是自身星球负担自身文明就已经是极限了。

　　也因此，可芙并没能完成自己的任务。

　　而当她正返航回去准备换班时，却是见证了自己母星的毁灭。

　　那颗孕育了自己文明，宛若母亲一般的蓝色行星，在可芙的眼中缓缓变成了红色，随后由内而外地整个炸开，化为了宛如烟火一般的闪耀。

　　行星的毁灭是美丽而壮观的，亘古而久远的天体的生命在这一刻走到了尽头，随后宛如昙花一现，将自己身上所累积的亘古历史全部化为了生命最后的闪耀；在星空之中留下一道足以传播到无数光年之外的闪光，用以宣告自己生命的终结。

　　但是看到这样的场景的可芙却是并不能感到任何的壮观，她只能感觉到悲伤。

　　没有哪一位孩子会觉得母亲的逝去是壮观的，作为孩子而言，她只能感觉到悲痛和悲伤。

　　内丽茹星人没有泪腺，因此他们也不会哭泣；但即便如此，那种心被撕裂一般的悲痛却是不会在心中消逝的

　　她没能遵守约定。

　　因为没有远距离通讯的技术的缘故，可芙在航行的途中无法联系母星，她甚至并不知道母星是什么时候毁灭的。

　　也因此，她没能做到字节集曾经的约定，和自己的文明一起，伴随着母星而毁灭。

　　她成了世界上最后的内丽茹星人。

　　带着复杂的心情，她乘坐着自己飞船，向着一个方向驶去。

　　若是在燃料耗尽之前，她未能找到一颗有生命的星球，那就让自己成为宇宙当中漂浮着的标本，记录着内丽茹星文明的一切吧！

　　她这样想着。

　　而就在她的能源你即将耗尽的时候，她看见了一颗蓝色的星球。

　　这是一颗非常漂亮的星球，就像是曾经的内丽茹星一样。

　　“真美啊！”

　　母星的毁灭、未能遵守的约定、没有终点的千篇一律的航行，被这一切负面的情绪所环绕，以至于已经麻木了的可芙，在见到了这颗星球之后却是发出了由衷地赞叹。

　　她已经记不清有多久没有见到过这样美丽的星球了。

　　在她出生的时候，内丽茹星就已经陷入了即将毁灭的危机当中，她见过的大海是黑蓝色的、树木是黑色的、就连大气也是泛着灰蒙蒙的浑浊。

　　而在星际航行当中所找到的其他星球，要么是被改造成了被金属覆盖的冷冰冰的堡垒，要么就是同样不堪重负、濒临毁灭。

　　很少能够见到像现在这样的星球。

　　蔚蓝的水之上有着绿色的点缀，白色的大气环绕在表层，就像是镶嵌在名为“宇宙”的黑色绸缎之上的一颗耀眼的蓝色宝石。

　　可芙只有在电子投影的历史书上，才能见到类似的星球——那是曾经的内丽茹星。

　　“真美啊！”

　　她如此呢喃着，随后开着自己的飞船，向着这颗星球的方向飞去。

　　这颗星球上存在着文明，在来到大气之下之后，可芙的飞船便是接收了大量属于这个文明的信息，她迅速地学会了这颗星球之上的文明的语言，随后化为了一团金色的光，向着下方飞去。

　　她想要找到一个能够借宿的地方。

　　现在的时间正是夜晚，人们都已经陷入了梦乡，但即便如此，可芙也是注意到了，有一间屋子当中还依然亮着灯。

　　于是，化为了小小的光球的可芙便是向着那件屋子飞了过去。

　　透过窗子，她看见了，在屋子当中，一名小女孩正手持着画笔，在面前的画布当中画着什么。

　　并未犹豫，可芙穿过了窗户，进入了房间；她看着面前的女孩，随后轻轻地用刚刚才学会的预言说道。

　　“你好！”

　　似乎是听到了她的声音，女孩转过了身，好奇地看着身后化为光球的可芙。

　　“你是？”

　　看着可芙，少女思索了一下，随后便是露出了微笑。

　　“你是宇宙人吗？”

　　“啊……宇宙人……算是吧！对于你来说，我确实是宇宙人。”

　　如此说着，可芙却是在下一刻化为了一名穿着半黑半白的JK制服的少女。

　　“自我介绍一下，我是内丽茹星人可芙……嗯，或许变成你们地球人的样子说话的话会更容易被你接受一些？”

　　如此说着，可芙指了指少女的画布——在画布之上，正是一个可芙现在所化的身穿半黑半白的JK制服的少女的形象。

　　“哎！变成医生姐姐的样子也太失礼了吧！”

　　女孩却是嘟起了嘴吧，随后却是想了想。

　　“嗯……好像医生姐姐平时也不是这个样子的。”

　　“呃……这样很失礼吗？”

　　可芙露出了苦恼的表情，她低头看了看自己身上的装束，随后看向了女孩。

　　“这位小姐是你非常重要的人吗？”

　　“嗯，是医生姐姐治好了我的眼睛，让我能看清楚这个多姿多彩的世界，让我能继续我喜欢的绘画哦！”

　　少女点了点头，随后指了指自己。

　　“要不然你变成我的样子吧！或者按照我的样子来变成我长大之后的样子！”

　　“是这样吗？”

　　可芙按照少女的指示，改变了自己的相貌——她现在虽然还穿着那身半黑半白的JK制服，但是样貌却是发生了改变，看上去更像是眼前的少女长大到十七岁之后的模样。

　　“嗯，这样就对了！”

　　如此欢呼着，少女向着可芙伸出了手。

　　“你好，可芙，我是地球人亚子，很高兴认识你！”

　　——————

　　睡了一晚上还是没太多好转，然后又从巴中回成都，中午两点过上的车，堵到晚上十点才到成都，加上我又是个晕车体质，路上吐了两次。

　　不过吐过之后头疼倒是好转很多了，也不知道是个什么原理；稍微休息了一下之后想着还是把字码了。

　　明天又要从成都回攀枝花，八个小时的车程……

　　如果明天十二点之前没看到我的更新的话那就证明我寄了，麻烦直接把欠的章节算到二十四章吧……



麦克斯卷 : 第五十七章：遥远的朋友

　　“哎！居然是这样的吗？”

　　在亚子的家中，少女如此看着面前化为自己长大之后的样子的宇宙人，露出了惊讶的表情。

　　“那样的话，可芙不是很可怜吗？”

　　很显然，就在刚刚，名为可芙的内丽茹星人已经将自己的身世告诉了面前的女孩。

　　也正是因此，少女才会如此感叹——在她看来，可芙这样友善的宇宙人简直不应该落得这种悲惨的结局。

　　但是事实就是这么不讲道理，明明那些天天想着侵略的宇宙人还好好地在宇宙当中获得祸害其他的文明，内丽茹星人这种友善的宇宙人却是面临着族群毁灭、母星爆炸的下场。

　　这实在是过于残酷了。

　　但是对于少女的同情，可芙却是露出了豁达的微笑。

　　“啊……在一开始确实感到非常悲伤，甚至于一度想要了解自己的生命，但是果然我还是更想要将内丽茹星的友善文化带到其他的星球和文明去；犹豫了很久之后才是自暴自弃地将选择交给了命运，不过幸运地是我最终还是在燃料燃尽之前找到了这颗美丽的星球。”

　　听到了可芙这样的话语，亚子的神情却是低落了下去。

　　“虽然我并不想打消可芙的积极性啦！但是来到这里并不算是什么幸运哦！”

　　如此说着，亚子却是将目光放在了一旁的墙上。

　　墙上有着一副被挂起来的画，那是亚子最为得意的作品。

　　在画中，是一座只存在于幻想当中的城市，在城市当中，奇形怪状的宇宙人、长着怪兽特征的怪兽娘、人类在一起和平地生存着；而在城市之外的剪影当中，依稀可以看见一些游荡着的巨大怪兽——那些怪兽并没有攻击人类和城市，反而是在很友好的看着城市内的人们。

　　亚子的目光将可芙的注意力也是吸引到了那副画上面，在看到这幅画之后，可芙直接愣住了。

　　这就是她所期望的那种世界——一个所有人都能以自己的面貌和平生存的世界。

　　“这是……亚子画的吗？”

　　可芙如此问道，在看到这幅画的时候，她的眼睛在发光。

　　“真美啊！”

　　这是她发自内心的赞叹。

　　“但是，这幅画在当初那场展览会却是根本没有位列上‘最受欢迎的作品’的名次榜单哦！”

　　亚子摇了摇头，如此说道。

　　这也确实是事实。

　　虽然在见证了医生姐姐向着拿着无法战胜的怪兽许愿的场景，因此画下了这副至今为止都让她最为满意的画作，但是很可惜，在随后的展会之上，这幅画并没有得到评委们的认可。

　　在画展的最后，画展的主办方让每位小画家上台展示了自己的作品，随后讲解自己作画的目的和想法，在创作的时候都想了什么。

　　嗯，毕竟是绘画是艺术；而只要是艺术，都比较注重内涵。

　　这就像是中华小当家里面的厨师在做了菜之后都要发挥一下自己的文学功底，吹一吹自己做的菜有什么什么的内涵，这样才能让人刮目相看；即便是自己做菜跑题把国士无双做成了绝代佳人，靠着一同天花乱坠的吹逼也能合格。

　　当然，现实当中没有这么离谱；但是在某种情况下，艺术作品的内涵还是比画面要重要的。

　　在当时的讲述当中，亚子自然是将她从医生姐姐那里看到了美丽的梦想说了出来。

　　“我盼望着一个和平的世界，在那个世界，宇宙人们不再对地球抱有恶劣的觊觎，怪兽可以与人们交流；所有人在自然与可接相结合的世界当中，怪兽可以化为人类的样子在城市当中生活，也能以原本的形象在城市外的自然环境当中生活；所有人都能健康快乐的成长，没有战争，也没有互相伤害。”

　　理所当然的，这样的想法是并不受绝大多数人支持的。

　　“那些是宇宙人耶！宇宙人不都是妄图入侵地球的坏家伙吗！怎么可能能和他们和平相处啊！”

　　“怪兽能生活在人类当中，不觉得吓人吗？那可是怪兽耶！”

　　最终，亚子的画并没有收获太多的反响，人气投票的排名被挤到了二十名开外；自然，也不可能登上只有前十的作品才能上榜的“最受欢迎的作品”。

　　“而当时‘最受欢迎的作品’排名第一的，是一副描绘了麦克斯奥特曼击败邪恶的宇宙人，保护了人类的画作。”

　　如此说着，亚子也是露出了苦涩的笑容。

　　“因为此前的宇宙人从未带有善意，基本上不是抱着征服地球的目的，就是干脆想要毁灭地球的家伙；因此地球人都很仇视宇宙人，如果可芙的目的是将内丽茹星人友好和平的理念带到其他文明的话，地球实在并不是一个好的选择。”

　　那次画展之后，她曾低落过一段时间；之后她又去找到了医生姐姐，向她诉说了这件事情，随后询问了医生姐姐的看法。

　　医生姐姐笑着摸着她的头，对她说道。

　　“人是很复杂的东西，在达成和平的道路上，必须要染上一些黑暗的东西；在这个过程当中，无论是谎言、威胁，还是战争，这都是必不可少的；我并不希望你去接触这些东西，改变的事情，交给我就好。”

　　亚子并不能理解当时的医生姐姐所说的话语，但是她知道，医生姐姐的一切行为都是为了达成画上的美好世界，所以无论医生姐姐再怎么说她是一个坏人，在亚子的眼中医生姐姐都是一个好人。

　　但是，她知道，按照医生姐姐的说法，只是单纯的用善意，是无法让和平的思想在人们的心中扎根的。

　　亚子并不知道医生姐姐到底做了什么，但是她知道，面前的可芙是带着全部的善意来达成她的梦想的；在这一点上，她就和自己一样。

　　因此，无论是自己，还是可芙，都是无法改变人们的思想的。

　　这是医生姐姐所说的结果，而经历了那场画展评比的亚子无比地坚信着这一点。

　　“可芙，仅仅只是利用善意的话，是无法改变人们的思想的；在这里补充完了燃料之后，你就离开这颗星球吧！去寻找一个像你们内丽茹星一样能够接纳其他人的和平的星球吧！这里……交给医生姐姐就好。”

　　面对亚子的劝说，可芙却是摇了摇头。

　　“不，亚子；我相信善意是能让人感受到的，也是能在人的思想当中传播的；或许我做不到改变，但至少我可以买下一颗种子。”

　　如此说着，她握住了亚子的手。

　　“请联系你们这里负责宇宙人事宜的机构吧！相信我！”



麦克斯卷 : 关于蝴蝶梦的解析

　　因为有小伙伴说蝴蝶梦那几章看得云里雾里的，所以我想着来写这么一章来解析一下。

　　原著当中的蝴蝶梦单从表面上来看是由怪兽工艺者——也就是神秘女子所造成的灾难。

　　而怪兽工艺者在原著当中表现的能力是平行世界链接。

　　通俗来讲实际上就是将两个世界联系在一起，然后利用类似庄周梦蝶的原理使两个世界相互影响。

　　原著当中，这一项能力的表现是将莲沼和东马快斗这两个毫不相干的角色通过梦境联系在一起。

　　原著当中的魔迪乌斯也是这么来的——由东马快斗提出的“无固定形体的梦的怪兽”的概念，传递到莲沼的意识当中，伴随着莲沼写下的剧本影响到了快斗的世界，将原本只存在于概念当中的魔迪乌斯通过莲沼所写的剧本具现出来。

　　这一项能力在本书当中的运用就是将小说家“圣凌易”以及时雨本身联系起来。

　　圣凌易通过时雨所说的“机械降神”概念产生了对“鲲”的设计初稿，随后将其设计出来，而伴随着圣凌易的设计，鲲也被投影到了现实当中。

　　当然，因为圣凌易设计的怪兽“鲲”是一种游荡在精神层面世界当中的食梦的鲸鱼，所以菲尼克斯和鲲的战斗并不像是原著当中麦克斯和魔迪乌斯的战斗那样影响现实世界。

　　另外，根据原著来看，怪兽工艺者除了在世界夹缝——也就是她的黏土手工怪兽工坊之外，还能通过在其他世界的同位体来影响他人；圣凌易所遇见的那个调酒师就是怪兽工艺者的同位体，也正是调酒师将圣凌易拉入了梦境，才能让她和时雨互换身体。

　　在原著当中，魔迪乌斯是无法战胜的，但是伴随着东马快斗在异世界改写完成了莲沼所写的剧本，所以麦克斯爆种战胜了魔迪乌斯；而在本书当中，是由时雨写完了圣凌易的剧本，让圣凌易所变化的菲尼克斯想起了光线能力，将鲲击败。

　　原著蝴蝶梦的最后，莲沼所见到的催稿的编辑正是怪兽工艺者，于是将这一切光怪陆离的场景归为了“因为没有灵感写不出东西加上编辑催稿太凶于是做噩梦了”；而圣凌易睡醒之后看到的自己的培训老师是怪兽工艺者也是因为对她来说这就是一个因为被父母逼去上培训而做的噩梦。

　　怪兽工艺者本身缘故并没有给出官方设定，所以我给出的二设是她是存在于世界的夹缝之间的特殊生命，有着联系其他世界的能力；依靠着世界夹缝，像是一周目塔尔塔罗斯那样躲过了一周目时雨的逆转世界，因为见证了一周目时雨的力量而励志通过异世界的思想来制造出堪比一周目时雨那样的怪兽。

　　在得知了怪兽工艺者的执念之后，时雨感叹“即便是全知全能的凤凰女神也是会被自己的内心所打败”，暗指，被怪兽工艺者视作目标的一周目时雨因为自己没能参与那些记忆当中的剧情而逆转世界而死，也就是寓意着怪兽工艺者的执念无法达成。

　　圣凌易在战胜鲲之后在意识之海底端见到的一闪而逝的蛇影是梅比乌斯，她是去潜入意识之海用权杖收服鲲的；同时梅比乌斯也是在时雨和怪兽工艺者交谈结束之后将其杀死变成了卡片。

　　这就是本书的蝴蝶梦剧情的解析。



麦克斯卷 : 第五十八章：交涉

　　对于DASH来说，今天晚上的事情属实离奇。

　　深更半夜，大家都睡着的时候，艾莉检测到了宇宙人降临的痕迹，于是大家都从睡梦中被叫醒，一帮子人手忙脚乱之中甚至于将衣服都穿错了，好半天才是成功地在作战指挥室集结。

　　然而，刚集结完毕，正当大家撑着眼皮强忍着让自己不要睡着，强打起精神看着面前的仪器，要找出宇宙人的时候，一则电话则是直接打到了DASH作战指挥室当中。

　　“您好，是地球的对宇宙人外交机构吗？我是刚刚来到地球的内丽茹星人可芙，目前有暂居地球的打算，希望可以到你们这里办理正规的签证和暂居手续；可以稍微讲解一下地球的对外星人制度吗？”

　　这一通反常规的操作直接给DASH的众人整懵了。

　　不，倒也不是反常，而是实在是太过于正常，使得一直一定反常情况的DASH一时间有些不知道应该从何下手。

　　“她这是……怎么跟办出国手续一样？”

　　木庭摸了摸脑袋，如此问道。

　　“万一这才是正常的宇宙人前往其他星球的方式呢？拜会当地政府，按照当地的规矩来办理签证和手续，说到底在宇宙当中正常情况之下宇宙人去其他星球游玩或者办事就和咱们现在出国旅行差不多吧？”

　　快斗这样回答道。

　　当然，即便是因为可芙的方式而满脸问号，DASH依然还是决定先派出快斗和瑞希前往可芙所说的地方将可芙接过来。

　　而另一边，可芙却是一脸担忧地看着亚子。

　　“亚子，撒谎是不对的……”

　　很显然，上面所谓的什么“目前有暂居地球的打算”、“希望可以办理正规的签证和暂居手续”都是扯淡的，耿直的可芙原本是打算直接告诉DASH我是个宇宙人、我没有恶意、要研究我还是要干嘛随意、我服从安排。

　　这一打算直接被亚子阻止了。

　　“你这属于是不要命了！”

　　亚子虽然年纪很小，但是因为自身经历的缘故而过分的成熟，再加上因为她见过梅比乌斯化为时雨向着叶腐许愿的样子，所以她经常的会和“医生姐姐”，也就是梅比乌斯谈论一些事情，所以对于现在的人类社会，她还是很有一些属于自己的见解的。

　　“人类这边就是欺软怕硬，你要上去直接说自己不反抗要做什么随你们，那是在找死，现在国际上绝对有许多人会想要将你解刨；甚至于有些人会因为死人恩怨将其他宇宙人做的事情归结在你的头上，对你百般苛刻；这样不但你自己会死，对于宣传多宇宙人种族和平思想也完全没有一点帮助！”

　　亚子的话将可芙哄得一愣一愣的。

　　耿直的内丽茹星人根本没那么多花花肠子，她们单纯地认为只要将自己的真心奉献出来，就能得到好的回报。

　　不得不说，虽然傻的可爱；但这种人格也是非常的高尚。

　　但是很显然，亚子并不希望自己刚交的朋友就这么去送死。

　　至少不能死的不明不白。

　　于是乎……

　　“你就按我说的来告诉他们。”

　　这样就有了刚才可芙在电话当中对DASH的众人所说的话语。

　　“等到他们来了，你就跟他们扯虎皮，就说你们内丽茹星人是一个庞大的种族，有着怎样怎样的高科技之类的，然后跟他们说你来到这里是单纯的觉得这颗星球很美，在暂住一段时间之后有定居的想法，因此想要来办理正当的手续；在他们怀疑你的时候你就拿出你飞机上那些你跟我说的内丽茹星文明鼎盛时期的投影，告诉他们你的母星比这里条件更好没有入侵的必要，只要这样，就能让他们和你平等交流，甚至于拿到合法的地区居住证也不是不可能。”

　　亚子的话让可芙直接懵了。

　　“可是，那样不就说谎了吗？”

　　“那又怎样？反正他们有不知道内丽茹星到底是怎样的，在扯出内丽茹星人文明的时候，地球政府就不会冒着得罪一个实力未知的文明的风险来随意处置你。”

　　这一点实际上并不难理会，这就像是身为一个神州人去非洲战乱国家一样，那些政府军和恐怖分子可能会因为你是个黄种人而杀死你，但一旦你说一句“I am Chinese”，那不管你到底是不是神州人，他们都不会冒着得罪神州的风险来得罪你——至少不会将你杀死。

　　也因此，当可芙坐在DASH的办公室的时候，整个DASH都有点不知道该怎么下手。

　　一切如亚子所说，在亮出了内丽茹星人文明的一些全息投影并且展现了一番内丽茹星人超出地球至少五十年的科技水平之后，无论是DASH还是UDF都没有再对可芙轻举妄动。

　　“以上就是我来到地球的目的，我并没有侵略的打算，也没有什么带有恶意的想法，我只是想来这边换个环境定居罢了。”

　　可芙平静的看着面前的众人。

　　除去富冈长官、土方队长之外，这里还有着几位来自于UDF其他支部的高层，其中也不乏一些鹰派。

　　“我们怎么才能确定你并不是外形间谍？”

　　一位白人如此问道——很显然，这就是美国方面的一位高层。

　　对此，可芙稍稍犹豫了一下，随后展开了另一条全息投影。

　　那是无数的飞船在宇宙当中穿梭的场景。

　　事实上，这就是内丽茹星人文明巅峰时期的样子——虽然内丽茹星人就文明等级上来说只能算是中规中矩，但实际上相较于地球文明这种甚至于连离开自己恒星系都追做不到的文明来说已经算是非常高级的存在了。

　　“这是我们目前的军事力量，如果我们内丽茹星正要侵略你们地球的文明话，根本不需要派出间谍这种拐弯抹角的手段，直接大军压境；单凭现在的地球文明的军事力量和科研水平，没有任何抵抗的可能性。”

　　说到这里，可芙依然面无表情，这样的场景也是让参与这一场类似“审讯”会议的众人摸不着她的底。

　　当然，这倒并不是因为可芙演技好，而是单纯的因为内丽茹星人并没有脸上的五官，她的表情全部都是拟态出来的，因此实际上并不怎么会做地球人的表情；因为身体结构的原因，她也不会冒冷汗和心跳加快，单纯用测谎仪检测不出来她说谎时的情绪罢了。

　　实际上，她现在的内心慌得一批。

　　最终，UDF还是做出决定，在给可芙做完体检和身份信息采样之后，便是暂且让她留在地球。

　　而负责给可芙进行体检的，正是刚刚从奈津川被抓回来的梅比乌斯。

　　——————

　　身体好些了，今天晚上看情况能否加更吧！



麦克斯卷 : 第五十九章：内丽茹星的真实情况

　　看着面前穿着半黑半白的JK制服的可芙，梅比乌斯感觉一口老槽不知道该怎么吐。

　　“你的衣服不错，很有品味。”

　　良久之后，她才这样蹦出来一句。

　　对此，可芙倒是有些尴尬。

　　毕竟她现在的身体是按照亚子长大之后的样子来拟态的，但是衣服却是按照亚子所画的那位“医生姐姐”的衣服来变的。

　　而那位医生姐姐……

　　可芙不禁回忆起了在来之前和亚子的对话。

　　“医生姐姐也在DASH工作，不用担心，她虽然看上去有点吓人，但实际上是个好人；到了那边她应该是会照顾你的。”

　　在可芙打电话给DASH之后，亚子拉着她的手，如此对她说道。

　　“哎？可是看起来并不吓人呀？”

　　可芙指了指亚子的画布——在画布上，正是时雨的样子。

　　她记得，在她刚来的时候，因为直接变成了亚子所画的女孩的样子，还被压制吐槽了，说这是医生姐姐的样子。

　　“嘛，怎么说呢……医生姐姐应该也不是地球人吧！她本来的面目是这样的，但是她平时是用的另一幅模样在DASH工作。”

　　说到这里，亚子也是回忆起了自己眼睛被治好之后第一个见到梅比乌斯，随后被她那对墨绿色蛇瞳吓哭的样子，也是不禁笑了出来。

　　她至今记得在看到自己被吓哭之后医生姐姐脸上的表情直接表演了一出“笑容渐渐消失”，最后黑着脸的表情。

　　“总之，，DASH里面那位有着绿色头发、给人的感觉像是蛇一样的就是医生姐姐啦！”

　　时间回到现在，面对梅比乌斯的话语，可芙一时间感到有些尴尬，不知道该怎样接话。

　　毫无疑问，眼前这个有着蛇瞳和墨绿色长发的医生就是亚子口中的“医生姐姐”了，而自己现在所拟态出的衣服，实际上就是眼前这个人的衣服。

　　因此，对于梅比乌斯跨自己衣着的这种事情，可芙怎么看怎么尴尬。

　　当然，梅比乌斯也没有为难她，在采样完毕之后，稍微和她闲聊了两句，就让她走了。

　　“真是没想到，明明已经改变了内丽茹星人的命运，但可芙却依然来到了地球啊！”

　　在送走了可芙之后，梅比乌斯也是敲了敲脑袋，苦恼的自言自语道。

　　在麦克斯决定来到这个宇宙的地球之后，光之国和帝国便也是对这个因为存在着叶腐这一一梯队法则级别的存在而被暂且搁置的宇宙进行了探索。

　　这其中，帝国自然也是在内丽茹星爆炸之前找到了这颗星球。

　　借由星之壬龙的力量和吉尔巴里斯的技术，帝国成功地将内丽茹星的星之声转移到了一颗吉尔巴里斯的人造行星之上，随后利用数据实体化这一项技术重现了最完备时期的内丽茹星，重构了星球的生态。

　　这也被内丽茹星人们称之为“奈奥内丽茹星”。

　　当可芙回到母星，见证原本的内丽茹星爆炸的时候，实际上是在很远的距离之外见证的星球爆炸；而实际上在那个时候，内丽茹星人们早就已经被迁徙到了奈奥内丽茹星上，加入了菲尼克斯银河帝国。

　　换句话来说，可芙的族人实际上并没有被毁灭。

　　她所见证的母星终结，也不过是一个空壳一般连星之声都被转移走了的星球的终结罢了，至于内丽茹星的灵魂和文明，早就被迁徙走了。

　　因为内丽茹星人的远程通讯科技实在是落后的缘故，可芙错过了内丽茹星人们的钳迁徙，自然是也并不知道家乡的人们现在都已经被转移走了。

　　当然，内丽茹星人们也并没有忘记那些为了寻找新的宜居星球而背井离乡的英雄们；在迁徙成功之后，借助着帝国的力量，内丽茹星人已经找回了许多在宇宙当中流离失所的内丽茹星人探测员。

　　而可芙……因为她直接向着地球的方向走了，所以并没有被及时的找到。

　　毕竟，地球这边因为宇宙意志还在对地球文明进行类似惩罚的机制的缘故，甚至于连叶腐都不知道是不是还在这附近徘徊，帝国那边实在是不好直接介入这边。

　　毕竟，虽然时雨的梦想和意志是受到了叶腐肯定的存在，但是就目前而言帝国还在经历“以暴制暴、以战止战”的阶段，这要是带队的还是贝莉雅那种莽夫，直接遭遇叶腐的话可能还真不一定能有什么好下场。

　　“这还真是……”

　　梅比乌斯也不知道该说什么好。

　　好在，可芙这一次来到地球在第一时间遇到的还是亚子这样鬼精鬼精的还和梅比乌斯有联系的小家伙，不得不说亚子那个聪明的小家伙给可芙出的注意还挺不错，至少现在UDF却是不敢像是原著当中那样直接将可芙囚禁起来然后没日没夜的进行生物研究和实验了。

　　当然，DUF还是将可芙的情况公之于众了，在社会上也是掀起了轩然大波。

　　毕竟，可芙也算是第一个通过和平的手段来到地球上的宇宙人，和此前的什么斯兰星人、宇宙工作员、夏玛星人之类的家伙完全不一样。

　　也因此，社会上的言论有好有坏。

　　有的人认为可芙和其他的宇宙人一样，也并不是什么好东西；但是也有另一群人认为可芙实际上还是挺不错的有着好性格的宇宙人。

　　当然，在这种时候，梅比乌斯也是并不忘记拱火。

　　“说可芙和其他宇宙人一样是坏家伙的人，动动自己的脑子好好想一想，世界上不是早就有好的宇宙人帮助人类的例子了吗？麦克斯奥特曼不就是最早开始帮助人类的宇宙人吗？杰诺奥特曼不也是帮助人类的宇宙人吗？”

　　这样的拱火也是让现在社会上关于宇宙人的舆论达到了一个巅峰。

　　不得不说，可芙的到来对于梅比乌斯对地球文明的引导计划来说很有价值。

　　就像是她自己所说的一样——可能她却是改变不了现在地球的文化环境和不同种族之间的偏见，但那是她绝对可以埋下一枚种子。

　　特别是可芙这个特殊的例子在和奥特曼这样一个总是被人视作特殊的存在而忽略的先例挂钩的情况下。

　　和平共处这样的种子悄然埋下。

　　而现在，只等着一个合适的契机，让这颗种子发芽。

　　——————

　　其实前面提到过，时雨自己对待不同的种族有着不同的标杆；像是纯恶的种族用灭族令那一套，纯善的类似内丽茹或者奥特曼这样的是合并和拉拢；而像是人类这样的复杂的种族则是利用潜在支配的方式去引导（类似迪迦卷对斯坦德尔星人那样将首领级别一些人的变成卡或者用塞雷尼亚寄生）

　　而对于人类，时雨有一些自己的私心，所以选择了更温和一点的“引导”，当然，对于一些真正无药可救的也是毫不犹豫的直接毁灭（比如高斯里的防卫军）

　　嗯，晚上要被拉出去应酬，如果八点之前回来的话就加更吧，吃完药休息大半天之后身体已经好多了。



麦克斯卷 : 第六十章：友好的宇宙人

　　可芙最终是入住了位于日本东京都范围内的一座房子，在她的隔壁就是亚子所居住的地方。

　　对于她的入住，UDF自然是不会就这样放松警惕的；而是派出了四名间谍去长时间的跟踪监视可芙。

　　对此，可芙毫不在意。

　　现在的情况相比起她预想之中的已经要好很多了——毕竟她原本已经做好了被关在实验室里面致死都无法接触外界的准备了。

　　而现在，她可以天天呼吸着新鲜的空气、触碰蔚蓝的水、抚摸树木的枝干脉络，和自己最好的地球人朋友亚子学习绘画；能做到这些，她已经心满意足了，什么跟踪的间谍之类的那都是无所谓了。

　　当然，以上都是她用自己作为内丽茹星人本来的面目所做的。

　　毕竟，她所宣传的就是“宇宙人同样有善良的人”这样的观念，她所追求的亦是“所有人都能以本来的面貌在一起和平共处”的社会。

　　所以，她当然要使用原本的模样在地球上生活。

　　当然，在和亚子一起画画的时候，她还是会老老实实地变回拟态人类的样子——毕竟内丽茹星人的身体确实并不适合画画。

　　而对于现在关注着她的全世界人民来说，她的表现却是好过头了。

　　所有人心中所想的都是——“这个宇宙人意外的好脾气”。

　　买东西会老老实实的掏钱，生活费不够了会去主题餐厅或者游乐园打工赚钱，时不时遇到一些极端厌恶宇宙人的家伙来找茬也是利用念动力控制住对方的行动之后老老实实地报警并在警察来之前试图通过嘴炮来向极端人士宣传“宇宙人也是有好人的”的观点。

　　甚至于还在之后将自己的家改成了一家怪兽宇宙人主体的居酒屋，在门口摆了两个皮古蒙的雕像开始营业了。

　　居酒屋兼职深夜食堂的功能，生意不能说好，但是也足够维持可芙在地球上的生活了。

　　不得不说，这样的生活意外的和平。

　　而直到名为高德勒星人的巨大异星人入侵了地球。

　　当可芙从自己的居酒屋探出头来，看到了巨大的异星人在城市当中肆虐的时候，她整个人愣住了。

　　“为什么？为什么大家不能和平相处呢？为什么要用侵略和战争的恶意来践踏别人的文明呢？”

　　看着在城市当中肆虐的收藏巨大异星人高德勒星人，可芙向着他如此大吼着。

　　而这时，一阵吆喝却是从远处传来。

　　“可芙店长，快去避难吧！”

　　那是住在这附近的一名经常来可芙的居酒屋喝酒的社畜大叔。

　　此时的大叔正保护着自己的妻子和一对儿女，来到了可芙的面前。

　　量子空间波传送系统的能量耗费无比巨大，因此为了节省能源，也只有在感应到会有威胁人类生命安全的时候，这项系统才会启动将人传送到安全的避难所；像是可芙这边距离灾难发生地有一定距离的地方，系统是不会启动的，不安心的人们只能自己前往避难所。

　　大叔的呼唤让可芙回过了神，她看向大叔一家人，却是发现这一家子在看向自己的眼神当真并没有看对面那个正在街区肆虐的家伙那样的恐惧。

　　或许有对于熟人的关心、或许有对于可芙状态的担忧；但是可芙在他们看向自己的眼神当中唯独看不到对于宇宙人的恐惧和憎恶。

　　“喂！可芙店长！小林！快上车！”

　　一辆公交车开到了众人的面前，而开车的却是经常在深夜来到可芙的居酒屋当中发发牢骚、吃点宵夜的公交车司机泽野大叔。

　　公交车上并不只有泽野大叔一人，还有一些其他的居住在这附近的熟人。

　　或多或少，大家都有关顾过可芙的居酒屋。

　　可芙不知道自己是怎样被推上公交车的，当她回过神来的时候，公交车已经逐渐远离了高德勒星人肆虐的街区，向着更远的方向开去；而在她的身边，这是坐着一众地球人；而亚子也是正在她的面前。

　　“大家……为什么要帮助我？”

　　她有些不解的看向众人，随后瞥了一眼远处那已经被突然出现的麦克斯和杰诺摁倒在地上的高德勒星人。

　　“嘿，可芙店长是在担心我们看到那个家伙之后又开始仇视宇宙人，连带着一起憎恨你是吗？”

　　正在开车的泽野大叔如此反问道，随后便是露出了笑容。

　　“如果你是这样想的，那你也太小看我们人类了——不管怎么说也是以邻居和食客的身份和可芙店长一起生活了这么长的一段时间，至少善恶这种事情我们还是分辨得清楚的。”

　　“就是啊！宇宙人当中不止有坏人，还有好人；这可是可芙店长说的话啊！就连孩子都能分得清楚好人和坏人，要是单纯因为那个家伙的侵略就又开始觉得宇宙人全是坏人，甚至于将负面情绪牵扯到帮助过我们的可芙店长身上，那可真是连孩子都不如了。”

　　小林先生如此说着，随后看向了自己还在上小学的女儿。

　　“你说是不是啊！惠子！”

　　“嗯！可芙姐姐是好人！”

　　小女孩接过了父亲的话茬，对着可芙露出了一个甜甜的微笑。

　　而亚子，和可芙关系最好的她此时却是并没有说话，她只是微笑着看着可芙，随后拿起了被她搬到车上的画笔和画布，开始了新的创作。

　　“大家……”

　　可芙看着眼前的一切，沉默不语；若不是因为内丽茹星人并没有泪腺，她现在已经哭出来了。

　　和当初目睹自己母星走向终结的时候不一样，可芙此时心中并没有任何一丝的悲痛，而是被名为感动的情绪所充斥。

　　她能看见，她能感觉到；自己的努力并未白费，她的善意确实有被地球人所接收到。

　　名为“共存”的种子已经播种而下，生根、发芽，最终终究会成长为参天大树。

　　“凭借满腔的善意播种下和平的种子，这确实是最为美好的方式了……只不过，善意所能影响的终究只是‘好人’，而在这个世界上，还有着更多的‘坏人’呢！”

　　看着逐渐远去的公交车，梅比乌斯轻轻地挥手，收回了地面上的墨绿色邪能；依稀可见，在邪能沼泽当中，有着一具又一具属于人的骸骨。

　　一张被灼烧了一半的纸张掉落在地上，在其上依稀可见着“杀死……宇宙人……”之类的字迹。

　　——————

　　加更一章还债，目前还欠二十三章。

　　晚安



麦克斯卷 : 第六十一章：平淡

　　肆虐街区的巨大异星人高德勒星人很显然是打不过麦克斯和杰诺的联手的。

　　不，别说是联手，就算是单挑，现在已经完全从带着私心战斗的Debuff当中恢复的麦克斯和杰诺当中的任何一个都能将他摁在地上爆锤。

　　因此，仅仅只在一番战斗之后，这个异星人便是败在了两位奥特战士手中。

　　甚至于麦克斯和杰诺连灯都没有闪。

　　而梅比乌斯自然也是制造出了高德勒星人的宇宙人卡片，交给了麦克斯。

　　相比起斯兰星人的神速力、宇宙工作员的念动力、夏玛星人的幻影能力，高德勒星人的卡片所赋予的超速再生装甲却是略有些鸡肋。

　　也就是高德勒星人的一对金属手臂，在原著当中正面抗下了麦克斯的麦克修姆加农，仅仅只是被损坏了一部分，随后甚至于还能迅速修复。

　　放在麦克斯身上，实际上就是在他身体之上增加了一层能够随他心意随意变换的记忆金属。

　　这张卡的实际作用很小，但麦克斯也就收下了——指不定未来就有能用得到的地方。

　　而另一边，和众人一起避难回来的可芙也是继续经营着她的宇宙人主题居酒屋。

　　再之后，并没有过多少天，一艘巨大的宇宙飞船却是来到了地球的大气层之外，UDF的武装卫星网络还未来得及向宇宙飞船发起任何攻击便是直接被入侵瘫痪

　　正在各国联邦以及UDF手忙脚乱感觉束手无策之时，一群内丽茹星人却是从飞船上被传送了下来，找到了可芙。

　　这几位内丽茹星人正是可芙的家人们，她们将内丽茹星人现如今已经加入帝国的情况告知了可芙，而得之了自己的母星和足轻实际上并未毁灭的可芙也是高兴地睡不着觉，直接将宇宙人居酒屋的所有酒菜全部搬了上来，免费请各位街坊邻居和内丽茹星的家人们一起吃喝了三天三夜。

　　最终，可芙还是并没有选择和家人们一起回去，她想留在地球；对此，她的家人们倒也并没有反对，而是给她留下了一个个体转送装置。

　　“用这个东西可以让你随时在地球和奈奥内丽茹星之间穿梭，想回家坐坐的时候，就用它回来吧！”

　　如此说着，可芙的家人们便是离开了。

　　可芙的家人们来到地球上这件事情基本上是坐实了可芙身为一名友善宇宙人的身份。

　　毕竟……有着那么大那么强的高科技宇宙飞船，有着能瞬间瘫痪地球的防卫卫星网络的能力；若是要入侵地球的话，似乎确实不需要像是派可芙这种间谍。

　　这种事情实际上也很好理解。

　　就像是二战时期，德国打苏联自然是要派出大量的间谍的；但若是打波兰……

　　另一方面，家人们的来访也是让可芙非常开心。

　　家园的新建和家人的来访对于本以为一切都毁灭了的可芙来说无疑是一个非常巨大的惊喜。

　　在地球拥有了朋友，得到了许多人的认可，在通过自己的努力营造一个左右种族都能在一起和平生存的领域；而另一方面，家乡和家人们也并未逝去。

　　对于可芙来说，没有什么比这更幸福的了。

　　可芙在地球的定居基本上已经稳定了下来，而在另一边，梅比乌斯也终于是被艾莉从奈津川抓回了DASH作战指挥室。

　　对此，梅比乌斯非常的无奈。

　　人机恋这种事情倒也不是不行，但是在来到这里的时候梅比乌斯是真的并没有想过要拆原著CP的想法，即便是有一些撩妹的想法其主要目标也是选在了小田夏美这样的边缘人物身上。

　　但是万万没想到，在小看了宇宙化猫之后被失去了记忆的自己会作出那些事情。

　　“唉……我可真是个罪孽深重的女人呢！”

　　一想到家里的妻子和怪兽娘们，梅比乌斯叹了口气。

　　明明都是有家室的女人了，却还是在外面招惹下这些情债，不得不说，梅比乌斯也是非常的无奈。

　　“嗯，不对！凤凰寺时雨有家室和我梅比乌斯有什么关系！”

　　总而言之，最后梅比乌斯还是老老实实地被拖回了泰坦基地。

　　为了帮助艾莉调整她的情感系统，梅比乌斯甚至于还专门更新了艾莉很大一部分仿生系统，最起码是将一些喜闻乐见的仿生器官和感官控制系统给造出来了。

　　嗯，不得不说，利用感官控制系统操纵着艾莉的身体感官时那种什么都用作就能依靠对感官系统的远程操控支配她人身体的感觉确实很不错。

　　当然，在绝大多数的时候，艾莉还是更喜欢梅比乌斯用她的大尾巴来帮助自己调整情感系统的。

　　对于梅比乌斯和艾莉的事情，DASH内部倒是挺赞成的，毕竟梅比乌斯的性取向又不是什么秘密；而现在的木庭还不像原著当中那样因为各种各样的事情和艾莉能产生一些超越友情的羁绊；尚且和梅比乌斯和艾莉都是队友兼朋友关系的他自然也是献上了祝福。

　　更不用说DASH当中还有土方队长这种CP狂魔，似乎对于队长来说，只要面前有CP互动能让自己嗑糖就无所谓，无论是什么样的糖都能嗑。

　　在这样的情况下，梅比乌斯也是和艾莉一起渡过了一个美妙的圣诞节。

　　在这个圣诞节当中，她们邂逅了寻找着神话传说中的幻兽尤尼金的博士——古理博士，最终还参与了古理博士捕获尤尼金的行动，最终见证了幻兽的降临。

　　尤尼金是少见的时空间类型的怪兽，有着时空飞越能力，即便是在梅比乌斯的眼中，这只怪兽依然是一直非常强大且美丽的怪兽。

　　不过这一次梅比乌斯却是并没有试图抓捕她并用权杖控制她。

　　尤尼金性格温和，不会和其他存在发生争斗；因此并不是作为战争怪兽的好素材，她仅仅只是和艾莉一起看着尤尼金飞向天空，向着宇宙之外飞去。

　　自然，菲尼克斯早已在幻兽飞行的轨迹上等待着，邀请幻兽前往帝国居住；但是这和梅比乌斯却是并没有什么关系。

　　她只是想和艾莉一起度过一个富有纪念意义的圣诞节罢了。



麦克斯卷 : 第六十二章：匹特星人

　　圣诞节之后，并没有渡过太久的时间，DASH便是迎来的新的挑战。

　　“这就是艾雷王幼崽？”

　　看着试验台上长得像是虫子一样的东西，梅比乌斯无奈地叹了口气。

　　不得不说，放电龙艾雷王和一般的宇宙怪兽艾雷王的差别也是非常大的——宇宙怪兽艾雷王的幼崽就像是缩小的Q版艾雷王一样可爱，但是这个宇宙的放电龙艾雷王的幼崽却是爬虫一样的让人感觉到恶心的形态。

　　是的，艾雷王再一次出现了。

　　在麦克斯原著TV当中，来到地球上的放电龙艾雷王实际上是由两名匹特星人搞出来的东西，包括第一只、也是目前梅比乌斯手中敬意突破BOSS级的界限成为究极艾雷王的那条放电龙。

　　当然，那第一只艾雷王是这两个匹特星人最强的艾雷王，其他的放电龙都是没有这个强度的。

　　“匹特星人啊……”

　　一想起匹特星人，梅比乌斯撇了撇嘴。

　　匹特星人算是奥特曼系列当中最懂人心的宇宙人种族——这个种族基本上全员都为女性，利用科技进行繁衍；换句话来说，匹特星人实际上基本全都是姛；而且这些家伙在进行拟人化的时候非常喜欢拟态成为各种各样的漂亮妹子。

　　菲尼克斯银河帝国就有很大的一个匹特星人部族，所以梅比乌斯自然是非常了解这一种宇宙人的。

　　“不过这次的这两只倒还是有点能力的，能够改造艾雷王，说不定可以尝试将其吸收进凤凰长科学研究院。”

　　“放电龙”这种艾雷王就是这次的这对匹特星人弄出来的艾雷王变种，在保留艾雷王放电能力的同时还拥有着入侵人类脑电波的能力，甚至于还将放电的能力开发到了对电磁的运用上；光凭这一点，这一对匹特星人的科研水平就并不低。

　　虽然现阶段的菲尼克斯银河帝国并不缺科学家，但是科学家这种东西还是多多益善的。

　　有了这样的想法，梅比乌斯自然也是将其付诸行动了。

　　“所以，梅比乌斯博士要亲自去跑外勤吗？”

　　土方队长看着艾莉，如此问道。

　　“嗯，因为她说她想亲自抓一直活的艾雷王幼体……”

　　说到这里，艾莉突然皱了皱眉头。

　　“突然有一种很生气的感觉。”

　　对于艾莉的反应，土方队长摊开了双手。

　　自从梅比乌斯从奈津川回来和艾莉确定关系之后，艾莉作为人工智能的情感系统就开始变得复杂了起来，对此就连设计了艾莉的吉永教授都有些摸不透情况，更别说土方队长这种不懂科学的了。

　　至于担心艾莉……她老攻梅比乌斯就是世界上最棒的科学家，哪里用得着他们这些外行来担忧？

　　只能将这种莫名其妙的神器归结于情感系统的进化和升级所产生的一些连带作用了。

　　而在另一边，难得跑一次外勤的梅比乌斯也是很幸运的和自己的目标撞见了。

　　在一处阴暗的小房间当中，梅比乌斯看着面前的两名身穿晚礼服，身材妖娆的女子，不禁摇了摇头。

　　不得不说匹特星人确实懂人心，那拟态的身材加上晚礼服，配合上妖娆的步伐甚至于让梅比乌斯眯起了眼睛。

　　“我说……虽然我这个身体并不擅长肉身搏斗，很多武艺也是没法施展；但好歹我也是在武艺上超越了神的人；真就这么看不起我？穿着晚礼服就要和我打？”

　　如此说着，梅比乌斯却是并没有在意她自己也是一身白大褂的模样。

　　对于梅比乌斯的口嗨，自然两只匹特星人是不会在意的。

　　“我能感觉到你的身上有艾雷王的气息，你到底是什么人？”

　　两位匹特星人的其中一个如此向着梅比乌斯问道。

　　宇宙人的多多少少都有些强大的灵感能力，即便匹特星人的肉身实力算是所有宇宙人当中最菜的一种，但出于昆虫类宇宙人的直感，这对姐妹依然能感觉到梅比乌斯身上的不寻常。

　　“嗯嗯，你要这么问的话，那我的回答也只能是——我只是个路过的怪兽少女而已。”

　　说到这里，梅比乌斯眯起的双眼也是隐隐散发出了墨绿色的不祥之光；嘴角渐渐上扬咧出一个肆意而张狂的笑容，已经化为蛇信的舌头轻轻舐过嘴角。

　　伴随着她这样的动作，下一刻，她的身影却是已经出现在了两个匹特星人的身后，庞大的蛇尾不知何时已经将两人缠在了一起，将手臂和身体完全束缚了起来。

　　梅比乌斯的身体弱，但这也是相对于时雨本体而言；面对匹特星人这种连快斗都打不过的宇宙人的时候，梅比乌斯还是能做得到碾压的。

　　“嘶嘶嘶~”

　　蛇鸣从梅比乌斯的口中传出，伴随着这样的声音，她轻轻地俯下身，将脸凑到了匹特星人的面前。

　　“没有闻到罪孽的气息呢！你们居然还没有杀过人，就这一点而言，还真是另外感到意外呢！”

　　她这话倒是并没有说错，依靠着精神入侵的能力，梅比乌斯在刚刚查看了良匹特星人的记忆。

　　这两只匹特星人属于是科研狂魔的那种，此前的人生基本上都在研究艾雷王的进化和改造，只是在研究完成之后才是迫不及待的要找一颗星球来进行实验，验证一下自己的实验努力的成果。

　　也没有伤害过无辜者的生命，这在梅比乌斯……或者说在时雨的善恶观念当中是一件非常重要的事情；若是这两只匹特星人曾经以入侵者的身份伤害多无辜者的生命，那在时雨指挥考虑将她们斩杀之后制作成卡片诞生新的人格。

　　但既然并没有伤害无辜生命的记录，在梅比乌斯眼中就是能直接收服的。

　　毕竟杀死变卡这种事情是会进行灵魂以及人格的更替的，而对于这种科研性质的人才很有可能在人个个更替之后就没有那种科研才能了。

　　所幸，幸运是站在了梅比乌斯这边，能让她收获两个不错的科研人才。

　　当然，幸运也站在了匹特星人这边，能让她们成功保住性命。

　　“只不过，在此之前，你们还需以进行一番教育才行呢！”

　　如此说着，梅比乌斯缓缓地收紧了自己的下半身蛇身，而她的手也是缓缓地搭在了两位匹特星人的身上。

　　“准备好了吗？小白鼠！蛇要把你们吃掉咯！”



麦克斯卷 : 第六十三章：怪兽为什么会出现？

　　在匹特星人被梅比乌斯抓捕之后，艾雷王幼崽事件追踪也就这样不了了之了。

　　不，准确来说也并不能叫“不了了之”，为了对上层有一个合理的交代，梅比乌斯拿出了两只放电龙艾雷王的幼崽交给了DASH的科研部门，并说这是第一次出现的放电龙艾雷王产下的幼崽。

　　当然，实际上对她来说并没有什么损失，毕竟最后她交出的两只放电龙艾雷王的幼崽最后也是会被DASH交给她来处理。

　　匹特星人最终被安排到了奈津川，帮忙对究极艾雷王就行一些调整。

　　最初那只最强的放电龙艾雷王在梅比乌斯的手中进化成为了究极艾雷王，但这只艾雷王毕竟是经过这两只匹特星人之手的改造艾雷王，即便是关于其内部结构和生物构造，匹特星人实在是要比梅比乌斯本人要更加熟练；在她们二人的奴隶之下，或许这只究极艾雷王能突破到更加强大的水准。

　　艾雷王幼崽的事件就这样平平淡淡的过去了，以至于地球在很长一段时间当中迎来了和平。

　　原著当中本会来到地球的凶兽茹伽诺伽在摧毁S-851行星的时候便是被菲尼克斯银河帝国给制裁了。

　　作为友好的宇宙人，S-851行星在帝国刚刚步入麦克斯宇宙的时候就已经接受了帝国的邀请，加入了帝国下辖联邦当中；而对于自家联邦当中的宇宙人种族，帝国自然也是不会吝啬自己的保护。

　　当以狙击着宇宙中每一个绿意盎然的星球、并将这些星球逐个歼灭为乐的凶兽茹伽诺伽来到S-851行星的时候，面对的则是一只加拉特隆MK2带着一个小队的加拉特隆。

　　可不要小看加拉特隆MK2，毕竟这玩意是吉尔巴里斯亲手制造的原装货，在原著当中的表现是一挑三同时打了赛罗、欧布、捷德三位奥特战士，甚至于还击溃了尊皇捷德、打爆了欧布三重、逼得赛罗开闪耀形态保命；这和托雷基亚的怪兽戒指加拉特隆MK2那种能被泰塔斯两拳打爆、被乌拉像吃零食一样乱嚼的假冒伪劣产品完全不可同日而语。

　　因此，茹伽诺伽被击溃了，随后又是被带到了地球上来，和那架吉尔巴里斯亲手制造的加拉特隆MK2一起被梅比乌斯收为了自己的怪兽。

　　毕竟茹伽诺伽还是一只非常有潜力的怪兽，所以梅比乌斯到也不介意将其培养出来。

　　而在茹伽诺伽的事件悄无声息的被揭过去之后，梅比乌斯却是突然被邀请参与了一场电视台的采访。

　　嗯，实际上这起采访最早邀请的是吉永教授，但是吉永教授却是因为一项突如其来的研究而没能走开，于是就将这份采访推给了一脸懵逼的梅比乌斯。

　　“您确定要我去参加采访？你不怕我败坏UDF和DASH的名声？”

　　梅比乌斯眯着眼睛，如此问道。

　　倒不是她杞人忧天，毕竟梅比乌斯这长相和这气质，怎么看都不像是个好人。

　　但是吉永教授对此却是毫不在意。

　　“反正DASH和UDF保护地球也不是为了名声这种东西；再说了，相比起我，你的专业还是更加对口这次的采访主题。”

　　这话倒也没错，毕竟梅比乌斯是世界上最棒的科学家，而这次采访的主题，“这是怪兽为什么会出现”。

　　没办法，赶鸭子上架的梅比乌斯也是参与了这场电视台采访。

　　当然，说是采访，实际上电视台采访还邀请了其他的人，出来梅比乌斯之外，另外两位分别是经济学家和科幻小说家。

　　一听到这种采访的方式，梅比乌斯就有一种嗤之以鼻的感觉。

　　很显然，这种采访根本就不是为了解决问题和普及知识，而是邀请一些有着社会关注度的人来对同一个话题进行讨论、引发争论和话题，制造热度。

　　为了这种事情来请她和吉永教授这样的UDF官方科学家，实在是过于大材小用。

　　或许吉永教授也是明白这种事情，所以才会将事情推脱给她的——毕竟吉永教授生性平和，不喜欢和人争吵；而若是上这种节目，争吵却是在所难免；而且不管是吵赢了还是吵输了，对于UDF和DASH都没有什么好的影响。

　　所以还不如让梅比乌斯这种坏人直接上来掀桌子。

　　“怪兽为什么会出现？这个命题就是错误的；因为怪兽很早之前就在地球上，就出现在了世界上，它们的历史甚至于比人类文明还要更加的久远，有的怪兽甚至于是和恐龙同时期的生物；与其研究它们为什么会‘出现’，还不如直接问它们为什么会从漫长的沉睡之中苏醒来得实在。”

　　对着镜头，梅比乌斯直接说出了让主持人露出尬笑不知道该如何接话的话语。

　　“至于为什么怪兽们会从沉睡当中苏醒？那地球环境的改变使得他们不得不改变着自己原有的生存方式，而就目前而言，对地球环境的改变最大的便是人类文明的痕迹，也就是我们所说的对自然环境的人为污染，至于为什么日本这一块地方的怪兽活动特别的多……有着一个能将核废水往海里直接排放的政府和一群为了追求经济发展而无所顾忌的开发人员，想必日本在环境污染这一方面确实是世界之最吧！这样一来频繁的怪兽苏醒也就没什么意外了。”

　　如此说着，梅比乌斯甚至于还略带挑衅地看了一眼一旁的经济学家和节目主持人。

　　这一话语也是让经济学家的本想要反驳的话语直接憋回了喉咙当中，而节目主持人只能是露出了尴尬的表情，随后宛如看救星一样地看向了旁边的科幻小说家。

　　“梅比乌斯博士，我想问一个问题——怪兽，有没有可能是因为人类对于巨大生物的崇拜和想象而产生的存在呢？”

　　科幻小说家却也是在这时如此问道。

　　“人类自古以来的神话当中都有着对于巨大生物的崇拜——蛇、龙、巨兽，这些会不会是人类对这些存在的喜爱和信仰导致了他们的存在呢？”

　　对于这番话，梅比乌斯也不得不哑然失笑。

　　这一场景她早有预料，因为在原著当中，这位科幻小说家就是如此说的；而这一集本身也是一个致敬回，所致敬的对象则是奥特曼系列的开山之作——《奥特Q》。

　　因为奥特曼本身是一部特摄剧，其中的怪兽设计基本都来源于人类对怪兽的想象和憧憬，也因此在特摄剧当中提出“怪兽源自人类的想象”这一理解是很有一种错位感的事情，这既是一种致敬，同样也是圆谷公司对自己的自我认可。

　　但是，在特摄剧化为了现实之后，这样的观点却是让梅比乌斯不知道该如何开口。

　　她觉得很讽刺，但是对面那位科幻小说家老先生却是并没有带有恶意，他只是在思考着一种属于他自己思想当中的可能罢了。

　　“老先生，先后顺序不能搞混淆——无论是自远古流传至今的神话、亦或是近现代人类的想象，皆是因为他们曾见过怪兽：神话当中的神兽的原型是真实存活于世界上的怪兽，人们的想象这是起源与神话……”

　　说到这里，梅比乌斯却也是眯起来双眼。

　　“话虽如此，喜欢怪兽的人们依旧可以通过自己的想象去设计新的、不存在于世界上的怪兽，这是人类想象力的魅力，亦是怪兽空想特摄的魅力；但是这些东西和现实却是并不挂钩。”

　　说到这里，梅比乌斯却是在自己的心中补充了一句。

　　“当然，人单凭想象力或许无法改变现实；但是或许他们能够创造一个新的世界呢？”



麦克斯卷 : 第六十四章：异常的进化拉格拉斯

　　在梅比乌斯参加采访的时候，牛鬼怪兽哥隆加也是突然蹿了出来。

　　有一说一，这只怪兽实际上并不强，不但是实力水平本就不行，弱点还非常明显——就是它那两个非常巨大的獠牙。

　　梅比乌斯也不知道为什么獠牙这种一般情况下被当成武器的利齿在牛鬼怪兽哥隆加身上却是弱点。

　　总而言之，牛鬼怪兽哥隆加并没有引起什么骚动，刚冲地底下爬出来没多久就被路过的热心群众杰诺奥特曼给打晕抬走运回了奥多摩深山的地底中去，甚至于连DASH都还没来得及出动。

　　完全不是什么大的事件。

　　而在接受完采访之后，梅比乌斯也是回到了DASH基地当中。

　　接下来的一段时间都没有什么大事，直到在龙严山的UDF科考人员发现了一具已经开始腐烂的巨大尸体。

　　“这是……熔岩怪兽古兰贡？”

　　来到了龙严山进行实地考察的DASH众人看着面前已经开始腐烂的尸体，露出了有些难受的表情。

　　熔岩怪兽古兰贡，这头怪兽便是UDF的记载当中在世界范围能出现的第一只怪兽，是龙严山一代的传说当中的龙，本身是在地底吸食熔岩、代表着高温和火焰的怪兽。

　　当初的东马快斗正是因为被这只怪兽击中了机翼导致坠机，最后才被麦克斯附身。

　　最初的熔岩怪兽古兰贡被刚刚附身尚且没有受到“带着私心战斗”所产生的Debuff影响到的麦克斯一通爆杀，最后被克莱茵拿着梅比乌斯的权杖利用黑暗路基艾尔的卡片施展黑暗火花光线变成了火花人偶。

　　要说强，这玩意并不算强；要说弱，那实在称不上有多弱；要根据实力来算的话，三梯队三阶层肯定还是有的。

　　而就是这样一头怪兽，现在却是被杀死在了龙严山。

　　“背上的熔岩核心没了，尸体也有部分啃食的痕迹；应该是属于怪兽之间的正常厮杀；而杀死它的，估计就是另一只冷冻怪兽拉格拉斯。”

　　冷冻怪兽拉格拉斯，和熔岩怪兽古兰贡属于是冰与火的反面的存在。

　　这两个种族的怪兽属于是世仇，而且只要其中一方成功杀死了另一方并将对方吞噬，那就将获得质的进化。

　　最初的冷冻怪兽拉格拉斯和熔岩怪兽古兰贡就是先后出现并展开了厮杀，只不过被突然出现的麦克斯打断了而已。

　　“根据我的研究，当冷冻怪兽拉格拉斯和熔岩怪兽古兰贡的厮杀分出了胜负并产生了将对方吞食的胜者的话，那获胜的一方所能获得的进化是难以想象的——不只是能在体内产生出和原本相反的力量，全身的细胞组织也会产生飞跃性的进化，甚至于连智慧也会得到显著的增幅。”

　　说到这里，梅比乌斯却是眯起了双眼。

　　在她的感知当中，地下，一股恐怖的力量正在孕育。

　　当然，以她的角度上来说，“恐怖”这个词汇显然是不应该的，但若是站在DASH的角度上来讲，这次的怪兽确实和之前的并不是一个量级的。

　　“根据这个波动来看，这家伙应该是有着三梯队一阶层精英的水平了，似乎距离BOSS级也就差临门一脚。”

　　而且，不知道为什么，这一次，这只怪兽却是并未像是原著当中那样直接出现，而是继续在龙严山的地下和周围龙严湾的海域当中活动。

　　而伴随着它的活动，它身上的力量却也是在稳步提升着。

　　“这家伙，是在抽取地脉当中的元素啊！”

　　地脉当中的元素，这种说法听起来似乎很原神；但实际上，在奥系列的设定当中，地脉元素的设定甚至于比原神更早——早在欧布TV当中，就已经有了“地球的地脉当中含有这元素”这种设定了。

　　魔王兽，正是魔格大蛇的魔气和地球地脉当中的元素相结合所产生的存在。

　　而现在，地下的那个生命体则正是在汲取着地脉当中的火焰与寒冰的元素。

　　“大概是感应到了麦克斯相比起原著当中更强，所以才要苟着发育起来？”

　　梅比乌斯眯起了蛇眼。

　　龙严山这边冷冻怪兽拉格拉斯和熔岩怪兽古兰贡的正常生态厮杀，梅比乌斯并没有怎么干涉；因此，能够让进化拉格拉斯做出这种和原著的当中并不相符的行为举止的变数就只有麦克斯的实力了。

　　原著当中的此时，麦克斯的实力尚未完全恢复，在硬实力上是并不如吞食了熔岩怪兽古兰贡的进化拉格拉斯的，甚至于就连使用王牌麦克斯银河施展出的银河加农也是在对波之上输给了进化拉格拉斯用冰与火打融化反应的超温差光线。

　　但是现在却是不一样，实力完全恢复的麦克斯即便是不使用麦克斯银河和宇宙人卡片都能暴打进化拉格拉斯，更何况还有一个杰诺。

　　“智商高了的家伙就是不好对付啊！不过无所谓，反正也轮不到我来操心这种事情。”

　　感受着地脉的律动，梅比乌斯也是悄无声息地将自己体内的邪能转化成为灵能，注入了脚下的大地之中；填补着因为进化拉格拉斯的吸收而亏空的地脉元素。

　　这种转化的性价比并不高，但是梅比乌斯有着无限的能量，因此损耗什么的在她眼中也就是毛毛雨了。

　　而另一方面，进化之后的拉格拉斯在将地脉的能量吸收到极限之后，却又开始了想方设法地提升自己的身体强度。

　　而它所采取的方式则是，吞噬同族。

　　不，并不只是同族，只有同时吃下一对拉格拉斯和古兰贡的寒冰核心和熔岩核心，它的身体才会得当更加飞跃式的成长。

　　而当它采取了这样的行为的时候，梅比乌斯也是悄然将所有了拉格拉斯和古兰贡换成了没有意识的克隆体，摆在了它们原本所在的地方，相当于给进化拉格拉斯送了一波自助餐。

　　“我倒是很想看看，你能进化到什么程度！”

　　以作为学着的身份，梅比乌斯饶有兴致地利用自己的感知看着正在对着拉格拉斯和古兰贡克隆体大快朵颐的进化拉格拉斯。

　　“你的进化，到底有没有极限呢？”



麦克斯卷 : 第六十五章：冰与火之歌

　　在之后的日子当中，龙严山和龙严湾附近陆陆续续地发现了更多的怪兽尸体，拉格拉斯和古兰贡加起来一共有三十六头之多。

　　算上最早发现的古兰贡尸体，一共有三十七头怪兽惨遭毒手；而且死因都是失去了熔岩核心和冷冻核心。

　　尸体腐败的味道几乎充斥了整个龙岩山区。

　　而且，在这段时间当中，龙严山山区的自然环境也是发生了翻天覆地的变化。

　　在DASH入住的第三天，兔子、山猫、蜥蜴这样的普通动物便是争先恐后地从龙严山地带跑出；麻雀、乌鸦这一类的小型飞鸟也是向外飞了出来，让UDF不得不派出大量人手前来捕获这些小动物。

　　到了第五天，类似猞猁、蛇这一类的中型掠食者也是纷纷远离了龙严山，同时许多大型猛禽也是从山林之中离去。

　　到了第七天，龙严山当中为数不多的掠食者——狼、熊、野猪之类的生物也是纷纷向外跑去，而伴随着的是昆虫也纷纷离开了龙严山地带。

　　整个龙严山，一时间却是变得鸦雀无声，甚至于连虫鸣都听不到。

　　而在第七天过后，也就是DASH开始陆陆续续地发现其他的拉格拉斯和古兰贡尸体的时候，龙岩山的气候就开始发生了剧变。

　　龙严山的半边山区就像是化为了冰川一般，冷的刺骨；气温骤降到零下四十摄氏度以下，甚至于整座山上都覆盖了一层白色的雪霜和冰层。

　　而在另一半，气温却是来到了热带地区都很难达到的五十摄氏度以上，山体之上的突然被高温烤的龟裂开来，呈现出一种半沙漠化的状态，高温甚至于让人视线当中的光都开始扭曲了。

　　在这样极端的环境之下，龙严山的植被也是迅速枯萎，原本生机盎然的龙严山，在短短不到半个月的时间当中便是化为了一片死地。

　　再加上因为大量的怪兽尸体腐烂而散发出的难闻的味道，整座龙严山都变得不祥了起来。

　　即便是木庭和希恩这样的普通人都能感觉到，在这座山脉当中正在孕育着一种恐怖的存在。

　　奥特战士自然也是如此，且不说本就附在快斗的身上，来到了龙严山进行看护的麦克斯；就连杰诺也是在不久之前来到了龙严山区。

　　甚至于这两位奥特战士还都来找过梅比乌斯。

　　“拉格拉斯的进化应该是有上限的，只不过现在的拉格拉斯却是已经进化到了一个相当离谱的程度，在战斗的时候还请务必当心。”

　　这是梅比乌斯给出的结论。

　　老实说，拉格拉斯的进化有点出乎她的意料了。

　　克隆体怪兽是她放下去的，地脉元素能量的不足也是她补充；但她也没有想到，在资源拉满的情况下，放任拉格拉斯自主进化居然是能达到这样的高度。

　　毫不夸张的说，现在龙严山下的拉格拉斯一旦完成最终的进化，将体内所有的能量统合起来，其实力将达到三梯队的天花板。

　　三梯队的天花板是什么概念？很简单，当年奥特大战争时期的奥父和贝利亚就是三梯队的天花板。

　　当然，同样的实力等级之间战力也是有差距的，同级别的情况下奥特战士一般都要比怪兽强很多，因为毕竟奥特战士是有着足够的战斗经验和章法的，但是怪兽战斗却几乎全靠本能。

　　真要让最终形态的进化拉格拉斯去和当年的贝利亚或者奥父战斗，估计要不了半小时就会被斩于马下。

　　但是对于实力并没有达到当年的奥父和贝利亚那个水准、甚至于**斗时间都因为Debuff的缘故而受到了限制的麦克斯和杰诺来说，或许这还会是一场苦战。

　　也就是在DASH和UDF入驻龙严山的第二十天，山中所孕育的恐怖，才是彻底地显露在了人们的面前。

　　“吼！”

　　伴随着一声怒吼，龙严山区中央的区域扬起了大片尘土，一只可怕的巨兽自大地之下展露出了真正的身姿。

　　宛如熔岩一般的炽红色和宛如冰霜一般的白蓝色在它的身上交织成宛如密布的血管一般的模样，巨大的双角、宛如人立而起的龙一般的姿态，位于肩胛骨、胸口、腕关节、肘关节处的爬满了红与蓝的纹路的骨刃。

　　而伴随着这只怪兽的出现，龙严山的地理环境也是在顷刻之间发生了改变——原本寒冷的一般被冻结成为了冰川，而原本炎热的一边却是顷刻间被融化呈现出晶体化的趋势。

　　在这只怪兽出现的一瞬间，安置在UDF龙严山临时基地的量子空间波传送系统就发动了，直接将所有的工作人员包括DASH队员都传送了出去。

　　“这种东西，根本不是人类能对抗的存在！”

　　麦克斯掌控了快斗的身体，在自己面前撑开了一道光屏，以避免快斗的身体被拉格拉斯身上带来的可怕温度给伤到。

　　“记得将它带出去打，真要在地球上的话，大概日本是没法要了。”

　　看着从龙严山中出现的巨大怪兽，梅比乌斯如此提醒了两句。

　　麦克斯和杰诺也是点了点头，连人一前一后地掏出了自己的变身器，在前进奔跑的过程当中身形逐渐发生了变化，变成了巨大的奥特战士。

　　随后，两位奥特战士借着冲锋的力道撞在了进化拉格拉斯的两边，一起用力将它抬了起来，向着天空飞去。

　　BOSS级的存在全力出手的情况下持续输出已经能够摧毁一颗星球了，自然，若是麦克斯、杰诺和进化拉格拉斯这样一个顶级BOSS、一个BOSS以及一个三梯队天花板在地表之上展开混战的话，战斗的结果甚至于可能是将日本陆沉。

　　三道身影高高地飞上天空，冲出了大气层，随后向着火星的方向冲撞而去。

　　进化拉格拉斯似乎是尚未熟悉自己这进化之后的强大力量，也因此并没有对麦克斯和杰诺的这一次扑击推动做出什么像样的反抗，就这样被推动着，砸在了火星之上，在火星的地表造成了一个巨大的环形山。

　　随后，两位奥特战士才是和进化拉格拉斯分开。

　　杰诺与麦克斯肩并肩战力，凝视着面前的怪兽；而进化拉格拉斯身上的红与蓝的纹路也是展开了律动的光点，就像是有什么东西在其中流动一样。

　　战斗，一触即发。

　　而在地面上，梅比乌斯却是一边抬起头，饶有兴致地看着天空；一边在自己手中的平板之上记录着。

　　“拉格拉斯与古兰贡借助其种族的冰与火的特性，能够突破自身种族的极限进化到三梯队天花板的程度……”

　　写到这里，梅比乌斯也是眯起了双眼。

　　“来让我看看，这样的进化能达到什么样的效果吧！”

　　——————

　　加更一章，目前还欠二十二章。

　　和放假前根本没有区别嘛！

　　我讨厌过年！！！



麦克斯卷 : 第六十六章：火星之上的激战（上）

　　火星的荒野之上，此时的火星地表的地利环境却是因为一场战斗而完全改变了。

　　大地之上，一半是厚实的冰川，另一边却是酷热的熔岩，两种完全相反的地形在这里却是得到了意外的平衡。

　　而在冰川与熔岩的交汇处，一头百米以上的巨兽正屹立于此，向着对面的光之巨人发出了咆哮。

　　“正是意外的不妙啊！这种家伙真的是现在的地球能孕育出来的东西吗？”

　　看着对面那头比自己高了接近一半的巨兽，杰诺苦恼地皱起了眉头。

　　虽然奥系列当中的提醒不能代表一切，但是达到一定程度之后其实力也绝对是不弱的；而对面那头百米巨兽的身高和他们两个五十多米高的光之巨人比起来那相当于站在郭敬明面前的姚明一样。

　　没有再给两人机会吐槽什么，进化拉格拉斯在咆哮完了之后便是径直向着两位光之巨人的方向冲了过来；伴随着它前进的每一步，大地之上都溅起了大量的尘埃和碎石；而那些溅起的东西却又是会在下一秒化为冻土或者熔岩。

　　面对这样极具威胁性的冲击，麦克斯和杰诺分别抬起手，对着进化拉格拉斯施展出了麦克修姆加农和杰诺尼姆加农。

　　两道光线打向进化拉格拉斯的时候，却是被其抬起手，左臂凝聚起蓝色的能量，右臂却是被火焰所覆盖；这样高抬起的覆盖了能量的手臂直接挡住了两位奥特战士释放的光线，直接向着两人的方向冲了过来。

　　“撤！”

　　眼见正常的释放光线似乎确实不能对进化拉格拉斯造成太大的伤害，麦克斯与杰诺对视了一眼，也是纷纷撤销了自己的光线。

　　麦克斯反手从自己头顶上拔出麦克修姆之剑，用手反握住，随后在麦克斯银河的加持之下矮身从进化拉格拉斯的腋下穿了过去，利用锋利的头镖剑刃在净化拉格拉斯的腰侧留下了一道伤口。

　　而杰诺却是在进化拉格拉斯冲上来的瞬间往旁边一滚，顺势将手腕上的杰诺银河展开了一把光弓，当即弯弓凝聚起光箭射向进化拉格拉斯。

　　两人早在刚一接触进化拉格拉斯的时候就已经明白了，不能和这家伙在近战当中正面硬碰硬。

　　进化拉格拉斯的身体力量强得惊人，在两位奥特战士看来甚至于比梅比乌斯的EX雷德王还要更加可怕。

　　之前两位奥特战士能将它推到火星，主要还是因为这家伙刚刚从最终的进化当中苏醒，尚未熟悉自身的力量。

　　在来到火星之后，已经差不多能依靠本能控制暴涨的力量的进化拉格拉斯直接就将两位奥特战士甩飞了出去。

　　更何况，进化拉格拉斯的身体之上还有着可怕的高温和低温。

　　仅仅只是刚才将它推到火星上的这一点时间，麦克斯和杰诺和进化拉格拉斯接触过身体就已经产生了烫伤反应和冻伤反应。

　　当然，奥特曼怕低温，这是昭和时期的老设定，现在早就已经被吃掉了；但没了害怕低温的Debuff，并不代表当温度真的低到了一定程度之后奥特战士还能若无其事地承受住。

　　此时的拉格拉斯对于两位奥特战士来说就像是一位浑身附魔的重甲战士，虽然也不是不能打近战，但绝对不能刚正面；只能利用速度优势对其进行骚扰。

　　更何况，在梅比乌斯改良了银河武装并赠予了麦克斯几张宇宙人卡片之后，打远程和速度型骚扰要比正面刚更有性价比得多。

　　杰诺在射了三箭之后便是逐渐拉开了距离，使用着八分光轮、奥特飞镖等远程技能消耗着拉格拉斯的能量；而离得稍微近一点的麦克斯则是亮出了麦克斯银河的银河光剑，同时将斯兰星人、夏玛星人和宇宙工作员的力量解放出来。

　　依靠着斯兰星人的神速力不断地利用自己的光剑对拉格拉斯进行斩击，一边用利用宇宙工作员卡片加强过的念动力操纵着麦克修姆之剑进行攻击；即便是偶尔会被进化拉格拉斯抓住机会攻击的时候，也能从容地利用夏玛星人的幻影化能力躲开。

　　再两位奥特战士成熟的应对之下，拉格拉斯也是暂且被压制在了下风。

　　也就在这个时候，因为两位奥特战士的攻击而异常愤怒的拉格拉斯深吸了一口气，随后弯下腰，做了一个类似深蹲的动作。

　　伴随着这个动作，它身上那些像是血管一样的纹路也是散发出了光亮，就像是有什么东西即将要爆发一样。

　　下一刻，拉格拉斯高高地仰起头，愤怒的咆哮声伴随着从它体内释放出了能量冲击波狠狠地打在了麦克斯的身上。

　　夏玛星人的卡片在刚刚使用过，此时正是冷却时间，神速力却也是并不能帮助麦克斯躲避突然爆发出来的能量，两股完全相反的力量撞击在麦克斯身上，让他的身体在瞬间被白色的冰霜覆盖，转眼间却又是被火焰所笼罩。

　　爆炸一般的冲击波让麦克斯的身体被打飞了出去，在地上滚了两三圈，随后狠狠地撞在了一座小山上。

　　背靠着小山，麦克斯艰难地撑起腰，却是看见拉格拉斯高高跃起，向着他的方向狠狠地挥舞着带着两种不同能量的双臂，向他砸了过来。

　　麦克斯迅速地将斯兰星人的卡片置换成高德勒星人的卡片，强力的记忆金属覆盖双臂，在面前撑起一面盾牌，随后麦克斯双臂搭在了记忆金属形成的盾牌之上，绿色的念动力加持在手臂之上，将盾牌撑起；麦克斯银河也是完成了附魔，将银河光盾的力量加持在了盾牌之上。

　　当这一切工作完成之后，拉格拉斯也是重重地一拳锤在了麦克斯的盾牌之上。

　　支撑着麦克斯身体的小山在瞬间化为齑粉，麦克斯自己也是被砸在了地上。

　　但是好在，盾牌并未因为这一击而碎裂，躺在地上的麦克斯也是迅速将夏玛星人卡片置换成为了斯兰星人，利用神速力瞬间拉开了距离。

　　而这时，杰诺也是施展出了银河加农；被杰诺银河强化过的光线瞬间跨越了无数的距离，狠狠地打在了拉格拉斯的身体之上。

　　这一击打得拉格拉斯发出了一声痛苦的咆哮；这头巨兽立刻转过身来，其胸口内的熔岩核心和寒冰核心也是释放出了大量的能量，在瞬间从胸口喷出了一道紫色的光线。

　　超温差光线，利用热胀冷缩的原理将两种能量完全地结合在一起，所形成的更加强大的光线。

　　顷刻之间，超温差光线就将杰诺的银河加农反推了回去。

　　见势不妙的杰诺直接放弃了对波，顺势往旁边一滚，避免了光线的直接射击。

　　超温差光线狠狠地打在了杰诺之前站立的地方，剧烈的爆炸顷刻之间蒸发了大量的土地，而杰诺也是被爆炸的余波所波及，只来得及展开一面银河光盾，便是直接被爆炸的余波所掀飞。

　　暂且击退了两位奥特战士之后，冰与火的巨兽扬天发出了咆哮声，像是在向世界宣告着自己的到来一般；甚至于笼罩火星的浑浊大气都因为它的这一声吼而被震碎开来。

　　而当巨兽咆哮完毕之后，当它再次低下头的时候，两位奥特战士却再一次挡在了它的面前。

　　虽然达成了最终进化的拉格拉斯非常的强大，但是已经恢复了全盛时期的战斗力、仅仅只有战斗时间收到影响的两位奥特战士自然也是不会这么轻易的落败的；刚才那一番战斗，根本无法做到让他们亮红灯。

　　激战，尚未结束。



麦克斯卷 : 第六十七章：火星上的激战（中）

　　“力量方面足以压制麦克斯和杰诺的联手，在能量和光线方面同样碾压现阶段的银河加农；能力除了超高温与超低温之外目前还没看出有什么特殊的；身体抗性甚至于能够肉身硬抗麦克修姆加农和杰诺尼姆加农；麦克修姆之剑在麦克斯银河的加持之下能够切开其肉身对其造成伤害，但是无法做到伤筋动骨甚至是致命；并且伤口仅仅只过了六秒便恢复完全；普通的八分光轮、奥特头镖这是完全无用。”

　　一边这样记载着，梅比乌斯一边眯起双眼，注视着火星之上的激战。

　　“不，并不是愈合，而是利用温度来对伤口进行的应急处理……目前而言确实是没有其他的能力了。”

　　“依然是高攻高防、高韧高抗的面板怪物吗？还是说还有着其他的能力？”

　　如此念叨着，她放下了手上的平板，默默地注视着火星。

　　而在火星之上，新一轮的鏖战也是开始了。

　　因为知晓了拉格拉斯的范围性攻击，麦克斯现在也是不敢直接和它打近战了；他选择暂且放弃了几张宇宙人卡片的优势，和杰诺一起选择了远程攻击。

　　在纯打远程的情况下，两位奥特战士也确实是获得了一些成效。

　　虽然普通的八分光轮、奥特头镖甚至于是出力不够的“斯派修姆光线”都无法对拉格拉斯造成什么伤害，但是利用银河武装和麦克斯的念动力麦克修姆之剑头镖却也是能给拉格拉斯造成一些伤害的。

　　拉格拉斯的自愈实际上并非是真正的自愈，而是依靠着体内的超高温和超低温进行的反馈——或是利用超高温将伤口强行烧合，或是利用超低温将伤口冻结；随后在原本是伤口的位置上填入熔岩和结霜。

　　这种狼灭式的应急治疗在战斗当中确实能有效地组织伤口扩大，但是一旦拖得久了，却也是会增加对身体的伤害的。

　　更何况，单纯的遛狗打法，拉格拉斯确实抓不住两位灵活的奥特战士。

　　进化拉格拉斯的速度实际上并不慢——依靠着强大的爆发力，它在瞬间爆发出的速度不会亚于麦克斯在不使用斯兰星人卡片时的超速移动速度；但是拉格拉斯庞大的体型却是影响到了它的敏捷性。

　　而且，拉格拉斯的飞行能力也并不强。

　　四梯队以上的怪兽都有着横渡宇宙利用肉体抗住真空气压的能力，三梯队以上的则是拥有了简单的对空能力——无论是依靠着跳跃能力，还是正常的飞行，这些怪兽多多少少都有着触及大气圈外的宇宙的资格。

　　拉格拉斯所依靠的是弹跳——它的跳跃使得它可以轻松地脱离地心引力的掣肘，来到大气之外的宇宙当中。

　　但它并不会飞，而仅仅只是依靠跳跃能力，它是无法触及能够利用反重力在天空之中自由飞翔的奥特战士的。

　　因此，两位奥特战士的放风筝战士非常的成功。

　　拉格拉斯身体之上的伤势越积累越多，因为粗暴的应急处理方式处理伤口的后遗症也是渐渐地体现了出来。

　　奥特战士似乎已经看到了胜利的曙光。

　　但是，异变也就在这个时候发生了。

　　似乎是发现自己确实抓不住天空之中打游击的那两个光之巨人，拉格拉斯也是暂且停止了自己的活动；它屹立在大地之上，抬头仰望着天空。

　　“吼！！！”

　　咆哮的声音响彻天空，而就在这时，麦克斯和杰诺的心中却是警铃大作。

　　在火星的天空之中，一个巨大的漩涡已经形成，无数的气体在天空之上汇聚成了可怕的风暴，随后在风暴的中央，超低温使得大量的空气开始产生了凝华反应；无数空气当中的低沸点物质开始凝结为固态的寒冰。

　　天空之中的麦克斯和杰诺也是顷刻之间被卷入了风暴当中，在无数的冰棱撞击在身体之上，不受控制地随着风暴而卷了上去。

　　在地球上，梅比乌斯眯起的双眼却是突然睁大，就连那对蛇瞳也是因为惊讶而紧缩。

　　“这是……支配星球规则？”

　　星球规则，即代表了一个星球所能构建出的物理、化学、天体运动、地心引力、星球磁场、气候等等的法则。

　　当然，和一梯队的法则概念不一样；星球规则这种所谓的“法则”更像是一颗星球或者星系在初生的瞬间便是决定了的规则，没有人能够更改。

　　而时雨所熟悉的星之声，便是星球的盖亚意志；是星球用于维护自身平衡而产生的意志本能；星之声也无法更改自身的星球规则，只能通过一系列的方式在符合当前星球法则的情况下尽可能地维护星球的平衡。

　　打个比方的话，若是星球是一个人，星之声就是人的意志，而星球规则则是人身体的运转法则。

　　人能依靠自己的意志去维持自己的身体健康——譬如你可以通过锻炼、节制饮食等方式让自己的身体变得更好；但是你无法做到单凭自身的意志去做出类似逆流血液、阻止细胞衰老、控制胃酸逆流等违背人体机能的事情。

　　星球规则之于星球正如同人体机能之于人类；而不同的星球也有着不同的星球规则。

　　但是现在，拉格拉斯却是展现出了控制星球规则的能力。

　　它支配了火星的大气，利用火星本来的大气达成了违背火星星球规则的超低温风暴。

　　“它是怎么进化出这种能力的？即便是因为抽取了大量地脉元素，也不应该如此才对！”

　　梅比乌斯皱起了眉头。

　　支配星球规则的能力，梅比乌斯，或者说时雨是尝试研究过的；但是研究出来的结果却是并不理想。

　　类似吉尔巴里斯的那种是制造人工星球，那和现有的星球完全没有一点联系；用天界、炎山、深绿三台自然修改机器融合出来的人工天界则是只能在顺应星球规则的情况下改造星球环境；至于卡欧斯病毒，那更是纯粹的混淆和破坏星球规则。

　　支配和改写，那是直至现在都没有人达到过的领域。

　　毕竟，一旦步入这个领域，那当你的能力进化到极致、能够支配整个宇宙的宇宙规则的时候，你就已经成为了一梯队的“王权”法则的象征。

　　也就是现在奥特之王所能达到的层次。

　　一想到这里，梅比乌斯眯起了双眼。

　　而在火星之上，两位奥特战士此时却是陷入了绝境之中。



麦克斯卷 : 第六十八章：火星上的激战（下）

　　被卷入风暴之中的两位奥特战士在狂风之中失去了平衡，即便是反重力飞行的能力在此时也不得不屈服于更加强大的气流动力。

　　而且，在这个几乎代表着火星最大出力的大旋风当中，除了足以将人撕碎的风压之外，还有着可怕的超低温。

　　在风中旋转着，失去了全部的反抗能力，麦克斯和杰诺的身上渐渐结起了冰霜；胸口的计时器，也开始闪烁了起来。

　　虽然“奥特曼害怕低温”这个设定是被吃掉的昭和老设定，但是即便没有了这项Debuff，那也并不代表奥特战士就能应对一切超低温。

　　当温度低到一定程度的时候，无论是谁都会被冻住。

　　不过，也正是这样的超低温，让梅比乌斯发现了问题。

　　“只能操纵和低温和高温相关的星球规则吗？难道是吸收了太多的地脉元素的缘故？但是地球的地脉元素真的管得了火星的星球规则吗？”

　　梅比乌斯皱了皱眉头。

　　当然，她到也没有闲着。

　　一边研究着进化拉格拉斯的力量，梅比乌斯一边用念动力联系到了火星上的两位奥特战士。

　　“放手开干吧！不用担心将火星打烂，由我兜底。”

　　自然，凭借梅比乌斯的念力，将这段话从地球传递到火星并不是什么复杂的事情。

　　在得到了这样的保证之后，麦克斯和杰诺也是放下了心。

　　被笼罩的风暴当中的两位奥特战士纷纷开始逆着风暴，以最大的限度开启自己的反重力飞行能力，甚至于都用上了超速能力。

　　两人的力量最终是形成了一股逆向的足矣媲美被拉格拉斯掀起的这股风暴的金色暴风，两股暴风相互抵消之下，也是直接消散了。

　　整个火星的大气，因为这两股风暴的对抗而遭到了毁灭性的打击。

　　在解决了被拉格拉斯所掀起的风暴之后，两位奥特战士纷纷落在了地上。

　　进化拉格拉斯也是在这时发出了愤怒的咆哮，伴随着它一脚踏在大地之上，地脉之中流动的岩浆被它所牵引，从大地的深喷涌而出，向着两位奥特战士覆盖而来。

　　而麦克斯与杰诺却是并没有慌张。

　　杰诺将自己的杰诺银河与麦克斯手腕上的麦克斯银河搭在了一起，随后伴随着一对银河武装之间的联系，杰诺直接化为了光粒子，汇入了麦克斯的体内。

　　而伴随着杰诺的光的涌入，麦克斯的身体也是泛起了大量的金色的光。

　　在这一瞬间，麦克斯的气势也是达到了三梯队天花板的程度。

　　奥特融合，这样的能力所要发动的条件实际上并不容易——能够施展这项能力的存在，要么是以一名带着奥特天线的奥特战士作为主体；要么是本身存在着血缘关系、且能达到一体同心的默契奥特战士。

　　奥特天线，那是奥特之父一脉的传统，就目前而言整个光之国也只有奥特之父以及他的儿子泰罗奥特曼有；而能同时满足“有血缘关系”和“一体同心的默契”这两点的奥特战士则又少之又少。

　　杰诺和麦克斯作为多年以来并肩作战的战友，定然是满足“一体同心的默契”的，至于“有血缘关系”这一点，梅比乌斯在改造两位奥特战士的银河武装的时候加载了这样的功能，让银河武装代替了血缘关系成为施展融合的条件。

　　杰诺的融合让麦克斯的力量暴涨，胸口已经开始闪烁的红灯也是因为融合而变回了原本的蓝色。

　　两枚银河武装在融合麦克斯的手腕之上形成了一个新的武装。

　　面对着被进化拉格拉斯操纵的地脉熔岩，融合麦克斯只是抬起了手，一股金色的力量直接施加在了火星表面，将所有的熔岩压制在了地面。

　　随后，伴随着胸口的计时器一闪，融合麦克斯的身体开始快速变大，从一开始的五十多米激增到了数百米。

　　伴随着巨大化的融合麦克斯抬起了手，一道巨大的光束从双倍银河武装之上释放出来，直插云霄，看不到边际。

　　而下一刻，融合麦克斯便是向下一挥，巨大的光束化为了利刃，直接斩落，在将对面的进化拉格拉斯斩成两段的同时，也是连带着将整个火星都斩成了两半。

　　“还真就不客气啊！”

　　地球上的梅比乌斯扶住了额头。

　　虽然她有着能够将星球修复的能力，但是麦克斯就这样直接将火星一刀两断，这还是让梅比乌斯带上了痛苦面具。

　　“唉……算了，毕竟是我自己搞出来的事情；而且进化拉格拉斯这玩意也算是我整出来的。”

　　如此自言自语道，梅比乌斯将权杖放在了自己手上，下一瞬间，无限噬界蛇便是降临在了大地之上。

　　并没有理会地球之上的DASH和UDF的警报响成了什么样子，无限噬界蛇随手一挥，将被进化拉格拉斯毁掉的龙严山自然环境给修复了。

　　无非就是将邪能转化为灵能再注入大地之上，很简单的事情。

　　下一刻，梅比乌斯便是抬起了头，向着天空之山飞去。

　　被斩为两断的火星在融合麦克斯离去之后便是爆发了毁灭性的爆炸，整颗星球的引力已经失去了作用，熔岩从大地之下爆发出来，将整颗星球都笼罩在了炽热的岩浆当中。

　　融合麦克斯看着面前正在步入毁灭的星球，伸出了手，正要施展自己的光；却是被随后赶来的梅比乌斯拉住了手。

　　“我说了，让我来。”

　　如此说着，梅比乌斯将手中的权杖对准了正在步入毁灭的火星，无尽的邪能在她的体内转化为了灵能，向着火星包裹而去。

　　随后，伴随着灵能的运作，本来因为融合麦克斯和进化拉格拉斯的战斗而已经崩碎的星球规则却是在灵能的帮助下渐渐恢复了原本的模样。

　　蛇尾人身的女神，依靠着自己的力量修复着崩碎的星球，这场景就像是填补破碎的天空与大地的女娲女神一般。

　　当火星被完全修复之后，梅比乌斯的权杖也是捕捉到了被麦克斯斩碎了净化拉格拉斯。

　　“走吧！回去吧！一切都结束了。”

　　如此说着，梅比乌斯转过身。

　　战斗结束了，但是，她还有一些想要证实的事情。

　　——————

　　看到这个更新时间大家应该明白了，我又回到了着该死的补习机构开始了我苦逼的补习生涯。

　　欠下的二十二更待我五月份考完试之后再还吧。



麦克斯卷 : 第六十九章：自己的星球

　　火星上的激战已经过去的两个多月。

　　在这段时间当中，无论是麦克斯和杰诺与进化拉格拉斯之间那将整个火星打得差点消亡的激战，还是再一次出现、修复了火星的无限噬界蛇，皆是引发了大量的关注。

　　麦克斯和杰诺已经进化拉格拉斯那可怕的力量也是引起了人类社会的恐惧——那足以将星球摧毁的伟力，直观地展现了奥特战士的火力全开到底有多么可怕。

　　而关于进化拉格拉斯，人们则是在惊讶地球之上还能孕育出这样的怪物。

　　倘若没有麦克斯和杰诺这两位帮助人类的宇宙人奥特战士，现在的人类并没有任何能力去阻挡进化拉格拉斯的脚步。

　　微小的差距使人嫉妒，因而会让人生起追赶并将至超越的心理；但若是差距太大，那余下的便只有恐惧和敬畏了。

　　很明显，进化拉格拉斯的出现让人类重新敬畏起了自然。

　　自然，也是让人类更加感谢两位奥特战士。

　　至于无限噬界蛇的出现，这是让人类重新拾起了神话。

　　“据传闻，那位半人半蛇的能修复星球的存在就是神话当中的蛇神的化身呢！”

　　DASH作战指挥室，希恩看着面前电脑上的众多讯息，开始掰着手指数着数。

　　“神州先秦神话的半人半蛇的补天女神女娲、苏美尔神话当中孕育了众神的提亚马特女神、日本神话当中的黄泉污秽之女神伊弉冉尊……据说这些在神话当中占据了极其重要的位格的存在的原型皆是那位半人半蛇的存在呢！”

　　对于希恩的这种说法，梅比乌斯撇了撇嘴。

　　明明她的这个名字和能力的来源是代表着“无限”的衔尾蛇，原型是希伯来神话当中蛊惑亚当夏娃的伊甸园魔蛇；但网上诸多怀疑和说法，涉及到了众多神话当中的神灵和怪物，但就是没想到衔尾蛇。

　　这也算是正常，毕竟衔尾蛇在神话当中的记载主要是蛊惑，但奈何她这次出场所做的却是直接修复了即将崩溃的星球；这种行为放在希伯来神话当中反而是上帝耶和华的行为。

　　“大概那位存在现在还化为人形，在人类社会当中游荡，见证着人类的种种行为；当她某一天觉得人类辜负了她的期待的话，或许就会出现直接站在人类的对立面也说不定哟！”

　　梅比乌斯眯着眼睛，如此说道。

　　这样的说法却是让所有人都沉默了。

　　DASH的众人都是聪明人，也都是好人；他们自然是不会掩耳盗铃地说着“人类的行为没有问题”这种说法。

　　相反，从事着应对地球灾害的工作的DASH对于人类对自然的破坏行为都是看在眼里的。

　　在不排除梅比乌斯所说的可能的情况下，他们也都是为了人类捏了一把汗。

　　“嘛，毕竟那位存在现在还没有站在人类的对立面，那就意味着人类现在还没有让她感到失望嘛！也就是说即便她是见证着人类、裁决着人类的存在，至少她也留给了人类一定的改正错误的机会；而我相信现在的人类是能够认识到自己的错误的，最终的结果也是不会让她失望的，对吧？”

　　东马快斗在众人陷入沉默的时候如此说道。

　　因为麦克斯的缘故，他是知道梅比乌斯的身份的，自然也是在和麦克斯的闲聊当中得知了一些菲尼克斯银河帝国的政策。

　　不同于奥特战士那保护弱小的方式，帝国对于任何文明的看法都是站在客观的角度上以审视的角度上来看待，一旦她们认为一个文明真的到来无可救药的程度，就会直接将其剿灭。

　　自然，对地球，帝国也是同样的态度。

　　在其他的平行世界当中，帝国和光之国也不是没见过其他的地球；但是有的平行世界的地球人类却是因为各种各样的原因走上了侵略者的道路，和现在入侵地球文明的斯兰星人、高德勒星人等存在差不多的情况；面对这样无药可救的平行世界地球，帝国也是会毫不犹豫的将之毁灭。

　　这样的态度对于被列入灭族令的文明来说无疑是残酷的。

　　虽然帝国最后会重新留下文明的种子，但是在原本文明的一切痕迹都被抹除的情况下；即便是被改变了思想的遗孤新建起来的文明，那也是和原本的文明没有什么关系了。

　　快斗可以理解帝国的收单，但是理解并不代表他也会这样去做。

　　和帝国那样的“革命者”比起来，快斗和光之国的奥特战士都更偏向于“守护者”。

　　也因此，他的这一番话既是在给队友们打气，也是在回应梅比乌斯的话语。

　　他们这个世界的地球人类，是不会走上那种不得不被毁灭的地步的。

　　对此，梅比乌斯倒是没什么好说的。

　　帝国毁灭的文明皆是无可救药的存在，很显然，现在的麦克斯宇宙地球人虽然有点不自知的破坏自然，但是也没达到会被列入灭族令的程度。

　　“不过啊！虽然那位存在愿意给人类一个机会，不过很多不要脸的外来者却是非常喜欢用‘人类喜欢破坏自然，不爱惜地球’这样的理由来站在道德的制高点上来入侵地球哦！”

　　梅比乌斯如此说道，随后露出了微笑。

　　“譬如说斯兰星人、还有宇宙工作员就是在这样的。”

　　“嗯，那我们就努力让他们找不到借口来入侵吧！”

　　快斗依然笑着说道。

　　对此，梅比乌斯这是摇了摇头。

　　“不，实际上咱们现在就能有理由直接呛死这些家伙。”

　　说道这里，梅比乌斯露出了坏坏的笑容。

　　“等到这些家伙说出‘地球人不爱惜地球，所以我们要占领它’的时候，咱们大可以直接问他‘那么你的母星呢’？”

　　“我想，真正爱惜自己的母星的宇宙人，是不会有人会执着于要入侵其他的星球的吧？只有不爱惜自己的母星，将自己的母星破坏得无法居住的家伙，才会去打别人的星球的注意不是吗？”



麦克斯卷 : 第七十章：琐事

　　进化拉格拉斯将人类对自然的傲慢打击得粉碎，也因此，在随后的时间当中，人类的社会当中也是发出了很多的关于敬畏自然的声音。

　　对于人类来说，引导的工作自然是要从两个方面来进行的，属于“文”的相对平和的教育方面是需要继续跟进；但是作为“武”的震慑也是要相配合进行的。

　　对于梅比乌斯来说，进化拉格拉斯的实力有些出乎她的意料，但是其战斗力在“武力震慑”这方面却是出乎意料的有效。

　　在净化拉格拉斯之后，紧接着的是名为莫塔兰嘎的挑衅星人。

　　当然，挑衅星人是梅比乌斯给他起的外号；实际上并没有名为“挑衅星”的星球，莫塔兰嘎本身是一个异次元人。

　　这家伙最强的能力是通过紫色的【光波通道】照射人类时植入体内，使人类感染；会感染人脑的所有神经细胞突触部分，让新陈代谢异常活跃，使得感染者进入极度亢奋的状态；同时，病毒还会吸收控制人类全身活动的神经电流，通过高次元神经元传导至莫塔兰嘎的身上的莫塔兰嘎病毒。

　　在原著当中，因为莫塔兰嘎病毒的感染，也是导致了麦克斯的“十倍速打法”、“一屁股坐水池”等名场面。

　　当然，在现在也是这样的。

　　人类的生物能量对于莫塔兰嘎的病毒是毫无抵抗力的，而因为东马快斗被感染了病毒的缘故，麦克斯也是受到了影响，进行了一系列的下饭操作。

　　这其中自然是包括在被感染了病毒、进入燃烧状态下之后直接用十倍速的速度殴打莫塔兰嘎，最后因为能量快速消耗的原因在十秒钟之后就萎了；最后失去了力量，一屁股坐在了旁边的一架上场的楼顶游泳池上。

　　这一切自然是都被梅比乌斯录了下来。

　　顺带一提，有宇宙化猫那里翻车的先例；梅比乌斯这一次做好了充足的准备——利用隐形邪能护罩隔绝了自己，让自己没有接触到莫塔兰嘎病毒。

　　当然，这一次，虽然麦克斯依然因为快斗被莫塔兰嘎病毒感染而战败，但是却也并不需要富冈长官这样的老人利用“老人新产代谢慢、即便放大十倍也是正常情况”这样的理由去出战。

　　初代人间体再次登上飞机作战，看上去倒是非常情怀；但是这里是现实，梅比乌斯自然不会让一位老人去以身犯险。

　　更何况，路过的热心群众杰诺是并没有“人间体”的奥特战士，完全可以自己亲自上阵，不会受到莫塔兰嘎病毒影响。

　　莫塔兰嘎病毒只能影响到血肉类生命体，即便是影响麦克斯也是通过快斗来的，但是对于奥特战士这种能量生命体却是没有直接感染的能力。

　　抛却掉近乎无解的莫塔兰嘎病毒，在体术方面，莫塔兰嘎这家伙却是完全不是杰诺的对手，被三两下的解决了。

　　当然，在麦克斯下饭的时候，杰诺也是没有忘记在一旁嘲笑自己的这位朋友。

　　也算是损友的标配了。

　　莫塔兰嘎被梅比乌斯用来制作了莫塔兰嘎卡片，送给了麦克斯。

　　这张卡片自然是没有莫塔兰嘎病毒的，但是却赋予了麦克斯合理的利用莫塔兰嘎的力量对自己进行爆种式的强化。

　　简单来说，在使用莫塔兰嘎卡片之后，一段时间当中麦克斯会进入燃烧状态，无论是超能力还是身体力量都会变得更强；而且在莫塔兰嘎燃烧状态当中，麦克斯所使用的其他战斗类型的宇宙人卡片的效力也会增强。

　　在之后，地球也是陷入了平静当中。

　　本来按照原著，这个时候应该会发生第二起宇宙工作员的入侵事件的；甚至于这次事件还是原著当中艾莉和木庭的感情萌芽基础。

　　但是……这一次，宇宙工作员却是早在宇宙当中便是被菲尼克斯银河帝国给消灭了，原著当中的宇宙工作员入侵事件自然也是不会发生了。

　　木庭却是在这个时间段和一名UDF泰坦基地的数据监测员确定了情侣关系。

　　嗯，实际上，这位数据监测员在很久之前曾经被木庭救过一次，早就倾心于木庭了；直至某一次木庭在模拟射击训练当中再一次刷新了记录，在一旁观测训练数据的她才是抓住机会鼓起勇气和木庭告白。

　　对于这件事情，梅比乌斯还是很欣慰的。

　　木庭健次郎在原著当中的表现和性格实际上挺受她喜欢的，本来她没打算破坏他原著当中可以被称为圆满的感情线的，奈何……

　　“嗯，果然都是宇宙化猫的错！”

　　要不是宇宙化猫的化猫电波让梅比乌斯失忆了，梅比乌斯也不会对艾莉做出那种事情，自然也就不会让艾莉的情感系统产生问题。

　　“果然，还是多打她们两顿出出气吧！”

　　坐在自己的位置上，梅比乌斯如此自言自语道。

　　“博士？”

　　在确定关系之后已经将位置贴在了梅比乌斯旁边的艾莉却是疑惑地看着她的双眼。

　　“啊……没什么。”

　　看着艾莉纯洁的双眼，梅比乌斯顿时感觉罪恶感满满。

　　“如果没什么事情的话，博士今天晚上可以帮我调整一下情感系统吗？”

　　“啊……你就不会累吗？”

　　一听到艾莉这么说，梅比乌斯也只能叹了口气。

　　虽然她的蛇尾巴又粗又大，但是也着实架不住艾莉这个机器人少女不眠不休的榨取。

　　虽然机器人女孩外在表现三无加清纯，但是在“调整情感系统”的时候却是真的狂野，往往都是不眠不休到自己没电为止。

　　而艾莉的电量储备……

　　反正每次调整情感系统之后梅比乌斯的尾巴都是处于抬不起来的状态。

　　估计梅比乌斯自己也是想不到，她这辈子纵横风月中，却是硬生生地栽在了一个机娘的手中。

　　“看样子的研究一下将梅比乌斯无限刻印的力量用在‘调整情感系统’时的作用方法了。”

　　挠了挠头，梅比乌斯无奈地向生活低下了她高贵的头颅；不得不将她视作珍宝的梅比乌斯无限刻印用在了这方面上。

　　而也就是在这样的情况下，地球迎来的新的危机。



麦克斯卷 : 第七十一章：微微

　　深夜的沙滩之上，一个长得像是海螺一般的东西正散发着微光，而伴随着光的消散，这个海螺却是突然伸长了一截，随后从中跳出来一个长得像是长着龙虾钳子的蝉的人型生物。

　　“哇！终于可以放松一下啦！”

　　粉粉的小生物发出了女孩子的声音，随后伸了一个懒腰。

　　“你好呀！巴尔坦星的小朋友。”

　　突然响起的声音让小生物吓了一跳，她转过身，看到的却是一对在夜晚当中散发着不祥的微光的蛇瞳。

　　“呜哇哇哇哇！！！”

　　小生物被吓了一跳，她想要跳回那个海螺一般的宇宙船当中，但是却是被一只手捏住了命运的后勃颈。

　　“我真的有那么可怕吗？明明我是个好人来着？”

　　梅比乌斯无奈地说道，随后看向了手中的小生物。

　　“真的会有好人长成你这样吗？这种气质……为什么感觉你比黑暗巴尔坦还要更加的可怕！”

　　小小的生物如此对梅比乌斯呼喊道。

　　“啊啦……没办法呢！既然被当做的坏人，那就干脆当到底好了；毕竟我还挺喜欢吃小龙虾的。”

　　“人家是蝉！是蝉啦！！！”

　　被梅比乌斯抓住的小生物扭动着，却是没能从她的手中挣脱。

　　看着手中熟悉的身影，梅比乌斯也是不得不叹了口气。

　　很显然，此时被她捏在手中挣扎的便是名为“巴尔坦星人”的存在。

　　当然，巴尔坦星人有许许多多的亚种，而此时在梅比乌斯手中的，这是名为科学星人孩子微型巴尔坦星人的品种。

　　当然，她有自己的名字——她叫微微。

　　说道这个名字，就不得不提另一个和她有着同样名字的存在了——那即是梅比乌斯的左膀右臂、和她的本体凤凰寺时雨有一腿的凤凰城科学研究院的副院长，黑暗巴尔坦星人微微。

　　嗯，也就是帝国的那位黑暗巴尔坦星人娘；从实际身份的层面上来讲，实际上那就是眼前这孩子在一周目的未来长大之后的情况。

　　在原本的一周目世界线当中，微微和被感化的超科学星人黑暗巴尔坦星人一起回到了巴尔坦星，尝试重建自己已经被破坏得支离破碎的母星；但是最后却是没能挽回自己的母星，包括黑暗巴尔坦星人在内的所有巴尔坦星人都伴随着母星的毁灭而一起走向了末路。

　　因为是巴尔坦星人当中最后的孩子，微微被她的族人们送出了巴尔坦星，并未和她们的星球一起毁灭；在宇宙当中游荡的时间当中，微微逐渐地长大、成年，掌握了所有的巴尔坦星科技，自己也成为了一名超科学星人黑暗巴尔坦星人。

　　之后，微微遇见了尚且在寻找力量的一周目时雨，和时雨一起经历了一段冒险；因为有着这样的羁绊，一周目时雨在最后逆转时间的时候也是询问了微微的意见，是要和世界一起被重置、还是帮助另一个世界线的自己。

　　在得知了一周目时雨的计划之后，微微选择了后者，于是成为了最早灵魂觉醒装置当中的怪兽卡。

　　再之后，暂且抛去了自己的超科技的微微以“宇宙忍者巴尔坦”的身份被时雨抽了出来，和时雨一起在迪迦时期建立了最早的基础势力，并且在时雨觉醒成为菲尼克斯、解放了灵魂觉醒装置当中所有的卡片之后拿回了自己的科技，重新回到了黑暗巴尔坦星人的身份上。

　　当然，在和时雨一起打拼的过程当中，她也是和时雨建立了一定的感情基础，最终和时雨有了实质性的关系。

　　这就是一周目微微的经历。

　　而也正是和微微的感情经历，现在的梅比乌斯看着手中的微微就像是在看自己的童养媳一样。

　　“嘛，总而言之，我知道小家伙你是什么人，也知道你是为了什么而来到地球的，黑暗巴尔坦那家伙你完全不需要担心；我可以收拾他。”

　　微笑着对手中的微微说道，梅比乌斯也是闭上了自己的双眼。

　　“怎样，不堪这对眼睛的话，是不是看起来就和善多了？”

　　梅比乌斯的这番行为也是暂且打消了微微的恐惧，她仔细地打量了一下梅比乌斯，随后便是叹了口气。

　　“巴露露！”

　　举起自己的小钳子，微微如此念诵着，随后便是从梅比乌斯的手中挣脱出来，化为了一个美丽的少女。

　　麦克斯宇宙的巴尔坦星人的形象实际上原本和人类没有什么区别，只不过是因为要在经过核战争之后的破损星球上生存必须要进化成为那般宛如蝉加小龙虾的模样而已；因此，微微此时所展现出来的形象才是她原本真正的形象。

　　“哦！虽然原本的模样也很可爱，但是果然还是这个样子要更加的美丽啊！”

　　如此说着，梅比乌斯却是并未睁开双眼。

　　对于梅比乌斯，微微也不知道该说什么。

　　梅比乌斯体内的力量非常的可怕，并不像光之巨人那样正气满满；但是就目前来看，梅比乌斯确实并没有什么恶意。

　　微微原本将战胜黑暗巴尔坦星人的希望寄托在了地球上的麦克斯奥特曼的身上，但是即便是麦克斯奥特曼，她也不敢保证能百分百战胜黑暗巴尔坦星人。

　　毕竟，黑暗巴尔坦的科技和实力，同为巴尔坦星人的微微是最明白的；他那样的存在自然是不会被普通的奥特战士随意击败的存在，即便麦克斯是一名精英级别的奥特战士，那也很有可能不是黑暗巴尔坦星人的对手。

　　毕竟，就普遍来说，黑暗巴尔坦星人身上的科技是要强于光之国战士的。

　　但是梅比乌斯不一样，对于微微来说，梅比乌斯身上的力量本质连身为超科学星人的她也看不懂。

　　或许，她真的可以战胜黑暗巴尔坦也说不定？

　　如此想着，微微点了点头。

　　“那我就先和你一起行动吧！自我介绍一下，我是微微，是鸽派巴尔坦星人的孩子！”

　　如此说着，拟态成为少女的微微向着梅比乌斯伸出了手。

　　“啊！那就请多指教咯！微微！”

　　闭上眼睛的梅比乌斯微笑着，也是向着微微伸出了自己的手。



麦克斯卷 : 第七十二章：活学活用

　　“事情就是这样，请各位做好准备，以应对黑暗巴尔坦星人的袭击！”

　　DASH的作战指挥室，拟人状态下的微微一脸严肃地对土方队长以及富冈长官说道。

　　对于她的话语，无论是土方长官还是富冈长官都展现出了一副严肃的表情。

　　和原著当中并不一样，在一开始，梅比乌斯就将微微带到了DASH作战指挥室当中。

　　原著当中的微微在第一次出现之后遇到的是那个因为看到的怪兽消失而被怀疑说谎的叛逆期小男孩，因为自身的孩子心性受到了那个男孩的影响而认为DASH不会相信宇宙人的话语，因此被小男孩忽悠得到处制造一些诡异的实际去引发UDF和DASH的注意，提醒DASH要小心黑暗巴尔坦星人。

　　而这一次，既然她遇到的是梅比乌斯，那也就不需要这么麻烦了；直接将她带到DASH这边，展示一下她的科技手段，随后在将一切坦白就好了。

　　毕竟DASH又不是傻子，事实摆在面前怎么可能还去找理由逃避？

　　更何况，DASH对于友善的宇宙人的容忍程度也是高到一定程度的，自然不会发生什么因为是宇宙人所有都不可信的一棍子打死的事情。

　　“如果黑暗巴尔坦星人的实力真的达到了你所说的那个程度的话，那即便是准备好了一切，地球文明也将毫无抵抗力。”

　　在微微讲述完毕之后，土方队长皱起了眉头。

　　和以往那些宇宙人并不相同，毕竟以往的宇宙人即便是再怎么离谱，也不过只是有一些特殊的能力、在星际航行之类的手段上比人类更强、相比起科技更喜欢自己巨大化去解决问题的莽夫。

　　但是巴尔坦星人……若是真正按照微微的描述和表现的话，那巴尔坦星人的科技已经达到了一个非常可怕的地步，就连“永动机”、“完全光滑平面”这些已经被地球学术界打上了“不可能”的标签的东西，对于巴尔坦星人来说都是非常常见的，甚至于就连微微这样一个孩子都知道的事情。

　　在这样的情况下，土方队长是完全不知道该怎么对抗这样的敌人的。

　　就像是当初几乎将火星都打烂了的进化拉格拉斯一样。

　　这倒并不是土方队长长他人志气灭自己威风，但身为战士出来永不后退的底线之外还必须要有自知之明。

　　对于黑暗巴尔坦，这确实是现在的人类单凭自己面对不了的存在。

　　土方会这么说，也是存在着能不能通过这样的卖惨来让微微提供一些技术上的支持。

　　毕竟，微微虽然还只是个孩子，但却是和那位即将到来的黑暗巴尔坦存在于同一个文明的宇宙人，在关于科技这方面，她的格局就和地球人不一样。

　　这就像是哆啦A梦一样——虽然哆啦A梦在未来世界只是一个不完整的民用育儿机器人，但是他的那些科技放在现代依旧不是正常人可以理解的东西。

　　微微也是这样的，虽然她的科技在黑暗巴尔坦面前就像是幼儿一般，但是放在人类这边的话那就是堪称奇迹了。

　　看得出来，微微倒是很想帮忙，但是在深思了很久之后却是摇了摇头。

　　“抱歉，在科技层面，我无法给予你们帮助——不仅仅只是因为我的科技手段在黑暗巴尔坦星人面前也非常无力，更是因为现如今的人类没有能掌握这些科技的能力。”

　　这话倒也是事实，巴尔坦星人的科技远超人类的想象，但是对比起来人类这边现在却是连核能都还没有玩明白。

　　正当土方队长因为微微的拒绝而感到惋惜的时候，DASH的作战指挥室却是产生了意想不到的变化。

　　所有没有被连接在地面上的东西纷纷飘了起来，就想是失去了地心引力的束缚一样。

　　“引力改变！黑暗巴尔坦！他来了！”

　　看到眼前的这一幕的微微惊恐地伸出手，想要利用自己的科技来让引力恢复原状，但却是发现自己的科技并没有作用。

　　“什么情况！？”

　　土方惊呼出声，随后看向了艾莉。

　　“基地被未知的存在入侵，现在已经夺取了基地所有的控制权；如果不是博士加装的防火墙，它们甚至连我都可以瘫痪。”

　　艾莉如此说道。

　　而正在这时，前方的作战屏幕却是在并没有人开启的情况下陡然打开，一个长得像是有着龙虾钳子的蝉的宇宙人出现在了屏幕上。

　　“哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”

　　一出场，就是那极其具有辨识度的笑声。

　　“愚蠢的地球人哟！惊讶吗？这就是巴尔坦星的科技，只需要改变重力，就能轻而易举的瓦解你们地球人的守备力量。”

　　上来先一波嘲讽，顺便自报家门，说一下自己用来对付地球人的手段，这是所有宇宙人在入侵地球时的惯例，自然黑暗巴尔坦星人也不会免俗。

　　接下来就是惯例的站在道德制高点上指责人类不爱惜环境、破坏地球。

　　“将地球污染，并打算将月球和火星占为己有的宇宙侵略者；你们的傲慢我们都看在眼里，愚蠢的生物只配迎来灭亡！”

　　而每当这个时候，DASH的众人都会被宇宙人讽刺得哑口无言。

　　毕竟，地球人污染地球、破坏地球环境，这是事实，而DASH的众人又都是有良心的人；他们的良心无法让他们在“地球人破坏地球环境”是既定事实的情况下强行嘴硬反驳。

　　毕竟，只有有道德的人才会被道德绑架。

　　要是换成时雨，直接一句“地球人的是非对错只有同为地球之上的其他种族以及地球本身才有资格评判，外来入侵者没有说话的资格”，然后随手就给他斩了。

　　当然，这也是以前，现在的DASH却是有着足够充足的理由对这些入侵者提出质疑。

　　“巴尔坦星人！你口口声声的说着我们人类破坏地球、没有资格拥有这样美丽的星球；可是你自己呢？你又有好好对待过自己的母星吗？巴尔坦星，不正是因为你们自己的核战争才毁灭，以至于你们不得不进化成这副模样，这样的你又有什么资格来指着我们？我们又凭什么将地球交给你！？”

　　东马快斗对着黑暗巴尔坦如此质问着，打断了他对地球人的指着。

　　“想要入侵？想要利用武力占领地球？那就明明白白的说出来！咱们光明正大的战场上见！站在道德制高点上指责人类？将自己的母星毁坏得无法修复的你没有资格！”



麦克斯卷 : 第七十三章：自曝身份的梅比乌斯

　　“想要入侵？想要利用武力占领地球？那就明明白白的说出来！咱们光明正大的战场上见！站在道德制高点上指责人类？将自己的母星毁坏得无法修复的你没有资格！”

　　这样的话语，对于黑暗巴尔坦星人来说无疑是杀人诛心，甚至于就连一旁的微微都因为这句话而低下了头。

　　没有人可以对自己的母星因为自己的原因而毁灭这种事情无动于衷，无论是微微，还是黑暗巴尔坦。

　　“不错啊！小子，能做到活学活用，证明你的口才还是挺有进步的。”

　　如此说着，梅比乌斯缓缓走到了屏幕之前。

　　很奇怪，在黑暗巴尔坦星人的重力控制之下，此时的DASH基地的所有人和物都处于失重的状态下，甚至于连微微都无法控制地浮了起来。

　　但却只有梅比乌斯依旧站在地上，就像是没有受到引力变更的影响一样。

　　“话术的反击很漂亮，气势也很足；不过‘战场上见’这种话倒不是很适合你来说，毕竟就凭人类这样的科技，面对黑暗巴尔坦星人是毫无反抗力的，该说出这句话的人，应该是我才对。”

　　如此说着，梅比乌斯已经来到了屏幕之前。

　　这样的话一说出来，无论是谁都能看出她的不对劲了。

　　“梅比乌斯博士？”

　　土方看着梅比乌斯，不知道该说什么。

　　梅比乌斯就是梅比乌斯，这一点做不得假；但是她此时身上所散发出来的气息，却是让人有些不寒而栗。

　　平时的梅比乌斯虽然看上去很吓人，但是也不至于会让人产生这种站在她身旁就会浑身战栗的感觉。

　　“队长……”

　　艾莉如此喊道，让土方队长看向了她。

　　“没关系艾莉，我相信大家应该是不会因为身份这种事情就产生什么多余的看法的；当然，事后我也是会好好地解释一番的；所以各位也不需要为难艾莉了。”

　　如此说完，梅比乌斯看向了屏幕后面的黑暗巴尔坦星人。

　　“怎样？巴尔坦？既然敢以入侵者的身份站在这颗星球之上，那就来正面战斗一番如何？”

　　很是令人惊讶的是，刚才还一副傲慢的模样的黑暗巴尔坦星人此时却是陷入了沉默，他看着梅比乌斯，良久之后才是缓缓地抬起了钳子，指向了梅比乌斯。

　　“你……到底是谁！！！”

　　这句话的声音当中，除了质问之外；还有着一丝丝恐惧的颤抖。

　　由不得他不恐惧；毕竟，自从巴尔坦星的科技发展到一个非常离谱的程度之后，他已经很久没有再见到过像是梅比乌斯这样他根本分析不出来的生命体了。

　　“如你所见，一个路过的怪兽少女而已……或许你也可以称呼我为‘无限噬界蛇梅比乌斯’。”

　　如此说着，梅比乌斯的双眼之中开始散发出了点点墨绿色的光。

　　“博士……”

　　快斗看着梅比乌斯，却是完全不清楚她为什么要在这个时候暴露自己的身份；想要询问意识空间当中的麦克斯，却是根本联系不上对方。

　　“无限噬界蛇梅比乌斯……”

　　念叨着这个名字，在下一瞬间消失在屏幕之上，取而代之的是东京市中央出现了一个巨大的巴尔坦星人。

　　他依然看不透梅比乌斯，但是自认为科技天下第一的他也不会惧怕什么牛鬼蛇神。

　　而在巴尔坦屹立在城市中央当中之后，梅比乌斯也是回过头，对自己的队友们微微一笑；随后化为了一道绿光，离开了基地，在巴尔坦星人的对面化为了一个巨大的半人半蛇的怪物。

　　“那是……那个修复了火星的存在！原来她就是梅比乌斯博士！”

　　希恩看着屏幕上转到市内的战场上的画面，震惊的捂住了嘴巴。

　　怪不得梅比乌斯能拿出这么多的超越时代的科技，怪不得梅比乌斯能做到哪些堪称奇迹的事情，如果她本身不是人类的话，那一切就完全可以解释了。

　　对于众人而言，震撼的有，恍然大悟的有；但是却都万万没有怀疑过梅比乌斯。

　　毕竟，好歹也是朝夕相处的人了，再加上无限噬界蛇每次出现不是帮助人类解决了宇宙工作员和他的星球爆破炸弹，就是帮助麦克斯和杰诺修复了已经被打得稀烂的火星；即便无限噬界蛇一眼看上去却实不像个好东西，但是既然她并没有做过什么威胁人类的事情，那就没什么过分警惕的必要。

　　毕竟，能力到了梅比乌斯那种能将已经被打得分崩离析的火星抬手之间修复的程度，似乎区区人类和UDF也没有什么能值得她来可以变成人类来玩什么无间道的东西；按照众人的设想，八成是什么在远古时期就在地球上的老家伙变成人类想要体验生活，顺便引导一下正在走歪的人类。

　　再怎么说，梅比乌斯为人类所做的贡献可不是假的，她那引导人类的方式和理念DASH的众人还是了解的；虽然手段暴躁了一点，但是她的确是在将人类引向正途。

　　说不定人类的起源还跟她有关系呢！毕竟神话当中那么多半人半蛇的创世女神的形象，甚至于指不定现在各种神话和传说当中的蛇崇拜都是因为她的原因呢！

　　而在对面，梅比乌斯所化的无限噬界蛇也是来到了黑暗巴尔坦的对面。

　　“我依稀记得，菲尼克斯银河帝国应当是提出了可以帮助你们修复母星的环境，在这种情况下，你有为什么要来入侵地球？”

　　将权杖拿到了手中，梅比乌斯如此询问道。

　　麦克斯宇宙的巴尔坦星人非常的强大且有名，而现阶段光之国和菲尼克斯银河帝国却是在大肆探索这一片此前从未抵达过的平行宇宙；这其中少不了和巴尔坦星人打交道。

　　在这种情况下，有着先进的星球修复改造技术的菲尼克斯银河帝国也是提出了帮助巴尔坦星人修复母星，在鸽派巴尔坦星人的帮助之下甚至于还已经做出了一些成果，帮助巴尔坦星从即将毁灭的边缘拉了回来。

　　这也很正常，毕竟对于现在在凤凰城科学研究院任职副院长的一周目的微微来说，麦克斯宇宙的巴尔坦星可是她的家乡。

　　一周目的时期因为巴尔坦星科技全都是战斗科技、没有修复星球的技术而导致自己只能眼睁睁的看着母星毁灭就算了，现在有了重新来过的机会她是绝对不会再坐视自己的母星走向毁灭的。

　　但再这样的情况下，黑暗巴尔坦星人却依然来到的地球。

　　“菲尼克斯银河帝国，原来你是和？我们怎么可能会将自己的母星的未来交给你们这帮外人？”

　　很显然，又是着无聊的警惕性。

　　防人之心不可无，这话却是没错；但是好心当成驴肝肺，那就是自己蠢了。

　　对此，梅比乌斯也不打算再说什么了。

　　“明明有着更加和平的做法，为什么偏偏要行使暴力呢？……嗯，好像我也没资格这样说；也罢，既然你之一要来当入侵者，那就做好战死的准备吧！毕竟……”

　　如此说着，黏稠的邪能却是在顷刻间淹没了整个城市。

　　“我可是不会留手的！”

　　——————

　　和小伙伴的py

　　《奥特少女的成长之旅》

　　一个少女变身奥特曼，在成长的道路上自我认可的故事，后续在XOZ的世界里提升磨炼着自己的故事。

　　和我这边同样的奥特橘文，原创奥，第一个世界是原创。

　　这年头奥特橘文不多，大家能支持的都去支持一下呀！！！



麦克斯卷 : 第七十四章：摧枯拉朽的战斗

　　墨绿色的邪能在梅比乌斯发出宣言的瞬间便是笼罩了整个城区，而黑暗巴尔坦却是瞬间变成了数百米高的巨人。

　　巨大化，这就是黑暗巴尔坦星人依靠自身的细胞增殖放大技术所达成的技能。

　　在奥世界当中，巨大并不一定就代表着自身的力量超越对方，但是一般情况下来说，体型更大的存在再力量以及能量输出功率上还是要更大一些的。

　　融合麦克斯之所以在火星之上迎战进化拉格拉斯的时候会使用巨大化才挥出那最后一刀的原因，就是因为更大的身体能够赋予他更强大的能量输出功率。

　　而现在，黑暗巴尔坦的变大也是一样。

　　对此，梅比乌斯摇了摇头。

　　倒不是她没有变得更大的手段，而是在她看来根本不需要变大。

　　“能量输出功率这种事情……完全没有必要；毕竟，我的能量是无限的！”

　　如此说着，无数的邪能便是在梅比乌斯挥动双手的动作之下化为了各种各样的形状。

　　无数能量化为了数条墨绿色的大蟒，从覆盖了地面的墨绿色邪能沼泽当中探出头来，缠绕在了巨大的黑暗巴尔坦星人身上。

　　接近千米的黑暗巴尔坦星人却是被这一下强行拉倒了下来，整个人直接单膝跪倒在了地上。

　　“能量输出功率这种事情对于我来说完全没有意义——至少对付你，还不至于要让我来使用增强自身能量输出功率的方式。”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地一挥手，大量的邪能组成了宛如铁处女一般的造型，从两边向着黑暗巴尔坦星人扣压下来。

　　瞬间，无数的利齿贯穿了黑暗巴尔坦星人的身体；巨大化之后的强大身体却是完全无法阻挡这邪能构成的利齿。

　　巴尔坦却是不顾自己被穿刺的身体，巨大化的身体抬起了双手的钳子，对准了梅比乌斯，两股巨大的光线从他的钳子之上释放出来，涌向梅比乌斯。

　　梅比乌斯只是轻轻地抬起了自己的权杖，挡在了自己的面前；墨绿色的屏障挡住了着一股力量，甚至是伴随着梅比乌斯的推动动作，这个屏障还向前推去，将黑暗巴尔坦的能量逆流了回去。

　　巨大的屏障将巴尔坦星人笼罩了起来，形成了一个球的形状。

　　下一刻，无数的邪能化为利刃，将被笼罩住的黑暗巴尔坦切割成了碎片。

　　漠视着黑暗巴尔坦星人的身体所化的碎块坠落在地上，梅比乌斯却是并没有收手。

　　很显然，依靠黑暗巴尔坦星人那几乎是“分裂”的克隆分身方式，这家伙显然不可能因为身体被切割成碎片就死去。

　　果不其然，下一刻，地上的碎块纷纷飞上了天空，伴随着一阵“哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯”的笑声，每一个碎块都化为了一个新的巴尔坦星人。

　　“我是无法被杀死的！梅比乌斯！”

　　如此挑衅着，巴尔坦星人在半空之中分裂成了更多的身体，密密麻麻的布满了珍格格天空。

　　对于这样花里胡哨的分身克隆，梅比乌斯却是摇了摇头。

　　“呵，你还能使用巨大化吗？”

　　这样的反问自然是让巴尔坦星人停止了那魔性的笑声，他低下头，严肃地看着地面上的梅比乌斯。

　　很显然，在现在这种分身的状态下，他是无法进行巨大化的。

　　并非是技术达不到，而是能量的利用率不够——毕竟，虽然是科技实力无比强大，但实际上黑暗巴尔坦单靠自己的能力并不能做到对自身能量的完美利用。

　　这样的情况其实也是在原著当中可以看出来的——原著当中无论是巴尔坦还是麦克斯，在进行分身之后，每一个分身都是相当脆弱的；麦克斯的分身会被自己的麦克修姆之剑随手劈死，而黑暗巴尔坦星人的分身则是在面对银河加农的时候被横扫。

　　要知道，黑暗巴尔坦星人自己本体面对银河加农的时候那是轻描淡写的就挡住了这一招，随后再反弹回去的。

　　毕竟，黑暗巴尔坦星人只是巴尔坦星人，不是川上富江；看上去他的分身密密麻麻，而且好像分裂出一部分就能诞生一个新的分身；但实际上，这些克隆分身就像是时雨的无意识克隆备用身体一样，没有诞生自我意识，需要依靠黑暗巴尔坦星人自己的意识去控制。

　　而黑暗巴尔坦星人的却是完全做不到像是时雨分裂出梅比乌斯那样将自己的意识直接分成两部分，而是全部依靠一个统一的意识控制所有的克隆分身；而他一个人的意识无论怎么算都是有着极限的。

　　而巴尔坦星，并没有太多的辅助族人掌控自己的分身的技术；因此，即便是克隆基本上是毫无代价可以无限制的进行的行为，但是黑暗巴尔坦星人同时可以操纵的分身数量却是有限的。

　　这就是单方面发展战争类科技、忽视平均科技发展的弊端。

　　因此，看上去黑暗巴尔坦星人的分身密密麻麻的一大片，但是实际上其中能达到三梯队三阶层的都是极少数。

　　虽然黑暗巴尔坦并没有回答梅比乌斯的问题，但他沉默的表现就已经是在将梅比乌斯想要的答案摆在她的面前了。

　　因此，她没有再继续说话，而是轻轻地抬起持有梅比乌斯权杖的手。

　　“此即……登神之刻！”

　　伴随着她这样的吟唱，黑云笼罩了大地，无尽的雷霆从天儿降，狠狠地劈在了黑暗巴尔坦星人们身上。

　　夹杂着邪能的雷霆瞬间将刚刚还密密麻麻地遍布着黑暗巴尔坦星人的天空洗涤一空，几乎所有的巴尔坦星人都从天空之上被击坠到了地面。

　　而下一刻，邪能的沼泽便是覆盖过来，将绝大多数的黑暗巴尔坦星人所吞噬。

　　邪能的腐化能力直接将黑暗巴尔坦星人的克隆分身从基因深处直接瓦解，被邪能所吞噬的黑暗巴尔坦星人分身却是完全无法利用克隆的方式回收。

　　究其根本，黑暗巴尔坦星人虽然非常强大，而且手段非常的多；但是其极限也就是一名三梯队的天花板罢了；对于现在的梅比乌斯来说，这种级别的存在实在并不是什么难以解决的存在。

　　特别是，现在梅比乌斯所掌握的科技实际上在很多地方都已经超越了黑暗巴尔坦星人的情况下。

　　梅比乌斯将权杖抵在了最后一个巴尔坦星人的头顶上，而这，就是巴尔坦星人的本体。

　　“战斗结束了，黑暗巴尔坦星人。”

　　——————

　　我想大抵是倦了，横竖都码不出来，起身泡一杯茶，这忧伤没由来黯黯然看着那两篇空白的文档；一篇是我的，另一篇也是我的。



麦克斯卷 : 第七十五章：收尾

　　“在走向和平的道路上，总是会有着一些必要的牺牲；这就像是人在至少自己身上的弊病的时候又是必须要切除掉自己身上那些无可救药的肿瘤。”

　　夜晚的海边，梅比乌斯看着微微，如此说道。

　　在白天的战斗当中，她成功击败并杀死了黑暗巴尔坦星人。

　　对于自己同胞的死去，微微自然是有些难受的。

　　她并不是没有办法拯救黑暗巴尔坦星人。

　　在原著当中，黑暗巴尔坦星人便是被巴尔坦一族的神秘古物所发出的蕴含超科学也无法解析的不可思议的力量的铃声感化，放弃了战斗；在微微的劝说下回想起了故乡过去美丽的样子，与人类和鸽派巴尔坦星人和解，为了重建故乡与微微一起踏上旅程。

　　而按照一周目已经变成黑暗巴尔坦星人的微微的记忆来看，原著当中的黑暗巴尔坦最终在拯救母星失败之后选择了和母星共存亡。

　　很显然，若是按照原本的轨迹来看，黑暗巴尔坦星人是可以被真真正正的洗白的。

　　但是，最终梅比乌斯还是选择了将他击杀。

　　老实说，这个选择乍一看实际上并不像是她所能做出的选择——毕竟从原著的角度上来看，这怎么看都属于是“制造悲剧”，和时雨原本所持有的“改变悲剧”的本心是完全相违背的。

　　但是，在对于“悲剧”的定义上，时雨是有着属于自己的定义的。

　　对于“洗白”这种事情，时雨是无法理解的。

　　她唯二所能接受的洗白，其一是“在没有伤害他人性命的情况下真心实意的悔过并改正”，其二是“在完全没有自身意识、处于被控制的情况下做了错的事情”。

　　前者例如伽古拉这样的存在，而后者则是诸如光明梅菲斯特那样的存在。

　　除此之外，任何一个凭借自己的本心去伤害了无辜者的性命的存在，都有着取死之道。

　　而有着取死之道的存在，即便是死去了，在时雨的眼中也算不得是什么悲剧。

　　就像是曾经摧毁了无数无辜星球的宇宙工作员科萨姆，即便是这家伙在原著当中是最后洗白的了存在，但是梅比乌斯还是毫不犹豫地夺走了他的生命。

　　这就是根本原因。

　　在时雨的眼中，任何一个夺走了无辜者生命的存在，都是有着取死之道的——包括她自己在内。

　　而黑暗巴尔坦星人，自然也是包含在这个范围当中。

　　黑暗巴尔坦星人作为巴尔坦星人鹰派当中最为激进的存在，原本在巴尔坦星的时候就杀死了一些鸽派的巴尔坦星人。

　　甚至于，如果被他提前抓住的话，就连微微也可能被他杀死。

　　这样的家伙，在时雨这里自然是有着取死之道的存在；自然，他的死也就并不是什么“悲剧”了。

　　但是微微却依然很难受。

　　“大家都是生活在世界上的生命，为什么要互相伤害呢？”

　　她如此问道。

　　“因为，存在着自我意识的存在或多或少都有着属于自己的私心，而当两个不同的智慧生命的私心产生了冲突的时候，冲突便是会持续到一方退让或者消亡为止；这就是人性的黑暗面。”

　　如此说着，梅比乌斯闭上了双眼。

　　“没有人能够免俗，就连你我也不例外。”

　　沉默……

　　微微并不能给出回应，她只是个孩子，她眼中的世界还是非黑即白的美好；她还并不能理解“人是灰色的”这种理念。

　　“不过没关系，现在的你即便是不明白这种事情也是正常的；就一直保持着这样的心态吧！回去把你的家园变成你想要的样子。”

　　如此说着，梅比乌斯捧着微微，将她放在了地上。

　　微微回头看着梅比乌斯——对于梅比乌斯，她的感官实在是非常复杂。

　　“我们还能再见面吗？”

　　“嗯，或许不会了；对于你来说，见不到我反倒是好事。”

　　梅比乌斯微笑着说道。

　　的确，梅比乌斯以后或许不会再和微微见面了，即便是对方再一次出现在她的视野当中，所见到也应该是“凤凰寺时雨”或者“菲尼克斯女王”，而并非是“梅比乌斯”了。

　　微微听到这样的话语，有些低落地低下了头，随后对着梅比乌斯挥了挥手，回到了她那艘贝壳一般的飞船当中，向着宇宙的方向飞去。

　　梅比乌斯摇了摇头，随后抬起头看向了星空。

　　“进化和成长的过程是丑陋的，在这个过程当中；人会被染上各种各样的颜色，会变得没有一开始的纯洁；我们之所以会嫌弃曾经的自己，便是对曾经的文明那什么都不知道的时候的天真和快乐感到愤怒和嫉妒……”

　　“是吗？但我倒是觉得，成长并不是一件坏事。”

　　东马快斗的身影不知何时出现在的她的身旁。

　　“嗯，并不是一件坏事；但是是否能让人高兴？这就不得而知了。”

　　梅比乌斯摇了摇头，随后转过了身。

　　并没有出乎她的意料，在她的身后，DASH的全员，以及富冈长官、吉永教授这些熟人皆都站在这里。

　　很令她欣慰，她没有在任何人的眼中看到怀疑和恐惧、疏离的眼神。

　　“不对异于自身的怪物感到警惕可并不是一件好事哟！”

　　她如此说道，但脸上掩饰不住的微笑却是也印证着，她此时的心情并不坏。

　　“可并不是异于自身便是怪物，作为人至少是得有基本的判断善恶的能力才对；而关于这点，我自信我老头子依靠这七十多岁的阅历还是能做到的。”

　　富冈长官微笑着道。

　　“要是仅仅因为异于自身就要将对方归纳为怪物进而去警惕和怀疑，那我们也不会去选择信任麦克斯了。”

　　身为队长的土方上前一步，来到了梅比乌斯的面前，如此说道。

　　“当然，虽然我们能够分辨善恶，知道该对怎样的存在报以善意；但是信任这种东西却是源于相互之间的了解。”

　　“所以，梅比乌斯博士，介意在未来的相处过程当中让我们更加的了解你一点吗？”

　　对于这样的问题，梅比乌斯这是露出了微笑。

　　“啊……当然没问题。”



麦克斯卷 : 第七十六章：安排

　　黑暗巴尔坦星人之后，地球便是迎来了一个长期的和平时间段。

　　原本应该在这个时候发生的两件事——因为自身所居住的M32星云毁灭而带着种族最后的种子星云小生物亚当和夏娃来到地球的星云守护兽霍布霍布，以及幻影宇宙人夏玛星人的复仇事件却都是被提前解决掉了。

　　前者是因为菲尼克斯银河帝国早在宇宙当中便是接纳了失去了家园的星云小生物亚当和夏娃以及星云守护兽霍布霍布。

　　M32星云早在很久之前便是已经毁灭了，硬要追溯的话恐怕得追溯到数十万年前；因此帝国无法拯救已经被毁灭的M32星云；但是回收依靠沉睡停止身体机能在宇宙当中漂流流浪的星云守护兽霍布霍布以及星云小生物亚当和夏娃，给予她们新的家园这种事情还是能做到的。

　　至于幻影宇宙人夏玛星人的复仇……

　　原著当中，能巨大化的那只夏玛星人被麦克斯斩掉了，而不会巨大化的那只嘴臭夏玛星人留在了地球上并未被消灭；因此他才能伪装成为异次元技术科学家四谷博士；从异次元拉出了雷德王借此机会想麦克斯和DASH发起复仇。

　　但是在现在，梅比乌斯根本没有给那个夏玛星人机会，直接将他一脚踩死了。

　　自然，已经死去的家伙也是没法发起复仇的。

　　正是因为这两件事情早就已经被解决了，地球才能迎来这样一段长时间的和平。

　　在这段期间当中，梅比乌斯也是将自己的事情坦白了。

　　当然，只坦白了一部分而已。

　　“宇宙当中，有一个巨大的国度叫做菲尼克斯银河帝国；这个国家励志将整个多元宇宙统合成一片无论是宇宙人还是怪兽都能微笑着在一起和平生存的世界。”

　　“而对于不同的文明，她们所采用的统合方式也不一样；对于类似奥特战士那样的三联种族，她们采取的手段是联合、结盟或者保护；对于类似夏玛星人那样的恶劣的家伙，她们会发动灭族战争将其消灭；而对于人类这样并非黑白分明的复杂种族，她们采取的则是‘引导’。”

　　“而我，就是来自于菲尼克斯银河帝国的成员，来到这里的目的也是为了将人类引导成为一个能够和平共存的种族。”

　　这就是梅比乌斯的说辞。

　　虽然并不是全部的真相，但至少并不假。

　　对此，DASH的众人也是接受了这样的说法。

　　“菲尼克斯银河帝国吗？真想见识一下，有着‘创建和平世界’的梦想的国度到底是个怎样的国家。”

　　瑞希真心实意地说道。

　　对此，梅比乌斯笑着点了点头。

　　并不一定需要瑞希去往菲尼克斯银河帝国，当地球建设成为一个可以多种族联合共存的文明之后，那地球和菲尼克斯银河帝国就没有什么区别了。

　　而关于艾莉，梅比乌斯这是尊重了她自己的意愿。

　　艾莉最终还是决定在梅比乌斯的任务结束之后和梅比乌斯一起去往菲尼克斯银河帝国。

　　只不过，在这之前，她还是希望能够在这个世界继续待下去，等到现任的DASH所有成员全都归去之后，她再跟着梅比乌斯去往菲尼克斯银河帝国。

　　这就是艾莉的选择。

　　对此，梅比乌斯也是打算陪伴着艾莉，一起在麦克斯宇宙，目送所有的友人离去之后，再一起回到故乡。

　　在将一切坦白并且说清楚之后，DASH和UDF也是没有再介意梅比乌斯的身份了。

　　当然，前者是本就不在乎梅比乌斯的身份，而后者却是根本没敢介意梅比乌斯。

　　毕竟梅比乌斯所表现出来的力量是绝对的。

　　足以将整个地球文明碾压的黑暗巴尔坦星人，在梅比乌斯的手中撑不过五个回合，这就是梅比乌斯所表现出来的力量。

　　正是因为这样的原因，梅比乌斯的生活并没有受到身份暴露的影响。

　　当然，在下来之后，麦克斯和杰诺倒也是询问过梅比乌斯为什么要选择在那个时候暴露自己的身份。

　　对于这个问题，梅比乌斯自然也是有着属于自己的考量的。

　　“我只是想要找一个机会坦白而已。”

　　在这次事件之前，梅比乌斯就已经向艾莉坦白了自己的身份，而对于她的身份，艾莉却是并没有介意；只不过她做出了“留在地球上等待友人们逝去、等待和平到来之后再跟随梅比乌斯离去”的选择。

　　而既然艾莉做出了这样的选择，梅比乌斯自然也是选择了留在这里陪伴她。

　　帝国那边有时雨本体坐镇，没有什么问题；也因此，将梅比乌斯留在这边几十年也是没有什么问题的。

　　而既然选择了在这里等待几十年，梅比乌斯自然也是要找一个机会将自己的身份暴露出来；而既然她的强度摆在那里了，那就代表着想要让她暴露身份，必然是一个有着足够的实力的存在。

　　纵观整个麦克斯TV，虽然经常被奥迷称之为“最高TV难度”，但实际上麦克斯的怪兽所突出的都是那千奇百怪的能力罢了，真正在面板上达到了BOSS级别以上的存在似乎也就只有叶腐、黑暗巴尔坦和百万巴萨库；就连进化拉格拉斯也是在梅比乌斯的协助之下才能达到BOSS级别的。

　　叶腐和进化拉格拉斯都已经被解决，百万巴萨库则是必须要作为凯洛斯文明和地球人类和平相处的契机，必须要被地球人类和凯洛斯一起帮助麦克斯来解决掉；一次买下地球人向往和平共存的种子。

　　似乎，唯一能值得她出手的也就只剩下了黑暗巴尔坦星人了。

　　这就是她为什么会选择在黑暗巴尔坦星人事件当中暴露自己身份的缘故。

　　“因为这种原因而坦白吗？”

　　麦克斯和杰诺在听到这样的理由之后也是点了点头。

　　这倒并不是一个不能接受的理由。

　　当然，实际上他俩也没啥不好接受的，毕竟梅比乌斯暴露身份又没有碍着他们什么事；既没有暴露他们的身份，也没有停止对他们的帮助。

　　究其根本，他们也只是好奇；本质上是以为梅比乌斯有什么重大的安排，想要问问需不需要他们的协助和配合而已。

　　“我这边倒是没什么问题，不过，对于人类来说，最终的审判也是即将降临了吧！”

　　如此说着，梅比乌斯微微眯起了双眼。

　　“你们，有做好准备插手这最后的审判了吗？”



麦克斯卷 : 第七十七章：星空

　　无名的天文馆当中，梅比乌斯坐在位置上，静静地透过玻璃状的穹顶看着满天的星空。

　　“你是谁？”

　　男人的声音从背后传来，语气之中带着一丝丝惊疑不定。

　　“不过是一个追求着生命进化的普通人罢了，和自称为星空创造者的塞顿星人自然是没有什么可比性的。”

　　如此说着，梅比乌斯的嘴角却是露出了一抹讽刺的笑容。

　　很显然，她刚才的那番话并没有自谦的意思，反而是在反讽。

　　男人皱起了眉头，看向梅比乌斯的眼神当中充满了惊疑不定。

　　“塞顿星人似乎并没有和菲尼克斯银河帝国发生过什么冲突——至少在我所接受的基因记忆当中没有这样的事情。”

　　“此前当然没有，现在也没有；但是在今晚之后可就不一定了。”

　　如此说着，梅比乌斯依然没有回头，而是继续仰望着星空；但她那对蛇瞳之中却是散发出了危险的墨绿色的光。

　　“今天的星空，有些不一样啊！”

　　听到这样的话，背后的男人有些坐不住了。

　　今天的星空当然不一样，因为夜空当中的星星的能量正在汇聚，在星空之下汇聚成为了名为“凯普鲁斯”的星空圣兽。

　　而凯普鲁斯之所以会出现，正是要攻击致使星空难以被看见的元凶——城市。

　　至于呼唤凯普鲁斯出现的，则正是此时站在梅比乌斯身后的男子。

　　“在太古时代，地球人刚刚对世界有所了解的时候，被称为星空创造者一族的塞顿星人来到了地球，为了使地球的人们对天空更加憧憬，他们创造了‘天球界’——既是覆盖了地球的星空帷幕，也就是一个巨大的天体模型。”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地抬起了手，让手的阴影遮挡了星空散发出来的光。

　　这就是名为“塞顿星人”的存在所做的事情。

　　利用一个虚拟的星空，将地球包裹起来。

　　这就是他们曾经所做的事情。

　　当然，这并不代表现在从地球之上能见到的宇宙就是虚假的，但是“天球界”确实是真正的宇宙和地球中间所隔着的一层光幕。

　　只有突破了天球界，地球人才能算是真正的融入了宇宙。

　　当初的塞顿星人与其说是“为了使地球的人们对天空更加憧憬”而创造的天球界，倒不如说是给地球的文明设立了一个道标。

　　“你知道吗？人类之所以发展文明，其中一个原因就是希望自身的脚步有朝一日能够步入宇宙，真正的依靠自己的双手去触碰天空之上的这片星空，而不是仅仅只在地面上抬头看着塞顿星人所画出的名为‘天球界’的大饼。”

　　“正是因为想要触摸星空，所以才要发展文明，才会对天空之上的星星有着更为深刻的了解，有着更为全面的认知；最后依靠自己的能力去触摸它们。”

　　“这才是属于人类对星空的真正的需求。”

　　“而现在，有一个愚蠢的人，因为人类城市的灯光掩盖的星辰的光辉，于是便以无端地认为人类失去了对星空的向往，因此妄图摧毁人类的城市、要求人类停止发文明。”

　　说到这里，梅比乌斯的头发却是无风自动，宛如绿色的蛇一般漂浮起来。

　　“成宫先生，你是否还记得；除去你身体当中源自塞顿星人的血统之外，你更是一名人类；将你养育长大的是人类的城市与文明，而并非留给了你那一段小小的基因的塞顿星人。”

　　“或者说，因为所谓的‘星空创造者’的名号和身份相比起‘地球人’这样一个偏远星球公民的身份更加的高贵，因此让你对地球人的身份弃之如敝屣？”

　　到了这个时候，梅比乌斯的话语当中已经全部都是冷漠的讽刺了。

　　成宫先生，这就是身后那个男人的名字；而他的真实身份则是塞顿星人留在地球上的血脉后裔，同样也是塞顿星人的使者。

　　正如梅比乌斯所说，在太古时代，地球人刚刚对世界有所了解的时候，被称为星空创造者一族的塞顿星人来到了地球，为了使地球的人们对天空更加憧憬，他们创造了‘天球界’——既是覆盖了地球的星空帷幕，也就是一个巨大的天体模型。

　　然而，地球人发展了城市，地面上的光笼罩了大地，同时也遮蔽了星空所散发出了微光，让星辰在夜晚不再被看见。

　　塞顿星人极度的愤怒与悲伤，为了铲除这“邪恶”的光芒，召唤出了星空伸手凯普鲁斯，用以毁灭地球文明。

　　而成宫，则是塞顿星人通过血脉的联系和呼唤到的，代表着他们的立场的使者。

　　当然，无论是对号称“星空创造者”的塞顿星人，还是成宫这样一个堪称“人奸”的家伙，梅比乌斯全都是嗤之以鼻。

　　“因为自己创造了一个虚假的天球界便是自认为自己有着随意干涉他人文明发展、能随意摧毁他人文明的家伙不过是一群自视甚高的杂碎罢了；而你这样忘记养育自己的人类文明、反而帮助塞顿星人来摧毁人类文明的家伙更是杂碎中的杂碎。”

　　这样毫不客气的话语就从梅比乌斯的口中说了出来。

　　很可笑，作为入侵地球的杰顿星人的女儿的小田夏美一生都在和杰顿星人对抗，以自己是一名地球人而自豪，从始至终没有接受杰顿星人的威逼利诱；而号称星空创造者的塞顿星人的后裔成宫却是心甘情愿帮助塞顿星人摧毁养育了自己的地球文明，甚至于在原著当中即便是地球文明得到了塞顿星人的认可，也是直接离开了地球去往了塞顿星。

　　同为宇宙人的后裔，这就是差距。

　　“星空不需要创造者，地球也不需要裁决者。”

　　如此说着，墨绿色的邪能逐渐从梅比乌斯的脚下蔓延开来，逐渐侵蚀着这个无人知晓的天文馆。

　　“为什么你要介入这件事情？明明你也不是地球人！为什么要站在地球这边？”

　　很显然，梅比乌斯以地球人的身份所说出的讽刺和她现在所展露出的力量吓到了成宫，他如此质问着梅比乌斯，同时开始呼唤着星空圣兽的降临。

　　“呵……”

　　对于成宫的质问，梅比乌斯露出了残酷的笑容，她轻轻抬起手，梅比乌斯权杖出现在了她的手中。

　　墨绿色的锁链锁住的星空，一道特殊的星光被墨绿色的锁链所捆住，随后被强行拉扯进入了梅比乌斯权杖当中。

　　“抱歉，虽然并不是来自于同一个宇宙，但是无论在什么时候、无论在哪个宇宙。”

　　“我，都是一个地球人！”

　　——————

　　结局之前最后一个单元回。

　　讲真，我是真讨厌原著当中的塞顿星人。

　　因为城市的光掩盖了星空的光，所以断定人类对星空失去了追求，于是要摧毁城市和人类文明。

　　这是什么狗屁逻辑？



麦克斯卷 : 第七十八章：最终试炼

　　无声的解决了塞顿星人的使者，梅比乌斯便是直接坐看事情接下来的发展了。

　　地球的各种灾难——包括各种自然灾害之类的天灾以及怪兽苏醒、宇宙人入侵甚至于是叶腐这样的“人祸”，则都属于是宇宙给予人类的考验。

　　倒不是人类有什么特别的，实在是麦克斯规则就是时不时抽风了就会选择一些个文明进行考验，然后莫名其妙地给别人毁了。

　　譬如内丽茹星人，好好地在家待着大门不出二门不迈，莫名其妙的自家星球就要被毁灭了；又或者塔拉星人，一群文明高度发达的宇宙人因为粮食紧缺而灭绝了。

　　再或者是巴尔坦星——科技水平甚至于超过了光之国平均水平的一个文明，居然是最终因为核战争而导致自己的星球濒临毁灭。

　　这些在原著当中表现得无比蹊跷的事件实际上或多或少都有着麦克斯宇宙的宇宙规则着扯淡的试炼机制的推动。

　　这样的试炼机制就是麦克斯宇宙的宇宙规则。

　　说道宇宙规则，这就和星球规则很相似了；不同的宇宙有着不同的既定规则，大体的运行之上是没有什么不一样的；但是不同的宇宙规则在细节之上肯定是不同的。

　　这种规则可能会发生一些自然的变化，当然奥王这样拥有相应的法则能力的存在亦是能够改写支配这样的规则；但是一般情况下，这样的法则是没有什么大的变动的，凭借人力想要将其更改至少目前来说整个奥宇宙除了奥王还没有人能做得到。

　　老实说，这试炼机制所选择的文明也是没有什么规律；既是有塔拉星人这样的不要脸的恶心种族、有内丽茹星人这样的善良种族，亦是有着人类、巴尔坦星人这样的复杂种族。

　　这些试炼都会给这些被选中的文明以他们所擅长的相反的方向进行试炼。

　　譬如内丽茹星人佛系不出门，那这试炼的内容就是母星濒临毁灭不得不前去寻找新的可居住星球；塔拉星人擅长工业文明发展不擅长粮食种植，试炼的内容便是土地荒死粮食短缺；巴尔坦星人可以发展畸形战争科技无比强大但是关于其他方面的科技薄弱，试炼的内容就是母星在核战争当中濒临毁灭，让他们不得不发展其他方面的科技来修复自己的星球。

　　换到地球人这边，因为地球人普遍不在意自然发展，忽视和平共存；于是便是怪兽、宇宙人入侵等这样的事情作为试炼。

　　至于为什么叶腐这样一个超越了宇宙的法则级会被当枪使变成一个试炼的一部分……

　　毕竟叶腐是一个没有自我意识的法则，属于是佛系的存在；在这种情况下似乎被利用也是很正常的事情。

　　一般来说，宇宙规则的试炼是很难跨越的，前面所举的例子，无论是善良如内丽茹星人、狡诈如塔拉星人、强大如巴尔坦星人，亦是倒在了这样的试炼之下；但是既然是试炼，那也并不是完全无法跨越的。

　　对于人类来说，想要渡过这一场试炼，那就需要达成一个重要的成就。

　　至少获得一个地球其他的智慧种族的认可，你并且却是考试进行修复自然的工作。

　　当然，这里所指的修复自然的工作是指人类目前对自然的修复工作大于人类对自然的破坏。

　　这一点实际上早就已经做到了。

　　早在UDF建立的时候，有部分人就已经认识到了地球大自然的问题，展开了环境保护的工作。

　　而到了现在，经过了许许多多的在环保产业方面的发展和摸索之后，人类对于大自然的修复工作终于是赶上了人类对自然的破坏进度。

　　换句话说，就现在来说，地球的自然环境真的是在越来越好、而非每况愈下了。

　　既然修复自然的这一点已经达成了，那么接下来就是最为重要的——“另一个种族的认可”了。

　　地球之上所生存的指挥种族并不只有人类这一个，这一点梅比乌斯在经过考察之后是可以给出明确的答复的。

　　除去原著当中出现，制造了百万巴萨库的地底人“凯洛斯”文明之外，这个地球上还有着海洋种族“亚特兰蒂斯文明”以及天空种族“伊什塔尔文明”。

　　前者位于马里亚纳海沟当中的一处超异次元空间当中，被雷德王所摧毁的“幻影岛”文明便是亚特兰蒂斯文明的一股分支。

　　而后者则是位于天空之上，在大气与宇宙之间的异空间当中。

　　凯洛斯、亚特兰蒂斯以及伊什塔尔，这就是现阶段地球之上除了人类之外的另外三个文明。

　　至于试炼所达成的条件。

　　根据梅比乌斯的考量来看，最合适的目标还是原著当中的地底人凯洛斯。

　　相比起地底人凯洛斯，亚特兰蒂斯和伊什塔尔都比较佛系。

　　毕竟这两的文明科技发展程度足以自给自足，而且因为存在于异空间当中的缘故，也不受地球环境的影响。

　　这样封闭的环境当中，亚特兰蒂斯人和伊什塔尔人自然是很难对地球人产生什么认同感的——他们只认同他们自己。

　　但是凯洛斯人不一样，他们确确实实地生活在地底，虽然同样与世无争，但是依然会受到地球环境的影响。

　　受到地球环境的影响固然会让凯洛斯文明对于此前一直破坏地球的人类怀有不好的看法，但是在共同跨过困难之后自然也是会诞生出认同感的。

　　毕竟，相较于另外两个极度封闭、可能存在排外情绪、种族性格未知的种族，地底人凯洛斯文明那是真的好脾气。

　　在原著当中，即便是面临着臭氧层被地球人破坏、太阳的有害物质侵蚀的情况，凯洛斯依然只是对地球进行武力威胁而并未直接作出摧毁人类文明的打算；甚至于在进行恐怖袭击的时候都还率先做出了通知和预告，留下了足够的时间等待着人类撤离完毕。

　　再之后，凯洛斯人更是并未主动摧毁地球人文明，而仅仅只是启动巴萨库系统帮助将地球的大气恢复成为远古时期的大气；甚至于就连百万巴萨库这样一个最终BOSS，其主要目的也是为了保证巴萨库系统不被打断，而并非是毁灭人类。

　　这样一个即便是面临着灭族的危机也不曾真正意义上地伤害过人类的种族无疑是很好说话的，也因此，将她们选择成为完成试炼的条件是最好的选择。

　　在写好了接下来的剧本之后，梅比乌斯便是直接将自己关于宇宙试炼机制的研究和关于凯洛斯文明的情报放在了DASH的作战指挥室投影屏幕上。

　　“诸位，去主动地完成这项试炼吧！”



麦克斯卷 : 第七十九章：主动接触

　　相比较与原著当中由凯洛斯主动警告人类，梅比乌斯更希望人类能够更主动一点。

　　毕竟，是人类的活动污染了大气引发了臭氧层的破坏空洞，太阳光当中的有害物质才会威胁到位于地下的凯洛斯文明。

　　既然是自己的错误，那道歉主动一点总是要比被动的要好一些。

　　现在的人类已经对于自然的修复工作已经超越了人类对大自然的破坏，地球的自然环境确实是在一天比一天更好；这一点不只是地球人总结出来的数据，地底人凯洛斯自然也是能看得出来的。

　　要知道，开发出了巴萨库系统、制造出百万巴萨库这种BOSS级别的怪兽的凯洛斯文明，在科技层面甚至于是要比地球人更加的强大，甚至于在原著当中能够顷刻之间将UDF的所有主要基地全部摧毁。

　　而这样的凯洛斯文明主要发展的科技还并非是战争科技，而是对于环境的改造。

　　没道理人类都能统计得出来的数据，对于自然环境最敏感也是最了解的凯洛斯文明总结不出来。

　　人类对于自然的态度在变得更好，这已经是一个事实了；因此“请相信人类”这样一句听上去略有些道德绑架的话语放在现在也并不算是空穴来风。

　　毕竟，现在的人类确实有获得信任的资格，至少已经有了改变。

　　“而在这样的情况下，主动接触凯洛斯文明；首先表达出歉意，随后就环境问题向他们提出帮助的请求并主动派遣合适的专家去进行交流学习；凭借他们那能将地底改造成为宜居的天堂还能自给自足的环境改造科技，在相互了解的情况下总是能将地球变成适合所有种族生存的地方。”

　　梅比乌斯的这一番话对于众人来说是一个巨大的诱惑。

　　当然，关系到全体人类的事宜，富冈长官当然是无法自己做出抉择的；他当即便召开了UDF各支部领袖的共同会议，将这一方案和自身所拥有的情报都贡献了出来，进行投票表决。

　　当然，表决的结果很是喜人——除去美国等少部分UDF支部领袖不同意交流而是打算直接对凯洛斯文明进行监控之外，其他支部的领袖皆是表示了赞同与凯洛斯进行交流的方案。

　　“同意进行交流，交流的事务全权交给UDF日本支部；由DASH负责。”

　　这就是领袖会议之后所得到的结果。

　　UDF这种偏鸽派的防卫军就是这一点比较好——能好好说话，也能思考自己的问题；不像是高斯防卫军或者TDF那样的只知道对每一个可能威胁到人类的存在发起疯狗式的袭击，完全不会思考对方是否愿意和解的无脑鹰派。

　　不得不说，在奥系列当中，绝大多数的情况下，鸽派的表现都总是要比鹰派要更好的。

　　“能得到这样的结果最好了！”

　　富冈长官看着总部下达的命令，由衷地露出了微笑。

　　老人是一位即便是到了九十岁，在需要的时刻都会毅然决然地乘上战机燃烧自己最后的余韵的战士；但是着并不代表老人就喜欢战争。

　　只要是个有良心的人，没有谁会喜欢战争。

　　“既然这样，那就没什么问题了，我去通知一下奥特战士们。”

　　梅比乌斯的话语让众人感到一丝疑惑。

　　“通知奥特战士？”

　　土方有些疑惑。

　　“这件事情和奥特战士有什么关系？不是我们地球文明内部的事情吗？又不是需要战斗的时候。”

　　对此，梅比乌斯摇了摇头。

　　“既然是结盟，那又一位公证人、或者说见证者就是最好的事情；就目前而言，地球之上没有谁比奥特战士更适合作为这场结盟的见证者了。”

　　说到这里，梅比乌斯还笑着指了指自己。

　　“总不至于让我去当见证者吧？我觉得以我的形象去威胁人到还行，当结盟的见证人总感觉不是那么吉利。”

　　说到这里，众人也是笑出了声。

　　毕竟，不管是梅比乌斯此人，还是无限噬界蛇，以正常人的审美第一眼看上去都不会觉得她会是个好人。

　　相较于这一点，木庭和希恩则是更关注另一件事情。

　　“博士认识奥特战士吗？”

　　“当然，菲尼克斯银河帝国本身和奥特战士们所在的M78光之国奥特之星是盟友关系，而且在菲尼克斯银河帝国当中也有一些成员是不属于光之国的其他支脉的奥特战士，甚至于就连菲尼克斯女王本身都是一位奥特战士；我这次过来执行任务本身也是需要和奥特战士进行一些配合的，那两个家伙的一些武器装备都还是我更新的呢！”

　　这话倒是没错，梅比乌斯确实帮助了杰诺和麦克斯很多。

　　别的不说，光是银河武装的强化和麦克斯的那些宇宙人卡片就是非常珍贵的东西了，更何况梅比乌斯还一直在帮助杰诺和麦克斯进行复建训练。

　　听到梅比乌斯这样说，DASH的众人也是非常的惊讶。

　　“不过，杰诺和麦克斯在光之国担任的是行星文明监测员的工作，他们的工作是观察地球文明的进步是否和宇宙的发展相协调；在这和凯洛斯的交流之后，人类大概率是能通过宇宙法则所设定的试炼的；在那之后，麦克斯和杰诺或许也就该回光之国了。”

　　说到这里，梅比乌斯很明显能看到，众人的神情是有些低落的。

　　麦克斯和杰诺陪伴了他们太久，甚至于可以说是被人类视作守护神的存在；而现在，当从梅比乌斯这里得知他们即将离去的消息之后，众人会感觉到低落也是很正常的事情。

　　特别是东马快斗。

　　东马快斗的心性特别的成熟，在很早之前，他就明悟了“人类不可能一直依靠奥特曼”的道理，因此每次遇到危机，他都会尝试着依靠自己的能力去努力；等到是在无计可施或者战友遭遇威胁的时候才会变身麦克斯。

　　但即便是明悟了这个道理，麦克斯也依然是他最好的朋友。

　　相比起原著，现在的快斗和麦克斯有着更多交流的机会，因此他们之间的关系相较于原著也更加的亲密。

　　“总之，趁着这个机会和他们好好地道个别吧！让他们看到，他们为守护人类、帮助人类所做出的的努力并不是白费！”



麦克斯卷 : 第八十章：光之下

　　当东马快斗站在无尽的岩层之下，看着这位于地底的神奇都市的时候，他的内心无比的复杂。

　　就在三天之前，梅比乌斯向UDF透露了凯洛斯文明的存在，并给出了主动外交的建议；UDF在经过领袖会议和投票表决之后，也是同意了和凯洛斯文明进行外交，并且将这个工作交给了DASH。

　　而土方队长，则是在这个时候将这项任务交给了快斗和瑞希。

　　在而在当天晚上，快斗便是再一次在精神空间当中见到了麦克斯。

　　老实说，对于现在的他来说，见到麦克斯并不是一件稀奇的事情；因为梅比乌斯的原因，麦克斯时不时就会借用快斗的身体；也正是因为如此，相比起原著当中，麦克斯和快斗之间的交流要更多。

　　但是很显然，今天的情况却是和之前完全不同。

　　“麦克斯，你要离开了，对吗？”

　　和麦克斯一直保持着交流的快斗自然是清楚的知道麦克斯来到地球的目的是什么的——在执行行星文明监测员的任务的时候，尽量的帮助人类、保护人类渡过这次危机。

　　而现在，似乎地球的危机在梅比乌斯的帮助下，已经要被渡过了。

　　那也就意味着，麦克斯的使命结束了。

　　奥特战士并不属于地球——至少麦克斯不属于地球，他终究要回到光之国去。

　　“快斗，在人类渡过这次危机之后，我就该回光之国了。”

　　理所当然的回答。

　　快斗并非不能接受麦克斯的离去，毕竟他早就已经明白了，人类需要依靠自己的力量去拯救自己，而并非一来奥特战士的力量。

　　但是，离别终究是离别。

　　并没有说太多道别的话语，因为怎样的道别对于两人来说都有些苍白。

　　最终，东马快斗只是说出了自己的请求。

　　“麦克斯，请作为见证者，来见证你所守护、所帮助的人类的成长吧！”

　　这就是三天之前，东马快斗与麦克斯之间的道别。

　　而在今天，东马快斗终于是以人类代表的身份来到了凯洛斯文明的领域。

　　“凯洛斯的各位，我是东马快斗，是人类方面来到这里请求谈判的代表。”

　　如此说着，快斗看向了面前的建筑群。

　　无数上千米高的铁塔屹立在这里，其上所散发出的光照亮了这片本应该伸手不见五指的漆黑空间；地面上遍布着无数形似灯泡一样的发着亮光的建筑。

　　巴萨库之塔，这是那些千米高塔的名字，是凯洛斯文明用以保护自己文明的产物；而那发光的建筑物，就是凯洛斯文明的民居。

　　两位奥特战士以光的形态在东马快斗的背后显现，随后逐渐巨大化，成为了两尊五十米高的巨人。

　　麦克斯早在三天之前便是和快斗分离了，实力已经恢复如初的他现在并不需要快斗身体作为凭依就能让自己显现。

　　他现在是作为这场和平结盟的见证者。

　　看着快斗回头看向自己，麦克斯也是向他点了点头。

　　看到友人的回应，快斗也是放下了心中那些复杂的情绪，看向了前方。

　　而在他和瑞希的面前，一个带着兜帽、看不清楚脸的女人也是突然出现在了透明的面前。

　　“地球人，我并不觉得你们有什么理由来到凯洛斯的领地。”

　　凯罗斯人对于地球人的感官并不能说得上有多好。

　　自工业革命之后，地球人对于整个地球环境的负面影响就成几何数倍上升；伊什塔尔人和亚特兰蒂斯人这两个居住于亚空间当中的种族并不在意这种事情，但是凯洛斯人却并不一样。

　　当地球环境的变化到达一定程度之后，凯洛斯人也会被影响。

　　生性平和的凯洛斯人并不像和地球人发起全面战争，但是她们却也是未雨绸缪地制造了巴萨库系统，若地球人直到臭氧层被破坏到紫外线有害光照射到凯洛斯人都没有悔过的话，凯洛斯人便是会直接利用巴萨库系统将大气改造回远古时代。

　　好在，相比起原著当中直到最后都依然在破坏地球生态的情况，现在的地球人却是真的有在修复自然；看到了地球人的改观的凯洛斯人也是并没有打算使用巴萨库系统。

　　毕竟，使用巴萨库系统改造大气是会让整个地表的生态环境完全改变的，而生性平和的凯洛斯人不到万不得已的情况下是并不像做出这样的事情的。

　　自然，即便地球人悔改了，凯洛斯人也不会因为这种事情直接完全扭转对地球人的坏印象；对于地球人，她们并不会去发动战争，当然也别指望她们会就此认可地球人。

　　当然，她们也是万万没有想到，地球人居然还会直接找到她们凯洛斯文明来。

　　“凯洛斯……地球人在对如今地球上的环境问题进行弥补和悔改，但是我们地球人目前对于这方面的技术很是欠缺，所以我们想来请求凯洛斯人的帮助。”

　　快斗并不是一个外交成员，所以说的话在外交层面并没有什么技术含量。

　　但是，他所表露的真心确实完全肉眼可见的。

　　“可以，请凯洛斯和我们一起来创造一个所有人都能在一起和平生存的地球吗？”

　　面对这样的问题，凯洛斯人沉默了。

　　事实上，她们也是非常佛系并且好说话的一个种族，在原著当中能被快斗拯救瑞希的场景所打动就能看得出来，这些地底人实际上都是一群心地善良的好人。

　　她们没有想到，地球人造访凯洛斯人，所提出的居然是这样一个让她们感到意外的请求。

　　凯洛斯人并没有立刻回应快斗的话语，而是抬起头，藏在兜帽之下的双眼看向了麦克斯。

　　“在光的见证之下提出这样的结盟请求吗？真搞不懂你们地球人的想法。”

　　看着在视线当中无比闪亮的两位光之巨人，凯洛斯有些无奈地摇了摇头。

　　凯洛斯人并不想参合地球人的事情，但是“一起来创造一个所有人都能在一起和平生存的地球”这样的话语对于善良的她们来说却是一个无法拒绝的诱惑。

　　“遥想当年，凯洛斯人、亚特兰蒂斯人、伊什塔尔人和地球人一起居住在地面上的时候，所经历的知识残酷的生存的争斗；或许你们可能忘记了，但对于凯洛斯人来说，那是刻在基因当中的记忆。”

　　如此说着，凯洛斯人转过了身。

　　“我能相信当初主动挑起文明战争、将我们赶往地底、将亚特兰蒂斯人赶往深海、逼迫伊什塔尔人走向高天的地球人吗？”

　　对于凯洛斯人所说的事情，快斗并不知晓，他只是一个生活在现代的普通人罢了，并不知道超古代时期的纷纷扰扰。

　　但是，面对凯洛斯人的质问，他却是抬起了头。

　　“你或许不能相信地球人，但是请你们一定要相信光。”

　　如此说着，快斗看向了身后的麦克斯和杰诺。

　　“在光的见证之下立下誓言，地球人绝不背叛同一颗星球之上的伙伴！”

　　看快斗如此庄重地宣示，凯洛斯人也是轻轻地转过身。

　　“那凯洛斯就相信你们吧！看在光的份上！”



麦克斯卷 : 终章：我们共同所期待的未来

　　人类与凯洛斯的结盟，宣告了新时代的到来。

　　这是人类自己用自己和平的态度所迎来的新时代，并非是又奥特战士通过拼死奋战去承担人类本应该承担但却承担不起的罪责；麦克斯宇宙的人类终究是用自己的态度去弥补了自己曾经犯下的错误。

　　这是非常难得的。

　　“很难见到最终不是以战斗作为收尾的结局啊！”

　　在离去的时候，杰诺是这样感叹的。

　　身为行星文明监测员，杰诺也曾见过不少文明的兴衰，见证过不少文明的发展，俯瞰过无数文明的没落；当然，因为自身确定的缘故，他也插手了不少文明的争斗，调停了不少战争的结果。

　　而这其中，不已战斗作为收尾的，反而是少数。

　　在凯洛斯承认了人类的盟约之后，宇宙规则对于地球人类的考验便是彻底结束，人类迎来的新的时代，而两位奥特战士也是完成了自己的职责。

　　麦克斯早已和快斗做出了道别，在离别之时来临的时候，所有人的脸上都带着微笑。

　　离别是悲伤的事情，但是在所有人的信念和理解都被贯彻的时候，即便是离别那也是可以微笑着做出祝福的道别的。

　　当两道曾守护了人类的光划过天际，消失在了宇宙深处之后，新的时代便也是就此开启了。

　　人类与凯洛斯联手改造这地球之上的环境，在双方的共同努力之下，大气恢复了曾经的清洁、海水当中的污染被祓除，绿色的生机覆盖了本被灯光所笼罩的城市，植被与文明的联系让世界变得生机勃勃。

　　在这样的情况下，伊什塔尔人从高天之下走下、亚特兰蒂斯人也是从深海当中走出。

　　能行走在大地之上，谁又愿意苟活在亚空间当中呢？

　　怪兽娘化的技术被梅比乌斯所推出，怪兽亦是变成了人形与人类的文明所融合；更有着一些宇宙人慕名前来，在经过合法的手续之后成为了地球的合法民众。

　　地球俨然成为了一个能让所有人都笑着生存的天堂。

　　梅比乌斯遵循了和艾莉的约定，一直在地球陪伴着她。

　　倒也并不寂寞。

　　梅比乌斯……或者说凤凰寺时雨，她为了和平而征战的许多年，为了改变原著当中的悲剧而在无数的世界当中奔波了许多年；但是无论她改变了多少世界，最终她从未享受过自己已经创造的和平。

　　而现在，能有这样的一个和平的世界让她享受，对于她来说也是一个心灵上的解放。

　　而且，因为时间流速的缘故，待在这里也并不会耽误正事。

　　在地球人渡过的考验之后，麦克斯宇宙的时间就渐渐地开始了加速，即便是在这里待上百年的时光，放在迪戴宇宙和主宇宙也就过去了一年而已。

　　因此，时雨心安理得地享受着这份算是由她和麦克斯、快斗等人共同营造出来的和平。

　　奈津川这里一切照旧，区别仅仅只在于现在梅比乌斯也是常驻在了这里。

　　现在的夏之守望偶尔也会带着龙宫纪子来到人类的城市当中逛一逛——对于生物自然之灵的夏之守望来说，现在的地球实际上无论到哪里都和原来的奈津川差不多了她自然也不介意见识一下现在人类所建造的生态都市。

　　两个匹特星人依旧在帮助梅比乌斯研究怪兽的进化——对于现在的她们来说入侵其他文明什么的完全没有必要，没有什么比科研制造更多有趣的新品种艾雷王更重要。

　　小田夏美在自己的母亲病逝之后，选择了去往奈津川和梅比乌斯等人生活在了一起

　　而没有牵挂的亚子在成年之后也是找到了梅比乌斯，希望和她一起去往菲尼克斯银河帝国见证时雨的梦想。

　　对此，时雨自然是欣然接受，她将亚子转化成为了光之生物，准备在艾莉完成了约定之后带着她一起回到帝国。

　　而艾莉，现在的她正在逐渐卸下自己身为DASH基地的主控者的职责，而她的职责也是逐渐地被新制造的人造机器人所接替。

　　她仅仅只是作为一名DASH人生的见证者，用自己的眼光去见证着自己曾经伙伴们的一生。

　　希恩在离开DASH之后回到了美国，经过了几年的沉淀之后终于拿到了诺贝尔物理学奖，在那之后希恩也是在美国娶妻生子，有了属于自己的家庭。

　　快斗和瑞希最后走到了一起，他们在结为夫妻之后依旧留在DASH当中，直到六十岁之后才正式退休。

　　而他们的孙子，这是成为了第一批地球对外探索分队的队长，带着从爷爷那里继承的正义感和热血、以及从奶奶那里继承的向往星空的塞顿星人血统，年轻人踏上了寻找光之国的旅程。

　　或许有朝一日，他可以再一次见到麦克斯奥特曼，将他爷爷所留下的话语传达给这位光之战士。

　　木庭最终是和那位UDF的医护人员结为了夫妻，同样有了自己的家庭；土方队长则是在富冈长官退休之后成为了UDF日本支部的最高领导者——这位对于爱情有着特别的执念的男人，因为工作的原因，直至老年都没有找到自己的爱人。

　　他将自己的人生都奉献给了创建和平地球的事业。

　　当然，他并不是孤独终老，在他退休之时，他的身边还有着无数的年轻人以及老友的陪伴。

　　梅比乌斯跟着艾莉一起，用自己的双眼见证了他们的人生，看着他们从年轻人变成中年人、又变成老头老太太，最终看着他们微笑着顺着时间的潮流，离开了这个世界。

　　目送着这个世界的友人渐渐离去，梅比乌斯——或者说时雨自己也是明白了一些长生种所必须要面对的东西。

　　但是，相比起曾经稚嫩的自己，现在的她已经可以做到在老友们的葬礼上抱着失声痛哭的艾莉，微笑着看着棺木渐渐落在她所看不见的地底，随后轻轻地说出一句。

　　“再见了，老友！”

　　微笑着的平淡道别，正如同老友们在离开世界的时候脸上所带着的微笑。

　　曾经守护了世界的英雄在自己所创造的和平世界当中微笑着逝去，对于英雄们来说，这也是最美好的归宿了。

　　他们的故事，会随着地球文明历史的不断发展而传承下去。

　　同时，也会永远记忆在时雨的心中。

　　“真是一段不一样的旅途呢！”

　　如此感叹着，梅比乌斯送别了最后的老友，随后回过了头。

　　“地球已经成为了和平的世界，你们的梦想已经达成了；但是我还不能停止我的脚步，因为我眼中的世界也并不只有这一个地球。”

　　“在时间的尽头再会吧！老友们；到那时，我会带着你们看一看，那由我所创造出来的世界。”

　　“那或许，是我们共同所期待的未来！”

　　——————

　　麦克斯篇章就此结束。

　　这个结局虽然有些沉重和悲伤，但是我并不觉得让英雄们在自己所创造的和平世界当中平淡地逝去会是一个悲剧。

　　并非只有一切永恒才是美好的结局。

　　麦克斯偏不同于其他的篇章——毕竟平成的其他篇章都是有着属于各自的主线的，虽然主线这种东西在奥这边并不怎么明显，但是好在是有；但麦克斯不一样，相比起其他的平成篇章，他更像是昭和奥一样没有主线，因此我所采取的也是类似单元剧的写法。

　　别的不说，至少蝴蝶梦、叶腐、遥远的朋友这三个麦克斯的重要神回我自认还是写出了效果，至于一笔带过的不再被狙击的街道……我个人是不太get得到，没有多么深的理解，所以也就没有强行去写。

　　结局我也是想来很久，最终决定，既然是追求和平之人，那就不应该是以战争作为结尾；因此奥特战士们仅仅只扮演的见证者，给予了麦克斯篇一个和平的结局。

　　总之，不管怎样，麦克斯篇是结束了。

　　接下来依旧是熟悉的间章卷，之后就是小梦的剧情啦！

　　大家敬请期待之后的篇章吧！



间章：新的时代 : 序章：时代更替的序幕

　　“麦克斯宇宙的事情，已经解决了啊！”

　　倚靠在凤凰城大殿之上，提亚马特背上的王座之上，时雨轻轻地点着头。

　　在麦克斯宇宙当中所经历的，所得到的，对于时雨来说也是一系诶非常宝贵的东西。

　　但是，她现在暂且无法将主要的精力放在对麦克斯宇宙的所有收获的整合当中。

　　因为，在主宇宙当中，沉默正在孕育更加可怕的风暴。

　　“时代的更替，现在将要来临了啊！”

　　如此念叨着，时雨轻轻地皱起了眉头。

　　所谓时代，即是宇宙格局的一大重要分水岭；而时代的更迭也往往意味着一些令人无法想象的剧变。

　　现如今，世界都还维持着曾经奥特大战争时期的光暗对立局面。

　　在远古时期，宇宙由雷布朗多星人所统治，随后伴随着雷布朗多星人的陨落；二代宇宙帝王安培拉星人成为了宇宙黑暗面的领袖，作为首领统合了所有的力量，随后发动了黑暗战争，妄图将所有生灵拉入黑暗当中。

　　当时，在整个宇宙当中，能与黑暗大帝所对抗的势力就是M78光之国奥特之星。

　　率领着众多麾下战士的黑暗皇帝战无不胜，直到在光之国的奥特大战争当中被觉醒了真之力的奥特之父击败；这才是让黑暗王朝陷入了沉寂，主宇宙及其周边众多平行宇宙便是陷入了现在这样光暗平衡的时代。

　　至于之后的三代黑暗帝王宙达以及他的古阿军团，没有人认为他们有着掀翻目前这种光暗对立的局面的实力——古阿巨魔的实力对于绝大多数顶级势力来说都是灭顶之灾，但是面对光之国和黑暗帝国，古阿军团和古阿巨魔还是太过于渺小了一点，或许能掀起风浪，但是引领不了时代。

　　而现在，伴随着安培拉大帝从沉睡当中苏醒，时代的更迭也即将到来。

　　“战争啊！”

　　一想到这个词汇，时雨总是忍不住皱眉。

　　战争这种事情无论在哪个时代都是极为残酷的，当然，对于现在来说亦是一样。

　　最关键的是，这场代表着主宇宙的时代更迭的战斗，相比起之前由时雨所主导的什么灭族战争、星际战争之类的都要来的更加的汹涌。

　　甚至于可以说，和接下来的战争比起来，那些都是小儿科。

　　“安培拉星人……”

　　回想起那个曾经在怪兽墓场有着一面之缘的身影，即便是时雨这种级别的强者都忍不住皱眉。

　　安培拉星人带给她的压迫感，在她此前所面对的对手当中，能称得上“稳赢”的似乎就只有不完全状态的黑暗路西法，以及根本就没有认真动手的德拉西翁了。

　　其他的，包括光暗扎基这种在面板数值上超越了她的存在，都无法带给她那样的压迫感。

　　这也是可以预见的事情。

　　虽然在原著当中，安培拉星人是倒在了梦比优斯的手中的，但是那是在忽略所有客观因素的情况下。

　　而若是考虑所有的效果……

　　二梯队的凤凰梦加上十倍放大的斯派修姆放大器，外加身旁一个炎头队长的奥特兄弟最强光线M87的十倍助攻；加上皇帝自己不走位硬接，这才是被击败。

　　而这还是在皇帝没有拔剑、没有穿铠甲的情况下。

　　要是站在她面前的是菲尼克斯，那时雨敢保证，这家伙绝对会拎着剑、穿着铠甲，用尽自己的全部手段来和自己一战。

　　在这种情况下，时雨可不认为自己就能稳赢他。

　　能威胁一梯队强者的太虚剑神是非常的强大，甚至于可以说是“匪夷所思”，但是皇帝自身也并不是没有能威胁到一梯队强者的外挂。

　　穿上十倍铠甲的皇帝，在时雨的理解当中恐怕是不会逊色于未完全体的黑暗路西法那样的对手。

　　而现在的时雨可是没能力再拉起一支像是打黑暗路西法时那样豪华的队伍了。

　　而且，皇帝麾下的势力也是绝对不弱的。

　　所谓“黑暗四天王”，实际上对于皇帝来说或许也不过是他看得最顺眼的四名手下罢了，实际上四天王的身份在原著当中就是一只在变化的，即便是全部进行大洗牌，皇帝依旧可以瞬间从自己的麾下当中拉起来一帮四天王这样的强者。

　　除此之外，还有博伽茹一族。

　　原著当中，那只摧毁了阿柏行星，逼得希卡利黑化为猎手骑士剑，让梦比优斯和希卡利联手对敌的博伽茹，实际上还只是一只普通的博伽茹罢了；这样的博伽茹在博伽茹一族当中属实算不得多么稀罕的存在。

　　单论中坚力量，黑暗帝国怕是并不逊色于菲尼克斯银河帝国。

　　“这样的事情，还真是令人苦恼啊！”

　　如此说着，时雨摇了摇头。

　　她轻轻地站起了身，伴随着她的动作，脚下的提亚马特也是缓缓伸出了自己的翅膀，化为了她向下走去的阶梯。

　　伴随着她的这番动作，在她身上的那身华丽的礼装也是渐渐地消散，最终显现在她身上的依旧是那套有些奇怪的半黑半白的JK制服。

　　“战争，虽然早该面对这样的事情，但是就心性之上还是难免感到惆怅啊！”

　　当少女完整的走下了根源之龙的翅膀之后，她的双眼之中也是飘零着星星点点的火焰。

　　“但是，这些都只不过是暂时的；我现在已经做好的准备！”

　　提亚马特在时雨走下了自己的身躯之后便是缩了回去，而时雨则是缓缓来到了凤凰城大殿那道即便是对于奥特战士那样的体型来说都过于巨大的门前，轻轻地将其推开。

　　站在这颗星球的最高点上，菲尼克斯女王俯瞰着自己的国度，在扫过了无数安居乐业的和平景象之后，她的目光最终于位于大殿旁所屹立的那条机械巨龙的目光所对视。

　　“做好准备吧！吉尔巴里斯，我们需要去面对一些前所未有的事情了！”

　　迎着漆黑的机械巨龙平静的目光，时雨的身体再下一刻化为了金红色的巨人。

　　“战争即将到来，而和平，需要加速了！”



间章：新的时代 : 第一章：回归的梅比乌斯

　　“哇！这里就是菲尼克斯银河帝国吗？”

　　少女惊奇的呼唤在大街之上并不显眼，反倒是只会让梅比乌斯露出一丝笑容。

　　“嗯，这里就是菲尼克斯银河帝国——准确的说，这里是菲尼克斯银河帝国的首都行星——菲尼克斯行星的行政中心，凤凰城。”

　　如此说着，梅比乌斯看着自己身边的身影。

　　像是匹特星人科学家那样的存在早在之前就已经被打法到凤凰城科学院去找微微报到去了，而能被梅比乌斯带在身边的，显然只可能关系更为亲密的存在。

　　身边正在因为凤凰城那无比壮丽的场景而惊呼的是亚子——早在麦克斯宇宙的许多年前，成年的压制就像梅比乌斯透露了无牵无挂的自己想要来到菲尼克斯银河帝国的事情，因此她被梅比乌斯赋予了时雨的羽毛和凤凰之血，成功转化为了能量生物，获得了永恒的寿命。

　　此时的少女正是跟随着梅比乌斯一起来到了这里。

　　而在梅比乌斯的另一边，这是站着艾莉。

　　对于凤凰城，艾莉所表现出来的则是好奇。

　　“这里……有很多和我很像的人！”

　　在来到这座光怪陆离的城市之后，艾莉便是抬起了头，如此说道。

　　这是自然的，在菲尼克斯银河帝国这样的种族大杂烩的国度当中，像是艾莉这样的拥有独立人格的仿生人造人机器人也并不罕见。

　　当然，相较于其他的存在来说，最显然的人造智能还是要数屹立在凤凰城中央的那一尊庞然大物。

　　那是一个身上有着无数玄妙的纹路的黑色机械巨龙，在巨龙的身体之上，有着无数的管道连接在地面之上。

　　在看到吉尔巴里斯的一瞬间，艾莉的心中甚至于诞生了一股恐惧的情绪。

　　就像是昆虫在面临更加强大的掠食者的时候会选择逃跑一样，对于艾莉来说，吉尔巴里斯便是天生的支配者。

　　像是吉尔巴里斯这种二梯队的人工智能，只需要一个念头就能消灭甚至于是直接改写艾莉的所有程序——包括她的情感系统和感官系统在内。

　　也因此，对于吉尔巴里斯，艾莉有着一股天生的恐惧。

　　当然，对于艾莉，吉尔巴里斯却是并未无礼，而是通过电波向她释放出了一浓厚的善意。

　　这让艾莉感觉很懵。

　　自然，不只是她；吉尔巴里斯的着一股带着善意的电波讯息并没有经过加密，因此，凤凰城的每一个人工智能生命体都能感受得到吉尔巴里斯的这股善意。

　　这样的情况自然是令所有人都惊疑不定的。

　　毕竟，只要是个人都应该明白，吉尔巴里斯的地位在菲尼克斯银河帝国当中是有多么重要。

　　身为虚拟星球的创造者和整个菲尼克斯虚拟星云的运行者，吉尔巴里斯是当之无愧的帝国基石；倘若说菲尼克斯女王是帝国的灵魂，那吉尔巴里斯便是帝国的躯干。

　　说是她一个人支撑起了帝国毫无问题。

　　甚至于，在女王最新列出的，包容了所有超越三梯队、抵达二梯队、单纯以“怪兽姐妹”的称号无法涵盖的帝国脊梁的新的机构“万神殿”当中，吉尔巴里斯都是当之无愧的第一人。

　　女王之下第一人，这就是吉尔巴里斯在菲尼克斯银河帝国的地位。

　　而这样的吉尔巴里斯会像一个普普通通的人工智能散发善意，这无疑是一件让人好奇的一件事情。

　　因此，许多人想要弄清楚艾莉的底细。

　　然而，当众多智能生命将目光放到这边的时候，却是见到了站在艾莉身边的梅比乌斯。

　　顿时，所有的目光都转移到了其他的地方，众人纷纷该干嘛干嘛去了。

　　“看样子医生姐姐的面子挺大的嘛！”

　　亚子笑着看向梅比乌斯，露出了狡黠的笑容。

　　她当然是知道梅比乌斯的真实身份的，因此才会像这样调侃梅比乌斯。

　　不过，梅比乌斯却是笑着直接承担了下来。

　　“可不要小看我呀！毕竟我可是凤凰城科学研究院的院长，即便是在万神殿的排位那也是第三位，在这里至少这点面子还是有的。”

　　如此说着，她也是狡黠地眨了眨眼睛。

　　而艾莉却是完全不知情，她只是疑惑地眨了眨眼睛，随后看向梅比乌斯，露出了甜甜的笑容。

　　“博士真棒！”

　　嗯，根据她的情感系统做出的指示，在由衷地因为爱人的能力强大而感到快乐的时候，这种情感的名字应该叫做“自豪”。

　　为自己的爱人而感到自豪。

　　虽然在麦克斯宇宙和梅比乌斯一起度过了接近百年的漫长时光，完全可以被称之为是老夫老妻了；但是艾莉却是因为自己的机器人身份和情感系统的原因，依旧像是小女孩那样纯情。

　　“嗯，你的博士是最棒的！”

　　梅比乌斯也是这样回应着自己爱人的赞美。

　　一旁的亚子却是无奈地摇了摇头。

　　也就是艾莉单纯才会看不透这条屑蛇的真面目，早熟的艾莉却是早在成年之前就已经知道，虽然自己的医生姐姐是个好人，但是她在感情之上和私生活的方面的行为……实在是有些让人不敢恭维。

　　遥想当年，她还是拿着梅比乌斯和匹特星人的之间的事情来威胁她，才是让梅比乌斯同意将她转换成为元素生物加入帝国的呢！

　　梅比乌斯倒是没有理会亚子在一旁对她所露出的那种看蛆虫的眼神，而是自顾自地介绍着凤凰城。

　　“吉尔巴里斯身旁那座几万米高的山的山顶上就是凤凰城大殿，女王一般情况下就在那里；当然，我们万神殿的人和怪兽姐妹们的家也都在那里；另外我所工作的地方——凤凰城科学研究院就在那座山的半山腰上，以后我们就住在哪里；至于亚子你……”

　　当梅比乌斯将目光转移到亚子身上的时候，正好和亚子那看向她的宛如看蛆虫一般的眼神对视。

　　下一秒，亚子便是若无其事地收回了那眼神，做出了一副洗耳恭听的架势。

　　梅比乌斯无奈地叹了口气，随后说道。

　　“嗯，你想去哪就去哪吧，那边的凤凰城歌剧院和凤凰城艺术馆我相信你会感兴趣的，另外你要自己想出去也行，拿着我给你的权限卡你可以找吉尔巴里斯认领一只加拉特隆。”

　　如此说完，梅比乌斯也是拍了拍艾莉。

　　“咱们先去看看我们的家，之后……我就要去面见一下女王了。”



间章：新的时代 : 第二章：支配法则

　　所谓的“万神殿会议”自然是没有的。

　　毕竟，菲尼克斯的权力机构本就是时雨的一言堂，就算是下属有什么重要的建议也是直接通过灵魂觉醒装置告诉时雨进行商讨了，所谓的什么面对面的万神殿会议完全是扯淡的。

　　万神殿本就是做给外界的人看，因此将帝国的所有二梯队强者聚集在一起组成了一个类似“议会”的机构，实际上就是为了告诉外界的人“我们菲尼克斯银河帝国是一个民主的帝国，并非是封建专制的一言堂”。

　　毕竟，由于古阿帝国和黑暗帝国的先例在，再加上更久远的时期还有一个支配一切的雷布朗多星人，这些存在给宇宙当中的众人带来的是一股源自DNA的恐惧——对独裁专制制度的帝国势力的恐惧。

　　在他们看来，权利机制更松散的实力要更加值得信任，攻击欲望不会有那么强。

　　当然，光之国并不在乎这些问题；但是光之国的盟友却非常在乎。

　　帝国虽然现在发展起来了，但是既然已经和光之国结盟了，那就必然是要在乎光之国的感受的；反正也就是一点面子工程而已，因此才会成立万神殿这样名义上属于是分散菲尼克斯皇权的议会机构。

　　但实际上嘛……当议会的所有议员议长都百分百是皇帝的人的时候，议会也就不再是议会，而是打着议会名号的内阁了。

　　梅比乌斯之所以要先将自己带回来的亚子、艾莉、克莱茵安顿好再回来的原因，主要还是为了和本体时雨见上一面。

　　当然，目的是为了验证目前梅比乌斯这具身体的具体发展状况。

　　梅比乌斯的存在意味着时雨对支配法则的掌握，这是她在未来很长一段时间之内都要走的道路；因此，这具身体的实验数据非常重要。

　　而就目前来看……

　　“很不错，依靠着对梅比乌斯权杖内的怪兽的培养，我对支配法则的掌控力度也是变得更加的纯熟了。”

　　在经过检测之后，时雨也是得到了一个喜人的成果。

　　梅比乌斯对法则的掌控对时雨来说是共享的，毕竟从本质上来说她们就是同一个人、同一个意识。

　　但惟有对梅比乌斯进行检测，才能知道具体的情况。

　　不得不说，最终得到的结果是非常好的。

　　原本，拥有灵魂觉醒装置这个来自于一周目时雨的甚至于在某些方面超越了法则的外挂，时雨在“支配”这方面的天赋本就异于常人，更何况梅比乌斯所开发的对能量形态的操纵的战斗方式更是将“支配”这样的定义从生命体拓展到了能量之上，在这样的情况下，梅比乌斯对于支配法则的掌控力度自然是在日渐增长的。

　　如果说普通的雷奥尼克斯对于支配法则的掌控力度是百分之零点一的话，那类似于雷蒙和格朗迪这样能够培养出BOSS级别的怪兽的存在则是掌握了支配法则百分之一的程度。

　　而雷博思和贝利亚这样的强大的并不仅仅只拘泥于格斗仪的、拥有自己支配怪兽的体系的雷奥尼克斯则是有着百分之五的支配法则掌控。

　　而梅比乌斯，从刚诞生出来的时候，她就有着百分之二十的法则掌控力度，而在持续不断的开发之下，现阶段这个数字来到了百分之三十。

　　当然，就目前而言，百分之三十就是一个瓶颈了；按照时雨的估计，即便是将梅比乌斯权杖所有的怪兽都收集完毕并全部培养到至少BOSS级的程度之后，这个数字最终会停留在百分之四十五到百分之五十之间。

　　不得不说，这个数字已经是非常离谱的了。

　　毕竟，即便是融合了雷布朗多星人一部分灵魂的贝利亚，也最多不超过百分之十的掌控程度。

　　实际上这也是可以预见的——毕竟贝利亚在原著当中对于雷奥尼克斯的力量最强的使用便是利用千兆格斗仪支配了大量的怪兽墓场当中的怪兽亡灵，最终合成了贝琉多拉。

　　但说实话，贝琉多拉在时雨眼中真的并不算什么高明的使用方法。

　　其一，虽然贝利亚最后那一下所支配的怪兽众多，但都是些虚有其表的亡魂；赛罗等人一个人可以打一大片的那种；而且所使用的的方式也就是将其简单粗暴地缝合在一起，就像是制造弗兰肯斯坦的怪物一样。

　　而即便是这样，最终贝琉多拉当中的百兽还没有被贝利亚完全支配，反而是被雷蒙用自己的格斗仪联系千兆格斗仪就将之瓦解分崩离析了。

　　在这样的情况下，贝琉多拉的强度自然也是差强人意；只有AOE方面的战斗能力，甚至于贝利亚本尊这样一个致命弱点却就这样明明白白地暴露在了外界。

　　这样的贝利亚在对于支配法则的运用之上自然称不上高明，真要论的话似乎还没有亡灵魔导师雷博思更擅长。

　　当然，贝利亚所为之称道的也并不是他作为雷布朗多星人传人的身份，更是其本身那强大的战斗力。

　　“不过，在本来的基础上，还需要对自身所在掌握的部分法则进行一些改良才行啊！”

　　想到这里，时雨也是有些苦恼。

　　支配生灵成为怪兽之王，这样的事情雷布朗多星人早就已经做到过了，想要依靠这条道路继续成就法则只为，不是说不行，只是依照目前时雨的能力来看，很难竞争得过在这方面已经成就巅峰的雷布朗多星人。

　　要知道，在时雨从支配法则之道上成就法则的道路上，最大的拦路虎从来不是其他的雷奥尼克斯，而是死而不僵的雷布朗多星人本尊。

　　“既然如此，那在新的道路上的开发也需要继续改进了。”

　　看着面前躺在实验台上的梅比乌斯，时雨也是皱起了眉头。

　　对于新的支配的方向，梅比乌斯已经迈出了第一步——既是梅比乌斯的掌控能量转化形态的战斗方式，同样也是支配能量的一种方式。

　　“继续往这方面开发也是对支配法则的掌控有帮助的，当然，除此之外，我应该还能从另外一种方面去进行拓展。”

　　至于另一个方面是什么？

　　“雷布朗多的支配是利用刻在基因当中的法则去重基因和本能方面去支配他人，而现在，我似乎可以尝试一下从意识的角度出发！”

　　——————

　　神子虽然是稳出，但是大保底还是很不爽，然后又被欧鳇跳脸，跟不爽了。

　　这两天因为换了寝室，这垃圾寝室通风又很差，所以身体一直不好；在另一方面又和家里面闹了很多不愉快，所以状态有点不是很好。

　　嗯，不过还是能在我的自我调节能力范围之内。



间章：新的时代 : 第三章：光之国的安排

　　在时雨如火如荼地进行着对法则的下阶段的测试的时候，光之国也是在进行着一系列的准备。

　　与帝国的交换训练自然是已经取得了成果的，而在帝国那边学习了先进经验的佐菲和泰罗已经将初代、杰克、艾斯、赛文这四个披着床单养老的家伙全部抓回了宇宙警备队，担当教官的职位，进行针对性的训练。

　　不得不说，这样的安排是非常有效的——虽然泰罗在六兄弟当中属于战力最强，但他的最强一是因为一族的天赋奥特之角所给予他的更加强大的能量；二也是因为奥特心脏这一器官使得他可以无限制地动用奥特炸弹，这才导致了他综合实力在奥特六兄弟当中最强。

　　正要单独拎出来，他实际上各方面都不如自己的哥哥们——体术不如初代、武器战不如杰克、格斗技巧不如赛文、光线不如艾斯；甚至于连必杀技也不如佐菲的M87有杀伤力。

　　将自己的哥哥们抓来当针对性的教官，闲下来的总教官泰罗也终于是有时间来提升自己的实力了。

　　他的天赋实际上是奥特兄弟当中最强的，正要一直保持训练的话即便是在各个方面都超越自己的兄长，甚至于抵达二梯队都不成问题。

　　毕竟继承了奥特之父的优良基因，自身的心态也过于良好以至于让他不会像他儿子一样因为自己有一个非常厉害的老爹而产生心理问题；但是在成为了银河警备队的总教官之后，过分的责任感亦是让他什么事情都亲力亲为，因此耽误了不少训练的时间，以至于他的实力陷入了一个瓶颈期。

　　好在，因为自己的哥哥们帮助他解放了职能，他自然也是有着足够的时间去提升自己了。

　　此外，在凤凰城科学研究院进修过一段时间的一众科学家也是带回来的不少菲尼克斯银河帝国的技术。

　　不得不说，在接连失去了希卡利和托雷基亚这两位顶级科学家之后，光之国的科技水平现阶段是不如菲尼克斯银河帝国的；这一次所谓的“交流学习”，实际上主要还是光之国去学习菲尼克斯银河帝国的技术。

　　对于这一点，时雨倒还是非常慷慨的，只要不是什么核心技术，都可以随便学。

　　而对于光之国这边来说，他们所学到的最合适的拘束居然是时光和时夜的奥特武装技术和奥特卡片技术。

　　当然，没有时夜和时光的菲尼克斯基因以及灵魂觉醒装置的支持的情况下，光之国自然是不能直接照搬时光和时夜的武装的，毕竟这俩人所使用的是怪兽武装；光之国这边是用不了的。

　　但是光之国也有自己的办法。

　　“召集各位老一辈的奥特战士，奉献出一份我们的力量，来制造制式的武装！”

　　这是奥特之父的指令。

　　光之国确实无法使用怪兽的力量，但是奥特武装和奥特卡片也并不只能采用怪兽的力量，而要抡起奥特曼，基本上整个多元宇宙最大的奥特曼聚集地就是光之国了。

　　在众多奥特战士贡献了自己的能量数据的情况下，新的制式奥特武装和奥特卡片被制造了出来，一些年轻的战士和普通的战士也能通过这些东西来使用传奇奥特曼们的部分力量了。

　　虽然这种制式的奥特武装对于兄弟级别的奥特战士已经没什么作用了，但是对于基层以及中层的那些四梯队以及三梯队三阶层的奥特战士来说却是一个非常好的增强，提升了光之国的中坚力量层次。

　　而在高端力量层面上。

　　“麦克斯，你实际上可以留下那一束光的。”

　　在光之国的议事厅，奥特之父看着要将那道“最快最强”的光交还给奥特之父的麦克斯，他也是摇了摇头。

　　麦克斯和杰诺的实力在这次的试炼以及梅比乌斯的帮助之下有了极高的提升，麦克斯更是依靠着梅比乌斯赠送的几章宇宙人卡片达到了顶级BOSS的级别，再过一段时间让他彻底消化了卡片的力量，这将又是一名兄弟级别的奥特战士。

　　要知道，知道时雨穿越之前，M78光之国当中能被称之为“奥特兄弟”的奥特战士也就昭和六老加上雷欧兄弟以及爱迪老师、希卡利和梦比优斯十一位奥特战士。

　　虽然“奥特兄弟”这个称号相比起实力来说更要求荣誉，但是毫无疑问的是现在的麦克斯实力已经是可以和初代他们这一群老牌战士掰掰腕子的了。

　　对于这样的麦克斯，奥特之父自然是希望他可以变得更强的。

　　“那道最快最强的光你还是自己留着吧！银河武装的改良和宇宙人卡片是你和梅比乌斯友谊的证明；而那束光就当做是你这次帮助人类渡过难关的奖励吧！希望你不要辜负它‘最快最强’的称号。”

　　并没有接受麦克斯所交还的光，奥特之父直接将这束光作为奖励交给了麦克斯。

　　类似“最快最强之光”这样的能造就二梯队战力的底牌光之国还有不少，而在现在这种时刻能用就用。

　　麦克斯已经和这束光有那么长一段时间的磨合期，自身的实力也是增长了不少，正是使用这束光的最好人选；在这种时候，奥特之父自然是想迅速造就一个二梯队的强者的。

　　毕竟，虽然光之国底牌不少，但是明面上的二梯队就奥特之父一人，对比起自家盟友菲尼克斯银河帝国那豪华的“万神殿”来说在面子上终究略有些寒酸。

　　台下的麦克斯犹豫了一番，而见到麦克斯这样犹豫不决，奥特之母也是开口道。

　　“麦克斯，倘若对自己得到的这份奖励过分强大的话，那就去尽力掌握这份能量吧！使用它在接下来的战斗当中保护光之国，为光之国斩灭来犯之敌，你自然是不会辜负这道光的。”

　　奥特之母的话语终于是让麦克斯下定了决心，他收回了手上的光，随后向着奥特之父和奥特之母行礼。

　　“定不负期望！”

　　如此说完，他便是离开了大厅。

　　而在麦克斯离去之后，奥特之父也是看向了自己的妻子。

　　“玛丽，或许接下来，我们也应该做出一些准备了。”

　　对于他的话语，奥特之母并没有发表什么意见，而是平静地看着他。

　　“健，你准备怎么做？”

　　奥特之父缓缓地站起身，随后看向自己的腰侧——在那里，有着一道伤口正在溢散着点点金色的光粒子。

　　而在伤口之上，一层若有若无的黑暗正在漂浮着。

　　这是万年前，奥特大战争时期，奥特之父与安培拉星人战斗之后所留下的伤口；在安培拉星人的腰侧也是有着一道同样的伤痕。

　　这道伤痕之上包裹着安培拉大帝的黑暗之力，在这万年的时光当中一直折磨着奥特之父，即便是能够医术超凡足以引发奇迹、复活奥特战士的奥特之母，也是未能治好奥特之父腰侧的那道伤口。

　　也正是因为这道伤痕极大程度上影响了奥特之父的战斗力，在战斗的时候甚至于要腰部都不能发力，奥特之父的战斗力才会大受影响，甚至于在无数年前曾经败给了区区一个希波利特星人。

　　“我要去一趟菲尼克斯银河帝国，菲尼克斯女王的凤凰之火或许能够治愈知道伤痕。”

　　如此说着，奥特之父高大的身躯之上也是散发出了一阵可怕的压迫感。

　　就像是睡醒的雄狮一般。

　　而奥特之母却是并没有犹豫地站起了身，来到了自己丈夫的身边。

　　“去吧！健；我会和你一起！”

　　——————

　　小梦我原本是没想过要娘的，但是纵观大纲和原剧情好像娘不娘都无所谓。

　　既然大家前面都说要娘，那就老样子，投票吧！

　　觉得娘了好的，在这条后面扣一。

　　觉得不娘好的，在这条后面扣二。

　　顺便一提，小梦的性别和希卡利是绑定的，要娘小梦那证明希卡利也要一并娘了；所以这次投票不仅关乎小梦的性别，还关乎希卡利能否守住自己的吉尔。

　　那么，开始抉择吧，各位；小梦和希卡利的命运掌握在你们手里。



间章：新的时代 : 第四章：来访的大角牛和双马尾

　　“没想到两位居然会在这个时候来访，毫无准备，让你们见笑了。”

　　菲尼克斯行星、凤凰城大殿当中，此时的时雨已然化为了菲尼克斯的模样，不过此时的她却并没有坐在提亚马特背后的王座之上，而是来到了殿前的圆桌之上。

　　王座是接见身份并未和她对等的存在所使用的，这是维持帝国威严所需的必要形象；但是面对现在对面的这两位，若是依然高高在上的坐在王座之上，那就有些不尊重了。

　　毕竟，对面的这两位都是和他身份对等的存在。

　　此时的菲尼克斯对面正坐着一男一女两位奥特曼，其中男性的那位长着胡子、头顶有一对宛如水牛角一般的巨大的角；而女性的那位身上的花纹这是像一声护士制服，头上这是有着类似双马尾一样的装饰。

　　毫无疑问，在光之国当中，能有着这般模样的奥特曼，唯有奥特之父和奥特之母这两位可以说是现在的光之国地位最高的两位奥特战士。

　　时雨完全不敢小看这两位——奥特之父作为曾经战平安培拉星人的最强奥特战士，即便是并不使用奥特之剑的时候也是光之国最强大的奥特战士，若是没有腰伤的话论实力甚至于还要压光暗扎基一头，不算太虚神剑的话就时雨还真没把握能和这位大佬角力。

　　而奥特之母，身为银十字队长的她在医术层面足以嵊泗人肉白骨，先后救活过包扩佐菲、泰罗、赛文、希卡利等多位失去了生命的奥特战士；甚至于就连在希波利特星人手中翻车战死的奥特之父也是被她完完整整的复活了；毫无疑问，有着这样能力的奥特之母本身也是一名二梯队的治愈系辅助；放在战场上甚至于可以对四梯队的普通奥特战士施展全体复活。

　　这两位的来访，对于时雨来说还是挺意外的。

　　本来在她的计划当中，她与这两位的见面应该还需要帝国和光之国一段时间的磨合才对，现在双方仅仅只是展开了一次正式外交、一次交流学习、一次联合开发平行宇宙，还不至于让这两位光之国的最高层领导人主动来访。

　　除非……他们有求于她。

　　一想到这里，时雨的目光也就瞥向了奥特之父的腰侧。

　　毫无疑问，若是说这两位光之国的领导有什么有求于她的，那就只有奥特之父腰侧之上的伤势了。

　　奥特之父的伤并不是什么秘密，毕竟当年他和安培拉大皇帝的那一战知道现在都还在宇宙当中被传唱。

　　是个人都知道奥特之父和安培拉大皇帝相互在对方身上留下了一道难以愈合的伤势，因此使得奥特之父放弃了自己最强的奥特圣剑和强大的剑技，反而开始使用起奥特钥匙和奥特哑铃这样的法术远程武器；而皇帝也是因为腰伤放弃了使用黑暗之剑，转而练了一手念动力并且打造了一具铠甲。

　　人人都知道这两位腰伤灰影响他们的战斗力，但是也没有谁会就天真到真的以为依靠这一个罩门将他们击败。

　　当然，这是在面对哪些小辈的时候，一旦和二梯队的存在进行交战，腰侧之上的伤便是两位至强者最大的弱点了。

　　奥特之父这次前来拜访，按照时雨的猜测，无非就是拜托她治好他身上的腰伤。

　　菲尼克斯的凤凰之火能够达成一种概念上的“浴火重生”，这一点时雨并未对光之国那边的人隐瞒，在上一次进行交换学习训练的时候，这项能力就已经被时雨展露过了，被奥特之父知道完全是正常的，

　　“我知道二位的来意，也就明人不说暗话了；你腰上的伤势我可以帮你治疗，但是这对于我来说也是一个巨大的消耗。”

　　这话到不是时雨为了增加筹码而胡诌的，奥特之父腰上的伤势毫无疑问是安培拉星人在其上留下的黑暗法则的力量。

　　和就和时雨是竞争支配法则的有力人选一样，奥特之父和安培拉星人这两个属于光与暗两个阵营的领导者同样是“光明”和“黑暗”这两个法则的有力竞争者，而且这两人对法则的掌控大概都是达到了百分之八十以上的。

　　到了那个程度，想要动用一些低端的宇宙法则已经是完全可以的了；而在战斗当中，这两人自然也是相互使用了自己最强的手段来攻击彼此，因此才是在各自的身上留下了永不修复的伤势。

　　这也是为什么能够将战死的奥特之父救活的奥特之母，却是完全无法治好奥父腰上的伤的原因——奥母虽然可以说是整个奥宇宙最强的治愈系二梯队强者，但是她依旧没能抵达窥见法则的程度，因此对于被法则所伤的伤势，她完全无能为力。

　　而时雨之所以能治愈奥特之父的伤势，那也完全是因为凤凰之火这项能力是只针对生命体生效的。

　　凤凰之火的实际作用是“涅槃”，用于辅助之上的作用是将一个生命体灼烧殆尽之后从灰烬当中将其以全盛状态完全地诞生出来，而并非是直接的治愈伤势和疾病；在这种情况下，便是能将安培拉星人所留下的小部分黑暗法则从奥特之父的身上剥离出来。

　　而这样的能力对于时雨的消耗也是非常大的。

　　正常情况下复活一群地球人或者三梯队的怪兽也就算了，但奥父那可是实力比她还要更强的强者，要想帮助这样的存在完成涅槃，时雨觉得自己可能要将自己烧成灰烬才能帮助奥父完成涅槃。

　　而奥父和奥母在知道了凤凰之火的力量本质之后，也是稍微沉思了一番。

　　很显然，要做到这样的事情，即便光之国和菲尼克斯银河帝国是盟友，两人想要不付出一点代价都是不可能的。

　　而对于光之国来说……

　　虽然在整体国力和硬实力方面，现在经过几场大变、失去了很多人才的光之国和菲尼克斯银河帝国还有点差距，但是在底蕴方面……

　　“这束光，是代表着审判和裁决的光，若是拥有适配的宿主，它能在及短的时间当中造就一名有着‘绝对力量’的顶级强者。”

　　所谓有着“绝对力量”的顶级强者，那就是二梯队的存在。

　　总的来说，奥特之父所拿出的这束光和麦克斯的“最快最强”之光是差不多的效果，只不过就麦克斯那束光所增强的是战斗力方面的问题，而奥父交给时雨的这束光则是针对“净化”方面的。

　　准确的说，是“物理净化”。

　　所谓裁决和审判，便是能够明辨罪孽并予以裁决，所需要的是心狠手辣并且有着公平的眼光的存在作为宿主；而整个光之国却基本上都是些好脾气的老好人，唯一一个谈得上“心狠手辣”的也就只有艾斯。

　　但问题在于，奥特六兄弟加上雷欧阿斯特拉爱迪这些人都是有着凭借自身天赋问鼎二梯队的存在，他们并不会使用这样算得上是“取巧”的光来强化自己，因策这束光现在才回沦落到无人可用的情况。

　　而时雨，在看到了那束光之后，却是缓缓地拔出了腰间的灵魂觉醒装置，而那束光却也是很配合地飞入了菲尼克斯的胸口计时器，被吸收进入了灵魂觉醒装置当中。

　　“那么，事不宜迟，我们现在就开始治疗吧！”

　　说到这里，时雨也是打起了精神。

　　被自己的凤凰之火燃尽而已，不过就是涅槃一次而已，用这来换一束能带来一位二梯队强者的光，完全没什么问题。

　　——————

　　投票结果不出我所料。

　　那行吧，小梦和希卡利就娘了吧！不过未来的名字是不会有改变的；好像日比野未来这个名字无论男女都适用来着？



间章：新的时代 : 第五章：黑暗王朝

　　漆黑无边的宇宙，一切都存在与伸手不见五指的黑暗当中，仿佛是来到了黑洞的最中心一样。

　　而在这样的黑暗当中，却是有着一个位置特别的突出。

　　那并不是因为她是这黑暗当中的唯一一束光，而是因为，她比这周围所有的黑暗都还要更加的深沉。

　　无论是比四周更加光亮的存在，还是比四周都更加黑暗的东西；都会非常的显眼，这是早在迪迦时期加坦杰厄喷射出那一道能将人的灵魂毁灭、将身躯化为毫无生机的石像一般的黑暗之光的时候就已经证实的。

　　而在现在，存在于这里的光却是比加坦杰厄的黑暗还要更加的深邃。

　　那是一个坐在漆黑王座之上的人影。

　　漆黑的宛如晶体一般的结构覆盖着她的身躯，头部是宛如晶体头盔一样的结构；整体看起来宛如染上了漆黑色彩的骑士，而背后的披风却是让他更填一份属于王者的气息。

　　安培拉大皇帝，第二代宇宙帝王，曾将万千宇宙都拖入无边的黑暗的强大存在。

　　她就这样静静的坐在她的王座之上，仿佛一具失去生命的石雕。

　　直到某一刻，伴随着一道道破空声，这里无边的黑暗被一些其他的色彩所污染，这位皇帝才是缓缓地从王座之上直起了身体。

　　“吾王！”

　　来到他面前的是一个脸上亮着灯，脑袋整体开起来宛如鳐鱼一般的宇宙人。

　　美菲拉斯星人，安培拉大皇帝麾下的智将；或许论实战并非是皇帝麾下最强的存在，但是论策略却是最厉害的。

　　曾经的美菲拉斯星人也是安培拉大皇帝麾下的黑暗四天王之一，但是现在，他却并非再是四天王了。

　　这倒不是因为他的实力下降了，而是因为大皇帝召集了众多的部将；和那些存在比起来，原本的“四天王”在实力上似乎液晶并不算什么了。

　　在黑暗的世界，一切拿实力说话；而既然不在具有名列前茅的能力，所谓的“四天王”自然也就被取代了。

　　好在，美菲拉斯星人是能够依靠自身出众的智慧，在皇帝的面前得到了一个“谋士”的重要职位，并不会像他那位名为“帝斯雷姆”的前同僚一样直接从黑暗四天王泯然众人。

　　美菲拉斯星人来到王座之前，单膝跪地，将自己的头贴在了地面上。

　　“吾王，您所要求的事情已经处理妥当，邪恶博伽茹在吾王所施加的无尽黑暗当中已然沉沦，同意重新以奴仆的身份回到王的麾下；而宙达兄妹也是在见识过了吾王的无上威力之后同意成为吾王的战将。”

　　说道这里的时候，美菲拉斯星人是表露出来的情感是狂热般的信仰和忠诚。

　　这也是自然，对于他这样的宇宙人来说，没有什么比安培拉大皇帝这样本身就代表着黑暗的存在更加值得他去追随。

　　对于美菲拉斯星人所说的事情，皇帝的表现却是兴致缺缺。

　　“没有其他的消息了吗？”

　　如此问着，那沉稳的御姐音甚至于还有些漫不经心。

　　对于皇帝的这番问题，美菲拉斯星人这是有些疑惑。

　　毕竟，在他看来，邪恶博伽茹这位二梯队强者带着他麾下的无数博伽茹一齐正式向皇帝臣服这本就是一件大事了；而宙达三兄妹的服软更是意味着第三代宇宙帝王的臣服、意味着古阿王朝向自己的王低下了头颅。

　　但是皇帝却对这等让美菲拉斯星人激动到无以复加的事情表现得漫不经心。

　　“若是无事，那便离去吧！”

　　似乎是看出美菲拉斯星人没有其他要说的了，皇帝轻轻挥手，强大的念动力直接将其从黑暗当中推了出去。

　　“哼，曾经手下不听话的疯狗，以及不知天高地厚便敢自称帝王、却是连一个时代都没有开创出的无能者的臣服罢了，有何值得高兴的？”

　　在将美菲拉斯推走之后，安培拉便是冷哼了一声。

　　当今宇宙之中，除去一些在偏僻宇宙当中隐藏的不出世的老家伙之外，能让他重视的存在也就只有两个罢了。

　　其一是曾经与她战平，互相留下了一个无法修复的伤势的光之国领袖奥特之父健；另一位则是她在不久之前曾在怪兽墓场见过的、将珍格格怪兽墓场的怪兽灵魂怨念所承载的家伙——菲尼克斯银河帝国的女王，菲尼克斯奥特曼。

　　而现在，她却能感觉得到，这两个存在现在却是凑到了一起。

　　“治愈伤势吗？”

　　猜中了奥父用意的皇帝低头瞥了一眼自己的腰侧。

　　而在那里，本该存在的一条散发着金色粒子的伤痕却是并未存在。

　　“哼，若是那个家伙真能修复你的创伤，那也就意味着我们重新站在了同一条起跑线上，我倒是很期待这场战争啊！”

　　如此说着，黑暗的皇帝自王座之上起身。

　　在前一段时间，安培拉皇帝突然感受到，那位一直在她的头上、占据着“黑暗”这一法则的存在却是陨落了。

　　并非是像祂曾经那样和那位光之神明陷入无止境的光与暗的轮回当中陨落等到复活，而是如雷布朗多星人一般，彻底失去了对法则之力的掌控，彻彻底底地陨落了。

　　而更有趣的是，那位存在在陨落的时候并非是以全盛的状态，而是一种匆匆忙忙复活的未完全体状态；在其陨落之后，还有着大量的属于祂的力量存在于那个光与暗的宇宙当中，以无主的姿态在宇宙当中飘荡着。

　　而皇帝却是正好在那时候依靠着自己对黑暗法则的掌控力度，循着痕迹找到了那因为黑暗法则的存在匆匆复活而来不及带走的那份力量。

　　本来皇帝是不会来到这个宇宙的，毕竟光与暗的轮回宇宙是属于两位法则的战场，即便是皇帝这样在二梯队当中已经达到了顶点的存在也依旧不会希望被卷入那两位的战争当中。

　　但是现在不一样了，漆黑的恶魔已然陨落，连带着黑暗的法则也不知所踪；而光明的神明确不知为何而离开了那个宇宙，前往了其他的地方。

　　没有了那两位的存在，对于皇帝这等存在来说，那个宇宙自然也不再被称得上是什么禁地了。

　　当然，黑暗的恶魔所留下的那份力量对于现在的皇帝来说并不能造成什么实质性的力量提升，但是那浓郁的黑暗力量却是成功地帮助她洗刷掉了腰侧之上由奥特之父染上的光之法则，因此修复了已经折磨了她万年已久的伤势。

　　现在的皇帝，已然抵达，甚至是超越了她曾经的巅峰。

　　她遥望着远方，看着那逐渐强盛的光芒，以及那一簇不屈的火焰；么有能看见的脸上也是露出了一丝丝喜悦笑容。

　　“来吧！光与暗的战争！看看究竟是我将尔等拖入无边黑暗，还是你们能将我所跨越，创造出新的时代！”

　　高大的身影自王座之上站起，庞大的念力带着那一句话飘向了黑暗之中。

　　“诸君，我喜欢战争！”

　　伴随着皇帝的这一声宣言，在无尽的黑暗当中，散发出了无数欢喜的咆哮。

　　那是名冠宇宙的众多恶党，在此时遵从着他们皇帝的意志。



间章：新的时代 : 第六章：年轻的战士

　　光之国正在经历变革。

　　这种事情是显而易见的。

　　无论是银河警备队的改革，还是初代、赛文等早已不再进行前线任务的兄弟级别的奥特战士的出山，都能看出来。

　　光之国似乎即将经历一些事情。

　　当然，这些事情现阶段是肯定不会对年轻一代的战士产生什么影响的。

　　不，倒不如说，对于年轻一代的奥特战士来说，日益增长的训练量和完全不同的训练方式就是最大的问题。

　　当然，这也并不是什么坏事——因为对于光之国来讲，学业压力的增大并不像是应试教育那样只能达成无效内卷，而是在整个自上而下的变革当中提供了更多的机遇和不同的道路。

　　因为，在更新了教育方式的同时，光之国也是新增了很多部门；而这些部门的出现则也是提供了更多的就业岗位。

　　就譬如现在光之国新开的诸如“怪兽生态研究所”，就吸引了大批喜欢怪兽，对怪兽的恶意没那么强的鸽派奥特战士前去工作。

　　总的来说，新增的部门和原本主流职业割裂并不是特别的大，算是对原本就有的光之国科学研究院和银河警备队进行辅助和补充的一些部门。

　　当然，以上所说的这些部门对于一位年轻的战士来说都没有太大的意义。

　　“地球啊！”

　　刚刚完成了自己的训练的银族少女奥特战士抬头仰望着天空，有些出神。

　　梦比优斯奥特曼，这就是少女的名字。

　　身为年轻一代的奥特战士，梦比优斯有着甚至足以超越拥有着奥特心脏和奥特天线两大天赋的泰罗的潜力，其本身便是代表了“无限”的概念；也正是因为这样的天赋，少女在光之国非常受重视；从很小的时候开始，训练她的就是各位兄弟级别的奥特战士，甚至于连奥特之父都经常出手指点她。

　　而现在，少女也是即将面临着一个重大的问题。

　　她即将前往地球，谱写属于她自己的故事。

　　在光之国，绝大多数的有着绝佳天赋的奥特战士，都将前往名为地球的星球，去和名为人类的、神似过去的奥特一族的种族共同度过一段时间，在之后回归便是能够完善自己的力量和心境。

　　而梦比优斯，作为拥有目前光之国最优秀的天赋的她，自然是即将前往当前宇宙的地球进行她的历练的。

　　而在她之前，前往主宇宙的地球进行历练的奥特战士包括初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗、雷欧兄弟以及爱迪。

　　而以上这几位，无一不是有着兄弟称号的奥特战士。

　　因此，梦比优斯现在的内心非常的忐忑。

　　她并不知道自己是否真的有能力成为那样的奥特战士，不过心情开朗的她倒也不至于因为这种事情而抑郁。

　　不管有没有资格、有没有能力，她都会尽自己的力量做到最好！

　　而就在少女正在因为即将到来的试炼而感到忐忑的时候，她却是感应到了一股强大的力量来到了光之国。

　　并不是什么值得警戒的事情，因为这股庞大力量的主人梦比优斯是认识的。

　　“女王？是来访光之国了吗？”

　　理所当然的，被梦比优斯所感应到的这股力量正是菲尼克斯奥特曼，也就是时雨。

　　帮助奥特之父治疗腰侧的伤势对于时雨来说并不是一件困难的事情，只需要将自己燃尽一次便能做到；而对于燃尽自己这种事情，时雨非常的熟练。

　　毕竟每用一次太虚神韵都会有一只时雨失去自己的生命，而纵观时雨的战斗历史，一言不合开神韵的事情实在是太多了。

　　只能说死不了就是任性。

　　而在完成了对奥特之父的治疗之后，时雨也是应邀来到了光之国，和奥父商谈一些事情。

　　当然，所谓的商谈一些事情主要还是指帮光之国看孩子。

　　梦比优斯作为现阶段珍格格光之国最有天赋的奥特战士，她的历练又正好处于这么一个特殊时期，因此奥父对于这方面的事情还是挺关心的。

　　至于为什么不让光之国自己的人去帮助梦比优斯，而是要依靠菲尼克斯银河帝国……

　　光之国的奥特战士之间一般都有着非常强大的相互感应能力，现实奥特兄弟之类的存在去一次两次还行，要是一直在那边待着，难免露馅。

　　而要是真露馅了，那也就没有历练的效果了。

　　目前光之国或许也只有经常外出执行任务的佐菲能够做到在梦比优斯面前完美的隐藏自己的身份；但是问题在于，现在可不比原著当中；身为银河警备队队长的佐菲在现在这个风雨欲来的时间段是完全不可能直接抛下手中的所有事情跑去和迫水队长融合去引导去保护梦比优斯的。

　　在这样的情况下，奥特之父觉得还是帝国这边的人要更加的合适一些。

　　“战争不会马上打起来，无论是黑暗帝国那边，还是我们这边，都需要相当长的一段时间来进行沉淀，而在这段时间当中，我还是很希望梦比优斯能够迅速成长起来的；在这方面，还多需要菲尼克斯女王你的照看。”

　　奥特之父如此说着，所表露的态度也是非常诚恳了。

　　而对于时雨来说……

　　所谓的照看，实际上就是参与剧情，而这种事情就算是奥特之父不提出来，时雨也是会主动地去做的。

　　非要等到奥特之父主动提出来，无非是想着打一个信息差；在奥特之父不知道她的想法的情况下，多卖光之国资这边一个人情罢了。

　　毕竟，所谓的“照看”，说白了就是派人去给梦比优斯当保镖，这种事情放在自家当然没问题，毕竟是光之国自家的人才；但现在光之国这边却是请求帝国这边派人当保镖，那多少有点强人所难。

　　毕竟，能有着做当保镖这种事情的人的实力，在帝国高低也是一个BOSS级的怪兽姐妹，是统领一个顶级战团的团长。

　　“没问题，我会派出合适的人员去帮助梦比优斯。”

　　时雨一口应下了奥特之父的请求，所收获的自然是一片感激。

　　“那就，让梦比优斯过来吧！她的力量也该开始了！”

　　如此说着，奥特之父看向了大殿之外。

　　而在那里，被传唤过来的梦比优斯正刚刚在大殿之前落脚。

　　而看到这位年轻的少女奥特战士，时雨也是不由得露出了微笑。

　　“好久不见了，梦比优斯！”



间章：新的时代 : 末章：新的旅途

　　对于梦比优斯，时雨自然是非常喜欢的。

　　在尚未穿越的时候，时雨虽然由衷地喜爱着每一位奥特战士，但真要在所有奥特战士当中分出一个喜欢的程度的话，梦比优斯是绝对能排进前五的。

　　善良单纯的本性，偶尔有些小腹黑的表现，正直的性格和三观；这样的小梦又有谁会不喜欢呢？

　　更何况，在这个世界当中，梦比优斯还是一位女性奥特曼。

　　因此，在面对梦比优斯的时候，时雨也是不会吝啬自己的善意。

　　而对于时雨的问候，梦比优斯这是有些惊讶。

　　她和时雨并不是第一次见面，毕竟身为最有天赋的奥特战士，梦比优斯自然也是参与了前不久的那场帝国与光之国的交换培训；而在这期间，梦比优斯自然也是见过时雨两次。

　　刚到帝国的时候听女王将欢迎词一次，离开的时候听女王将送别词一次；其他的时候那就根本不要向找到菲尼克斯女王的身影了。

　　按理来说，帝国的女王不大可能会记得她这样一个普普通通的年轻奥特战士，毕竟两人之间连话都没说过几次；倒是帝国阵营那边诸如高斯、杰斯提斯、贝莉雅、托蕾姬娅这几位奥特战士她倒是很熟。

　　毕竟这几位就是他们交换培训的教官。

　　因此，时雨在见面的第一时间就道出了梦比优斯的身份，并说出“好久不见”这样的话语，着实是让她有些没想到。

　　而时雨自然也是看出了梦比优斯的不解。

　　“光之国最有天赋的奥特战士，在有着前所未有的天赋的同时还有拥有着强优秀的心性和高洁的品格；这是帝国的教官们在培训结束之后对你的评价。”

　　这样说着，时雨也是露出了微笑。

　　“像你这样优秀的年轻战士并不多见。”

　　“感谢您的鼓励，我还需要成长！”

　　听到这样的话语，梦比优斯却也是谦逊却激动地像时雨行了一礼。

　　而看到这样的场景，奥特之父和奥特之母也是露出了微笑。

　　“梦比优斯，最近考核的结果已经出来了，在银河警备队当中，无论是哪位教官，对你的表现都是赞不绝口。”

　　披着红披风的奥特之父缓缓地从座位上站起来，来到了梦比优斯的身边。

　　“毫无疑问，在获得了所有教官的承认之后，如今的你已经顺利通过了考核！”

　　“从今天开始，你就是一位合格的奥特战士了！”

　　合格的奥特战士，这样的称号在光之国是被每一个年轻人都视作荣誉的事情。

　　正常的普通奥特曼大都仅仅只是奥特曼，而若是一旦被承认为“奥特战士”，那就意味着你被承认了拥有独当一面的能力。

　　而此时，承认梦比优斯身为奥特战士的身份的是光之国的最高层领导，奥特警备队的大队长奥特之父。

　　对于梦比优斯来说，这无疑是一件激动的事情。

　　“奥特战士……”

　　轻轻地呢喃着这个名词，梦比优斯的眼神有些迷离。

　　她并不觉得自己很优秀，但是她早就做好的尽自己全部的努力去为正义而战的准备；对于这样的她来说，得到奥特战士的称号无疑是一个肯定。

　　“奥特战士，这个称号，最早是那颗星球上的人们用于称呼我们的；这样的事情，你的教官们应该已经告诉你了吧！”

　　如此说着，奥特之父也是露出了笑容。

　　梦比优斯的教官，实际上就是现在正在银河警备队担任各方面教官的众位奥特战士。

　　奥特六兄弟对于奥特之父来说，就是他的儿子；这其中不仅仅只是指泰罗这位他的亲儿子，其他的几位奥特战士也是他从小看着长大的孩子。

　　对于自己儿子们的承认，奥特之父自然是不会怀疑的。

　　“是要前往那颗星球，能够遇见那里的生命吗？”

　　梦比优斯有些疑惑，亦是非常的期待。

　　在训练之余，她最喜欢做的事情就是听那几位名义上是她哥哥的教官和她将他们在地球上和那里的人们并肩作战的故事。

　　在几位兄长兼教官的引导之下，她对于那颗名为地球的星球，以及其上的那些被兄长们称之为“能创造新的未来的另一群我们”的存在。

　　“你是指人类吗？”

　　奥特之父慈祥的看着面前的少女战士，他轻轻地抬起了手。

　　“通过与他们接触，我相信你也能和其他的奥特战士们一样，在那里得到重要的东西，谱写属于你自己的故事。”

　　“重要的东西？”

　　梦比优斯有些不解，当回想起兄长们在给她讲解那颗星球上的故事的时候所流露出的那种表情，她亦是有些期待。

　　或许，在很久很久之后的未来，她也能像现在的哥哥们一样，给更加年轻的战士们讲着属于自己的故事。

　　“那些东西，只有你靠你自己才能找到。”

　　似是看到了少女眼中的期待和疑惑，奥特之父如此解释着，随后他轻轻地将手放在腰侧，将名为奥特哑铃的奇怪器具拿在了手中。

　　伴随着奥特之父将奥特哑铃对准了梦比优斯，一道光也是从哑铃之上飞出，落在了梦比优斯的手腕上。

　　这正是能够帮助梦比优斯储存能量、使用光剑的专属武装——梦比优斯气息。

　　“我明白了！”

　　理解了奥特之父的话语，梦比优斯明白，自己的历练即将要开始了。

　　而就在这时，时雨也是缓缓地从座位上站起了身，来到了梦比优斯的面前。

　　“那么，作为前辈而言，就送你一份礼物吧！”

　　如此说着，时雨亦是张开了手；而在她的手中，一枚金红色的羽毛正缓缓的漂浮在她的手中。

　　“拿去吧，在需要的时候，这枚羽毛将成为帮助你跨越眼前的难关、保护你所想要保护的存在的力量。”

　　如此说着，时雨手中的羽毛也是缓缓飘起，飞向了梦比优斯，在接触到她的左手手腕的时候化为了一道光，融入了进去。

　　没有想到这位菲尼克斯银河帝国的女王也会赠与自己礼物的梦比优斯有些愣神，随后便是向时雨鞠躬行礼。

　　“感谢您的帮助，菲尼克斯女王！”

　　“哈！小事而已。”

　　轻轻地挥了挥手，时雨也是微笑着如此说道。

　　“年轻的奥特战士哟！去谱写属于你自己的史诗吧！当你归来之时，别忘记将你的故事讲给我听就好了！”

　　听到这样的话，梦比优斯也是点了点头。

　　“我明白了！”

　　如此回答着时雨，梦比优斯亦是看向了奥特之父。

　　“我走了，奥特之父！”

　　面对最好准备的梦比优斯，奥特之父露出了一个鼓励的笑容，随后点了点头。

　　下一刻，梦比优斯便是转过身，飞向了天空。

　　——————

　　下一卷小梦。

　　有一说一，要理清楚小梦的时间线还是有点难，毕竟小梦的剧场版是真的多。



梦比优斯卷 : 序章：奥特少女与怪兽少女

　　“地球啊！”

　　少女走在路上，抬起头，看着眼前的世界。

　　相比起她曾经所生活的星球来说，这里并没有那样宏伟大气的水晶塔、没有高超的水晶科技和充满整颗星球的璀璨的光。

　　但是，在这颗星球之上，她却感觉到了无比的放松。

　　感觉就像是回到了小时候的样子，那样什么都不需要思考的轻松写意。

　　“这就是地球吗！”

　　如此轻轻地呢喃着，少女便是向着前方走去。

　　她的目的地是一处观景台，在那里，她可以看清下方的整座城市。

　　她喜欢俯瞰城市的感觉，看着人们在城市当中渡过自己的每一天，她甚至于感觉自己的心情都会变得更好。

　　就在这时，她突然发现，在她的前面，一个小女孩一不小心松开了手中的气球。

　　女孩抬起头，看着逐渐飞上天空的气球，泪水在眼角打转，显然是委屈极了。

　　不过少女最终依然坚强地没有落泪，而是转过身继续向着前方走去。

　　而待得女孩转过身之后，少女却是伸出了手，对着空中的气球一抓。

　　神奇的事情就这样发生了，天空之中的热气球伴随着少女的动作直接飞向了她，被她握在了手中。

　　正在这时，前方的女孩似乎也是感觉到了什么，她回过头，看见的正是少女拿着刚刚从她手中飞走的气球的场景。

　　见女孩转过了身，少女也是微笑着来到了女孩的面前，随后将手中的气球递了过去。

　　“没有哭出声的你是很坚强的哟！这就是给坚强的孩子的奖励！”

　　看着面前露出微笑的少女，女孩也是点了点头；一直在眼角打转了泪水被她憋了回去；她抬起头，接过了少女手上的气球，随后也是露出了微笑。

　　“谢谢你，大姐姐！”

　　如此说完，女孩便是开开心心地离去了，在消失在少女视线当中之前还向着她挥了挥手。

　　为少女也是向她挥了挥手，目送着她离开了自己的视线。

　　“呀！瞧我看见了什么？一个正义感十足的宇宙人少女在帮助小女孩拿她的气球！”

　　突然从旁边响起的声音吓了少女一跳。

　　“哇！”

　　惊呼一声，少女回过头，却是发现，在旁边的基建滑梯之上，却是不知何时依靠着一名少女。

　　那是一名身材高挑的少女，身穿白大褂，有着宛如海蛇一般的墨绿色长发，以及宛如蛇一般的细长的竖立眼瞳。

　　整体看起来就像是从不知道哪个实验室当中跑出来的科学疯子一样，整个人身上所散发出来的都是癫狂和阴暗的气势。

　　但是，少女却是感觉到，那个女人的身上有一股很熟悉的气息；也正是因为这股熟悉的气息所诞生的亲切感，让少女完全对她生不起一丝厌恶和警惕。

　　“还真是令人羡慕的亲和力啊！每次我帮那群小鬼拿气球的时候她们看我的眼神都像是在看什么妖怪一样，真是的，我又不会吃了她们。”

　　绿发蛇瞳的女子如此抱怨着。

　　“呃，请问……你是谁呀？”

　　少女疑惑地看着面前的人，如此问道。

　　眼前的人很显然并不是普通的人类，在看到她利用那种神奇的手段帮助女孩抓住飞起来的气球之后也并没有表现出什么别的看法。

　　那就很显然，眼前的少女应该并不是一个人类。

　　毕竟，主宇宙的地球曾经被许多的怪兽和宇宙人入侵过，似乎有什么怪兽或者宇宙人留在这里也是很正常的事情。

　　宇宙人和怪兽并非全是坏蛋，这一点少女是非常明白的；因此，她并没有因为女子的异常而产生敌对的情绪，只是想知道对方的身份罢了。

　　“我吗？只是一个路过的怪兽少女而已。”

　　绿发蛇瞳的女子如此说道，随后向着少女挥了挥手。

　　“嘛，没什么事情的话我就先走咯！Ciao！”

　　伴随着这样的话语，女子的身影便是渐渐地化为了一摊不祥的绿色粘稠液体，随后融入了地面，消失了。

　　“真是一个奇怪的人呢！不过看样子应该是好人。”

　　少女摇了摇头，做出了她的评价。

　　虽然对方的面相并不好，但是既然是经常帮助孩子们捡起气球的人，那应该并不会是什么坏家伙吧！

　　如此想着，少女也是笑着摇了摇头，随后继续向着自己的目的地走去。

　　地球上生活着很多隐藏着身份的宇宙人，他们大都是并没有心怀恶意、仅仅只是想找一个和平的地方落脚的普通人罢了；少女并没有理由去管他们，也并不想去打搅他们已经安定下来的生活。

　　仅仅只是这么一次两次的偶遇，实在是稀松平常的事情。

　　而就在少女兴高采烈的前往自己的目的地观景台的时候，在不远处，地面之上却是突然冒出来了一股黏稠的墨绿色液体，随后组成了绿发蛇瞳的女子的模样。

　　“哎呀呀！还真是可爱的孩子呢！”

　　如此感叹着，女子从怀里拿出了一副眼镜，轻轻地带上。

　　“梦比优斯……或者说，日比野未来！”

　　自然，绿发蛇瞳，这样明显的标志，很显然此人正是梅比乌斯。

　　凤凰寺时雨的想法是参与剧情，改变剧情当中的令人遗憾的悲剧；但是她自己的本体却是因为战争将至的原因而并不能走开，因此只能让梅比乌斯这个分身过来参与这一系列的剧情了。

　　很显然，刚刚和她碰面的那位利用奥特念力帮助小女孩拿气球的，就是爱来到地球不久的梦比优斯奥特曼。

　　或者说，现在改叫她“日比野未来”。

　　也是目前整个光之国天赋最高的年轻奥特战士，有着最为高尚的品质和纯洁的内心。

　　而未来之所以在见到梅比乌斯这样一个明显不像是好人的家伙之后还能保持平常的心态去看待她，很显然就是梅比乌斯体内那选自梦比优斯的基因的改良雷奥尼克斯因此的原因，换句话说，梅比乌斯和梦比优斯还算是有着亲属关系。

　　嗯，从生物学上来说，梅比乌斯还是梦比优斯和菲尼克斯的女儿……

　　正是因为如此，未来才能用平常心和初见的梅比乌斯交流。

　　“哈哈！梦比优斯和梅比乌斯，无限与无限的交流，仔细一想实际上还是蛮有趣的嘛！”

　　如此自言自语着，梅比乌斯却是轻轻地抬起了头，看向了天空。

　　“不过……看样子和平的日子就要结束了呀！”

　　——————

　　用一天的假期解决了作业，顺手打完了影子姐传说任务第二章、狐狸的传说任务、深渊12-3满星以及成功将渊下宫活动的神像升到了15级，完成了活动的所有奖励目标。

　　我现在只感觉我的肝在隐隐作痛。



梦比优斯卷 : 第一章：那一天，人们终于想起了被怪兽所支配的恐惧

　　当梦比优斯……或者说日比野未来靠近她目标的那个观景台的时候，却是远远地听到了一个声音在大声念诵着什么。

　　“第一！不能饿着肚子去上学！”

　　“第二！天气好的时候要晒被子！”

　　“第三！过马路时要注意来往车辆！”

　　这熟悉的话语，自然是让未来非常的熟悉的，

　　因为，这正是她的兄长兼教官——奥特兄弟排行第四的杰克所说的奥特五大誓言，作为杰克的妹妹和学生，她自然也是清楚的知道这五誓言及其涵义的。

　　在地球之上，听到了杰克的奥特五大誓言，未来并不感到意外——毕竟在此之前，她的兄长们便是已经来到过地球，留下了属于自己的故事和痕迹。

　　她只会感到欣慰——欣慰自己的兄长们留下的东西依旧影响着现在的人们。

　　因此，在尚未看清楚在前方说话的人的时候，未来便是走上前去，接下了对方还尚未说出口的第四句誓言。

　　“第四！不能依靠别人的力量！”

　　未来的接应自然是引起了正在念诵着五大誓言的人的注意，她回过头来，看向了未来。

　　直到这时，未来也才看清楚对方的长相。

　　这是一位留着短发的英气勃勃的女子，一米七五的身高和矫健的身姿让她显得和正常的女性非常的不一样；棱角分明的脸庞更是让她身上看不到任何一丝属于女性的柔和，反而充满了热血与刚强的感觉。

　　这位女子在回头看见了未来之后，似乎也是在为有人还能接上奥特五大誓言而感到开心，她微微一笑，随后转过身来，看向了观景台下方的城市。

　　随后，两人宛如有什么默契一般的同时开口。

　　“第五！光着脚在地上玩耍！”

　　奥特五大誓言，就是这样在两位年轻的女子口中复述了出来。

　　而在最后一句誓言说出口之后，一开始念诵着誓言的英气女子便是转过身，看向了身后的未来。

　　“真是令人感到意外，居然还有人知道这个。”

　　说到这里，她也是露出了微笑，继续说道。

　　“这是我一位非常重要的导师的口头禅啊！是她小时候朋友告诉她的；据说是奥特战士留下的箴言。”

　　听到这样的话语，未来的脸上也是绽放出了兴奋的笑容。

　　“啊……我也听说过，和你一样，也是一位非常重要的导师的口头禅。”

　　听到这样的话语，女子却是笑出了声。

　　“奥特战士啊！都已经成为了传说了吧！”

　　说到这里，女子轻轻地而将手放在了自己的胸口；在那里，她所身穿的外套之上，有着一个像是火焰一般的纹章，依稀可以看见，那是“GUYS”字样的英文字符。

　　“现在的这个世界啊！要靠我们人类自己来守护，奥特战士……他们也应该有他们自己的生活吧！”

　　听到这样的话，未来却是摇了摇头，不知道该怎么接话。

　　而就在这时，意外却是发生了。

　　两人身旁的路灯不知为何突然炸裂开来，而路灯的杆却是向着女子砸了下来。

　　“危险！”

　　未来立刻上前，拉住了女子，随后卧倒在地，将女子护在了身旁；路灯却是就这样倒下来，砸在了两人的旁边。

　　“什么情况？”

　　两人立刻从地上爬起来，看着倒在地上的路灯，女子的脸色变得很难看。

　　很显然，她也并没有预料到这样的情况。

　　就在这时，女子身上发出了一阵铃声，而女子却是立刻从怀中掏出了一个手机一样的东西。

　　“这里是相原龙纪！”

　　而伴随着那个手机一样的东西被启动，一个看上去三十多岁，同样充满了英气的成熟女子的身影却是出现在了手机的屏幕之上。

　　“龙纪，很抱歉打扰你的假期，但是现在出现了紧急情况，还请立刻归队！”

　　“GIG！”

　　向着手机当中的女人敬了一个军礼，名为相原龙纪的女子收起了通讯器，随后皱起了眉头。

　　“总有一种不祥的预感啊！”

　　如此说着，她看向了身旁的未来，随后露出了歉意的表情。

　　“抱歉，我还有事情；下次有缘再会吧！”

　　如此说着，相原龙纪便是转过身，离开了观景台。

　　而未来却是皱起了没有，抬头看向了天空。

　　她感觉到，有一股力量正在向着这颗星球赶来。

　　她上前一步，右手的手腕之上出现了一个带着红色水晶的护臂，刚想要有什么动作，余光却是瞥见了一个奇怪的身影。

　　那是一个女人，穿着一件和她前不久所见的那位有着绿发蛇瞳的宇宙人很像的白大褂；但是面容却并没有那位那样姣好，而是浓妆艳抹地像个鬼一样；其身上所散发出来的感觉也没有那位绿发蛇瞳的宇宙人那样亲和，而是带着一股浓浓的恶意。

　　女然似乎也是看到了未来，她露出了一个不屑的笑容，随后伸出了恶心的长舌头，舔舐着自己的嘴唇。

　　下一个，她的身影便是化为了残影，瞬间消失了。

　　“等等！”

　　未来怒吼一声，随后身体同样化为了残影，向着女人离去了方向追了过去。

　　而与此同时，梅比乌斯却是身处于人潮汹涌的街道之上，听着耳边响起的警报声，看着四周正在慌乱地向着避难所的方向撤退。

　　继最后一位奥特兄弟——爱迪奥特曼离开地球之后，这个世界上人们已经有二十五年没有再见到过怪兽了；也因此，独属于怪兽出现的红色警报响起之时，人们甚至于还陷入了一时间的迷茫当中。

　　但是，这种迷茫却是并没有持续多久；二十五年的时间并不算长，无法将支配了一整个昭和时代的恐惧就这样从人们的记忆当中剔除。

　　也正是人们终于回忆起被怪兽所支配的恐惧的时候，街上陷入了一片混乱。

　　而梅比乌斯，却是宛如一股清流一般，逆着这混乱的人群向着前方走去。

　　“当怪兽再次降临人间，唯有新的勇士会冲破这最后的黑暗，为奥特兄弟的故事画上句号；梦比优斯，就让我来见证一下，你的故事吧！”

　　——————

　　明明我天天都在向神明祈祷，求神明让我写出好看的小说，为什么就遇不见能附身我帮我写小说的狐仙了呢？

　　真希望我也能遇见一只有乐斋呀！

　　当然，如果是八重狐狸的话那更好！



梦比优斯卷 : 第二章：梦比优斯屹立于大地之上

　　城市当中突然响起的警报声让已经二十五年都没有见过怪兽和宇宙人入侵的人们一时间陷入了手忙脚乱之中，不过好在是有曾经的经验在，所以慌乱仅仅只是持续了一段时间而已；在最初的恐惧过去之后，人们也是在工作人员的指导之下有序的开始了撤离。

　　而在“CREW GUYS”的基地当中，一群年轻人心情忐忑的乘上了战机当中。

　　因为昭和时期频发的怪兽和宇宙人灾害，地球之上的防卫军组织是从未被取缔过的，现在的地球防卫军组织是在各国协调下设立的GUYS（Guards for UtilitY Situation：应对一切状况的防卫队），其下属的组织，“CREW GUYS”存在于世界各主要国家。

　　当然，由于怪兽已经有二十五年未曾在地球上出现了，世界各国对于Guards for UtilitY Situation的资金支持也是削减了很多，以至于现在的各国CREW GUYS都没有配备当今最顶尖的设备，就连人员的培训也是并不积极；甚至于CREW GUYS队员的资格证考试也是更多的被视作一种社会经历，真正会在这里任职的有这份责任心的年轻人已经很少了。

　　毕竟，无论是奥特战士还是怪兽都已经成为了传说，而至于自然灾害救援？那是各国救援队该做的事情，所谓CREW GUYS，就目前而言只是一个并不受重视甚至于连工作任务都并不明确的职位罢了，已经失去了曾经作为“抗击怪兽的英雄”的这一层意义。

　　但即便如此，依旧有着一些年轻人或是为了对心中的英雄的追求、或是为了心中的那份责任感来到这里。

　　只不过，因为目前并不受重视的缘故，CREW GUYS的成员的战斗素养良莠不齐。

　　相原龙纪坐在战机的驾驶位上，听着通讯当中战友们那略带颤抖恐惧的语气，心中升起了一丝不祥的预感。

　　“龙纪，紧张吗？”

　　身前传来的声音让相原龙纪回过了神，她深吸一口气，随后系好了安全带。

　　“紧张，但是不管怎么说，现在也只能靠我们了不是吗？”

　　如此对自己的恩师兼队长说道，相原龙纪也是皱紧了眉头。

　　时隔二十五年，怪兽再一次的降临，对此她倒是没有什么恐惧的情绪，毕竟她早就做好了为了守护世界牺牲的准备；她只是担忧，担忧自己和战友们无法战胜那只怪兽。

　　“嗯，你说得对啊！只能靠我们自己了！”

　　坐在相原龙前的驾驶位上的女子——CREW GUYS现任队长芹泽合子如此说道。

　　而在CREW GUYS的队员们正在紧张地准备战斗的时候，另一边的日比野未来则是在和那个穿个白大褂的真·长舌妇对峙着。

　　“你这个家伙，到底是什么人！”

　　右手手腕上，那由菲尼克斯的羽毛所化的护腕亮出了一道光剑，日比野未来直指着那个长舌妇。

　　在一阵利用超速异能的追击之下，日比野未来成功地追到了这个女人，随后便是用右手的光剑展开对准了她。

　　显然，眼前的长舌妇是敌人，这一电日比野未来无比的确认。

　　面对未来的质问，长舌妇却是并没有做出回应，而是伸出长长的舌头，在嘴唇之上舔舐了一圈。

　　若是一个女王范御姐或者疯批美人做出这个动作或许会有一种诱惑的感觉甚至于是狂气肆意的风范，但是被这个妆画得跟鬼一样的长舌妇做这个动作日比野未来只觉得恶心。

　　随手一挥，长舌妇的背后出现了无数暗红色的光球，伴随着她的动作向着未来涌去，而未来却是亮出光剑，随手一挥挥出了一大团火焰，将所有的光球都笼罩了进去，随后引发了小型爆炸。

　　当爆炸的火花散去，长舌妇的身影却是从未来的眼前消失了。

　　“那家伙……”

　　未来皱着眉头，看着长舌妇消失的方向，缓缓地将右手的光剑收了回去，就连手腕上那个由菲尼克斯羽毛所化的护臂也缓缓化为火光消散。

　　“地球也要开始不太平起来了啊！”

　　虽然早就知道这样的结果，但是未来还是会忍不住叹气。

　　毕竟，她也是喜欢和平、爱好和平的少女战士；她并不任性看到地球遭遇这样的危机。

　　当然，话是这么说；但是真的的横刀危险来临的时候，她也不会害怕就是了。

　　就在这时，一股强大的能量从宇宙之中传来，被梦比优斯所感应到了。

　　“那是……怪兽吗？”

　　皱起眉头，未来抬头看向了天空。

　　与此同时，CREW GUYS的队员也是和宇宙当中的怪**起了手。

　　当然，与其说是交手，倒不如说在屠杀。

　　面对名为帝诺佐鲁的宇宙斩铁怪兽，这些开着老式战机、并没有收到过优良的培训的年轻人们根本毫无还手之力。

　　除了队长芹泽合子和相原龙纪所驾驶的战机发出了导弹击中了帝诺佐鲁之外，其他的战机在靠近的时候便是被击中，随后在空中炸为了烟花。

　　等到进入城市上空之后，CREW GUYS便是已经只剩下芹泽合子和相原龙纪所驾驶的战机了。

　　而即便是这样，在面对帝诺佐鲁那极速斩击的舌头的时候，芹泽合子也是因为不了解其能力而被它的舌头斩击在了飞机侧翼，将大半个机翼斩断。

　　“龙纪，GUYS的未来，就拜托你了！”

　　如此对相原龙纪说着，芹泽合子直接拉动了强制脱离装置，让坐在后排的相原龙纪直接被弹射了出去，甚至于还挂上了降落伞；而芹泽合子自己却是驾驶着摇摇欲坠的战机径直撞向了帝诺佐鲁，在帝诺佐鲁的身上化为了一片烟花。

　　“队长！”

　　被降落伞挂在空中的相原龙纪悲鸣出声，泪水不受控制地从眼角滑落。

　　她早就已经做好了牺牲的准备，但是没有想到，最终珍格格GUYS却只剩下了她一个人。

　　她可以接受牺牲，但是却一时接受不了失去。

　　帝诺佐鲁就这样直接向着城市坠落而去，好在现在的城市当中已经是完成了全部的疏散工作，只有几个年轻人还在一所幼稚园当中拯救着孩子们所饲养的兔子。

　　“不是吧！我们要拯救的就这些小家伙？”

　　因为看着幼师女孩天谷木之美不顾工作人员的阻拦质疑冲进疏散区的行为，误以为对方有什么家人落在了疏散区而帮助她进来救援的前职业足球运动员斑鸠乔治看着面前笼子里的一窝小兔子，露出了懵逼的表情。

　　“这可是孩子们精心养大的！是孩子们对生命的认知！”

　　天谷木之美如此解释道，随后还对着斑鸠乔治露出了微笑。

　　“谢谢你，这位先生！”

　　“我！你！哎，算了！”

　　斑鸠乔治无奈地耸了耸肩，随后开始帮助天谷木之美一起将兔子撞进箱子里面。

　　而名为久世哲平的年轻人也是在一旁帮着将小兔子们从笼子里抱出来。

　　“大家！准备好了的话就可以撤了！”

　　摩托车手风间真理奈看着坠落在不远处的怪兽，皱着眉头喊道。

　　“已经好了！”

　　天谷木之美抱着最后的一只小兔子，向着众人鞠了一躬。

　　“谢谢各位！”

　　“先别说了，等到了安全的地方再说吧！”

　　斑鸠乔治从她的怀里接过了最后一只兔子，撞进了纸箱子当中，随后将其抱了起来，众人一同向着避难所的方向跑去。

　　但是坠落在城市当中的帝诺佐鲁也是看见了正在撤退的众人，径直朝着大家的方向走了过来。

　　“糟了！他们有危险！”

　　未来在观景台利用奥特视力看到了正在面临危险的众人，毫不有趣地抬起了左手；而在她的左手手腕之上，也是渐渐地浮现出了一道护腕。

　　这便是奥特之父赠予她的专属武装——梦比优斯气息。

　　用手划过梦比优斯气息，将其之上的红色水晶点亮，未来高举起手，高声呼喊道。

　　“梦比优斯！！！”

　　下一刻，红色的巨人突然出现，挡在了帝诺佐鲁前进的方向之上。

　　梦比优斯，屹立于大地之上！

　　图片:"梦比优斯",位置:"Images/1645459160-100225480-108398000.jpg"



梦比优斯卷 : 第三章：我最喜欢看女人打架了

　　“哦哦！气势不错嘛！”

　　看着不远处屹立于大地之上的梦比优斯，不知何时来到了观景台上，依靠着栏杆吃着爆米花的梅比乌斯点了点头，发出了赞赏。

　　时隔二十五年，人类再一次回忆起了被怪兽和宇宙人所支配的恐惧，但是万幸的是，伴随着怪兽和宇宙人的回归，一位年轻的奥特战士也将回到地球之上，像她的前辈们一样保护着人类。

　　毫无疑问，这是一个值得纪念的时刻。

　　当然，相比起梦比优斯这边，梅比乌斯更关注另一边。

　　“哎呀呀！到底是看少女奥特战士打怪兽呢？还是看女人打架呢？”

　　日次自言自语着，梅比乌斯将目光放在了另一边距离观景台并不远的地方。

　　在那里，一道并不算起眼的蓝色光渐渐落下，随后从中显露出来了一个成熟的女人的身影。

　　毫无疑问，这就是刚刚才坠机的芹泽合子。

　　当然，现在操纵着芹泽合子的身体的并不是那位相原龙纪的老队长，而是一位奥特战士。

　　希卡利奥特曼——或者说，现在应该称呼她为“猎手骑士剑”。

　　曾经的希卡利作为一名科学家，接触了阿柏星并且和那里的生灵们成为了朋友，但是因为博伽茹摧毁了阿柏星并将希卡利的朋友们全部吃光，希卡利被复仇蒙蔽了双眼，穿上了阿柏星亡灵所化的复仇铠甲，踏上了追杀博伽茹的旅途当中。

　　嗯，博伽茹就是刚才那个和日比野未来对峙的那个长舌妇，其本体是名为高次元捕食体博伽茹的怪兽。

　　而就在刚才，需要宿主的希卡利追着博伽茹来到了地球，拯救了即将死去的芹泽合子，与其融为了一体。

　　而梅比乌斯之所以注视着希卡利降临的地方，则是因为……

　　“我似乎是闻到了某位老上司的气息。”

　　儒雅的声音在此时带上了一丝丝被压抑的怒火，身着半黑半白的像是马戏团小丑戏服一样的衣装的女子来到了梅比乌斯身旁。

　　而在女子身后，则是七倒八歪着一群穿着GUYS作战制服的年轻人。

　　“托蕾姬娅，我记得你说过，只有傻子才会穿这样的阴阳服。”

　　梅比乌斯露出了屑笑，如此看着身旁的少女。

　　“人的审美总是会变化的，另外，这个状态请叫我雾崎七濑子。”

　　托蕾姬娅如此说道，随后看了一眼远处的希卡利。

　　“嘛嘛，既然你已经将这些GUYS队员们救回来了，那就去拿你该有的奖励去吧！我想你肯定很早之前就像揍她了对吧！”

　　梅比乌斯笑着说道。

　　得到了这句话的托蕾姬娅……或者说雾崎七濑子则是直接化为了一道残影，县找个好希卡利的方向冲了过去。

　　另一边，刚刚落地的希卡利稍微活动了一下这具属于人类的身体，随后便是将由奥特之王授予骑士气戴在了手腕上。

　　而就在这时，她却是立刻从骑士气息当中抽出了骑士之剑，指向了身后。

　　“哟！希卡利老师，好久不见，不需要这么充满敌意吧！或者说，我现在改称呼您为‘猎手骑士剑’呢？”

　　雾崎七濑子脸上带着爽朗的笑容，向着希卡利挥着手。

　　“你是……”

　　希卡利皱着眉头，看着面前的女人。

　　她能感觉得出来，面前这个女人身上带着一种非常熟悉的感觉，但是，却是和记忆当中的那个身影无法重合。

　　毕竟，在她的记忆当中，那个和面前的身影气息相似的家伙是个男性。

　　“别这样嘛！我可是来帮你的……”

　　如此说着，雾崎七濑子缓缓地朝希卡利的身边靠了过去，在接近了希卡利之后却是突然将伸出了藏在身后的左手。

　　“来帮你去死啊！我亲爱的好长官！”

　　炽烈的光狠狠地打像了希卡利，而战斗经验丰富的希卡利却是在这时迅速地做出了反应，将手腕上的骑士气息挡在了胸前。

　　当白光打在她的手腕上之后，也是直接将她打飞了出去，在地上滚了三圈之后，一个翻身站了起来，将骑士之剑指向了雾崎七濑子。

　　“你这家伙，到底是什么人！？”

　　“怎么了？认不出我了吗？希卡利长官？”

　　雾崎七濑子微笑着向希卡利走去，脸上的笑容也是逐渐的猖狂了起来。

　　伴随着她的每一步靠近，她的身上都是会涌起一股白色的力量，宛如火焰一般冲上云霄。

　　“过去的我，曾经迷茫，受过背叛，失去信念；而现在，我，已经明白了一切！”

　　如此说着，她的力量完全解放了出来——和正常的奥特战士不同，她不会因为带着私心战斗而被影响战斗力。

　　而伴随着她力量的解放，那股无法作假的，属于每一个奥特战士的光的气息也是完全的展开了。

　　希卡利在这样的压迫之下艰难地直起了腰，她看着面前的托蕾姬娅，表情依然是万年冰山脸，但是眼神之中却是流露出一丝惊讶的神情。

　　“你是……托雷基亚！”

　　无视了希卡利的惊讶，雾崎七濑子缓缓地抬起了手

　　“所以，这就是完全的科学家，完全的托蕾姬娅，完全的我！”

　　伸出的手缓缓地握紧，庞大的能量压迫直接将希卡利握在了手中，将她拎起来，挤压在空中，强大的力量压迫着她的身体，使得她的呼吸都变得困难了起来。

　　“你说你为了复仇不惜堕入黑暗，所以披上了亡灵的铠甲，陷入追杀博伽茹的无尽轮回当中，为此你不惜将当时怀着热忱之心前来关心你状态的我打伤，击碎我的信念，将我踩如无尽的虚空当中；而现在，我也为了复仇带上了噬光的假面，而复仇的对象，就是你啊！希卡利老师！”

　　骨骼碎裂的声音响起，希卡利感觉到，自己的身体似乎已经到达了极限。

　　堕入黑暗当中的奥特战士是不会受到心灵枷锁的影响的，但是希卡利的身体早已在长时间的追击当中受到了极大的损耗，而阿柏星的亡魂所化的铠甲也一直在消耗着她的生命力；现在的她无疑并不是托蕾姬娅的对手。

　　做出了判断的希卡利立刻选择了撤退。

　　瞬间，她化为了光，在脱离了托蕾姬娅的力量钳制之后迅速地遁走，眨眼之间消失在了托蕾姬娅的视线当中。

　　“哎呀呀！怎么没打起来呢！”

　　梅比乌斯来到了托蕾姬娅的身旁，一边吃着爆米花，一边如此问道。

　　“哼，凭她的科研能力，身上怎么可能一点科技武器都没有？”

　　雾崎七濑子缓缓收回了自己的力量，放下了手。

　　“反正还有机会，循序渐进才能让她感受到我当年的绝望！”

　　“嗯，随便吧！”

　　梅比乌斯点了点头，随后再次将目光放在了城市当中的奥特少女对阵怪兽的战斗之上。

　　“既然不给我看女人打架，那我就继续看奥特曼打小怪兽好了。”

　　雾崎七濑子瞥了她一眼，随后来到了她身边，和她一起趴在了栏杆上，熟稔地将手伸进了梅比乌斯的爆米花桶当中，薅了两颗爆米花。。

　　“正好，我也看一看，光之国最优秀的战士是怎么战斗的。”

　　“滚！自己拿自己的爆米花！”

　　梅比乌斯一巴掌打在了雾崎七濑子的手上，将她的手打开；而雾崎七濑子也是撇了撇嘴，将从梅比乌斯的爆米花桶当中薅出来的两颗爆米花丢进了自己的口中；随后两手一翻，拿出了另一桶爆米花，一边吃着，一边冷哼了一声。

　　“切，小气！”



梦比优斯卷 : 第四章：相原龙.jpg

　　希卡利和托蕾姬娅的冲突只有不到两分钟，而当雾崎七濑子打跑了希卡利和梅比乌斯一起靠在栅栏上开始吃着爆米花的时候，梦比优斯的战斗也才刚刚开始。

　　“宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁啊！”

　　梦比优斯看着眼前的怪兽，默念出了它的名字。

　　同样作为一个时期光之国最有天赋的奥特战士，相较于现在尚未出生的体育偏科文化课不及格的问题儿童赛兔子，梦比优斯显然是个文体双修的好孩子；也因此，对于绝大多数的怪兽和宇宙人她都能在见到的时候瞬间认出来。

　　当然，宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁这种常见的怪兽也不例外。

　　宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁有着覆盖金属蓝色的坚固的“外骨骼”覆盖的身体；原本用来在收集宇宙空间内很少存在的氢分子的锐利鞭子状舌头，可以以眼睛看不见的速度瞬间切断一切物体；舌头具有总延长1万米，直径1埃格斯特勒姆（一万万分之一厘米）这种异常的粗细，可视非常困难；外壳的背部和身体的侧面能够大量发射高热子弹；两条长长的尾巴能够自由移动，可以把敌人束缚住；不仅在宇宙空间，在大气层内的飞行能力也很出色。

　　对于现在的梦比优斯来说，直面那有着“斩铁”之名的长舌是一件非常困难的事情——她既没有跟上那长舌的反应能力和动态视觉，也没有能无视那“斩铁”之舌的防御力。

　　既然如此，那就只有选择另一种战斗方式了。

　　消耗！

　　做出了这样的选择的梦比优斯，在靠近了帝诺佐鲁的攻击范围之后，却是径直往旁边一滚，躲开了帝诺佐鲁斩来的舌头。

　　相较于那难以直视的斩铁之舌，帝诺佐鲁的外骨骼反而并不是什么难以解决的问题。

　　梦比优斯的梦比姆射线有着击破帝诺佐鲁的外骨骼并将之击杀的能力，但是这一项必杀技需要时间来进行准备，相比较而言，帝诺佐鲁那速度快到根本无法目视的斩铁之舌就要快得多了。

　　也因此，梦比优斯选择利用躲闪来避免被帝诺佐鲁击中，在这样的情况下寻找一击必杀的契机。

　　在这样的情况下，战斗自然是要轻松了许多；虽然斩铁之舌依然无法被直接捕捉，但是依靠奥特一族的战斗直感，将之躲开却是毫无问题。

　　当然，这样的战斗方式自然也有弊端——在本应该承受伤害的梦比优斯进行了闪躲之后，那斩铁之舌便是会斩向其他的东西。

　　而现在，二者交战的地方是市中心。

　　梦比优斯的躲闪并非是随意瞎躲的，最终目的是为了找到帝诺佐鲁的破绽，因此在躲闪的同时，梦比优斯自身也是在围绕着帝诺佐鲁旋转，寻找着机会。

　　而帝诺佐鲁的攻击却又是在一直追着梦比优斯打，这就意味着，那条斩铁之舌跟随着梦比优斯躲闪的轨迹，将四周的所有建筑物都扫了个便。

　　所幸避难工作在帝诺佐鲁降临之前便已经完成，否则这样的战斗方式必然会导致大量的伤亡。

　　最终，梦比优斯在一个翻滚来到帝诺佐鲁身旁的时候，利用了大楼之上的玻璃镜面反光骗智商并不高的帝诺佐鲁向着有着玻璃镜面的大楼斩去，而她自己却是趁机完成了梦比姆射线的蓄力，在左右两只手上的护腕都闪着光的瞬间，一记光线射向了帝诺佐鲁。

　　毫无疑问，光线击破了帝诺佐鲁的防御，将之击倒在地，随后引发了大爆炸。

　　“哟吼！完美结束！”

　　雾崎七濑子一边吃着爆米花，随后看向了身旁的梅比乌斯。

　　“所以，依照你的性格不应该悄悄救下那只怪兽吗？毕竟那只是被博伽茹召唤过来的受害者罢了。”

　　面对她的疑问，梅比乌斯则是露出了微笑。

　　“你为什么觉得我没有救它呢？”

　　如此说完，梅比乌斯回过头，将视线放在了站在废墟之上、战胜了对手的梦比优斯奥特曼。

　　“别吵，接下来才是真正好看的地方！”

　　雾崎七濑子闻言，也是将目光转移了过去。

　　怪兽被奥特战士击败，这毫无疑问是一件值得开心的事情；四周那些已经撤离到安全地点的人们亦是发出了欢呼声；他们高声呼唤着，为奥特战士的胜利呐喊。

　　而就在这时，一声不和谐的怒吼却是从旁边突然发出。

　　“你这个混蛋！你那是什么下九流的战斗方式啊！”

　　这声怒吼非常的近，以至于吸引了梦比优斯的注意力，她将目光转向发出怒吼的地方，最后映入眼帘的则是一个略显狼狈的穿着GUYS作战制服的女子。

　　那就是不久之前还在观景台上和她一起畅谈奥特五大誓言的相原龙纪。

　　此时的相原龙纪佝偻着腰，身上的制服被沾染了灰尘，就连脸上也是有着多处擦伤；她向着梦比优斯愤怒地咆哮着，眼泪却是不受控制地从眼角淌下。

　　“看看你的四周！你都保护了写什么啊！这不是什么都没有保护好吗！”

　　说到这里，相原龙纪也是支撑不住地跪倒在了地上，掩面泣不成声。

　　这番怒吼与其说是在指责梦比优斯，倒不如说是她在指责自己。

　　明明才和刚交的朋友说出了“现在的这个世界啊！要靠我们人类自己来守护”这种话，但是下一刻却是只能眼睁睁地看着自己的战友们被帝诺佐鲁一个一个的杀死，甚至于连队长都为了救自己而牺牲、自己励志要守护的城市被怪兽弄得一团糟，最后还是要依靠被她视作传说的奥特战士来拯救。

　　这样的冲击和无力感，让相原龙纪几近崩溃。

　　梦比优斯看着泣不成声的相原龙纪，陷入了沉默；直到半分钟之后才是被胸口突然开始闪红的指示灯惊醒，在充满歉意地扫视了一圈周围的废墟之后，抬起手飞向了天空。

　　“这就是你所谓的精彩？看一个无能者的无能狂怒？”

　　雾崎七濑子如此问道。

　　“嘛嘛，不觉得很有趣吗？”

　　梅比乌斯摇了摇头，随后看向了自己的脚边——不知何时，克莱茵已经抱着帝诺佐鲁的火花人偶来到了这里。

　　“将这些GUYS的前队员送到战机废墟之前吧！其他的事情交给我就好，你要是想的话一直追着希卡利揍也没问题。”

　　如此说着，梅比乌斯转身离去了，克莱茵也是慌忙抱着火花人偶跟上。

　　而雾崎七濑子却是注视着不远处的废墟，将手中的爆米花丢进了口中。

　　“呀嘞呀嘞！这就是奥特战士的历练吗？”

　　——————

　　成都这边出现了新的病例，老实说我现在很慌。



梦比优斯卷 : 第五章：梅比乌斯的打算

　　“迫水队长，您好，从今天起，我便以科研人员的身份入驻这里、成为GUYS的一员了！”

　　CREW GUYS JAPAN的总部基地——凤凰巢基地当中，梅比乌斯正站在名为迫水真吾的男人面前，如此说道。

　　迫水真吾，看上去是一名三十岁不到的儒雅年轻男子；但实际上他是40年前科特队宇宙探险队中一支小分队的队长，实际年龄大概是在六十多岁左右。

　　当然，对于梅比乌斯而言，面前的男人还有一个更加重要的身份。

　　佐菲奥特曼的人间体。

　　40年前，迫水真吾尚且身为科特队宇宙探险队中一支小分队的队长、在宇宙中亚光速飞行时遭遇了宇宙人的围攻；而在那时，他遇到了银河警备队的佐菲大队长并得到了对方的帮助。

　　当然，虽然迫水真吾确实是炎头队长的人间体，但是梅比乌斯却也是能确定，现在的他并不是佐菲。

　　身为银河警备队的大队长，佐菲在现在黑暗复苏的时间点上可谓是特别的繁忙，既要负责统筹调度银河警备队的守备情况，又要负责外交拉拢包裹安杜鲁警备队在内的其他盟友势力；根本不会有时间附身迫水真吾全程跟踪梦比优斯。

　　迫水真吾的身上只有一个佐菲留下的印记，依靠这个印记，佐菲可以随时关注这边的情况，必要时也可以直接传送过来和迫水真吾融合随后帮忙进行战斗。

　　当然，再这样的情况该，梅比乌斯也是不可能瞒得过他的。

　　或者说，梅比乌斯根本就没打算和佐菲以及迫水真吾隐瞒自己的身份。

　　直接以队内科学家的身份进入GUYS和未来等人一起战斗，这才是最好的方式。

　　对此，无论是佐菲和迫水真吾都是没什么意见的。

　　梅比乌斯的战斗力和科研水平佐菲都是见识过的，论战力火力全开的梅比乌斯甚至于可以拖住安培拉大皇帝；论科研水平她更是力压和希卡利同级的托蕾姬娅成为了凤凰城科学研究院的院长；对于帝国这次派她来兜底，佐菲是乐意见得的。

　　最多只会疑惑一下为什么身为凤凰城科学研究院院长的梅比乌斯会这么闲，帮完麦克斯又能来帮梦比优斯。

　　但是转念一想，帝国那边人才济济啥都不缺，可不像光之国这边；即便身为院长的梅比乌斯不再，帝国也有诸如亚波娘、托蕾姬娅这样的科研高手在，似乎完全不影响帝国的战略布局。

　　身为GUYS JAPAN的总监，迫水真吾塞个身份不明的人进入GUYS实属正常；甚至于就连日比野未来也是他塞进来的。

　　当然，虽然炎头队长并不能随时随刻的注意这边的情况，但是涉及到帝国这边的人员安排，他还是要亲自审查一下的。

　　在迫水真吾批准了梅比乌斯的入队申请之后，下一刻，他的双眼便是变成了金色。

　　“梅比乌斯，帝国那边的安排是什么？”

　　如此说着，迫水真吾从椅子上站了起来。

　　显然，佐菲那边是注意到梅比乌斯的存在，直接将自己的意识投影过来了。

　　对于佐菲的问题，梅比乌斯自然是没有什么太多的隐瞒。

　　“暂且以科学家的身份融入队伍，必要时提供一些科研方面的支持；对于梦比优斯的成长我倒是不会太过于插手，最多帮她整点武器，你就当我是个科研能力比较厉害的普通队员就好。”

　　“帝国法律不会让你插手去解决那些普通怪兽吗？”

　　佐菲有些好奇。

　　对于帝国政策，他是了解的；而现阶段但凡是个出现的怪兽基本都只可能是博伽茹召唤出来的，算是无辜怪兽；在这种情况下，梅比乌斯是有着充分的理由插手战斗并救助怪兽的。

　　麦克斯世界就是这样的情况，根据麦克斯的报告，梅比乌斯亲手解决了那个宇宙三分之一左右的事件；而插手的理由大都是“为了维护帝国法律”。

　　若非是那张能将怪兽和宇宙人变成火花人偶的银河卡片，麦克斯甚至怀疑梅比乌斯会直接插手三分之二的事件。

　　对于麦克斯，这样显然并没有什么其他的影响——麦克斯是一位无论战斗还是心理都非常成熟的奥特战士，并不需要依靠战斗和抉择来锻炼自己；而他去往麦克斯宇宙的地球的原因也并非是为了历练，而是为了帮助那里的人们渡过危机，顺便执行他作为宇宙文明勘察员的工作。

　　但是梦比优斯不一样，年轻的她需要在这里依靠着一次又一次的战斗和抉择来让自己的力量和心灵都获得成长。

　　再这样的情况下，梅比乌斯要是还是像在麦克斯那边那样直接出手解决大量的事件，那梦比优斯显然是无法获得相应的成长的。

　　所以佐菲很担心她会因为帝国的法律而干涉梦比优斯的战斗。

　　“嘛嘛，这点你不用担心，我有办法在不干涉梦比优斯的战斗的情况下保住那些无辜的怪兽的。”

　　梅比乌斯如此说道。

　　事实上，早在时雨本体访问光之国，在光之殿和奥特之父、奥特之母一起接见梦比优斯的时候，她就已经就这个问题做好了准备。

　　时雨所赠与梦比优斯的那一根菲尼克斯羽毛在她的右手手腕上化为了名为“女王气息”的护腕武装；女王气息之中记载了大量属于时雨的武学，并且使用它还能分别展开光剑、光之长枪以及光之链刃三种武器。

　　当然，在梦比优斯施展技能的时候，也会被女王气息加强；而只要是带有女王气息的力量的攻击，在击败敌人之后都不会将对方直接杀死，而是将其化为火花人偶。

　　这也是为什么帝诺佐鲁在被梦比优斯击败之后会化为火花人偶被克莱茵回收的原因。

　　这就是时雨的打算，在不干涉梦比优斯的战斗和成长的情况下，她依旧可以拯救那些无辜的怪兽。

　　“这样吗？那就好。”

　　佐菲点了点头，随后便是将自己的意识收回了。

　　“那么，梅比乌斯博士；今后就请多指教了！”

　　在和佐菲的意识交流、知晓了梅比乌斯的情况之后，迫水队长也是伸出了手，和梅比乌斯握了握手。

　　就这样，梅比乌斯再一次以科学家的身份加入了一个防卫军队伍。



梦比优斯卷 : 第六章：队员的选择（上）

　　当相原龙纪再一次回到GUYS的作战指挥室当中的时候，见到的却是已经穿上GUYS的日比野未来，以及穿着白大褂的梅比乌斯。

　　“你们是怎么进来的？”

　　刚刚在和芹泽队长相遇的那个观景台上调整了情绪，让哭红的双眼恢复的相原龙看到这两个人的第一反应是惊讶。

　　而对于她的惊讶，日比野未来则是完全不看气氛地上前握住了相原龙纪的手。

　　“龙纪！以后我们一起战斗吧！”

　　这一下着实是给相原龙纪整不会了。

　　本来刚刚才从战友们牺牲的悲痛之中缓过来，回头刚来到基地就被早上刚认识的连名字都不知道的勉强算是朋友的女孩握住手来了一通这样的发言，这对相原龙的冲击完全不亚于涩谷香音走在路上被一个中国姛贴脸来了一句“你唱的真的好好听啊！让我们一起唱、一起做学园偶像！”。

　　“你们是什么人？”

　　最终，相原龙纪只能一脸懵逼的蹦出这样一句话。

　　“如你所见，GUYS的新队员；我是作为队内科学家的梅比乌斯，而她是作为战斗成员的日比野未来。”

　　如此说着，梅比乌斯将别再胸口的名牌亮了出来。

　　在看到那张名牌之后，相原龙纪却也是皱起了眉头，刚想说什么，却是被梅比乌斯打断了。

　　“另外，你之前的队友们并没有牺牲；我们在奥特战士与怪兽战斗之后的废墟上回收了GUYS十字号的残骸，在残骸的四周发现了其他队员们；大家受伤颇重，但都没有生命危险，也并不会落下残疾；只是以后无法再担任GUYS的工作了。”

　　如此说着，梅比乌斯站起了身，将一叠照片放在了相原龙纪的手里。

　　那一叠照片正是她的队友们的照片；在照片之中，队友们都躺在病床上，虽然脸色苍白，但都醒着。

　　“芹泽队长呢？”

　　慌忙翻看了手中的照片之后，相原龙纪却是发现她最为挂念的那个人却是并不在。

　　对于她的这个问题，梅比乌斯也是摇了摇头。

　　“你和芹泽合子队长所驾驶的那架GUYS十字号的残骸我们也回收了，不过在那上面并没有发现她的踪迹；活不见人，死不见尸；不过就目前的情况来说，只要不是玄学上的‘神隐’，那芹泽队长大概率是能够生还的。”

　　听到梅比乌斯这样说，相原龙纪当场便是坐不住了。

　　“那她现在在哪？”

　　“不是说了吗？活不见人，死不见尸；不过如果你哪天走在路上见到一个和芹泽队长真的很像的人的身影的话，那指不定就会是真的芹泽队长哟！”

　　如此说着，梅比乌斯还露出了一个很屑的笑容。

　　而对于相原龙纪来说，这一系列的大起大落的冲击已经让她有些神志不清了。

　　“好了，既然现在队员们都已经到齐了，那我们就开始进行新的队员的人选评价吧！”

　　突然响起的声音吸引了所有人的注意力，相原龙纪回过头去，却是发现说话的是一个身穿GUYS制服的儒雅男子。

　　“你又是谁啊！？”

　　脑子已经糊掉的相原龙在看到这个人的瞬间便是下意识地问道。

　　“GUYS新任队长，迫水真吾。”

　　男人如此说道。

　　被一系列超乎自己理解的事情砸在脑子里的相原龙纪直接眼前一黑，歪倒在了身后的椅子上，整个人愣住，不知道在想些什么。

　　而另外三人则是相互对视了一眼，纷纷撇了撇嘴，迫水队长还顺便将手中的咖啡放在了相原龙纪的桌子上。

　　“看样子我们的‘前辈’需要一些时间来接受一些事情，既然这样那不如现在开始我们的工作？”

　　说到这里，梅比乌斯看向了迫水队长。

　　“啊，那就开始吧！”

　　点了点头，同意了梅比乌斯的申请，迫水队长也是又从旁边拿出了另一杯咖啡。

　　而得到了首肯的梅比乌斯也是直接打开了桌上的投影，将几章带着照片的简介给投影在了桌子上。

　　“这就是经过我和未来的筛选，最终选出来的几名队员；他们都是考取了最低限度的GUYS资格证书的人，而且各方面都有着一技之长。”

　　将立体投影装置操纵完成之后，梅比乌斯便是看向了迫水真吾。

　　毫无疑问，名单之上的人便是之前一起拯救了孩子们所饲养的兔子的几位年轻人——医学大学生久世哲平、国际球星斑鸠乔治、二轮越野机车运动员风间真理奈以及幼师天谷木之美。

　　不得不说，这些人的身份着实是非常的庞杂，几乎可以说是来自于各行各业，但是并没有一个是正儿八经的防卫军科班出身。

　　至于为什么非防卫军科班出身的人也能考取GUYS资格证书……

　　因为怪兽的出现仅存在于很久前的过去记忆中，作为对怪兽组织的GUYS也是并不被各国所重视了；自然证件也是一样，从最早的专业项目变成了一项社会凭证；16岁以上的人都可以通过参加GUYS组织的正式考试的方式来获取证件；这个证件是虽然对就职有用处，但社会本身是不承认的。

　　换句话说，实际上相当于教师资格证、会计师资格证一样的东西。

　　并不是说你考上了教师资格证、会计师资格证你就是教师、会计了，但是有这样的资格证在求职相关职业的时候显然是更容易被考虑的。

　　而在看到名单之后，本来已经懵圈的相原龙纪却是突然垂死病中惊坐起。

　　“什么东西！这都是些什么人？怎么这些人都能加入GUYS了！”

　　指着名单，相原龙一副难以接受的模样。

　　“两个运动员也就算了！大学生？幼师？这都是些什么人啊？”

　　她会有这样的情绪也是很正常的。

　　自己的队友并没有牺牲，只是因为重伤而无法在担任GUYS的工作了，相原龙纪的内心自然是比原著当中要好不少；对于新的队员，日比野未来好歹之前有过一段愉快的交流，而且就凭当时从倒塌的路灯下救了自己的反应来看也应该是一个专业人士；迫水真吾和梅比乌斯虽然是空降，但既然是上头在怪兽重临的这么一个紧急事态之下还能让他俩空降到科学顾问和队长这两个专业性极强的职位上，那就说明这俩人也是有着真材实料的。

　　但是对于梅比乌斯列出来的这些人，相原龙完全无法理解。

　　“GUYS可不是什么阿猫阿狗都能进入的啊！”

　　对于她的这番话，梅比乌斯则是耸了耸肩。

　　“嗯，GUYS当人并不是什么阿猫阿狗都能加入的，所以能被列入进这个名单当中，他们自身定然也有着属于他们自己的过人之处；你不妨先看完他们的资料之后再来做出评价。”

　　“我倒要看看这些人又什么特别的！”

　　如此说着，相原龙纪也不懵逼了，直接从自己的通讯装置记忆显示仪当中调出了梅比乌斯所投影的资料。

　　然而不久之后，她便是直接长大了嘴巴。

　　“这些家伙真的是人？”

　　——————

　　因为肠胃炎所以晚上的课直接摸了，作业懒得写，所以跑来更一个相对阳间点的更新。

　　梦比优斯这一卷挺重要的，所以会写得相对详细一些。



梦比优斯卷 : 第七章：队员的选择（下）

　　不得不说，资料上对这些人的描述直接颠覆了相原龙纪对“人类”的认知。

　　排在第一位的斑鸠乔治，资料上第一行的姓名性别身份身体状况这些相原龙纪都还能看懂，而到了第二排，相原龙纪就已经麻了。

　　“据考证，此人具有动态视力，裸眼视力捕捉最大范围在半径一千五百米左右，视力捕捉最小为直径一万万分之一厘米的事物……这真的不是哪个宇宙人或者奥特战士在地球上留下的后裔？”

　　相原龙纪看着斑鸠乔治的测试情况，发出了如此的提问。

　　这要仅仅只是文字就算了，关键在于在文字介绍下方还配有一份视频——那是斑鸠乔治在和大家一起拯救小兔子时看到了帝诺佐鲁的斩铁之舌移动轨迹并作出闪躲的视频。

　　顺便还另附一份斑鸠乔治的流星射门的视频，那直接将足球踢得在空气当中摩擦生火的顺便在墙上撞出一个坑的操作看得相原龙纪目瞪口呆。

　　而第二份简介，则是属于风间真理奈的。

　　“绝对音感，可以把自然界里的任何声音以音符的形式表现出来，听力捕捉范围在半径三公里以内的范围……这人上辈子不会是个雷达吧？”

　　相原龙纪看着资料上那一堆体检的详细数据检测以及视频证据，越看越觉得离谱。

　　以上两位光看资料来说放在奥特曼世界当中当一个防卫队队员实属屈才，去隔壁漫威当个超级英雄才是他们应有的去处。

　　毕竟，风间真理奈那听力和夜魔侠是真的不差什么了；斑鸠乔治的动态视力去隔壁刺客信条当个双持狂战也是完全没有问题的。

　　当然，以上两位之后，另外的两位对于相原龙纪的冲击就没有那么大了。

　　医学大学生久世哲平是一名奥特曼迷，对于历代防卫军、奥特战士和怪兽的资料都能如数家珍；相原龙纪很好奇这家伙是怎么记住那么多怪兽的名字和其相对的各种事件的。

　　反正在GUYS考试的时候，这小子的怪兽专业考试考出的分数是就连内部专业人员都考不出的好成绩，至今都还是第一。

　　顺便，这位久世哲平还学习了一手在昭和时期流传的宇宙人通用语，根据检测来看大概和宇宙人进行简短的对话不成问题。

　　而最后一位——幼师天谷木之美，心理学专家，能通过一点行为就直接洞悉对方内心的真实想法，甚至于可以在对方自己都还没发觉自己的问题的时候将其一言道出；甚至于不只是对人类，就连对动物也是如此。

　　简直就像是有读心术一样。

　　也正是因为这样，她才会在众人都因为怪兽的到来而撤退的时候执意回到幼稚园拯救那些兔子——因为她一眼就能洞悉那些兔子对于孩子们的重要性，以及知道它们对孩子们的影响。

　　当然，往更深层面来说，或许那些兔子在她的眼中也是一条一条的和人一样的生命。

　　动态视力、绝对音感、怪兽专家、心理大师；这就是表面上是足球运动员、摩托车手、大学生和幼师的四个人在这份资料之上所展现出的天赋。

　　“你也看到了，斑鸠乔治和风间真理奈有着绝强的战斗天赋，用于补充作战成员的名额是最好的选择；久世哲平可以说是世界上最好的怪兽学者，让他来作为后援的话，至少曾经在地球上出现过的怪兽和宇宙人是完全不用担心找不到应对方式；而天谷木之美则是最好的团队调和剂。”

　　说到这里，梅比乌斯看向了相原龙。

　　“他们都拥有GUYS的资格证，证明他们对GUYS的装备配置和操作是基本熟悉的，不需要经过大量的培训；而在心性品格方面，日比野未来队员已经对他们进行了充分的考察。”

　　说到这里，在一旁的未来也是点了点头。

　　“就目前而言，即便是将总部的专业人员一起算进来，也没有比他们更加优秀的且合适的人才了，所以他们才是我们的首要目标。”

　　迫水队长也是在这时拍了拍相原龙纪的肩膀。

　　“怎样？龙纪？这些觉得他们是否有入队的资格了？”

　　相原龙纪放下了双手，无话可说。

　　光看资料上那些配备了专业的检测数据以及视频的考证，很明显这些看起来就像是天方夜谭的事情是真的；而既然是真的，那相原龙纪自然也是无话可说。

　　她所担忧的仅仅只是这些来自于各行各业的人是否会因为专业不对口的原因对于GUYS的工作无法适配，因此怀疑他们的专业能力和才能；但现在看资料，要是连这帮都不知道还算不算人的家伙都没有资格进入GUYS的话，那她相原龙纪才应该是第一个滚蛋的人。

　　毕竟，论才能，她确实不如上面这些家伙。

　　“OK，既然没有意见的话，那招揽他们入队的事情就由龙纪和未来来做啦！”

　　如此说着，梅比乌斯还拍了拍手。

　　“为什么你不去？明明看样子你才是最了解他们的不是吗？”

　　相原龙纪很是疑惑。

　　自家人认自家事，她自己的臭脾气她也是知道的，和话不投机的人说不到两句就要开始针锋相对最终不欢而散；要论招揽，她这种火爆脾气显然并不适合。

　　“你确定要我去？”

　　听了相原龙纪的问题，梅比乌斯将一缕绿发撩下来半遮住一只眼睛，让自己的半张脸都处于阴影之中，随后再露出一个看上去极其病娇的笑容。

　　“……让未来一个人去不行吗？”

　　看着眼前宛如科学疯子一样的梅比乌斯，即便是知道她的身份的迫水队长也很难将她视作一个好人，更不用说相原龙纪了。

　　相比起梅比乌斯，相原龙纪还是觉得自己要更面善一些。

　　而对于她的问题，梅比乌斯则是摇了摇头。

　　“你必须参与这件事情——相较于我们来说，你才是真正GUYS的唯一一位老资历队员；如果你无法认可他们、或者他们无法认可你的话，就算是将他们招进来，你们也是无法做到协同作战的。”

　　这样的解释显然是得到了迫水队长的认可的。

　　“相原龙纪队员，接受这个任务吧！这是我作为新的GUYS队长给你分配的第一个任务。”

　　听到了这样的话，相原龙纪也只能叹了口气。

　　“明白，迫水先生。”

　　对于相原龙纪那别扭的称呼，迫水队长倒是并未在意，他只是拍了拍相原龙纪的肩膀。

　　“GUYS的回答可不是那样的。”

　　相原龙纪抬起头，看来迫水队长一眼，随后站起了身。

　　“GIG！”

　　听到了这样的回答，迫水队长才终于是露出了微笑。

　　“去完成自己的任务吧！”

　　——————

　　相原龙虽然憨了点容易钻牛角尖，但是并不傻。

　　原著当中对于新队员的排斥一是因为尚未走出队友团灭的阴影，加上其他几个人的职业确实过于离谱；但是现在她原本的队友被托蕾姬娅救了没有死，也看到了新队员的能力，所以对这方面就没有那么多的排斥了。

　　另外其实龙的能力其实也并不差，主要体现在战术思维和作战指挥上，原著当中很多时候作战计划是由龙制定的，还有几次是临场发挥进行的作战变阵指挥；比较经典的是第十七集送别希卡利时对阵再生怪兽莎尔曼多拉和第十八集对阵贝鸟。

　　所以GUYS实际上是全员挂壁，没有一个人不是人才。



梦比优斯卷 : 第八章：入队与协同作战

　　对于队员的招揽工作，实际上并没有经过太大的波澜。

　　事实上，被选中的四名队员当中，看似风光的两位职业选手——国际球星斑鸠乔治与即将打入世界级大赛的风间真理奈都是处于了各自的瓶颈当中。

　　风间真理奈是因为极强的绝对音感使得她可以捕捉赛场上所有的声音，其中包括了引擎到极限的声音；而这样的声音会引起她关于碰撞的恐惧联想，因此在比赛的最后一圈会下意识的放慢速度，这是她在赛场上的致命弱点，因此成绩始终无法提高，卡在了一个不上不下的节点上。

　　至于斑鸠乔治，则是因为过于出众的个人能力以至于让队友和教练都无法跟上他的节奏，以至于遭到了俱乐部的抛弃。

　　总的来说，算是拿着王大眼的人设走了叶不修的剧本，只可惜不像是王大眼那样会为了团队而封印自己，也并不像是叶某人那样还有重建新队伍东山再起的资本；失去了一切赞助的乔治现在是处于一个没有俱乐部敢要的尴尬状态，在足球界基本上是已经退役了。

　　真理奈那边，无论是队友还是教练实际上都挺支持她任职GUYS的，因为她那绝对音感的能力放在赛车场上不只是会屈才，更是会成为她的掣肘；而乔治那边则是基本由他自己决定。

　　只是这俩人的性格多少有点倔，所以多花了点功夫，无非就是相原龙纪唱黑脸、日比野未来唱红脸；但多少还算是顺利——毕竟前者有身边的人的支持、而后者则是自己就能决定。

　　稍微难点的则是久世哲平和天谷木之美。

　　久世哲平自己倒是很想加入GUYS，毕竟这是他一直以来的梦想；但是他毕竟有着自己的家人，因为年幼时期自己的冒险行为导致母亲着急心脏病发作的遭遇又让他不忍心让自己的妈妈担心。

　　但是好在，哲平的父亲对于自己儿子参与GUYS的事情还是挺支持的——哲平的父亲是一位医生，对于他来说，加入GUYS保护地球和当医生没有什么本质上的区别，都是能拯救他人性命的工作；而且哲平在大学当中对于医学的成绩也是能够让他的父亲满意的。

　　在父子俩一合计之后，决定瞒着母亲，让哲平加入GUYS进行工作。

　　至于天谷木之美那边，则意外的是招揽工作当中最困难的一环。

　　毕竟，相比起两位不得志但是有责任心的运动员以及本来就憧憬着奥特战士的哲平，天谷木之美本身的打算就和好好地当一位幼师，照顾着孩子们；并没有像成为GUYS队员保卫人类的想法。

　　但是最终，她是被孩子们那对英雄的憧憬给打动了。

　　对于孩子们来说，老师是一位GUYS的队员是一件很帅的事情。

　　正是因为察觉到了孩子们的这副心理，励志成为最优秀的幼师的天谷木之美才是终于选择了成为GUYS的队员。

　　自此，GUYS就正式完成了重组了。

　　在完成重组之后，众人便是一起来到了机库，将刚刚升级的战斗机GUYS凤凰号涂上火焰的涂装；而作战指挥室当中却是仅仅只留下了梅比乌斯和迫水队长两个老年人一个喝茶一个喝咖啡。

　　“你不去和他们一起弄涂装吗？”

　　看着梅比乌斯一边和茶一边在平板上写写画画的样子，迫水队长如此问道。

　　“算了，年纪大了，禁不起折腾。”

　　梅比乌斯如此说着，随后将自己的平板平放在了桌子上，将立体投影点开。

　　最终所展现的立体投影当中，是一个网络状的装置。

　　“完成啦，量子空间波传送系统，只要将这玩意普及，与怪兽中憨豆所造成的人员伤亡之类的就不需要考虑了。”

　　自从在盖亚世界将量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统弄出来之后，时雨基本上是到一个世界就要先将这俩玩意给装上。

　　毕竟，这俩东西是真好用。

　　随手将平板送到了迫水队长面前，梅比乌斯站起了身，向着外面走去。

　　“把这玩意交给工程部门，早点吧这东西普及了我们的舆论环境会好很多；我还有点事，先出去一下。”

　　“行，回来的时候帮我买点咖啡豆！”

　　知道所谓的量子空间波传送系统到底是什么的迫水队长放下了咖啡，将平板拿在手上仔细地审视了起来。

　　“没钱，要买自己去。”

　　这样回了迫水队长一句，梅比乌斯便是径直离开了作战指挥室。

　　而就在GUYS的诸位成员刚刚将GUYS凤凰号的涂装解决完毕的时候，作战指挥室的怪兽探测仪却是突然开始了报警。

　　“什么情况？”

　　刚刚回到作战指挥室休息的众人顿时看向了坐在怪兽探测仪前的久世哲平，皆是露出了疑惑的表情。

　　而哲平却是在操纵了两下面前的机器之后露出了惊恐的表情。

　　“郊区的工事现场检测出了怪兽的反应！”

　　听到他这样的话语，众人也是来不及休息了。

　　伴随着迫水队长的一声“GUYS Sally Go！”和众人回答的“GIG！”已经确定为作战成员的相原龙、日比野未来、斑鸠乔治和风间真理奈一起走向了机库，准备乘坐刚刚涂装好的GUYS凤凰号出战；而久世哲平和天谷木之美则是在接线员和分析员的位置上做好，开始熟悉这些才第一次使用的器械。

　　“等等！你们就要这样出战吗？他们明明都不是GUYS的队员！”

　　就在这时，一个已经秃顶的男人带着一个高瘦的秘书官走进了GUYS的作战指挥室。

　　这位便是鸟山辅佐官，职责是辅佐GUYS日本支部的总监进行工作，在整个GUYS日本支部的权利基本上是总监之下第一人。

　　当然，直到现在，他都没见过日本支部的总监到底是谁。

　　面对鸟山辅佐官的问题，迫水队长则是露出了微笑。

　　“放心吧！辅佐官，他们现在都是真正的GUYS队员！”

　　说到这里，他还顿了顿，随后说道。

　　“况且，相比起这些事情，如果怪兽造成了大量的破坏以及伤亡，那才是最大的问题吧！”

　　“但是……但是……让还未经过身份验证的平民参与作战这件事情……要是总监问责下来……”

　　鸟山辅佐官的眼神有些闪躲。

　　这个男人的心思实际上非常的简单，他仅仅只是想安安稳稳地工作到退休而已，因此不想自己的生涯履历有任何的问题。

　　“放心吧！总监要是问责的话，你就说是我的命令；检讨我也会帮你写的。”

　　话都说道这个份上了，鸟山辅佐官也不好再说什么了；他只能撅起嘴，将头偏向了一边。

　　“哼！那可说好了！”

　　自此，GUYS的第一次协同作战就此开始。



梦比优斯卷 : 第九章：梅比乌斯大反派气质get

　　在GUYS的众人准备着战斗的时候，梅比乌斯却是不知何时已经来到了仪器探测表示出现了怪兽的那片工地上。

　　“古墩啊！”

　　看着面前这只长得像是骷髅、双臂有着两条肉鞭的怪兽，梅比乌斯皱了皱眉。

　　相比起原著，现如今的在帝国和光之国分别接受了专业性训练，还有着时雨所赠送的女王气息作为外挂的梦比优斯要比原著的开局时期强了不少，古墩这种怪兽对于她来说完全算不上什么历练了。

　　毕竟，即便是在三梯队三阶层的怪兽当中，古墩都算不得强，属于是能被雷德王哥莫拉杰顿艾雷王这四天王爆杀的存在。

　　而现在的梦比优斯，在长时间参悟女王气息当中属于时雨的武技的情况下，实力已经快要摸到了三梯队二阶层的门槛。

　　在这种情况下，自然是古墩实在是并不够看。

　　“既然这样，那就强化一下你吧！”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地从怀中拿出了一张卡片。

　　和赠送给麦克斯的宇宙人卡片差不多，这样的卡片同样并不是完整的怪兽卡，而是由梅比乌斯权杖所制成的赝品，其中并非封印怪兽娘的灵魂以及本源，仅仅只是拥有怪兽的力量和遗传因子罢了；其效用和泽塔当中赛雷布洛的怪兽勋章差不多。

　　轻轻地瞥了一眼手中的卡片，似乎觉得这样并不够，梅比乌斯又拿出了第二章充满了不祥气息的卡片。

　　“嘎地、古墩，以及……”

　　轻轻地将手中的怪兽卡拿了出来，看着其上那只和古墩一样双手之上有着两根鞭子的怪兽，梅比乌斯又回头看了一眼手中那张充满了不祥气息的卡片。

　　那上面，画着一个有着狭长的黄色双眼、宛如怪兽一样的爪子、佝偻着腰的黑色奥特战士。

　　“……贝利亚！”

　　毫无疑问，这张卡片的力量来源于那位被奥特之王封印在宇宙监狱的当中的黑暗奥特战士。

　　在帝国和光之国结盟了之后，贝莉雅和托蕾姬娅去宇宙监狱见过这家伙两次，由于奥特之王的封印，贝利亚尚未从沉睡当中醒来，这两人也就取了一些贝利亚基因回来进行实验。

　　嗯，贝莉雅还顺便往贝利亚脸上吐了两口痰。

　　有了这一批贝利亚基因，帝国这边停滞多年的贝利亚合成兽配方研究也是再次开动，造出了一批很不错的怪兽。

　　而现在，梅比乌斯便是要这样做。

　　“来吧！变得更强一点！”

　　如此说着，梅比乌斯将两章卡片抛向了正在工地当中肆虐的古墩；两张卡片在接触到古墩之后便是化为了光融入了它的身体。

　　顿时，古墩的身体一顿，随后它的身体便是开始发生了变化。

　　黑色与暗红色的力量从它的身体当中散发出来，胸口的位置变成了更像是奥特曼一样的皮肤，其上遍布着黑色与暗红色的纹路，在胸口的位置出现了一个紫色的酷似计时器一样的东西；古墩的脑袋也是发生了变化，一个巨大的角从额头前衍生出来，和原本的两个角形成了相当可怕的搭配，整体的身体结构也是变得更像是嘎地一样的恐龙，只是脸庞之上那宛如骷髅一般的模样保存了下来，手中的两条肉鞭变得更加的粗大结实，还拥有了自动伸缩的能力。

　　“这是……什么东西？”

　　哲平整个人都已经懵了。

　　就在刚才，他还将古墩的资料如数家珍，什么和双尾怪一起对阵杰克奥特曼、什么35年前袭击了东京吃掉了名为双尾怪的怪兽；结果下一刻，这只怪兽就变成了一副自己不认识的样子。

　　“这东西真的是古墩？”

　　看着屏幕当中在变化的形象之后变得更加的强大且离谱的怪兽，哲平整个个人直接傻掉了。

　　对于曾经出现在地球上的任何怪兽、宇宙人和奥特战士的能力数据资料他都能如数家珍，但是这并不代表他就能知晓一切怪兽的能力。

　　自然，现在的这只怪兽已经不能被称之为古墩了，它现在是贝利亚融合兽古地。

　　相比起古墩，这只怪兽显然是要更加强大，即便是凤凰号之上的日比野未来，也并不觉得自己在变身成为梦比优斯之后就能战胜古地。

　　“这是什么啊！”

　　而不提现在GUYS众人的震惊，完成了对古墩的改造的梅比乌斯却是露出了核善的微笑，她看着距离她不远处的长舌妇博伽茹，微笑着伸出手，像是打招呼一样对着她晃了晃。

　　毫无疑问，将沉睡的古墩唤醒的正是博伽茹。

　　而对于梅比乌斯，长舌妇博伽茹却是皱起了眉头。

　　对于女人打扰她进食这件事，她非常的愤怒，愤怒到想要将这个女人直接吃掉；但她作为高次元捕食体的生物本能告诉她，眼前的女人并不是她能捕食的存在。

　　那是一个真正的怪物，就像是一条游荡于星空之中、吞噬世界的巨蛇一般；和她比起来，自己族群当中的那位王或许都要略逊一筹。

　　她所见过的人当中，也只有安培拉大皇帝能真正的在气势上面压制这个身份不明的宇宙人吧！

　　若是真的就这样冲上去，化为食物的，必然不可能会是对面那个女人，只有可能是她。

　　冷哼一声，博伽茹直接放弃了这次进食，而是转过身直接消失在了这片工地之上。

　　“呵，废物！”

　　脸上的微笑依然未减，但是梅比乌斯那对蛇瞳当中却是一片冰冷；那冷冽的气质看得她身后的克莱茵瑟瑟发抖。

　　她回过头，看向了依旧在工地肆虐的古地。

　　“虽然利用了你，但是卡片的力量已然与你融合，化为了真正属于你的力量；在被击败之后，你已然可以成为我麾下的战士，拥有更强的力量以及更高的知性，作为代价而言，这很公平。”

　　“不过，也请你暂且成为梦比优斯的踏脚石吧！这就是获得力量的代价！”

　　如此说完，梅比乌斯便是缓缓地转过了身，缓缓地走入了在她身后展开的墨绿色邪能门当中。



梦比优斯卷 : 第十章：梦比优斯的战斗

　　对于发生了异变的怪兽，无论是GUYS还是日比野未来都感到了震惊。

　　当然，震惊归震惊，作为战士而言，战斗还是要继续的。

　　“分离！”

　　伴随着相原龙的一声怒吼，GUYS凤凰号顿时分裂成为了GUYS之飞翼号和GUYS之装载号。

　　风间真理奈和斑鸠乔治这俩一个视觉、一个听觉的双重雷达在GUYS之装载号上，在靠近了古地之后直接开启了GUYS超越技术。

　　所谓GUYS超越技术，实际上就是GUYS通过将曾经造访过地球的外星人残留的先进科技改造而成的强大技术，能够让战机在短时间内达到可以撼动怪兽的性能和特殊功能；因为这项技术的危险性，所以在开始使用之前需要经过队长级别的人的批准；而且一目前GUYS的技术而言，只能使用最多一分钟的时间。

　　GUYS之装载号之上所装载的GUYS超越技术布灵格扇，能够卷起狂风，将怪兽强行控住。

　　如果仅仅只是四梯队的怪兽的话，甚至于还会被这一招直接撕碎。

　　当然，古地并不在会被撕碎的范畴当中，已经踏入三梯队二阶层的它，仅凭现在的布灵格扇只是将它卷起来都有些困难。

　　而就在没有防备的古地被卷起来的瞬间，另一边驾驶着GUYS之飞翼号的相原龙纪和日比野未来也是开启了GUYS超越技术，在一阵幻影飞行来到被卷起来的古地面前的时候，直接发射了斯派修姆弹道导弹。

　　斯派修姆弹道导弹是仿造奥特战士的光线技术所制造的导弹，也是只有在施展GUYS超越技术的时候才能发射；虽然相较于真正的由奥特战士所施展的斯派修姆光线来说威力有所不足，但也依旧是可以对怪兽造成大量伤害的武器了；并不至于像是原著当中的历代防卫军那样刮痧。

　　然而，当斯派修姆弹道导弹即将打中古地的时候，一层透明的屏障却是突然展开挡在了面前。

　　斯派修姆弹道导弹最终打在了那层屏障之上。

　　透明的屏障应声碎裂，但是却也是挡住了斯派修姆弹道导弹的攻击。

　　而在这个时候，GUYS超越技术也已经到达了极限，被安全系统直接终止。

　　在继续使用下去的话，战机就有承受不住直解体的可能了。

　　“什么东西？”

　　看到攻击失效，相原龙纪瞪大了双眼，露出了震惊的表情。

　　而也就是在这个时候，古地手臂上的肉鞭径直打在了相原龙纪与日比野未来所驾驶的GUYS之飞翼号上。

　　顿时，在一阵火花四射当中，相原龙纪陷入了昏迷，而未来也是被撞了一下。

　　“这家伙！”

　　剑相原龙纪陷入了昏迷的日比野未来立刻开启了战机之上的自动驾驶技术，随后亮出了左臂之上的梦比优斯气息，点亮了其上的火焰水晶。

　　下一刻，梦比优斯奥特曼屹立在了大地之上，面对着古地，摆出了战斗的姿态。

　　对于刚刚出现的奥特战士，这只怪兽则是发出了威胁的咆哮。

　　就现在来说，梦比优斯和古地之间的差距并不大。

　　贝利亚合成兽技术当中的贝利亚因子在合成方面的作用主要还是利用其身上浓厚的雷奥尼克斯基因来联系不同的怪兽，将其融合在一起。

　　至于说真正融合出来的贝利亚融合兽是什么实力，主要还是看另外两只怪兽，和贝利亚是没有什么关系的。

　　而相比起原有的贝利亚融合兽的那些素材——什么雷德王、哥莫拉、杰顿、金古桥、艾斯杀手、艾雷王之类的怪兽，无论是古墩还是嘎地实际上都是并不强的怪兽，在三梯队三阶层的怪兽当中都属于并不强大的那种。

　　也因此，即便是最终融合出来的古地，在三梯队二阶层当中也是属于垫底的存在。

　　而梦比优斯，虽然实力处于三梯队三阶层即将突破三梯队二阶层的门槛之上，但是她有着非常强大的战斗技巧和意识，在正面战斗的情况下，并不是没有越级反杀的可能性。

　　在刚一落地的瞬间，梦比优斯便是斩来了双手，梦比优斯气息和女王气息皆是在一阵闪烁之后亮出了光剑。

　　相比起骑士单手剑一样的梦比姆光剑，女王气息当中所展开的凤凰光剑则是一柄长剑。

　　双手挥动着光剑，梦比优斯径直朝着古地斩去。

　　古地挥动着自己的肉鞭，妄图将梦比优斯缠住，但是灵巧的梦比优斯却是在闪过了它的肉鞭之后挥舞着光剑，将挥过来的那条肉鞭斩断。

　　下一刻，一层透明的屏障却是突然出现，挡在了梦比优斯的面前。

　　猝不及防的梦比优斯撞在了屏障之上，一时间失去了节奏，光剑的挥舞频率被打断。

　　也正是在这个时候，古地仅剩的一只触手被甩出，缠中了梦比优斯的腰。

　　随后，古地便是用强大的力量将梦比优斯拉到了透明的屏障之上。

　　不知为何，古地自己是完全不受透明屏障的影响的。

　　梦比优斯被缠住腰，扯在了古地的透明屏障之上，巨大的力量几乎要将她的腰勒断一样。

　　梦比优斯痛苦地挣扎了两下，但是完全无法从古地的怪力当中挣脱出来。

　　好在，梦比优斯被束缚的地方只有腰部，她的四肢却是并没有被限制住。

　　抬起自己的手，梦比优斯将双手汇聚在头顶，能量自梦比优斯气息和女王气息之上汇聚通向梦比优斯的全身，随后伴随着她将双手交叉的动作，梦比姆光线被她释放了出来，打在了腰侧的触手之上。

　　顿时，触手被这一发光线打得失去了活力，不得不将梦比优斯松开。

　　而终于是从束缚当中挣脱的梦比优斯却是浑身燃烧起了火焰，身体之上激发出耀眼的光芒。

　　下一刻，那光芒逐渐流动向了她的左腿，随后伴随着她一个回旋踢的动作，那条汇聚了大量能量的左腿在天空之中划出了一道凤凰一般的光焰轨迹一记一声凤凰啼鸣的声音，随后狠狠地踢在了透明屏障之上。

　　瞬间，屏障破碎，而梦比优斯和古地之间也是没有了阻碍。

　　“凤凰天翔脚啊！居然连这招都已经学会了？看样子未来这丫头还是有天赋的嘛！”

　　不知在何处注视着这场战斗的梅比乌斯如此自言自语道。

　　女王气息当中记载了时雨的大量武艺，时雨将这玩意交给梦比优斯的原意自然是想要将她培养成自己的下一个弟子。

　　只不过，她也没想到，仅仅只是这样一段并不算长的时间，梦比优斯就已经连凤凰天翔脚这样的杀招都已经学会了。

　　“既然这样，那似乎也不用看了；有点小看她了呀！”

　　如此说着，梅比乌斯却也并没有再继续看梦比优斯的战斗了，她缓缓地转过身，身体沉入了墨绿色的沼泽。

　　而在战场上，古地也是被梦比优斯的最后一发梦比姆光线击中，伴随着同时响起的，梦比优斯的胸口指示器的闪灯的声音；古地也是消失在了梦比姆光线所引法的爆炸当中。

　　——————

　　洗澡洗了一半突然变冷水，导致浑身打湿并且打过泡沫的我不得不洗了半个冷水澡。

　　傻逼补习班！



梦比优斯卷 : 第十一章：梅比乌斯因为左脚先踏入作战指挥室而被开除

　　新生GUYS的战斗表现实际上还是非常可圈可点的，再加上梦比优斯奥特曼的实力救场，以至于古地的出现并没有引发什么争议。

　　但是毫无疑问的，在第二只怪兽出现之后，GUYS总部已经确定，时隔二十五年未曾出现的怪兽活跃期又一次到来了。

　　再这样的情况下，GUYS也是重新被重视了起来；而新的GUYS的成员构成也是为众多的媒体所关注。

　　自然，GUYS日本支部的这支小队的人员构成在被深挖出来之后显然是会遭受大量的质疑的。

　　无论是本身自带流量的国际球星斑鸠乔治、职业运动员风间真理奈，还是久世哲平和天谷木之美那大学生和幼师的平凡身份，自然都是会引发极大的争议的。

　　无论是对乔治和真理奈的造谣蹭热度、认为他们是在原本的领域无法突破而选择逃避；还是对天谷木之美和久世哲平的质疑、认为他们没有资格成为守护人类的GUYS队员，这都是这段时间的舆论环境。

　　而对于舆论方面的问题，GUYS这边所采取的方式则是直接放梅比乌斯前去应对。

　　GUYS的成员要么就是未来、木之美这种纯良的老好人，要么就是乔治、哲平这种不擅长社交的；又或者是龙纪或者老鸟辅佐官这样容易被下套的憨憨；唯一一个老奸巨猾的迫水队长还是个鸽派佛系人员；因此，这种对外的舆论操作的事情也只能交给梅比乌斯来了。

　　毕竟，对线这种事情，梅比乌斯是完全不输给那些只有一张嘴的记者的。

　　“请问为什么GUYS会招收一位幼师和医学大学生进入队伍？他们真的有能力与怪兽作战吗？”

　　“请问你是否觉得自己比GUYS的专业人才招收成员更懂如何识别人才，以至于让你产生了质疑GUYS决定的勇气？”

　　“请问斑鸠乔治加入GUYS是否是为了逃避身为球员的责任？”

　　“请问你的上司把你炒了鱿鱼之后你的再就业是否是在逃避身为记者的责任？”

　　总而言之就是这样的情况。

　　梅比乌斯的话语无论成哪方面来看都是非常不客气的，但是不可否认的是她说话的逻辑和道理是没有问题的，因此在绝大多数的情况下都能率先将作为对手的记者破防，将其变成小丑。

　　就比如现在……

　　“你们GUYS就是这样的态度？你们这样的人怎么可能保护好人类？”

　　一名记者终于是被梅比乌斯那搞人心态的话语破防了，他指着梅比乌斯如此骂道。

　　而就在这时，梅比乌斯却是露出了笑容。

　　“不好意思，新闻发布会场馆禁止大声喧哗；警卫，请这位先生出去！”

　　话音刚落，两位五大三粗的警卫便是拎住了这个还在破口大骂的记者，直接将他拖了出去。

　　而在将其拖到了尽头看不见的地方之后，自然就是一顿暴打了。

　　GUYS的警卫，对于在这些干啥啥不行、拖后腿第一名的记者可是没有一丁点好感的。

　　也就是在这样的情况下，GUYS也是迎来了重组之后的第二次事件。

　　“大熊山的火山口附近检测到了有大型生命体的活动特征！”

　　操纵着怪兽扫描仪的哲平在看到了屏幕上的光点之后如此说道。

　　对于大熊山，资深奥迷们应该是非常熟悉的——毕竟佐菲大队长封神之战，炎头之名的起源就是在这里发生的。

　　“大熊山的话，如果我没记错的话，那里在很久之前出现过怪兽的吧！”

　　梅比乌斯如此说道，而久世哲平在回忆了一下之后，也是说出了答案。

　　“博士指的是……火山怪鸟巴顿吗？”

　　哲平在说出这个名字的时候并没有注意到的是，在他的身边，正在喝着咖啡的迫水队长的身体不自然地抖了一抖。

　　“嗯……那可是曾经杀死过奥特战士的怪兽啊！”

　　梅比乌斯如此说着，随后屑笑着看向了已经整个人都不对劲了的迫水队长。

　　而并未发掘自己队长身上的异样的哲平却还是在查阅着资料、

　　“哦！对！根据资料表明，奥特战士曾经也是有多次战死在地球之上的记录的；其中巴顿更是曾经杀死过两位奥特战士，分别是泰罗奥特曼以及……”

　　“咳咳！”

　　迫水队长在这时咳嗽了两声，打断了哲平接下来的话语，将所有人的目光都吸引到了自己身上。

　　“嗯，看样子奥特战士也并非是神灵；他们也有着战胜不了的敌人，也会受伤、也会死亡的呢！”

　　将哲平的话语打断的迫水队长如此说道，而在梅比乌斯的眼中，他拿着咖啡杯的手却是有些微微的颤抖。

　　显然，对阵巴顿的那一战对于佐菲本人来说也是一个不愿意回忆起来的事情。

　　“是这样的，不过根据记录来看，战死的奥特战士们在一段时间之后又会再一次出现，并没有真正的死亡。”

　　哲平在翻阅了记录之后如此说道。

　　“就譬如说被巴顿杀死的另一位奥特战士——佐菲奥特曼，就在之后的记录当中也在对战帝国星人的战斗当中登场了！”

　　找到一个案例的哲平如此说道，而好死不死的他所找的案例却又是佐菲。

　　梅比乌斯看着迫水队长那彻底黑下来的脸色，差点笑出了声。

　　“哲平啊，要是明天不想因为左脚先踏进作战指挥室而被开除的话我还是建议你不要再继续说下去了。”

　　梅比乌斯这样提醒了一句，却是让哲平有些摸不着头脑。

　　“咳咳；总而言之，这次可能会出现的怪兽就是火山怪鸟巴顿，依照以往的经验来看，这并不是一只好对付的对手；所以还请各位不要大意，在遇到目标之后也不要冲动，谨慎行事！”

　　迫水队长瞪了梅比乌斯一眼，终止了关于巴顿杀死奥特战士的话题，随后如此告诫道。

　　“GUYS Sally Go！”

　　听到了这样的作战指令，GUYS的众人自然也是停下了关于巴顿杀死奥特战士的讨论，在回答了一声“GIG”之后，也是各自前往了自己的作战岗位。

　　而被迫水队长瞪着的梅比乌斯却是露出了屑笑。

　　“啊啦！不知道梦比优斯在面对巴顿的时候会不会被它在脑袋上喷上火焰呢？”

　　“梅比乌斯！”

　　“嗨嗨！这就开始分析大熊山地壳结构！”



梦比优斯卷 : 第十二章：炎头梦比优斯

　　GUYS的众人的是并不知道迫水队长对巴顿的异常的。

　　当然，天谷木之美或许发现了，但是她仅仅只是能分析得出迫水队长看待巴顿的那种复杂情绪，却是并不知道这股情绪从何而来；只能误以为迫水队长崇拜的某位奥特战士曾经败给了巴顿。

　　而已经上了战机的思维作战成员那就更不用说了。

　　“怎么说？各位？那可是能战胜奥特战士的怪兽啊！”

　　已经乘上了战机的龙纪一边操纵着战机，一边这样问道。

　　“没有哪只怪兽是真正战胜过奥特战士的，就算是能击败奥特战士一次两次，最终也都会被奥特战士所战胜的。”

　　崇拜着奥特战士的乔治如此回应道。

　　“哈？奥特战士有着第二条、乃至无数条生命，我们可什么都没有啊！”

　　龙纪如此说道，还说出了哲平说出的那个例子。

　　“你们看，哲平也说过了嘛；每一位战死的奥特战士最终都会重新复活。”

　　就在这时，未来却是突然出声了。

　　“不是的！奥特战士也只有一次生命而已！”

　　一项和善的未来很少会这样激动地说话，因此这一下直接吸引了所有通讯频道当中的人的注意力。

　　“你再说什么啊！哲平不是都说了嘛？被怪兽杀死的奥特战士在之后都会再一次回归的。”

　　激动起来的未来给了龙纪一种有点危险的错觉，因此即便是一直天不怕地不怕的龙纪现在的语气也软化了一点。

　　当然，也只有一点罢了。

　　“奥特战士每当战死之后的复活都是需要引发奇迹的，没有谁能够保证自己在死后一定能被复活！每一位奥特战士在战死之前都是真正以赌上自己唯一的性命的想法去战斗的！”

　　未来如此说道，在说这这样的话的时候，她的眼神之中闪烁着光。

　　“什……什么嘛，说得好像你就是奥特战士一样……”

　　龙纪似乎是被未来的气势镇住了，说话也开始磕磕盼盼了起来。

　　“而且，我也没有因此否认奥特战士们的努力奋战和勇气呀！这不是仅仅只是为了鼓舞大家吗？”

　　而在作战指挥室当中，迫水队长则是在梅比乌斯促狭的眼神之下尴尬地假咳嗽了两声。

　　所谓奥特战士战死之后的复活都是需要引发奇迹的，这实际上只是个美好的谎言而已；主要是为了让光之国的年轻战士们在战斗的时候多考虑一下自己，不要因为即便战死也能复活就可以不爱惜自己的生命去拼命地战斗。

　　“嘛嘛，能看到她这样想，那也证明我们做的并没有什么错嘛！”

　　实在受不了梅比乌斯那促狭的眼神的迫水队长如此说道。

　　“嗯，我想也是呐！”

　　微微眯了眯眼睛，梅比乌斯继续将目光放在了屏幕之上。

　　GUYS凤凰号的速度显然是不需要质疑，仅仅只用了不到二十分钟，这架战机就已经来到了需要考察的大熊山。

　　理所当然的，乔治和真理奈自动组成了“雷达转世”组，开始前往大熊山的山麓；而未来和龙纪则是就在大熊山山脚的森林探测。

　　只不过，相比起已经上山的两个人，反而是下面的这两位发现了不对劲。

　　“这里的森林是什么情况？这个季节是怎么枯萎成这个样子的？”

　　龙纪看着已经枯朽的树木，皱起了眉头。

　　很显然，这里的森林并不正常。

　　哲平则是在经过资料库上的资料求证之后得出了结论。

　　“火山怪鸟巴顿赖之以击杀奥特战士的能力便是它的喙旁边的毒囊当中的毒，此前的泰罗奥特曼和佐菲奥特曼都是被带有着毒液的喙啄伤之后被毒杀的；如果是那种毒液的话，或许真的会导致森林枯死！”

　　听到哲平的分析，未来和龙纪便是警惕了起来，而基地当中的梅比乌斯则是摇了摇头。

　　“你小子可别再聊关于奥特战士被巴顿杀死的事情了！”

　　就看迫水队长那黑成锅底的脸色，她生害怕明天哲平就要背后身中九枪系自杀了。

　　至于迫水队长……或者说佐菲奥特曼。

　　“难得有空过来看看梦比优斯的情况，结果正好碰见巴顿，这是个什么运气？”

　　当然，且不管这边的情况，在大熊山山脚森林，就在未来和龙纪做好警备之后，一直巨大的怪兽却是直接从地里冲了出来。

　　巨大的鸟类怪兽、看起来有些残破的翅膀，喙旁两个圆鼓鼓的毒带；显然，这就是火山怪鸟巴顿。

　　巴顿出现的第一时间，便是一口火焰喷向了视线范围内的未来和龙纪；两人在这个时候不约而同地向旁边一滚，躲过了这一道火焰。

　　龙纪直接来到了一块作为掩体的石峰背后，而未来也是缩到了岩缝之下。

　　只不过，一道火焰却是在弹射之间被溅到了未来的头上，将她的头发点燃了。

　　“哇啊啊啊啊啊！这是什么！”

　　通过奥特拟态出来的人间体形象的头发自然不会被灼烧掉，但是火焰却就这样燃了起来，在未来的头上，让她一时间手忙脚乱得往头上拍打着。

　　慌忙之间，她左手的梦比优斯气息被启动了，下一刻，梦比优斯奥特曼高大的身影便是屹立在了大地之上。

　　当然，此时的她头上还燃着一小簇火焰，整个人还是在手忙脚乱地扑火当中。

　　好在是变身成为奥特战士之后，火焰失去了可燃物，宛如无根的浮萍一般，最终还是在梦比优斯的拍打之下渐渐地消散了。

　　而在作战指挥室当中，梅比乌斯已经完全无法掩饰自己的笑容了。

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“梅比乌斯博士，你在笑什么？”

　　哲平疑惑地问道，全然没有注意迫水队长那要吃人的眼神。

　　“没什么，我想起高兴的事情……”

　　为了避免自己明天真的因为左脚先踏进作战指挥室而被开除，梅比乌斯几乎是将双手挤在了脸上，才是终于止住了笑容。

　　而在正面战场上，终于扑灭了头上的火焰的梦比优斯也是对着巴顿做出了战斗的起手式。



梦比优斯卷 : 第十三章：哀嚎的梦比优斯

　　看着屏幕当中的战斗，梅比乌斯倒是没有想要插手的意思。

　　和古墩那种上限就在那的怪兽不一样，巴顿这玩意的上限是非常高的；虽然弱的也有，但是其中的精英却也是强得离谱，甚至于可以媲美哥莫拉这些怪兽的EX化。

　　就譬如当初接连击败并杀死泰罗和佐菲的那只巴顿，大概都有三梯队一阶层的实力了。

　　梦比优斯的这只倒是并不强，细究起来也就和梦比优斯自己差不多，处于三梯队三阶层即将到达二阶层的位置上；在原著当中一度压制梦比优斯甚至于将其击败了一次；后来是在相原龙的助攻之下才完成了反杀的。

　　用于历练是完全足够了，不会出现什么一方爆杀另一方的情况。

　　和没有决胜技能的古地不一样，巴顿的毒那即便是奥特战士沾上都得掉层皮，被多次啄击的情况下即便是泰罗那种身怀奥特心脏能够自主重生的战士都会被彻底击杀，更妄论现在还没发掘出无限之力的梦比优斯了。

　　因此，梅比乌斯倒是没打算插手，而是在作战指挥室当中欣赏佐菲用迫水队长的脸所表现出来的那些颜艺。

　　而对于梦比优斯来说，她的心态却是并没有梅比乌斯那么好。

　　按照哲平等人的说法，巴顿这种怪兽曾经杀死过泰罗和佐菲。

　　这两位对于梦比优斯来说是什么身份？前者是银河警备队的总教官，梦比优斯的童年偶像；后者更是银河警备队的总队长，光之国最具有功勋的奥特战士之一；在训练梦比优斯的时候，这两位哥哥自然也是展现了极强的力量，让梦比优斯为之折服的存在。

　　而这样的两位绝强的奥特战士，在当年却是先后败亡于巴顿这只怪兽的手中。

　　即便是当年这两位并没有如今的实力，甚至于还有外力的累赘，因此才会在面对巴顿的时候不慎落败；但是对于梦比优斯来说，她并不清楚当时的情况；因此巴顿那豪华的战绩对她造成了巨大的压力。

　　而在这样的压力之下，她的战斗也是自然而然的受到了影响。

　　利用着从女王气息当中学来的武艺，梦比优斯抵挡着巴顿的攻击，但是梅比乌斯和佐菲却是看得出来，她的操作有点变形。

　　“无论是寸心拳法还是太虚剑气，对于心境的要求都极高；而凤凰百式却是进攻性极强的战斗技巧，却是都被她用来打防守了，这样子总感觉要寄呀！”

　　看着屏幕当中的战斗，梅比乌斯微微的邹起了眉头。

　　她倒是没想到小梦在听完哲平的分析之后对巴顿居然还产生了恐惧心理了。

　　所谓无知者无畏，在原著当中，哲平并没有说出巴顿所击败的奥特战士是谁，因此在梦比优斯面对巴顿的时候也并未恐惧；但是现在，在得知自己最崇拜的偶像也曾经败亡于巴顿手中之后，梦比优斯的心中难免会产生退缩的情绪。

　　而另一边，心理专家木之美自然也是看出了梦比优斯的问题。

　　“奥特战士……是在害怕吗？”

　　她担忧地看着影像当中的场景。

　　“这也是理所当然的吧！毕竟巴顿是曾经接连杀死过两位奥特战士的强大怪兽啊！”

　　哲平也是露出了担忧的目光。

　　佐菲皱起眉头，并未说话。

　　他当然也看出来梦比优斯的问题出在那里了，但他却也是并没有斥责什么。

　　恐惧这种事情很常见，没有人一开始就是无畏的战士；他现在所关心的仅仅只是梦比优斯能否依靠自己来战胜恐惧这种事情。

　　而事实证明，梦比优斯并未让他失望。

　　为了躲避巴顿的毒喙，梦比优斯在多次闪躲和畏畏缩缩的战斗之后终于是被一翅膀打倒在地，她在地上滚了两圈之后迅速的用单膝跪地的姿态稳住了身形，但是胸口的红灯却是闪亮了起来。

　　而在地面上，躲在石峰之后的相原龙纪也是探出了头，手持手枪对准了巴顿。

　　对于巴顿，她倒是没有像是梦比优斯那样的恐惧，无数光线伴随着相原龙纪扣动扳机而打在了巴顿的脑袋上。

　　看着相原龙纪的身影，梦比优斯却是愣住了。

　　相比起自己，相原龙纪显然在巴顿的面前更加的渺小，而如此渺小的相原龙纪在面对巴顿的时候都没有产生恐惧的情绪，那么自己有有什么资格去恐惧呢？

　　一想到这里，梦比优斯本来有些纷乱的内心也是稳定了下来。

　　“巴顿，我会战胜你！这是我向追逐泰罗哥哥的第一步！”

　　既然曾经的巴顿战胜过自己的偶像，那现在自己不更应该不退缩地将它击败才是吗？

　　想到了这里，梦比优斯便是站起了身，一个空翻来到了相原龙纪的面前。

　　一道光屏被她撑起，为相原龙挡住了被激怒的巴顿所喷吐的火焰；她低下头，看着相原龙纪，轻轻地点了点头。

　　“感谢你，我的挚友；你的勇气鼓舞了我！”

　　相原龙纪并不能通东梦比优斯的话语，但是在看着梦比优斯对着她点头，她也是本能地汇报以颔首。

　　接着，梦比优斯便是将注意力放在了巴顿的身上。

　　似乎是终于对梦比优斯感到了厌烦，巴顿张开翅膀飞起来，以极快的速度冲向了梦比优斯，致命的毒喙径直刺向了梦比优斯的肩膀。

　　但是这一次，梦比优斯没有再躲避。

　　仿佛没有看见巴顿的攻击一般，她将所有的力量都汇聚在了右手之上。

　　巴顿的毒喙刺中了梦比优斯的左肩，但是她却像是毫无感觉的一般，反倒是利用受毒性影响已经不灵活的左手搂住了巴顿的身体。

　　下一刻，梦比优斯高举起汇聚大量光之力量的右手，一发梦比姆光线狠狠地打在了巴顿的身体之上。

　　伴随着一阵剧烈的爆炸，巴顿消失在了梦比优斯的怀中，不知所踪，而梦比优斯也是单膝跪倒在地上。

　　在这时巴顿的毒性却也是完全的在梦比优斯的身体当中发作了，她捂着左肩上的伤口，痛苦地哀嚎着。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着这样痛苦的声音，梦比优斯高大的身躯渐渐地化为光粒子消散。

　　“喂！奥特战士！”

　　相原龙纪从石峰的背后跑了出来，刚刚出来便是见到了梦比优斯在哀嚎之中消散的场景；她慌忙地跑出来，看着梦比优斯的身影渐渐消散。

　　“她到底怎么了？不会死的吧？”

　　手足无措的相原龙纪这样念叨着，而在这时，她却是看到了；她的战友日比野未来此时正捂着肩膀，躺倒在岩缝之中，痛苦的哀嚎着。

　　“未来！你怎么样了！”



梦比优斯卷 : 第十四章：你知道奥特战士的胸口为什么有红灯吗？

　　守在急救室的门口，相原龙纪一直处于沉默当中。

　　在发现未来受伤之后，龙纪就立刻将她带到了GUYS凤凰号停泊的位置，先利用医务设备帮助她包扎了一下，随后联系了救援部队。

　　对于未来为什么会受伤，龙纪的解释是她在梦比优斯奥特曼和巴顿的战斗当中被波及到了，一点点巴顿的血液被溅射到了她的肩膀上；而刚好她的肩膀上有一个尚未愈合的伤口。

　　但是，真正帮助未来处理好了伤势的龙纪却是清楚的知道，未来身上的伤势根本就不是什么原本就有的伤口沾染上了巴顿的毒液。

　　那就是一个被鸟啄出的伤口。

　　梦比优斯和巴顿的战斗，龙纪是从头看到尾了的；而梦比优斯最后的消失也是因为左肩被巴顿啄伤注入了毒液。

　　而梦比优斯的肩膀上却有着一个同样的被鸟啄出来的伤势。

　　再仔细想一想，以未来的那种性格，她是决不可能在梦比优斯奥特曼与巴顿战斗的时候缩在地缝里面的，八成在龙纪自己对巴顿展开攻击的时候，未来也会对巴顿展开攻击。

　　然而未来却真就一直缩在地缝当中没有露头。

　　再这样的情况下，一直躲在地缝当中的未来却还是被巴顿的毒液溅射到了身上。

　　这可能吗？

　　相原龙纪苏安然是个热血笨蛋，但是她并不傻；不至于连已经摆在面前的事实都要自欺欺人的去否认。

　　根据已有的现象表明，日比野未来就是奥特战士。

　　这也并不是无端猜测，毕竟这种事情早有先例；在之前来到地球上的奥特战士们，基本上都是以人类的身份生活在地球上的。

　　比如赛文奥特曼和诸星团、杰克奥特曼和乡秀树、艾斯奥特曼和北斗星司、雷欧奥特曼和凤源。

　　因此，得出了最终结论的龙纪便是坐在急救室前，盯着门发着呆。

　　倒也不算发呆，只是她所想的事情连她自己都不知道是些什么。

　　与此同时，GUYS作战指挥室当中；梅比乌斯轻佻地坐在椅子上看向佐菲。

　　“锐评一下她的表现如何？”

　　对于这样的问题，佐菲却是点了点头。

　　“战胜了恐惧，这种觉悟非常值得肯定；不过在战斗当中不爱惜自己，这种事情却是并不值得推广。”

　　佐菲的声音很是平静。

　　奥特战士自然是并不害怕战死的，在面对绝境的时候，即便时面对明知道战胜不了的存在，他们也依旧会义无反顾地冲上去与之对抗；哪怕最终的结果是战死，也绝不会后退半步。

　　但是，不怕死并不代表就能随随便便的死掉。

　　“这种事情不适合由我们来告诉她，梅比乌斯，由你来代劳如何？”

　　这样说着，佐菲看向了梅比乌斯。

　　光之国对梦比优斯自小到大的教育都是教导她去心向光明，不惧死亡；而珍惜自己这种话题一般是在奥特战士们逐渐踏入战场之后由他们的前辈和战友伙伴告知他们的。

　　至于最早教导他们的那些人，如果由他们来诉说的话，若是有什么话术不到位的地方，很容易与之前的观点产生冲突。

　　因此，佐菲才会将告诉梦比优斯要珍惜自己的生命这件事情交给梅比乌斯来。

　　对于佐菲的委托，梅比乌斯摇了摇头。

　　“这种事情我也不合适，与其拜托我还不如去引导她的队友们这样告诉她。”

　　听到梅比乌斯的推脱，佐菲却是并没有沮丧，反而是露出了微笑。

　　“嗯，没错；所以还需要你去引导那些孩子们啦！”

　　玩弄人心这种事情梅比乌斯显然要比佐菲更加在行，无论是借刀杀人还是借花献佛梅比乌斯都能在无形之中处理地非常好。

　　而佐菲……道不是说他做不到，只是他不想做罢了。

　　“行啊！在这里等着我呢！”

　　梅比乌斯瞥了佐菲一眼，到也没有推辞。

　　“之后关于黑暗复苏的工作会更加的繁琐，今天之后我会有很长一段时间无法关注这边的情况了；梦比优斯她就拜托你的照顾了！”

　　如此说着，佐菲向着梅比乌斯点了点头，随后便是闭上了双眼。

　　当他再一次睁开双眼的时候，那双眼睛当中的光芒便是消散了。

　　显然，佐菲奥特曼已经离去，现在支配这具身体的是他本来的主人——迫水真吾队长。

　　“所以，你打算怎么做？”

　　迫水队长是有佐菲附身的这段时间的全部记忆的，自然也是知道佐菲摆脱梅比乌斯的事情。

　　“看我操作就好了。”

　　如此回应着，梅比乌斯站起身，离开了作战指挥室。

　　在基地当中兜兜转转一圈，最终梅比乌斯是在外面的观景台上找到了不知道在想什么的相原龙纪。

　　未来还没有从急救室里面抬出来，似乎是在门口碍事挡着其他的医护人员了，相原龙纪直接被请了出来；因此相原龙纪才是来到了这个她和未来初遇的地方。

　　“哟！龙纪。”

　　来到这里的梅比乌斯装作偶遇的样子来到了龙纪的身边，随后将目光看向了凤凰巢基地。

　　“在想什么呢？”

　　“哦……博士啊！”

　　迷茫中的相原龙纪被梅比乌斯的呼喊声唤醒了，她看向梅比乌斯，有些涣散的瞳孔却是渐渐开始聚焦。

　　“啊……我在想，如果自己身边的熟人就是奥特战士的话，那会怎样呢？”

　　听到这种问题，想都不用想，未来那个憨憨肯定是暴露了。

　　仔细想想也是，奥特战士刚刚因为左肩被啄伤而消散，一直缩地缝当中的未来却是马上左肩出现了一个有着巴顿毒液的伤口，这不暴露才有鬼了。

　　“嘛，如果是我的话，或许会担心的吧！”

　　虽然知道未来这个憨憨暴露了，但是梅比乌斯却还是装作一副单瞬什么都没有听出来的样子，如此说道。

　　“你看，奥特战士每天都要和怪兽、宇宙人之类的存在战斗，肯定很危险吧！”

　　“就像今天，奥特战士甚至于还用自己的身体作为诱饵最终导致重伤消散；一定很危险吧！或许每天游走在这样的战斗当中的他们已经忘记了珍惜自己的生命也说不定。”

　　“我想，或许奥特战士胸口的红灯就是在警告奥特战士们，告诉她们自己的身体状况。”

　　“你说是吗？龙纪？”



梦比优斯卷 : 第十五章：套娃追杀

　　经过了十个小时的抢救之后，未来终于是被推出了急救室。

　　对于巴顿的毒，GUYS的医疗部门还真没什么有效的抑制方法；在原著当中梦比优斯被巴顿啄伤之后很快就好了那完全是因为被啄伤的是腿部，而且在被啄伤之后由梦比优斯的光之能量将大量的毒素中和排除了。

　　这也是为什么原著当中梦比优斯被巴顿啄伤之后很快就开始闪红灯的缘故，因为大量的光之能量被用来排除毒素了。

　　换句话说，原著当中巴顿的毒素根本就没让GUYS来处理。

　　细想也是，要是原著当中未来体内有巴顿毒素，那直接就暴露身份了。

　　毕竟GUYS可不像是其他的防卫军，不会将奥特战士和人类的身份产生联想，以至于明明人间体的表现都诡异到那种境界了，却依旧不会怀疑对方；GUYS可是有前面昭和时期历代防卫军的资料，知道奥特战士会变成人的。

　　而现在，梦比优斯是在奋战力竭，胸口已经亮起红灯之后被巴顿的毒液注射，仅存的光子能量根本无法将其排除出体外。

　　这可就苦了GUYS的医疗部门了，毕竟巴顿上一次出现是在昭和时期，那时的防卫军ZAT并没有收集到巴顿的毒液。

　　医疗部门只能现分析现制药，的亏了未来体质好，而且逐渐恢复的光之力量也是在逐渐抑制毒素的传播，不然她或许就要英年早逝了。

　　而在第二天中午她醒过来了之后，龙纪便是直接悄悄地跟她说了梅比乌斯所说的关于红灯的事情。

　　看梦憨憨的那个表现来说，她应该是没有看出来龙纪已经知道她的身份了。

　　不过看她那若有所思的样子，应该也是在反思自己的战斗方式的问题。

　　GUYS这边陷入了平静当中，量子空间吧传送系统也在迫水队长的推动之下开始普及；再这样的情况下，梅比乌斯也就将注意力放在了另一边。

　　关于另一边的表现，也许只能用一句话来形容。

　　它逃，她追，它插翅难飞。

　　当然，实际上就是变成了猎手骑士剑的希卡利天天追着博伽茹揍。

　　只不过相比起原著当中的两人追逐战，这一次托蕾姬娅的加入切实让局面变得有趣了起来。

　　此时，在一处废弃工厂当中，希卡利再一次截住了博伽茹。

　　“博伽茹，为你的罪行付出代价吧！”

　　手腕处由奥特之王赠与的骑士气息绽放出光剑，希卡利挥动着光剑斩向了博伽茹。

　　而博伽茹却是利用念动力控制着废弃工厂当中的杂物，向着希卡利砸了过去。

　　希卡利挥动着光剑将所有飞向她的杂物斩断，径直冲向博伽茹，挥出了她的剑。

　　而就在这时，一条光鞭却是从旁边探出，缠住了希卡利佩戴光剑的手，将她拉扯到到了一边，直接将她甩到了杂物堆当中。

　　“你们玩得挺开心的嘛！带我一个如何？”

　　带着白色假面、穿着半黑半白的仿小丑戏服，手持着光鞭的雾崎七濑子缓缓走来，目光放在了杂物堆当中的希卡利身上。

　　和主世界线的虚无主义小丑托雷基亚不一样，时雨家的托蕾姬娅早就在菲尼克斯银河帝国找到了自己的意义；因此不会像是主时间线的那位一样走极端；但是不走极端并不代表她就会原谅这位直接摧毁了她曾经的信念的前长官。

　　这次来追着希卡利打，纯粹是为了出气而已。

　　“不要妨碍我！托蕾姬娅！”

　　希卡利挥舞着光剑，将身旁的杂物统统斩碎，她手中的光剑指向了托蕾姬娅，眼神当中不带有丝毫的情感。

　　“哈哈哈哈哈哈！不好意思，我可就是来妨碍你的啊！”

　　如此说着，托蕾姬娅直接将手中的光鞭挥向了希卡利，光鞭与光剑在空中碰撞，溅射出无数的火花。

　　而博伽茹兴奋地看着两位战在一起的奥特战士，兴奋地伸出她恶心的长舌头舔舐着嘴唇。

　　暂且和这位突然出现的，对猎手骑士剑有着极强的恨意的奥特战士联手，或许能直接将她杀死在这里，然后吃掉。

　　一想到能吃下希卡利这样一位全盛时期战力和光之力量不逊色于任何一位奥特兄弟的强大奥特战士，博伽茹兴奋地流口水。

　　只要能真正的吃掉并且完美消化掉，那她的实力将一跃成为统领级别的存在，将成为博伽茹族群之中的王之下的第一人。

　　再这样的诱惑之下，博伽茹径直冲向了两人的战场，暗红色的能量向着希卡利的包裹而去。

　　而就在这时，托蕾姬娅却是直接释放了一道冲击波，将博伽茹打飞了出去。

　　“滚蛋，这里没你的事！”

　　她对希卡利的怨恨和憎恶做不得假，但怨恨憎恶希卡利并不代表她就会和博伽茹这么一个恶心的家伙联手一起干掉希卡利。

　　且不论她自家的女王允不允许她干掉希卡利的问题，她自己对于希卡利的怨恨最多也就局限于将她暴打一顿；从始至终没有想过将她杀掉。

　　“可恶的家伙！我要吃掉你！”

　　怒吼出声的博伽茹调动起大量的暗红色能量化为光球，县找个好希卡利和托蕾姬娅覆盖过去。

　　而托蕾姬娅却是在这时撑起了光之护盾，将博伽茹的力量全部挡住了。

　　而在托蕾姬娅抽空对付博伽茹的时候，希卡利却是亮出光剑斩向了近在咫尺的托蕾姬娅。

　　对于被复仇之火所包裹的她来说，所有会妨碍自己复仇的家伙全都是敌人；自然，托蕾姬娅绝不例外！

　　锋利的骑士光剑被托蕾姬娅左手护腕上突然伸出的光剑挡住了，在维持着护盾的同时，托蕾姬娅一记回旋踢，狠狠地踢在了希卡利的胸口。

　　顿时，希卡利被踢飞了出去，狠狠地撞在了工厂的承重柱上，随后喷出一口血，跪倒在地上。

　　复仇铠甲的负担和常年无休止的追杀已经让希卡利的身体情况到了一个很糟糕的地步，原本实力相比起奥特兄弟们分毫不差的希卡利现在却是完全无法支撑起这种高强度的战斗。

　　相比起在这场无止境的追杀之中将自己的身体耗垮的希卡利来说，能够通过吃掉怪兽来恢复的博伽茹反而越来越强大了。

　　一记光鞭将博伽茹击退，托蕾姬娅瞥了希卡利一眼；而这时希卡利也是艰难地支撑起了身体。

　　眼见自己并非托蕾姬娅的对手的博伽茹冷哼一声，随后遁入了虚空之中，而想要追上去的希卡利却是因为体力不支而再一次倒在了地上。

　　“真是难看啊！希卡利长官。”

　　托蕾姬娅缓缓来到了希卡利的面前，而在她的背后，梅比乌斯的身影却是从墨绿色的沼泽当中钻了出来。

　　“做个交易吧！希卡利，我们可以帮你调整好身体、帮助你杀死博伽茹。”

　　“当然，你也需要付出一点小小的代价。”



梦比优斯卷 : 第十六章：希卡利无惨

　　“所以说，你们到底想让我帮你们做什么？”

　　跟着梅比乌斯和托蕾姬娅来到了一个宇宙飞船当中。

　　这艘宇宙飞船是被隐藏在东京地底下的，同时也是托蕾姬娅这段时间所居住的大本营。

　　在经过了仔细的斟酌之后，希卡利最终还是选择了和梅比乌斯以及托蕾姬娅合作。

　　倒不是因为其他的生命原因，主要是因为她的身体现在真的已经到达了极限。

　　在被托蕾姬娅连续重创了两次之后，她已经彻底失去了追击博伽茹的能力，现在再继续拖着重伤的身体去追杀博伽茹，唯一的结果就是被博伽茹吞掉。

　　希卡利虽然经常凡尔赛说什么“我没有他们那样的力量”，但是实际上她对自己的实力还是非常有自知之明的。

　　虽然身体是垮掉了，但是存在于希卡利身体当中的光和能量却是一点都没有减少，在这样的情况下被博伽茹吞噬掉，或许博伽茹会直接跨越博伽茹蒙斯的阶段，直接成为EX博伽茹，化身为仅次于那位博伽茹一族的王者邪恶博伽茹的顶级掠食者。

　　到时候，别说是给阿柏星复仇，或许还会有更多的生命和星球会陨落在EX博伽茹的手中。

　　考虑到利弊得失，即使再怎么不愿意，希卡利也只能和梅比乌斯合作。

　　终于梦比优斯……

　　老实说，希卡利并不信任梦比优斯；相比起她的力量和博伽茹经过无数的吞噬之后进化出来的力量，现在的梦比优斯还是太弱了。

　　现在的博伽茹就有着三梯队一阶层的力量，在进化为博伽茹蒙斯之后甚至于还会抵达精英的级别；这根本就不是梦比优斯能战胜的对手。

　　“我们可以帮助你治愈你的身体，不过在这段时间当中，我们需要抽取你的力量制造克隆奥特战士，顺便还需要你来作为托蕾姬娅的陪练。”

　　梅比乌斯如此说着。

　　“还请放心，相比起你对博伽茹那恨不得将其碎尸万段的仇恨，我倒是并没有想过将你杀死，在陪练当中最多把你打一顿就足够了。”

　　一旁的托蕾姬娅露出了恶劣的笑容。

　　这样的要讲求可谓是相当过分了。

　　不是所有的智慧生命体都像是时雨那样有着灵活的道德底线，可以面不改色地将自己的无意识克隆体拿去给嘎地产卵的；无论对于谁来说，都不会对于自己有克隆体这种事情感到开心。

　　更何况那所谓的陪练，实际上完全就是让自己去给托蕾姬娅当沙包。

　　依照希卡利本来的性格，她是绝对不可能同意这样的条件的。

　　但是现在不一样。

　　被仇恨所蒙蔽了双眼的希卡利可以说是只要让博伽茹死在她的手中，她可以放弃任何东西。

　　无论是信念、尊严、还是生命；甚至于是她曾经所励志要保护的人类。

　　“我同意。”

　　并没有经过过多的思考，希卡利便是点了点头。

　　而在听到了这样的回答之后，梅比乌斯并没有说什么，反而是托蕾姬娅露出了厌恶的表情。

　　现在的希卡利和曾经她所憧憬的那位最纯洁的光简直判若两人，这宛如复仇恶鬼的模样，毫无尊严、毫无信念。

　　若是一开始托蕾姬娅对希卡利的愤怒仅仅只是因为当初明明是想去扶希卡利站起来却是莫名其妙挨了一顿毒打的愤怒以及信念被摧毁的仇恨的话，现在更是带上了一丝怒其不争。

　　“既然你答应了，那就先支付一部分代价吧！”

　　怒吼出声的托蕾姬娅一拳头打在了希卡利的肚子上，猝不及防的希卡利被打得吐了一口鲜血。

　　下一个，她和托蕾姬娅便是被一道蓝光所包裹，迁跃到了一个未知的环境当中；而不知何时，两人也都变成了奥特战士的模样。

　　此时的希卡利的身体依然被复仇的铠甲所覆盖，接住这份仇恨的力量，希卡利的奥特战士形态在力量方面甚至于相较于原来要更强了。

　　只不过那糟糕的身体状态却是完全么有因为那身铠甲而好转。

　　再这样的情况下，她就是一个脆皮；原著当中仅仅只是被博伽茹打中了一下肩膀就直接陷入了重伤之中。

　　但是现在，她所面临的殴打可是要比博伽茹严重得多。

　　与根源性破灭招来体签订了契约的托蕾姬娅在此时宛如真神一般，无数的光线技能在她的操纵之下打在了希卡利身上。

　　本就因为身体不好而无比脆弱的希卡利在被托蕾姬娅的法术打中之后很快就失去了反抗的能力；而剥夺了希卡利的所有反抗能力之后，托蕾姬娅也是放弃了使用法术，反而冲上去使用近战蹂躏着希卡利。

　　在希卡利本身状态奇差的现在，这与其说是战斗，倒不如说是在折磨。

　　对此，梅比乌斯倒是并没有阻止。

　　身为奥迷的她对于希卡利自然是很喜欢，像是“枪毙希卡利”这种玩梗实际上也是一种充满善意的调侃；但是就现在来说，希卡利在身为猎手骑士剑的时候的所作所为显然并不是什么正义之举。

　　无论是在原著的那个中为了击杀博伽茹而对着市区施展光线，还是为了杀死博伽茹蒙斯而不顾杀死博伽茹之后的爆炸；甚至于说出了“相比起阿柏星的生命体，地球人什么都不是”的言论。

　　这种行为显然并不正确。

　　更何况托蕾姬娅还算是她的苦主，当初仅仅只是想去扶自己痛苦的上司站起来的托蕾姬娅莫名其妙地挨了一顿毒打差点把命给丢了，作为复仇的理由显然合情合理。

　　“反正也打不死，就随她了吧！”

　　看着显示屏上已经被托蕾姬娅打得身上泛着光粒子的希卡利，梅比乌斯摇了摇头，如此自言自语着，顺手拿出了刚刚所抽取的希卡利的遗传基因，将其放在了仪器之上。

　　既然获取了希卡利的同意，那至少克隆希卡利就也是名正言顺的事情了，除此之外还有许多的研究需要用到希卡利这位特殊的蓝族战士的基因，可不能浪费。



梦比优斯卷 : 第十六章：你渴望力量吗？

　　在希卡利身处梅比乌斯的基地当中受折磨的同时，处境同样并不好的博伽茹也是遇到了一个莫名其妙的家伙。

　　说道博伽茹，她现在的处境也并不理想。

　　在地球的狩猎计划因为梅比乌斯的存在而大受影响，而另一边又因为托蕾姬娅的插入而使得本来已经逐渐对她失去了威胁的希卡利渐渐变得不可预测了起来。

　　两边都遭遇了挫折的她，现在也只能暂且将目标打在梦比优斯的身上。

　　虽然梦比优斯的光之能量比不过希卡利，但是对于博伽茹来说也算是一个不可多得的补品；吃到梦比优斯，她最起码可以进化成为博伽茹蒙斯。

　　但是，在一次召唤了宇宙凶险怪兽凯鲁比姆袭击东京之后，博伽茹却是在梦比优斯那边也碰了壁。

　　GUYS利用超越技术研究出了一分钟的胶囊怪兽，在育儿专家兼宝可梦训练师的天谷木之美的操纵之下，胶囊怪兽米克拉斯一度压制了凯鲁比姆，最终梦比优斯甚至于没花费什么力气就击败了凯鲁比姆。

　　当然，重要的并不是凯鲁比姆，而是梦比优斯的实力。

　　不知道为什么，还尚未抵达三梯队二阶层的梦比优斯，在一施展一些神奇的武技的时候甚至于能轻松战胜一些三梯队二阶层的怪兽。

　　在这种情况下，加上米克拉斯的针对辅助，即便是已经三梯队一阶层的博伽茹也不敢保证正面一打二能打赢。

　　既然打不赢，那自然也不存在说什么吃掉梦比优斯。

　　因此，博伽茹现在陷入了一个极其尴尬的情况下。

　　捕食地球怪兽，有梅比乌斯挡着；希卡利那边，扑朔迷离看不清楚行使；梦比优斯那边，做不到稳赢梦比优斯和GUYS的联手。

　　三方面的封锁让她一直没停止过的进化甚至于在此时陷入了停滞。

　　这让将捕食视作本能的博伽茹陷入了焦炉之中。

　　而就在这时，一个人却是找上了她。

　　“我说，你渴望力量吗？”

　　那是一个看上去流里流气的女人，一米八的块头在女性当中已经算是天花板级别的了；身材整体看上去无比匀称，但是四肢和故意露出来的腹部也能看到明显的肌肉轮廓。

　　当然，最重要的还是这个女人身体当中那股比全盛时期的希卡利还要更加庞大的光之力量。

　　这是一个实力不下于博伽茹一族的那位王的存在。

　　在见到这个女人的瞬间，博伽茹就做出了这样的判断。

　　虽然非常的难以置信，但事实就是如此。

　　“这种级别的存在是不要钱吗？”

　　博伽茹看着眼前的女人，整个人都不好了。

　　之前那个蛇女就算了，那就当是意外，毕竟宇宙那么大，总是有着像那种级别的老家伙隐居在未知的平行宇宙或者星球上，也并不是每一个二梯队的绝世强者都是闻名多元宇宙的知名人士；但是在同一颗星球之上出现了两位二梯队，这就让博伽茹感到离谱了。

　　什么时候王那种级别的存在变得像现在这样不值钱了？

　　当然，说起来复杂，但实际上这样的思绪也就只是一瞬间的事情。

　　“未知的强者，可否告诉我您的身份？以及您所说的力量需要付出怎样的代价？”

　　博伽茹不卑不亢地问道。

　　仅凭她自己的力量，在二梯队的存在面前只是蝼蚁；之所以有这样不卑不亢的底气，主要还是因为后台硬。

　　博伽茹一族的背后是那位将无数星球吞噬的强者，而现在，那位强者已然从封印当中脱离，成为了黑暗大皇帝安培拉陛下的麾下强者。

　　博伽茹自己的力量在这些大佬面前并不算什么，但是往小了说，她的背后是她的王邪恶博伽茹；往大了说，甚至于可以说她背后是那位黑暗大皇帝安培拉陛下。

　　在这种情况下，一般的二梯队强者显然是不会抱着得罪邪恶博伽茹和安培拉大皇帝的危险来威胁来为难她这样的小角色。

　　当然，光明阵营的那帮人不算，那帮人本就站在安培拉的对立面，自然是不会在意得罪安培拉这种事情的。

　　但是眼前的这位既然已经向她问出了“你渴望力量吗”这种问题，那显然不会是光明阵营的存在，多半只是一位声名不显的强者。

　　至于那种光明的气息，使用怎样的力量并不代表就是哪一方阵营的人。

　　像是根源性破灭招来体和卡欧斯病毒本身所使用的力量也算是光的力量，但是她们却都是反派。

　　正是因为这样的判断，博伽茹决定听一听这位未知的强者想要说些什么。

　　说得好听一点是她的背后站着邪恶博伽茹甚至是安培拉大帝那样的强者，但实际上，她也并不觉得这两位大佬真的会把她当回事；不至于会因为她在这边的困境就直接对她施以援手。

　　要想打破这样的困境，或许面前这位不知名的强者就是唯一的希望了。

　　毕竟，二梯队的人，总不至于恶趣味到来耍她玩吧？

　　对于博伽茹的问题，女人则是饶有兴致的回答道。

　　“我的身份你就不需要知道了，你只需要知道，我能让你变强就行了。”

　　“至于代价，在需要的时候，你自然是会付出相应的代价。”

　　好的，经典的谜语人，就跟自家那位大皇帝一模一样。

　　对于这个结果，也算是在博伽茹的意料之中了。

　　这些实力强大的家伙仗着自己实力强不容易被打死，很多都喜欢当谜语人，故作高深的同时还能看着别人被自己的谜语折磨，多是一件美事。

　　博伽茹也想试试这种感觉，但是她并没有这样的实力。

　　强者不一定都是谜语人，但是谜语人一定都是强者——因为弱者当谜语人会被打死。

　　但是现在，不管对面这位强者是否是谜语人，她也是打破僵局的唯一希望。

　　虽然不知道未来需要付出怎样的代价，但是现在若是不接受这位强者的帮助，且不说会不会因为冒犯了这位强者而被打死，就以她现在所面临的局面那就是慢性死亡。

　　“那么，请给我力量吧！”

　　如此说着，博伽茹向着女人的方向行了一礼。

　　“哦！那就将这个插入你的身体吧！”

　　女人如此说着，向着博伽茹抛出了一个胶囊。

　　而在胶囊之上，所刻画的正是那位博伽茹一族的王者——邪恶博伽茹的图案。



梦比优斯卷 : 第十七章：琐事

　　高次元捕食体博伽茹作为一个在宇宙当中凶名显赫的大族群，自然是有着非常严格的进化生物链的。

　　从最初的小型博伽茹，在摄取一个同类级别的能量之后进化为青年形态的博伽茹，随后在吃掉一颗星球的生命体体之后进化为成年博伽茹；之后再吞噬大量的怪兽成为精英级别的博伽茹蒙斯，随后是BOSS级别的EX博伽茹。

　　最后，就是那位站在博伽茹一族最巅峰的位置上的王者——二梯队邪恶博伽茹。

　　当然，在这样的进化链当中，也有着一些小别致会发生一些变异，产生出新的能力。

　　比如原著当中差点吃掉了GUYS飞翼号和相原龙的那只进化出了捕蝇草一样的巨大嘴巴的青年博伽茹，，在战力方面甚至于超越了最初的成年体博伽茹。

　　而现在，在被赋予了新的力量之后，也是产生了变异。

　　漆黑的能量自博伽茹的体内散发出来，刹那间原本还有人样的博伽茹却是化为了一个半人半怪兽的诡异生物。

　　浓郁的黑暗自她的身上散发出来，在这一瞬间，博伽茹甚至于感觉自己成为了王。

　　当然，成王是不可能的，但是这一瞬间的变异还是将博伽茹的力量提高到了一个新的档次。

　　“吼吼吼！看样子成果不错嘛！”

　　女人的声音打消了博伽茹那刚刚因为力量的提高而产生的膨胀情绪。

　　即便是在实力提高了不止一筹的现在，博伽茹依然看不透眼前的女人；就一如她看不透博伽茹一族的那位王一样。

　　似乎是看出了博伽茹的忌惮，女人的脸上带上了一丝讽刺的微笑。

　　“怎么？想要和我过两招吗？”

　　“不敢……”

　　在女人说话的瞬间，她的身上所散发出来的气势直接将博伽茹因为刚刚突破而产生的膨胀心理直接压了回去。

　　她清楚的知道，如果面前的女人想要捏死她的话，似乎无论是进化之前还是进化之后都没有什么区别。

　　“既然已经完成了进化，那就发挥一点你的作用吧！那种能将沉睡当中的怪兽唤起的能力，老实说，还挺方便的。”

　　女人如此说着，随后挥了挥手。

　　而博伽茹也是非常识趣地退了出去。

　　虽然现在已经完成了变异的她再吃那些普通怪兽已经没有什么用了，留在地球似乎也没什么必要；但是她现在还真不敢走。

　　只能说，地球的水实在是深。

　　而在博伽茹终于从这个房间退出去之后，女人却是回过了头，看着身后的空间缓缓泛起了波纹，随后一个半黑半白的身影走了出来。

　　“你看上去心情似乎不是很好啊？托蕾姬娅。”

　　“我说过了，这个状态下请叫我雾崎七濑子。”

　　托蕾姬娅有些无奈地瞥了一眼面前的女人。

　　“有这么在意这些东西？不就是一个名字吗？我就完全不在乎，随便你是称呼我为贝莉雅还是石刈亚璃依都无所谓。”

　　托蕾姬娅，或者说雾崎七濑子并没有回话，只是来到了贝莉雅的身边缓缓地坐下。

　　“有酒吗？”

　　听到这样的问题，贝莉雅反而是露出了惊讶的表情。

　　“你不是托蕾姬娅！你到底是谁！”

　　看到贝莉雅的那副表情，雾崎七濑子也是无奈地叹了口气。

　　“就不能是突然想喝酒了吗？”

　　“‘酒那种东西会影响我的判断和科研，所以我是绝对不会去碰那种东西的’，这可是你自己说的话。”

　　贝莉雅依然表现出质疑的模样，但是雾崎七濑子却是能看见她眼底的那份促狭。

　　这家伙纯粹是在装傻……或者说是在逗她。

　　“我曾经还跟时雨说只有傻子才会穿那种半黑半白的阴阳服，结果现在呢？”

　　如此说着，雾崎七濑子拍了拍身上的衣服。

　　“啧，你这家伙已经到了将这种丢脸的事情说出来都还能面不改色的程度了吗？该说是意外呢？还是毫不意外呢？”

　　贝莉雅无奈地摇了摇头，随后从桌子下拿出了一瓶红酒。

　　“拿去吧！虽然不知道你和希卡利那丫头之间到底是什么事，不过想喝酒的话我这边还是管够的。”

　　“谢谢。”

　　希卡利并没有再继续说什么，而是直接用奥特念力拔出了橡木塞，随后拎着红酒往口中灌。

　　然后……

　　“喂喂？不至于吧？托蕾姬娅？七濑子？书呆子？”

　　看着歪倒在自己身上，甚至于有着轻微的呼噜声的托蕾姬娅，贝莉雅整个人都不好了。

　　而在另一边，梅比乌斯却是看向了刚刚从治疗仓当中出来的希卡利。

　　刚刚被托蕾姬娅从记忆战场当中拖出来的希卡利基本上就剩一口气了，换做是奥形态大概胸口的灯都已经熄灭了。

　　只能说，托蕾姬娅对希卡利的怨念实在是到了一个境界。

　　“因为复仇铠甲的缘故，有些伤势没法帮助你根治，所以只能让你的力量恢复到这种程度了。”

　　看着正在活动身体的希卡利，梅比乌斯如此说道。

　　自然，此乃谎言。

　　虽然希卡利的伤势来源就是复仇铠甲，但是凭借梅比乌斯的邪能的本质，想要在维持复仇铠甲存在的同时治好希卡利实在并不是什么困难的事情。

　　之所以将希卡利的伤势治愈到了一个不上不下的阶段，是因为她的实力实在是太强了。

　　有着“宇宙第一大剑豪”之名的希卡利在真实实力上面是在三梯队的天花板层次的，再配合上一些强大的高科技产物，那实力是直逼泰罗佐菲这两位最强大的奥特兄弟的。

　　这样的希卡利若是真正恢复到了完全状态，即便是博伽茹已经完成了变异，那估计也只够她一个人单刷的，根本就不会有梦比优斯什么事情。

　　只有这样一个不上不下的状态，才能让梦比优斯和希卡利有所交集。

　　“呀嘞呀嘞，要是帮助光之国将这位大科学家弄回去的话，该从那边拿走怎样的报酬才好呢？”

　　看着刚刚从培养皿当中钻出来就迫不及待地拎着骑士气息踏入追杀博伽茹旅程的希卡利，梅比乌斯露出了屑笑。



梦比优斯卷 : 间章番外：皇帝的准备

　　这里是宇宙的缝隙，是生命和物质的禁区；扭曲的时空磨灭了一切物质，就连接近都不被允许。

　　宇宙遗迹——博尔赫斯。

　　而在今天，这处本应该存在于一片混沌以及虚无之中的宇宙遗迹当中，却是迎来了无边的黑暗。

　　“找到这里倒是花费了朕不少的精力。”

　　身披黑色披风，身上闪烁着黑紫色的光泽，腰间佩戴着一柄仿佛世间所有的黑暗凝聚而成的黑暗的单手剑；巨人的身影比世界上所有的黑暗都要更加的深邃。

　　伴随着巨人将披风向后一挥的动作，无边的黑暗笼罩了这处遗迹，混乱的时空以及混沌在顷刻之间便是被黑暗的力量所取代。

　　因此，隐藏在混沌之中的人也是被迫显出了身形。

　　那是一个奥特战士，浑身呈蓝色的色调，身上遍布着深蓝色的封印，脸上像是带着假面；甚至于就连胸口的灯都被一个黑色的封印所取代。

　　“奥特一族？实力倒是勉强够看，也没有那讨人厌的光的气息。”

　　如此说着，黑色的皇帝隔空一捏，便是将不远处的那个奥特战士控制住了。

　　强大的念力甚至于能在顷刻之间将太阳这样的恒星熄灭，在用作攻击手段的时候即便是BOSS级的存在也只能在瞬间被挤压成为碎片。

　　缓缓地将那个奥特战士拉到了自己面前，皇帝之手捏住了他的咽喉。

　　“如果我没有感应错的话，汝本不应该有这样的力量，之所以能达到现在的高度，完全是因为体内那股宛如混沌一般的存在。”

　　如此之说着，皇帝却是直接封锁住了奥特战士的咽喉，让他无法说话。

　　“朕之所以找到这里，所为的便是那传说中的混沌魔神格里姆德；相比起亡灵的君主和邪将的领袖，传说中的魔神在力量上更胜一筹，也能成为朕更好的助力。”

　　“但是，当朕废了一番功夫来到了这里之后，，所见的巨人并不是那混沌的魔神，反而是一个将之封印在体内的奥特战士；而且这奥特战士对于魔神力量的利用率低得让人难以想象。”

　　说道这里，皇帝手中的力量增大了一份，甚至于几乎要将奥特战士的咽喉捏碎。

　　而就在这时，她随手一丢，像是丢垃圾一般将奥特战士甩飞了出去。

　　“虽然如此，但能将魔神封印在自己体内的人倒也有让朕正视的资格；因此，朕允许汝谨言，向朕表现露汝之才能。”

　　“若是汝的才能配不上朕为寻找这处遗迹所做的功夫，那汝便也没有存在的意义了。”

　　直到这时，地上的奥特战士才是恢复了自己说话的能力。

　　“咳咳，我的名字是托雷基亚，仅仅只是一个科学家罢了，又怎会有魔神那般的力量。”

　　话还没有说完，一股漆黑的力量便是狠狠地撞击在托雷基亚的胸口，将他直接打飞了出去，甚至于身体之上的一部分还被切开了伤口，淡淡的黑色光粒子向着四周飘散而去。

　　“武力是直观的力量，科研才能和只会同样如此；朕给予汝谨言的机会，可不是为了听你诡辩；若还是这般油嘴滑舌，那便代表如放弃了这般机会。”

　　冷漠的声音不带有一丝一毫的情感。

　　身为皇帝，惜才自然是一项必备的品质；但是惜才的前提是这才能为自己所用。

　　面对皇帝的压迫，，托雷基亚甚至于连起身都做不到；他只能躺倒在地上，随后无奈地说道。

　　“身为一名科学家，我还是有着不错的科研能力的；能够改造更强大的怪兽，也能利用遗留的基因将已经死去的存在复苏；若是资源足够的话，甚至于能将那些已经死去的存在完完整整的复刻出来。”

　　“当然，只能是在一定范围内的存在；太强的不是复刻不了，只不过上限大概也就只能维持在精英奥特战士的层次。”

　　生怕自己说出自己能复刻死去的强者之后安培拉星人马上给出一个复活雷布朗多星人的任务，托雷基亚连忙说出了下一句话。

　　现在的托蕾姬娅虽然说抛弃了光明，但是却也不想送死；凭借她的力量和皇帝之间的差距，什么科技和只会都是扯淡，只能选择服从。

　　听到托雷基亚的话之后，皇帝却是点了点头。

　　“嗯，汝有资格留下来。”

　　听到这句话，托雷基亚也是松了口气。

　　而就在下一秒，他的身体却是直接被拖了起来，胸口的封印在下一刻便是被一股强大的黑暗力量所破除。

　　“作为科学家，上战场的力量就不是必需的了；魔神的力量，还是用在更合适的地方为好！”

　　混沌的力量从托雷基亚的身体当中钻出，随后化为了一个巨大的魔神。

　　宛如恶魔般的角、蓝与红的配色，巨大的独眼以及位于胸口的巨脸，看上去就宛如将一切怪诞的东西糅合在一起的混沌的模样。

　　邪神魔兽格里姆德，被封印在宇宙遗迹博尔赫斯的墓场的时代混沌，是这个宇宙光与暗还未分明时的混沌魔神，拥有无穷无尽的混沌之力。

　　“这般力量，这般强大，较之亡灵的帝王和邪将的领袖更甚数筹不止；这才是朕真正所需要的助力！”

　　看着面前散发着强大力量的混沌魔神，皇帝的声音也是兴奋了起来。

　　但被压在地上的托雷基亚却是并不开心。

　　失去了邪神的力量，托雷基亚的实力瞬间从三梯队的天花板掉到了三梯队的地板砖，甚至于因为背离了光的缘故，他的力量连维持在三梯队都很勉强。

　　“光的力量，哼，碍眼！”

　　看托雷基亚重新回到了曾经的淡蓝色光之战士的模样，皇帝随手挥出一团黑暗，将托雷基亚包裹起来，下一个便是融入了他的身体，取代了光的力量，将其化为了一个黑暗奥特曼。

　　仅仅只是皇帝随手挥出的黑暗，在接触到托雷基亚之后也是将其化为BOSS级的存在。

　　“退下吧！”

　　轻轻挥了挥手，皇帝拔出了腰间的单手剑，指向了面前的混沌魔神。

　　要真正的折服一个强者，唯一的做法便是依靠自己的力量将其完完全全的摧垮。

　　只有更强者才能支配强者，所以。

　　“让朕看看，作为魔神的汝的力量！”

　　——————

　　这两天精神状态和身体状态都不是很好，写东西的时候也老是卡文。

　　也不知道这种996的日子什么时候才是个头。



梦比优斯卷 : 第十九章：雾吹山的萨德拉

　　“雾吹山有发现巨大生命体的出现啊！”

　　GUYS的作战指挥室当中，迫水队长接到了这样的消息。

　　所谓巨大生命体，基本上就是怪兽了；毕竟陆地上怎么也不可能出现超过十米的生命体。

　　在得到了确切的消息之后，迫水队长便是直接派出了GUYS的队员们前往雾吹山进行侦查。

　　老实说，这样的侦查相当的麻烦；毕竟雾吹山山如其名，常年都弥漫着大雾。

　　所幸，有着真理奈和乔治这两位人形雷达，侦查工作还是有着些许的进展的。

　　白雾当中的怪兽最终是在真理奈和乔治的联手追捕之下显露出了其真实的身姿。

　　那是一只双手长着巨大钳子、用双足行走的怪兽。

　　“岩石怪兽萨德拉，MAT的文件中留有记录的个体！”

　　在通过通讯装置看到怪兽的一瞬间，怪兽博士哲平便是认出了这只怪兽的所属。

　　“MAT？那就是和杰克奥特曼战斗的怪兽咯！”

　　梅比乌斯饶有兴致地看着屏幕当中的萨德拉。

　　萨德拉作为喜欢欺负弱者的怪兽，即便是在帝国这样的爱怪兽人士眼中也是相当的不受欢迎。

　　用雷德王的话来说，那么大的身体却总是去捕食那些小家伙，用无数弱小的生命填补自己的食量，这完全就是怪兽界的耻辱。

　　老实说，雷德王的这番形容并不夸张。

　　萨德拉作为哟组合巨大身体的怪兽，却是并不经常和有着同样体格的怪兽作战，反而是更加喜欢吞噬普通的动物甚至于是人类，一只萨德拉的出现就很有可能对一个地区的生态链造成毁灭性的打击。

　　因此，对于这种怪兽，梅比乌斯没有将其拯救的打算，充其量等被打爆之后变卡就好。

　　而现在，并没有什么意外的；萨德拉的苏醒实际上就是完成了变异的博伽茹所引诱的结果。

　　不，或者现在可以称其为“黑暗博伽茹”。

　　完成变异之后的黑暗博伽茹其真实实力已经超越了原本的进化过的博伽茹蒙斯，无限逼近BOSS级战力；自然，其引诱怪兽的能力也是有所提升的。

　　沉睡在地下的整个萨德拉族群都已经被唤醒，此时正隐藏在迷雾当中等待着捕食的机会。

　　当然，它们并不知道，自己才是猎物。

　　感受着浓雾当中的怪兽的生机，博伽茹忍不住伸出了长长的舌头，在嘴唇边缘舔舐着。

　　虽然对于现在的她来说，吞噬萨德拉这样的普通怪兽已经对进化没有什么帮助了，但是作为高次元捕食体的那种永不餍足的捕食欲望是无法克制的。

　　“如果实在忍不住的话，可以自己吃两只解解馋。”

　　身旁突然传来了贝莉雅的声音，这样的命令让博伽茹的内心欢呼雀跃，但是对于二梯队强者的恐惧却是让她强行压抑了自己的本能。

　　“可是，有着那样的存在……”

　　贝莉雅当然她指的是谁——能够让现在的博伽茹所恐惧的，这颗星球上除了自己之外也就只有之前出现过一次的梅比乌斯了。

　　“那条蛇？你在恐惧她？”

　　贝莉雅露出了似笑非笑的神情。

　　“放心地去吧！看在我的面子上，那家伙是不会为难你的。”

　　这样说着，贝莉雅甚至于还感觉有些兴奋——毕竟能够合法口嗨自己上司的机会可不是大风刮来的。

　　听到了身边这位的保证之后，博伽茹也是放下了心；再下一瞬间化为了一头暗红色的巨大怪兽，以肉眼难以捕捉的速度扑向了浓雾当中。

　　而与此同时，战机之上的真理奈却是皱起了眉头。

　　“这是……什么声音？”

　　如此自言自语道，真理奈却是在这时捂住了耳朵。

　　她听到了一种不可名状的、让人发自内心的神器寒意的声音。

　　就像是什么东西在进食一样。

　　不，与其说是进食，倒不如说是什么东西在还是活着的情况下被生吞掉了，那种胃袋蠕动的声音，以及尚且还带着生命的东西被渐渐消化、在垂死之中发出绝望的哀嚎的声音。

　　虽然真理奈并不明白这种声音的内涵，但是在听到这个声音的时候，她的内心却是散发出了无法抑制的恐惧。

　　“真理奈？没事吧？”

　　看见自己同机的战友表现出了不对劲的地方，乔治关切的问道。

　　真理奈捂住耳朵，摇了摇头。

　　也就是在这时，乔治却是看见了雾中一闪而逝的身影。

　　“在那里！”

　　虽然只是一刹那，但是乔治依然凭借着自己的动态视力看到了怪兽的身影；只是一瞬之间，乔治便是调转好了方向，一道红色的激光发射了过去。

　　但是，在激光即将击中怪兽的时候，另一道光束却是从未知的方向以肉眼无法捕捉的速度射了过来，挡住了乔治所释放的光线。

　　“什么！！！”

　　乔治见自己充满信心的光线却是被落空了，整个人都愣住了。

　　因为另一束光线实在是过于快速，击伤浓雾的遮盖的缘故，他也并没有看清楚其正体。

　　这倒是并不怪他，毕竟乔治的绝技是动态视力；但是萨德拉所释放出来的伸手不见五指的浓雾实在是太过于影响乔治的发挥了。

　　在这种目不能视的情况下，真理奈的绝对音感才应该是最具有表现力的能力，但是奈何现在的真理奈正在因为恐惧的缘故而状态不佳，精神涣散的情况；无法捕捉到更加细致的声音。

　　没等乔治继续发起攻击，下一刻浓雾就将怪兽的身影所囊括；随后一切归于寂静。

　　“乔治！你在干什么？突然射击是要干什么啊！？”

　　耳机当中传来了相原龙纪愤怒的声音。

　　到不能怪相原龙纪太激动，毕竟在浓雾当中随意射击的确是一件非常危险的事情，很有可能会打中友军；因此乔治一言不发的突然射击被相原龙纪误认为了不在乎友军而过于具有表现欲。

　　相原龙纪作为一个作战指挥型的人才，自然是对于这种行为无法接受的。

　　而相原龙纪的指责却是正好戳在了乔治的痛处之上。

　　乔治之所以会离开球场，便是因为无论是球队的教练还是队友都并不相信他的动态视力所捕捉到的信息和情报，导致他只能单独带球进攻，最终内理解为不合群和故意耍酷。

　　在已经对GUYS产生了归属感的现在，他最不愿意听到的便是队友的不信任和质疑。

　　“我……”

　　乔治正想说什么，但是通讯当中传来的迫水队长的声音却是将其打断了。

　　“各位，雷达上的巨大生命体特征消失了，先收队回来吧！”

　　“GIG！”

　　在听到了迫水队长的命令之后，相原龙纪和乔治也是暂且按捺下了对对方的不满，暂且收队。

　　而在尚未散去的迷雾当中，博伽茹猩红的目光却是注视着离去的战机，伸出了恶心的长舌头，舔舐着嘴唇。

　　“美味的猎物……不过还不够！”



梦比优斯卷 : 第二十章：将团队不合扼杀在摇篮之中

　　“混蛋！你为什么要在那样的大雾当中射击？你知不知道那种情况下很容易射中友军的！你这家伙到底有没有将团队放在眼中啊！难道你之前在球队当中的遭遇还没有让你学会团队的重要性吗！”

　　GUYS的作战指挥室当中，相原龙纪在卸下装备之后第一时间就拎起了乔治的领子，如此斥责道。

　　而对于相原龙纪的斥责，乔治却也是毫不示弱。

　　“我看见了！那家伙就在那里！我开枪是有着必然的把握的！击中友军这种低级错误怎么可能发生在我身上！”

　　相原龙纪一提到球队，乔治就是一股无名火起；本来因为在归队的途中冷静下来想要好好解释的想法完全被他抛在了脑后。

　　“但你没打中不是吗！！！”

　　相原龙纪作势就要一拳头砸下去，而乔治也是不甘示弱地就要扑上来；好悬是未来冒着莫名其妙挨一拳头的风险将这俩人分开了，不然怕是当场就要打起来。

　　至于胆子小的木之美和哲平却是完全不敢上去劝架，而真理奈还在纠结她所听到的那种声音，没怎么理会两人的吵架。

　　就在气氛马上要闹到不好调和的时候，一直无视所有外界干涉在电脑上敲击的梅比乌斯却是发话了。

　　“乔治说得没错，那只怪兽确实就在那里。”

　　如此说着，梅比乌斯在工作桌上拉起了一道虚拟投影。

　　虚拟投影当中正是刚才雾吹山上所发生的事情，是乔治驾驶着战机向着迷雾当中的萨德拉射击的场面。

　　在人为的清除了投影当中是迷雾之后，众人可以清晰地看到，乔治对着隐藏在迷雾当中的萨德拉射出了激光，但是在激光即将击中萨德拉的时候却是突然消弭了。

　　“这是最新的卫星所捕捉到的场景；乔治的视力并没有什么问题，他也是在确定了你们并不在弹道上之后才开的枪；当时的你们就在他的侧面，通过余光，他是能捕捉到你们的存在的。”

　　如此说着，梅比乌斯还指了指就在乔治所驾驶的GUYS装载号旁边的由相原龙纪和日比野未来驾驶的GUYS飞翼号。

　　看到了这样通过投影直观的展现出来的景象，相原龙纪才是知道自己错怪了乔治。

　　“呃……抱歉……”

　　在认识到自己的错误之后，相原龙纪到也没有再继续胡搅蛮缠下去。

　　至于乔治没有通知就开枪这种事情，作为战场指挥的相原龙纪比谁都清楚，在紧急情况下，别说是不打报告直接开枪，就是直接使用GUYS超越技术都是可以不向上级汇报的。

　　“当然，开枪是没问题，但是事后报告还是要写的！两百字！阐述自己为什么要在那种情况下开枪！”

　　似乎是面子上过不去，相原龙纪还是嘴硬了一句。

　　当然，这也就无伤大雅了；又不是多大的事情，相原龙纪这种死要面子的性格能当众道歉已经是很不错了，再加上相原龙纪本身并不知道自己曾经在球队的事情，乔治也就没有在计较。

　　不过梅比乌斯却是并没有将这件事情就这样放过去。

　　任何影响团队协作的事情都要扼杀在摇篮当中，虽然相信GUYS之间彼此的羁绊，但是哟徐诶隐藏问题还是在有机会的时候提前解决的比较好。

　　“乔治你也不用将在球队里面的想法带到这边来，毕竟你原来那些庸才教练和废物队友不懂你视力的强大不相信你那是他们的问题；我们这边好歹大家都是精英，可不会像那些臭鱼烂虾一样不理解你视力的强大；多信任我们一点，将你所见到的东西直接说出来，不用怕我们不相信。”

　　站起身的梅比乌斯拍了拍乔治的肩膀。

　　“你看，即便是龙纪这种性格的家伙，虽然一开始会大吼大叫，但是说清楚之后也是能好好地认错并给予信任的。”

　　“喂！博士！”

　　相原龙纪听到梅比乌斯如此“诋毁”她，当场就像反驳些什么，但是在和梅比乌斯那对不怀好意的蛇眼对视上之后，却是将口中尚未说出来的话咽了下去，最终也只能喊出这样一声委屈的声音。

　　乔治看着梅比乌斯，却是有些激动。

　　被教练和队友不信任是他心中永远的痛，他在国际赛场上被称之为“永远孤高的射手”，但实际上他并不是一个孤高不好相处的人，而是当初的队友和较量的不信任将他强行逼到了孤军奋战的地步。

　　这导致他在渴望信任的同时，自己却也是很难信任他人了。

　　而梅比乌斯的这番话可谓是正好戳在了他的软肋上，让他一个大男人却是差点哭了出来。

　　“当然，事后报告该写还是得写；解释清楚自己为什么开枪还是有必要的。”

　　梅比乌斯的下一句话就让乔治的感动在瞬间烟消云散。

　　“博士！！！”

　　看着面前一脸屑笑的梅比乌斯，乔治如此大喊道，但是声音当中却是已经失去了愤怒的情绪。

　　而就在这时，哲平却是突然发问了。

　　“博士，GUYS的卫星当中并没有捕捉到乔治开枪时的画面啊！”

　　连接上了GUYS的卫星查找了半天的哲平却是完全没有找到关于乔治开枪时的画面；毕竟当时乔治开枪的时候那片区域的雾气可是最浓的，卫星很难捕捉到具体的画面，只能有模糊的图像。

　　“啊，那是当然；毕竟伊甸之星在所有卫星当中都是最尖端的，本身不但是装载有穿透性极强的透视设备，甚至于还有智能控制的效果；它能在任何天气轻松捕捉到地表上的任何场景哟！”

　　梅比乌斯笑着说道。

　　“伊甸之星？”

　　哲平在听到这个名字的时候整个人却是浑身一震。

　　这个名字在科研界当然是非常出名的，毕竟是当前世界上最尖端的卫星，除去探测地表之外还能探索外星球；甚至于还能自动清理太空垃圾。

　　但是……

　　“伊甸之星不是世界蛇财团所发射的私人卫星吗？据说是该财团麾下的天命科技有限公司累积声望，只有世界蛇财团的人才有资格调动，连各国政府以及GUYS都没有资格啊！”

　　世界蛇财团，是在怪兽复苏之后才声名鹊起的一个财团，但是根据目前透露出来的消息来看这家财团存在了很长时间；甚至于垄断了一些小国家的各方面命脉，可以说是掌控了数个国家的可怕存在。

　　当然，到目前为止，这家财团都没做什么出格的事情；倒不如说相较于一些真正的资本家来说，这家财团甚至于可以说是“仁慈”了。

　　毕竟，哪有资本家在掌握了一个国家的经济和政治命脉之后做的第一件事情是救济贫民修筑房屋甚至于还实行665工作制度的？

　　世界蛇财团同时还有很多的下辖公司，其中刚才哲平所说的天命科技有限公司就是其中之一，是世界上最顶尖的科研公司，是就连坐拥宇宙人科技的GUYS都要与其进行技术上交流学习的那种存在。

　　而对于哲平来说，他更熟悉的还是另一架世界蛇旗下的公司——几乎是垄断了世界上所有的绝症治疗特效药的制药公司，神城医药。

　　毕竟哲平是学医的，甚至于就连他家的医院都需要神城医药的供药。

　　听到梅比乌斯可以动用属于世界蛇财团的私人卫星伊甸之星，哲平自然是非常震惊的。

　　而对于哲平的惊讶，梅比乌斯却是理所当然的点了点头。

　　“嗯，身为世界蛇财团的当代掌权人，我动用一下自家的卫星查一下资料有什么问题吗？”

　　“哎！！！”



梦比优斯卷 : 今晚写八千字实习报告，请个假

　　我实习报告还有三天截止，今天晚上准备熬更守夜把这玩意给写了，八千字，大概今天是更不了文了。

　　算上上次调整作息的请假，一共是欠了三十六章……

　　五月份慢慢还吧……

　　——————————————————————————



梦比优斯卷 : 第二十一章：城市中的怪兽、蓝色的奥特战士

　　当大雾再一次出现的时候，所笼罩的便是城市。

　　所幸，因为梅比乌斯的量子空间波传送系统即使普及的缘故，城市当中的人们并没有遭遇什么生命危险，在一开始探测到怪兽出现在城市当中的时候，量子空间波传送系统便是已经启动，将所有人都送到了安全的地方。

　　当然，现在毕竟是晚上，总是有诸如正在为爱鼓掌当中的人们被突然传送到避难所身上只披着一层床单这种尴尬的事情发生，但是对比起被怪兽踩死，这种事情也并不是不能接受。

　　而当迷雾当中的存在再一次现出身形的时候，GUYS的众人却是露出了严肃的表情。

　　这只怪兽和萨德拉很像，但是却并不完全一样。

　　和萨德拉一样，这只怪兽有着巨大的钳子和生产大雾的能力，但是其身上却是多了一层厚厚的泥浆，原本算不上大的嘴巴，此时也变成了血盆大口。

　　当然，最关键的是，这只怪兽的身体之上有着和之前的古地一样的黑色与红色纹路，胸口有着同样的宛如计时器一样的紫色灯。

　　“从这只怪兽身上发现了两只怪兽的特征，都是MAT记载当中的怪兽，分别是萨德拉和台顿！”

　　“萨德拉和台顿？当年一起攻击杰克奥特曼的怪兽啊！”

　　相原龙纪点了点头，如此说道。

　　这倒不是因为她突然变博学了，主要还是因为芹泽合子交给她的奥特五大誓言的缘故，使得她主动地去了解了一下奥特五大誓言是哪位奥特战士留下的，顺带了解了一下当初留下五大誓言的那位奥特战士。

　　这大概就算是爱屋及乌吧……

　　“上次的古地也是这样，有人利用某种力量将两只怪兽融合在了一起，只不过上一次出现的怪兽除了古墩之外另一只我们并没有找到记载的特征，但是这一只就不一样了。”

　　说到这里，哲平在敲击着键盘。

　　“记载编号，融合怪兽，萨德台顿！”

　　在知道了新出现的怪兽的情况之后，迫水队长点了点头，不着痕迹地看了一眼梅比乌斯，随后放下了手中的咖啡杯。

　　“GUYS Sally Go！”

　　“GIG！”

　　伴随着这样的回应声，思维主战队员们便是径直走向了停机库，而天谷木之美和哲平则是留在了作战指挥室，分别执行着作为接线员和分析员的工作。

　　凭借着GUYS超越技术，GUYS的确是在短时间内暂且和萨德台顿打得难分难解，甚至于乔治和真理奈还利用布灵格扇将萨德台顿所生产的烟雾给吹散了。

　　但是，毕竟GUYS超越技术还是只能维持一分钟，在这样短的时间当中，GUYS的大家还不具备对怪兽实行击杀的能力。

　　特别是萨德台顿这种已经达到了三梯队二阶层的贝利亚融合兽。

　　最终，在GUYS超越技术的时限结束之后，未来找了个机会，在GUYS飞翼号被萨德台顿的钳子夹住的时候，沉寂用修飞机的扳手敲晕的相原龙纪……

　　当梅比乌斯用念动力看到未来一边将龙纪敲晕、一边还苦着脸念叨着“抱歉了，挚友！”的样子，整个人都懵了。

　　“不是！怎么你这丫头也会这招了？”

　　很显然，她是忘记了，梦比优斯在参与光之国和帝国的联合集训的时候，她的教官当中就有高斯。

　　高斯现在在腹黑方面深受时雨的熏陶，当年就怂恿武藏干过同样的事情，甚至于多次将风吹敲晕。

　　总而言之，将一脸懵逼的相原龙纪敲晕之后，未来抓住了变身的机会，直接变身成为了梦比优斯。

　　老实说，学会了凤凰百式的梦比优斯现在在战力上并不怵一般的二梯队怪兽，曾经也是有过战胜古地的战绩的；而萨德台顿真论战力的话也就是和古地差不多的水准。

　　刚一出现，梦比优斯便是抬起了左手，立掌为刀，直接斩在了萨德台顿夹住飞翼号的那只钳子上。

　　掌刀在半空中划出了一道金色的痕迹，仿佛就连空气都被切开了一般，这一招居然是将萨德台顿的手腕直接顺着关节所切开了。

　　而飞翼号自然也是没有再受萨德台顿的钳制，被梦比优斯稳稳地接住，随后缓缓地放在了地上。

　　“金色天际线？看样子这丫头的战斗天赋不赖呀！”

　　作战指挥室当中，看着这副场景的梅比乌斯缓缓地点了点头。

　　金色天际线，名字来源于一部时雨穿越前非常喜欢的动漫；当然，实际效果也和原本的金色天际线差不多，就是类似掌刀斩击一般的能力。

　　相比起凤凰天翔脚这种力量型的战斗技巧，金色天际线更偏重技巧。

　　连这种战技都能在这么短的时间内掌握，很显然，梦比优斯的战斗天赋甚至于还在时雨猜测的之上。

　　不过梦比优斯可是没有梅比乌斯想这么多，在缓缓地将飞翼号放下之后，她回过头就与萨德台顿展开了鏖战。

　　开局的断手实际上有梦比优斯偷袭的成分在其中，否则萨德台顿这样的三梯队二阶层怪兽不至于一个照面就被斩断一只手；但是不可否认是，断手确实是对萨德台顿的战斗力造成了极大的影响。

　　而梦比优斯自然也是清楚地知道自己的优势在哪里的，通过对凤凰百式的熟练掌握，梦比优斯利用着一个又一个优美的战技对萨德台顿进行着反击。

　　“好帅！！！”

　　作战指挥室当中，哲平已经是看傻了。

　　和曾经存在于录像之中的奥特战士那种简朴的战斗方式不一样，梦比优斯的战斗技巧则是在华丽的同时也并不失去其本身的效果，单从画面上来看，就宛如一只振翅飞向的凤凰在起舞一般。

　　终于，在将萨德台顿逼到了死角之后，梦比优斯以一记凤凰天翔脚彻底将其击垮，被这一脚踢中了头部的萨德台顿直接倒在了地上，挣扎了半天，却是完全爬不起来。

　　此时，梦比优斯的胸口计时器也是开始闪烁起了红灯。

　　毕竟是三梯队二阶层的怪兽，虽然依靠着抢先手断手的优势和对凤凰百式这样强大的武技的熟悉，梦比优斯能够全程压制萨德台顿，但是毕竟还是有着力量等级上的差距，做不到无伤击溃对方。

　　但是能做到这一点，梦比优斯也是不会愧对于自己光之国最有天赋的战士的称号了。

　　转过身，梦比优斯缓缓抬起手，随后将双手在胸前比成了十字形，梦比姆光线随后发出，将萨德台顿完全打爆。

　　做完了这一切之后，梦比优斯缓缓地放下双手，身体开始轻微的颤抖着。

　　凤凰百式毕竟是非常强大的武艺，全程使用这样的武艺战斗，对于梦比优斯来说也是不小的负担；战斗的时候暂且不论，一旦彻底解决对手，疲惫感便是如潮水般涌来。

　　也正是在这个时候，两头怪兽却是突然从梦比优斯背后尚未散去的浓雾当中现出了身，向她扑了过来。

　　那是两头萨德拉，并未经过融合，但是对于此时已经是强弩之末的梦比优斯来说，其威胁却是致命的。

　　“小心啊！”

　　刚刚利用怪兽探测仪探测出大型生命体的哲平出声提醒道，但是梦比优斯并不能听见他的话。

　　也就是在这时，从另一边的浓雾当中突然射出来了一道蓝色的光线，光线径直击中了一头萨德拉，随后将其完全击穿，再打中了另一只。

　　两只萨德拉在被光线击中之后便是在瞬间发生了爆炸，而这时，疲惫的梦比优斯才是回过神来，看向了身后。

　　而在看到两只爆炸的萨德拉的残骸缓缓倒下之后，她便是又转过了身，看着光线射来的方向。

　　在那里，伴随着雾气的渐渐散去，一个身披铠甲的蓝色奥特战士的身形缓缓显露了出来。

　　——————

　　很显然，八千字的报告一天的时间并不能写完，所以我今天是肝完了报告之后才开始更文。

　　好在明天不用上课，我可以直接睡到中午，所以更新时间稍微阴间一点也是无所谓的吧！



梦比优斯卷 : 第二十二章：下次还是自觉装晕吧

　　身披铠甲的蓝色奥特战士的身影自浓雾之中缓缓浮现，高贵、冷酷，仿佛黑暗之中的骑士一般。

　　图片:"猎手骑士剑",位置:"Images/1646506247-100225480-108452294.jpg"

　　看着眼前的奥特战士，梦比优斯瞪大了双眼。

　　她并不认识眼前的这位奥特战士是谁，毕竟相比起同时代的奥特兄弟们，希卡利实在是并不出名。

　　倒不如说，实际上在光之国蓝族一般都不出名——虽然光之国科研局承担着非常重要的工作，但实际上幕后工作者们无论再怎么拥有荣誉，都不会有像佐菲那样的英雄战士一样名震光之国。

　　因此，即便希卡利和佐菲一样是获得了奥特勋章的功勋奥特战士，她在光之国年轻一代当中的知名度依然不高。

　　当然，在超过一万岁的老一辈奥特战士当中，希卡利还是很有知名度的。

　　梦比优斯并不能认出希卡利的剩饭，但是着并不妨碍她认出眼前的奥特战士和自己一样来自于光之国，而并不像是自己在帝国那边的几位教官一样来自其他的地方。

　　而光之国蓝族奥特战士居然能释放出那样的光线，不得不说，梦比优斯还是感觉到了震惊。

　　“你是谁？”

　　梦比优斯如此询问道，但是眼前的奥特战士却是并没有给回复，而是缓缓地转过身，消失在了浓雾之中。

　　而与此同时，在城市的一处角落当中，黑暗博伽茹正看着希卡利逐渐转身的身影。

　　“那个家伙！剑！她身上的伤势居然恢复了！”

　　博伽茹咬牙切齿地看着希卡利，如此惊呼道。

　　希卡利的伤势恢复，对于她来说可不是一个好消息。

　　“可是，这怎么可能！”

　　那个家伙的身体明明被阿柏星的复仇铠甲束缚到了那种地步，身心都逐渐被蚕食，以至于从最初的宇宙第一大剑豪变成了之前那般被打一下都要吐半天血的弱不禁风的模样。

　　怎么可能这样突然就恢复了？

　　单看刚才那一发光线，虽然距离她巅峰时期的宇宙第一大剑豪还是有所区别，但是实际上也差得不远了，甚至于较之现在经过了变异的自己都不枉多让。

　　“既然我有能力让你变异，那条蛇之人也是有能力让她恢复；可不要小看我们这种级别的存在；至少别拿你那位只知道吃的王来和我们对比。”

　　贝莉雅的身影出现在了黑暗博伽茹的身后。

　　“这次的情报收集得差不多了，走吧！”

　　看了一眼被战斗所破坏的房屋，贝莉雅直接转过了身，离开了这里。

　　而黑暗博伽茹则是狠狠地看了一眼希卡利所离去的方向。

　　“早晚有一天会让你和你的阿柏星朋友们团聚的——在我的肚子里面。”

　　这样放了一句狠话之后，黑暗博伽茹也是直接转身离去了。

　　而在另一边，梦比优斯在希卡利离去之后也是并没有跟上去，而是就这样直接化为了光粒子。

　　倒不是她不想追上去问清楚，而是她现在实在是没有能力再继续维持奥特战士的形态。

　　在重新化为了人间体的形态之后，日比野未来拖着疲惫的身体，重新回到了飞翼号当中，随后在自己的位置上坐了下来，缓缓地闭上了双眼。

　　今天的战斗虽然是一场漂亮的速胜，算是对她在光之国和帝国所学的技艺以及她在女王气息当中所参悟的凤凰百式的一个有力的总结，但是对于现在尚未正式踏入三梯队二阶层的梦比优斯来说，这样的战斗的消耗还是太大了。

　　体力消耗过大的未来很快便是在战机上沉沉地睡了过去，甚至于就连被GUYS的救援部队抬上担架的时候都没有发觉。

　　经过检测之后，差点坠机的未来和龙纪被证实都没有什么危险，龙纪仅仅只是有些轻微的脑震荡，而未来则是过度劳累。

　　“为什么开飞机能开到过分劳累呀！”

　　真理奈表示十分不解，毕竟对于她这样的赛车运动员来讲，开交通工具这种事情着实不是什么困难的事情。

　　对此，哲平倒是给出了回应。

　　“当时飞翼号毕竟是被萨德台顿给抓住了，龙纪又是在第一时间撞到了头部陷入了昏迷，只有未来在一个人努力地对抗着萨德台顿；在这种身体和心理的双重压力之下在被梦比优斯救援之后脱离危险的瞬间放松下来，整个人因为过度劳累而陷入昏迷是很正常的事情。”

　　有着医学专业的哲平的回应，真理奈也是能接受了。

　　而在另一边，刚刚从医务室经过了养护出院的相原龙纪却是来到了GUYS飞翼号的驾驶舱内，开始细致地检查了起来。

　　“我可是从老早之前就一直在练习着开飞机的，战机受击之后的应急训练也做过许多次，甚至于还碰到过真实的情况；战机一杯抓住就撞到脑袋把自己撞晕这种低级错误怎么可能会发生在我身上！”

　　不信邪的相原龙纪在几乎是整个人都趴在了驾驶舱当中。

　　直到她从未来的驾驶位低下摸出来了一个修飞机用的扳手……

　　不，不只是未来的驾驶位低下，就连自己的驾驶位底下也有，甚至于连装载号上乔治和真理奈的座位下面都有。

　　这就奇怪了，毕竟GUYS有着专业的整备队伍，一般来说修飞机的事情轮不到作战成员亲自进行；所以自然驾驶室当中也不会常备扳手这种东西。

　　“为什么她会把修飞机用的扳手带到驾驶舱来？”

　　龙纪看着手中的扳手，百思不得其解，直到她想起了未来的真实身份。

　　嗯，自巴顿那次事件之后，她就知道了未来实际上就是梦比优斯这件事情，只不过因为未来一直没有向她坦白过，她也就没有问。

　　毕竟根据记载，历代奥特战士都是在被发现了真实身份之后离开了地球；相原龙纪可不想因为自己的原因逼得梦比优斯不得不离开。

　　但只要将未来就是梦比优斯这将事情串联在一起……

　　GUYS的战机无论是飞翼号还是装载号都是双人驾驶的战斗机，正好GUYS的作战成员有四位；也就是说未来在出战的时候是必然要和另一位作战成员一起出击的；而她又是奥特战士，奥特战士留在地球有需要隐瞒自己的身份……

　　“所以说我居然是被你这家伙敲的吗！？”

　　知道真相之后相原龙纪真想拿着扳手找到未来，直接用这玩意打开未来的小脑瓜子看看里面都装了些什么。

　　“这么傻的办法这家伙是怎么想到的啊！！！”

　　看着手中的扳手，相原龙纪无奈地摇了摇头。

　　“算了，下次和她一架飞机的时候要是出了什么事情我就自己装晕吧！”

　　————————

　　众所周知，刺猬猫的明天在六点钟……



梦比优斯卷 : 第二十三章：舌尖上的怪兽、奥特战士的名字

　　GUYS凤凰巢基地，作战指挥室。

　　“呼啊！今天食堂的虾滑正是美味啊！老实说我这辈子就没有吃过这么好吃的东西！”

　　哲平一边揉着肚子，一边如此说道。

　　哲平家是开医院的，而在日本，无论是医院还是医生都是非常赚钱的行当；也正是因为如此，哲平家实际上非常的有钱，不但是有着属于自家的独栋别墅，甚至于还能请得起私人女仆。

　　在这样的情况下，哲平说出这样的话就是非常具有说服力的事情了。

　　毕竟，家境如此之好的哲平，从小到大什么好吃的东西没吃过？

　　而跟在后面的乔治也是附和道。

　　“的确，我当年在西班牙踢球的时候也是吃过不少国外的美食的，真的没有任何一家米其林餐厅的虾能有今天的这样美味。”

　　听到这俩人的话，其他的成员也是疯狂地点头。

　　事实证明，今天食堂的餐厅是真的做出了非常好吃的虾滑。

　　而就在这时，一直在作战指挥室当中做着实验的梅比乌斯头也不抬地回答道。

　　“那是双尾怪茨因特尔的肉做成的哦！”

　　“哎！！！”

　　听到这样的话，刚刚从门外进来的GUYS众人顿时傻眼了。

　　双尾怪茨因特尔，这只怪兽GUYS的众人并不陌生，就在前天，再一次海中的行动当中，GUYS的大家才是邂逅了这种怪兽。

　　在海中，原本记录上并不强、甚至于连古墩都打不过的双尾怪茨因特尔甚至于爆发出了极其强大的力量，不但是GUYS超越技术无法奈何它，甚至于就连梦比优斯都一度落入了下风。

　　将现在的梦比优斯逼入下风，这种事情可是连二梯队的融合怪兽古地和萨德台顿都没有做到的事情。

　　当然，在之后，梦比优斯还是抓住了机会，利用梦比姆光线完成了反杀。

　　而在今天，梅比乌斯却说他们今天中午吃到的超好吃的虾滑就是双尾怪的肉？

　　“是这样的，前天任务结束之后世界蛇所属的打捞队伍回收了茨因特尔的尸体，经过检测之后发现双尾怪的肉当中含有非常强大的营养物质，并且在作用食物的时候能制作出非常棒的口感，我就从后勤部门弄了点过来，想着犒赏一下你们。”

　　如此说着，梅比乌斯也是终于放下了手中的工作。

　　当然，这话实际上半真半假，真的是那虾滑确实是双尾怪的肉做的，但是假的事情在于那肉并不来源于前天梦比优斯击败的那只双尾怪。

　　有着女王气息的干涉，梦比优斯根本无法杀死那些怪兽，梦比姆光线只能将击败的怪兽变成火花玩偶，自然，茨因特尔也不例外；而梅比乌斯用来给GUYS加餐的则是克隆出来的茨因特尔肉。

　　自从帝国的无意识克隆技术盛行之后，帝国已经将怪兽食谱开发到了一个非常离谱的程度，什么双尾怪虾滑那属于是名菜，其他的还有凉拌加坦杰厄触手、煎雷德王肉排之类的奇奇怪怪的东西。

　　毕竟食材出自那些无自我意识的克隆体怪兽，所以即便是被克隆的怪兽本人也是并不反对，有些心大的诸如茨因特尔或者雷德王这样的怪兽还会尝一尝自己的肉做出来的料理到底是个什么味道。

　　而GUYS的队员们，对于怪兽料理只是一时有些难以接受，到并不是特别的排斥。

　　毕竟双尾怪论长相来说还是挺正常的，而且生活的地方也是海中，细究的话和普通的海鲜没有什么区别；只要不像是什么蝙蝠或者老鼠之类看起来就不像是能吃的样子的玩意，一般人来讲还是没什么问题的。

　　当然，食堂的事情只是一个小插曲。

　　“另外，今天梅比乌斯博士已经将奥特战士的名字给定了下来并且上报，得到了总监的批准，从今天开始，奥特战士的名字就叫梦比优斯奥特曼了。”

　　正坐在位置上喝着咖啡的迫水队长突然说道。

　　“哎！！！”

　　刚刚才从自己午餐吃了怪兽这样重量级的事情当中缓过来的GUYS众人又是一声惊呼。

　　在原著当中，梦比优斯奥特曼的名字是在第二集大家一起战胜古墩之后定下的；但是在现在，古墩的事件出现了融合怪兽以至于事件结束之后大家都在紧张地调查，并没有精力去给奥特战士起名，于是对梦比优斯的称呼一直都只是“奥特战士”，并没有名字，久而久之也就这样了。

　　直到前段时间，蓝色的奥特战士的出现，才让大家生起了想要给奥特战士起名来帮助区分其和其他的奥特曼的想法。

　　当时，众人万万没想到，梅比乌斯却是已经将这种事情付诸行动了。

　　“博士！用自己的名字来命名奥特战士有些太过分了吧！”

　　作为奥特曼粉丝的乔治当时就不爽了。

　　的确，梅比乌斯和梦比优斯两个名字之间的关系只要不是之上有问题那是基本上不可能存在看不出来的情况的。

　　对于他的疑问，梅比乌斯则是直接打开了投影。

　　那是梦比优斯刚刚变身时的影响，火焰在半空之中构建出来一个宛如两个圆圈拼合在一起的形状，随后梦比优斯的身影便是从那个图案的中间所显现了出来。

　　“看清楚这个环——这个形状是德国数学家莫比乌斯所发现的，把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈，可以使得一只小虫可以爬遍整个曲面而不必跨过它的边缘；这个形状在之后因为其无限循环的本质而被视作‘永恒’以及‘无限’的象征；直到现在这个符号都在依旧被应用在数学当中，作为‘无穷’的概念，被称之为‘莫比乌斯环’。”

　　“是这样吗！”

　　在读大学生哲平立刻反应了过来。

　　“之所以将奥特战士称呼为梦比优斯，并不是博士拿自己的名字来给奥特战士命名的结果，而是取自这个莫比乌斯环；而这有正好和博士的名字属于一个来源，是这样的吗？”

　　对此，梅比乌斯点了点头。

　　“嗯，就是这样，世界蛇的徽章也就是莫比乌斯环的改版，虽然参合了‘衔尾蛇’乌洛波罗斯的成分，但我们名字来源确实是那个代表无限的莫比乌斯。”

　　如此说着，梅比乌斯也是亮出了一个徽章；那是一个由蛇所构成的莫比乌斯环的形状。

　　图片:"无限刻印",位置:"Images/1646578016-100225480-108455770.jpg"

　　“这样一来，应该没有人对这个名字有意见了吧！”

　　如此说着，莫比乌斯还屑笑着看向了人群当中的日比野未来。

　　也就是在这个时候，GUYS的警报却是响了起来。



梦比优斯卷 : 第二十四章：关于梅比乌斯博士是宇宙人这件事情

　　警报响起的缘故完全是因为有一艘宇宙飞船停顿在了大气层之外，随后向GUYS的总部发出了语音讯息。

　　对于宇宙人这种存在，GUYS有着高度的预警。

　　毕竟，纵观历史来看，宇宙人是比怪兽更加恶劣的威胁。

　　首先，很多情况下怪兽的智商和知性普遍偏低，历代防卫军在面对怪兽的时候即便是初见的时候受挫，也能在一段时间之后发现其弱点并进行针对性的打击；但是宇宙人却不一样，这些家伙有着智慧，想要针对打击属实不易。

　　更何况，在恶劣程度上，宇宙人之于怪兽更是有过之而无不及。

　　怪兽和人类之间的战争是单纯的生态战争，人类的发展入侵怪兽的家园、或者怪兽巨大的提醒威胁到了人类的生命安全，细究起来并不在于谁对谁错，仅仅只是生态竞争的牺牲品罢了。

　　但是宇宙人不一样，这些家伙本就是怀着星际侵略的心思来到地球上的，是抱着坏心思来到这里的侵略者。

　　因此，对于宇宙人，地球上不管那一代的防卫军都是将其视作最大的威胁的。

　　但是在今天却有所不同。

　　听着仪器当中传来的一阵呜呜哇哇的音频，怪兽学家哲平苦恼的皱起了眉头。

　　“这是什么宇宙地方口音啊！跟资料上留下来的区别太大了吧！”

　　宇宙是有着宇宙通用语的，而历代的奥特战士当中也不知道是谁，将整个宇宙通用语的语法和大量的词汇留在了地球上。

　　嗯，根据梅比乌斯的猜测，这八成是爱迪老师干的事情。

　　因为这些资料的缘故，一些对此感兴趣的年轻人自然是可以进行自学的；而哲平正是其中之一。

　　多少算是一个宇宙语专家的哲平自然是在此时担当起了翻译的工作。

　　只不过，即便是宇宙有通用语，但是有些地方也会是带有一些口音的，

　　就比如同样都是神州语，但是有些人真的不一定会知道灾舅子是一个骂人的词。

　　宇宙也是一样的，有些地方总会有一些地方上的口音以及词汇，而奥特战士留下的却是最官方的版本。

　　这也就导致了哲平现在的翻译极其困难。

　　看着哲平的痛苦面具，梅比乌斯摇了摇头，随后直接开口道。

　　“他说他飞船因为意外而损坏，有重要的东西掉落到了地球上，要来人到地面上寻找；为了避免我们的紧张，他们就只过来一个人；顺带一提他们的种族没有巨大化的天赋，因此一个人构不成什么威胁。”

　　单纯只是东西掉了要派人来找这种事情显然并不令人安心，毕竟什么“我们这边有一个人走丢了要过来找人”的戏码日本人可太熟悉了，但若是对方只派一个人并且没有威胁，那就另当别论了。

　　听到了梅比乌斯的解释，哲平也是和自己所翻译出来的那部分话语做出了对比，随后发现并没有什么问题。

　　“不愧是博士！就连宇宙通用语都这么熟悉！”

　　对于哲平的称赞，梅比乌斯这是摇了摇头。

　　“那不一样的，对于我来说那就是普普通通的语言罢了，甚至于连外语都不算。”

　　“哎！！！”

　　听到了这样的话，今天已经陷入震惊多次的GUYS众人再一次陷入了震撼当中。

　　宇宙通用语对于梅比乌斯来说只是普通的语言，这意味着什么？不言而喻。

　　“梅比乌斯博士……难道是宇宙人吗？”

　　哲平的声音甚至于是开始了颤抖。

　　对此，梅比乌斯叹了口气。

　　“我好像从未有掩饰过我的眼睛吧？”

　　如此说着，梅比乌斯还专门眯起了双眼，那墨绿色的蛇瞳也是非常配合的闪烁着微光。

　　“还是说地球上那里还有人能有这种眼睛？”

　　“啊这！原来这不是美瞳吗？”

　　龙纪一脸震惊地盯着梅比乌斯，随后看向了未来。

　　“可是未来明明说那是美瞳来着？还说这可能是什么天命内部科技，根据心情自动变色的高科技美瞳？”

　　被龙纪注视着的未来也是一脸的尴尬。

　　不知道为什么，她对梅比乌斯特别有好感，因此在看到梅比乌斯并未掩饰自己的瞳孔的时候，未来还一度担心她的身份泄露，于是帮她打起了补丁。

　　谁知道，他这边还在打补丁呢，那边梅比乌斯直接自曝了。

　　这算什么？臣等正欲死战，陛下何故反邪？

　　“梅比乌斯博士和世界蛇是帮助地球文明进步的宇宙人，和GUYS是有着合作的善良宇宙人组织。”

　　见到梅比乌斯的自曝引得众人震惊，迫水队长不得已出来解释了一句。

　　毕竟梅比乌斯不是奥特战士，没有什么身份暴露就要回光之国的规定，在一起共事那么久，再加上梅比乌斯对于她那异常的体温和瞳孔那是一点掩饰都不做，迟早有一天会被发现问题；现在提前说出来了也算是一件好事。

　　众人在听到这个消息之后也是直接将目光放在了现在整个作战指挥室当中明面上官职最大的鸟山辅佐官身上。

　　“啊……GUYS确实是和世界蛇有着联系，但是……”

　　很显然，看鸟山辅佐官的那副模样，他也并不知道世界蛇是一个宇宙人组织。

　　“我说各位，现在比起纠结我是不是宇宙人的事情，我想和新出现的宇宙人接洽才是更重要的事情吧？”

　　梅比乌斯无奈地敲了敲桌子，看向众人。

　　“此次任务过后，大家对于我这边有什么疑问的可以直接提，只要不涉及个人隐私和机密问题我都会详细解答，现在先完成任务，OK？”

　　如此说着，梅比乌斯那闪烁着墨绿色光的蛇瞳也是展现出了危险的神色，这使得众人心中都不禁升起了一股寒意。

　　“GIG！”

　　感觉到威胁的众人下意识地回应道，随后直接往停机库跑了过去，只留下一脸懵逼的未来站在原地不知所措。

　　“哎！大家这是怎么了？”

　　未来挠了挠头，完全不明白发生了什么。

　　对此，梅比乌斯叹了口气，随后拍了拍未来的肩膀。

　　“走吧！这次我陪你们一起去。”



梦比优斯卷 : 第二十五章：饭桶星人？

　　东京郊外的丛林之中，GUYS的一众队员们都在这里严肃地等待着什么。

　　而并没有让他们等太久，伴随着一道白光照射在前方的空地上，一个浑身橙色、有着大嘴巴，长得其丑无比的宇宙人降落在了地上。

　　图片:"梵顿星人",位置:"Images/1646667176-100225480-108460662.jpg"

　　梵顿星人，名字来源是中文”饭桶“，之所以叫这个名字也是因为其非常的能吃，一顿饭能吃掉鸟山辅佐官大半年的餐券；虽然因为这点在宇宙间名声有点不好，但是本质是善良友好的种族。

　　因为太过于能吃，梵顿星人的星球一度被吃到物资匮乏，好在这些饭桶星人在能吃的同时科研能力也非常的厉害，这只梵顿星人就是凭借自己出色的科研能力研制出了能够无限自我增殖的食物——“C-Pin 929”来拯救自己母星的粮食危机。

　　而现在之所以来到地球，是因为宇宙船出现了故障，导致“C-Pin 929”被遗失在了地球上，因此才会前来寻找。

　　在梵顿星人降落的一瞬间，龙纪、乔治以及真理奈下意识地就想拔枪，但是却是被梅比乌斯用念动力摁住了。

　　既然已经说破了，那梅比乌斯也懒得演了。

　　“梵顿星人呀！虽然看上去其貌不扬，但是实际上却是并没有什么攻击性的宇宙人。”

　　如此说着，梅比乌斯便是径直往前走，直接来到了梵顿星人的面前。

　　可谁知道，一见到梅比乌斯的模样，梵顿星人却是直接瞪大了双眼，随后惊恐地伸出了手。

　　“哇哇哇哇！”

　　一阵叽里呱啦的宇宙人词汇，让人一头雾水，也就只有哲平听到了诸如“蛇”、“无限”之类的词汇。

　　而这时，一直站在最后的未来却是疑惑地抬起了头。

　　“‘无限噬界蛇’，他是这样称呼博士的。”

　　如此说道，她还疑惑地歪了歪头，显然是并不明白这个“无限噬界蛇”指的是什么。

　　而哲平此时却是已经整个人都麻掉了。

　　“为什么你也会宇宙通用语？”

　　梅比乌斯会宇宙通用语也就算了，毕竟就算不看她是宇宙人的这样一个身份，好歹人家也是一位博士，而能在GUYS被称之为博士的人，学识必然一定是极其丰富的，会宇宙人与并不稀奇。

　　但是未来平时的表现却是并不是什么学识丰富的角色，甚至于还有些憨憨，就像是不谙世事的少女一样；这样的未来都能比自己更精通宇宙通用语，哲平纯粹是想不通了。

　　听到哲平这样说，未来有些尴尬，不知道该怎么回话；而已经知道未来身份的龙纪也是一时有些紧张，不知道也应该怎样帮助未来掩盖事实。

　　最终发话的是梅比乌斯。

　　“未来她曾经在宇宙当中工作过一段时间，所以宇宙通用语是她曾经所必须要学习的科目。”

　　主宇宙的地球在宇宙当中皆是有着许多的开发项目，甚至于有一些孩子的出声乃至成长都是在宇宙当中的，就像是被未来借用了长相的那位阪宏人就是这样的情况。

　　当然，现在那位是阪宏子。

　　原著当中，迫水队长就是利用未来是宇宙当中长大的孩子这一理由来瞒过了GUYS众人对于未来和阪宏人之间的关系。

　　在这时，梅比乌斯便也是用这种理由来帮助未来瞒一段时间了。

　　在回答完了哲平的疑惑之后，梅比乌斯也是转过头，看着一脸惊恐的梵顿星人，无奈地摇了摇头。

　　主宇宙的局势破朔迷离，帝国、光之国和安培拉皇帝的黑暗帝国明里暗里地进行着交锋，自然，时雨也是利用梅比乌斯这个身份出动过几次。

　　而梅比乌斯那战斗的阵仗……

　　吞噬星空的墨绿色能量，狂放的笑声，以及世界蛇完全解放之后那足以将星辰绞杀的巨大体积；仅仅只是几次出场，战绩便是包括重创刚刚从封印中被放出来妄图吞噬行星恢复力量的邪恶博伽茹、独自一人击退黑暗帝国斥候部队，无限噬界蛇之名也是在宇宙之中使得大量的宇宙人闻风丧胆。

　　相比起帝国那些其他的各有特色的怪兽姐妹，无限噬界蛇无论是从那邪恶的气质还是从强大的力量都是绝对的碾压，她也是目前帝国唯一一位在于黑暗帝国的摩擦当中出手的万神殿强者。

　　自然，再这样的情况下，消息灵通的梵顿星人会知晓她的存在并不是什么无法预料的事情。

　　“安静！你应该知道，我只对黑暗帝国的那些家伙出手。”

　　利用念动力向着梵顿星人传递了这样的一个消息，而听到了这个讯息的梵顿星人显然也是害怕自己说错了什么话而被梅比乌斯杀掉，恐惧地点了点头。

　　在得到了梵顿星人的答复之后，梅比乌斯也是点了点头，随后在和梵顿星人叽里呱啦地交流了一段时间之后，她回过头看向了GUYS众人，将梵顿星人的来意告诉了大家。

　　“事情的经过就是这样，梵顿星人表示希望地球方面能够帮助他们寻找C-Pin 929，因为那玩意能无限增殖的缘故，所以在地球长时间滞留的话实际上是会造成一定的危险的；而为了让我们能够放心，这个梵顿星人自愿作为人质留在GUYS的基地当中……当然需要包他一顿饭。”

　　“而作为报酬，在我们帮助他寻找并回收了C-Pin 929之后，他也会告诉我们一些非常重要的消息——关于蓝色的奥特战士和怪兽复苏那方面的。”

　　对于这样的请求，迫水队长在思索了一阵之后便是直接点了点头。

　　“哲平和木之美将梵顿星人带回基地，其他人就到梵顿星人所预估的区域去寻找C-Pin 929吧！博士……”

　　“我就跟着他们一起去找东西吧！实验室里面待久了对身体也不好，今天就到外面活动活动——另外实验室那边你也不需要担心，有克莱茵帮我照看着，重要的实验都不会有什么差错。”

　　梅比乌斯扶了扶眼镜，如此回答道。

　　听到梅比乌斯这样说，迫水队长也是点了点头——对于梅比乌斯，因为有佐菲那边的关系在，他倒是一直非常放心的。

　　“那么……GUYS Sally Go！”

　　“GIG！”



梦比优斯卷 : 第二十六章：与博伽茹的初次交锋

　　梵顿星人在来到了GUYS的基地之后，自然是由鸟山辅佐官进行招待，而最后的结果嘛……

　　鸟山辅佐官也只能抱着自己那被吃掉的大半年餐券痛哭流涕了。

　　当然，GUYS是肯定不会让他自费的，那些餐券都是能直接报销的；只不过现在她并不知道，所以就让他先心疼一下也无所谓。

　　而另一边，GUYS的作战成员，包括相原龙纪、斑鸠乔治、风间真理奈以及日比野未来的四人小队正手持着武器，走在一处废弃工厂聚集地当中。

　　而在这四人身后，梅比乌斯则是不紧不慢地跟在后面；依然是那副白大褂的研究人员的打扮，只不过在她的手中，一把古朴的武士刀正散发着危险的气息。

　　“博士，那把刀到底是什么呀？”

　　最终，龙纪忍不住向梅比乌斯问道。

　　倒不是她沉不住气，实在是那把刀给人的感觉实在是太过于危险了，仅仅只是站在其旁边，都能感觉到一股仿佛能将一切都斩断的气息。

　　而梅比乌斯却仅仅只是瞥了一眼那把刀，露出了一个似笑非笑的表情。

　　“你映带是听说过它的名字的……不，倒不如说只要是一个日本人应该都知道它的名字。”

　　如此说着，梅比乌斯还将手中的武士刀稍稍抬起了一点。

　　刀身长80厘米，以太刀的标准来看稍微有些长；形状似古刀，直刃；刀幅、刀锷2.9厘米，刀尖1.9厘米；即便是此时已经被收容在了刀鞘之中，却依旧散发着些许不祥的气息。

　　“源赖光用以斩杀酒吞童子的名刀，与鬼丸国纲、名物大典太、三日月宗近、数珠丸恒次并称天下五剑的利刃，童子切安纲。”

　　很是平静的说出了这个名字，但是却是让众人浑身一震。

　　的确，如果此时梅比乌斯手中的武士刀就是这把的话，那确实没有日本人会不知道它的名字——这就像是不会没有神州人不知道金箍棒一样。

　　毕竟，就像每一个神州人都是听着西游记的故事长大的一样，源赖光的故事也是每一个日本孩子从小听到大的。

　　也只有未来一脸懵逼，不知道该说什么。

　　这也是自然的，她才来到地球不久，不知道童子切安纲在日本人眼中代表着什么；而在她的眼中，虽然童子切安纲是一把非常优秀的名刀，但是在锋利度和威力上显然并不如她自己的梦比姆光剑和菲尼克斯光剑。

　　“可是，童子切安纲不是被收容在东京国立博物馆的吗？”

　　相原龙纪瞪大了双眼。

　　“啊……那是个赝品，确切来说是丰臣秀吉为了巩固自己的地位所打造的赝品；毕竟战国时期的几位枭雄之中，只有丰臣秀吉是草根出身；所以那家伙迫切地需要证明自己的正统地位，于是就打造了一把赝品的童子切安纲，和足利义昭演了一出戏，将名义上的童子切安纲交到了丰臣秀吉的手中；但实际上那只是一把赝品罢了，真正的斩鬼之剑要是就这么放在博物馆里面，那些普通人可受不了。”

　　如此说着，梅比乌斯还轻轻地将手中的童子切安纲从刀鞘之中抽出了一小截刀身，那可怕的气势直接就让除了未来之外的其他人齐齐后退了一步。

　　事实上，这话到也没错；东京国立博物馆里面的童子切安纲的确是假货，而梅比乌斯手中的这把也确实就是童子切安纲，只不过比起那把古剑，梅比乌斯自然是对其经过了改造的。

　　当初的大江山之鬼酒吞童子，根据梅比乌斯的调查来看八成是一只非常强大的怪兽，而斩杀了这只怪兽的源赖光八成也是一位武艺不下于井田井龙的超凡武士；但即便如此，童子切作为一把仅仅只是由人类所打造的武器，即便是经过了源赖光的武艺加持也是很难正式用到战场上的。

　　而梅比乌斯在得到了这把刀之后，自然是利用邪能淬炼了一番，再利用怪兽姐妹以及万神殿怪兽们的一点点鲜血利用邪法祭炼，自然而然的就创造出了一把并不逊色与蛇心剑的利刃。

　　“我好歹也是宇宙人，但论战力可不会比你们差的。”

　　如此说着，梅比乌斯却是将目光瞥向了一边。

　　“你们觉得呢？”

　　“嗯！有人吗？”

　　相原龙纪当即拔出了枪，而一向相信自己感官的真理奈和乔治此时却是有些难以置信。

　　至于未来，她早在龙纪拔枪之前就已经将浅口对准了梅比乌斯所看向的那个方向。

　　“哈哈哈！还真是有趣！”

　　伴随着这样的笑声，一个身高在一米八以上的女子却是在一阵空间扭曲当中出现在了众人面前。

　　毫无疑问，此人正是贝莉雅。

　　此时的贝莉雅已经将插上了黑暗菲尼克斯和黑暗扎基的胶囊，使得自己身上充斥着黑暗的力量；现场唯一一个见过她的未来实际上并没有见过她的人间体石刈亚璃依形态，在已经变成了黑暗力量的情况下，也是并未认出她来。

　　图片:"石刈亚璃依",位置:"Images/1646671286-100225480-108461091.jpg"

　　而伴随着贝莉雅的出现，黑暗博伽茹也是缓缓地自她背后现行。

　　“那是！那个女人！”

　　对于黑暗博伽茹，GUYS并不陌生，早在双尾怪事件当中，他们就和这家伙打过照面，知道是一个奇怪的女人将双尾怪从卵当中唤醒。

　　见现在这样的情况，贝莉雅也是对着身后的博伽茹挥了挥手。

　　“你来解决那些家伙吧！那条蛇就交给我。”

　　如此说着，她便是径直向着梅比乌斯走了过来。

　　乔治和真理奈毫不犹豫地对着她开枪，然而她却仅仅只是抬起手了一股黑暗的力量就将图拉依伽枪当中射出来的激光给挡住了。

　　对此，梅比乌斯则是毫不犹豫地将一记居合让童子切安纲出鞘，锋利的刀光直指贝莉雅；在贝莉雅偏了一下头的情况下，那刀光擦着她的脸颊划了过去，在她的脸上留下了一道细小的伤口。

　　而在童子切安纲出鞘的一瞬间，梅比乌斯也是利用念动力将GUYS的其他人推向了一边。

　　“去找C-Pin 929，这里交给我！”

　　说到这里，梅比乌斯便是再一次挥出了手中的剑，而这一次，童子切安纲的剑刃却是和贝莉雅包裹着黑暗力量的拳头撞在了一起，溅起了点点火星，这一次碰撞所激荡起的力量也是直接将废弃仓库当中的灰尘所震起，挡住了交战当中的两人的身影。

　　而被念动力推开的众人却是看向了中间，在被灰尘遮挡了视线之后似乎有些不知所措。

　　也就是这时，未来将队友们拉住。

　　“相信博士，我们去寻找C-Pin 929吧！”

　　“谁允许你们离开了？”

　　伴随着这样的一句质问，包裹着黑紫色念力的废弃机械向着众人飞来，大家纷纷往旁边跳跃开来，躲开了袭击，未来甚至于还拔枪朝着声音传来的方向射了一枪。

　　自然，这一枪被挡住了。

　　黑暗博伽茹的身影从灰尘当中走出，狞笑着看向GUYS的众人。

　　“我来挡住她，大家先去完成任务吧！”

　　还没等其他人说话，未来便是站起了身，如此说道。

　　而知道她身份的龙纪自然也是明白了她要干什么，在点了点头之后便是拉起了乔治和真理奈。

　　“走吧！去完成任务！”

　　“可是……！”

　　在听到相原龙纪这样说的时候，真理奈和乔治一脸震惊的看着她。

　　这种放弃同伴的话，可不像是相原龙纪这种热血笨蛋能说出来的。

　　而看着额两人的眼神，相原龙纪却是强硬的拉走了他们。

　　“快走！未来的战斗能力我们当中最强的，梅比乌斯博士更是宇宙人；在这种情况下我们留下来反倒是拖累她们，利用她们创造出来的这个时机，用你们拿强大的感官来找到C-Pin 929！否则当C-Pin 929开始增殖之后，事情只会更糟！”

　　如此解释着，相原龙纪直接将两人拉走了。

　　而看到自己的队友逐渐离去的身影，未来也是重新将目光放在了博伽茹的身上，在她的双手手腕之上，梦比优斯气息和女王气息也是逐渐浮现出来。

　　未来与博伽茹的第一次交锋，就此展开。



梦比优斯卷 : 第二十七章：越级越不动了

　　工厂当中，梅比乌斯和贝莉雅仍然处于激战当中。

　　包裹着漆黑能量的拳头与童子切安纲的刀刃相撞，迸溅出点点火花，金属碰撞的声音不绝于耳。

　　“你还真喜欢整这些没用的东西啊！”

　　以自己的拳头抵住童子切安纲的刀刃，贝莉雅感受着从其中传来的力量，不由得撇了撇嘴。

　　都用不着猜，这把刀绝对是被她改造过，不然即便是曾经声名显赫的斩鬼之刃、天下五剑之一的童子切安纲，也不可能和她的力量硬碰硬这么久。

　　时雨经常做这种事情，将一些地球历史上非常厉害的名刀、武器等等收集起来，随后将其改造成为顶级的兵装，不管是曾经的备前长船长光、还是现在的童子切安纲都是这样。

　　甚至于，在时雨自己的收藏室当中还有着更多的东西，从西方的Excalibur、Calibur、Durandal等知名圣剑，再到东方的轩辕、太阿等神兵，以及日本的菊文一字则宗、九字兼定等名刀，皆在此列。

　　在贝莉雅看来，这是纯粹的浪费，但是时雨却是对此乐此不疲。

　　“这是兴趣爱好。”

　　平淡地说道，梅比乌斯以极快的速度收剑，将刀刃收入刀鞘，随后摆出一个居合的姿态。

　　下一瞬间，梅比乌斯的董熊并未发生任何变化，贝莉雅的双臂子上却是传来了叮叮当当的宛如打铁一般的声音。

　　“人生在世总得有一些终生追求之外的爱好，这样才能算是真正的人，，而并非是理想的奴隶。”

　　说到这里，本来已经收刀入鞘的童子切安纲却是猛然出鞘，拉出了一道长达十米的刀光。

　　而贝莉雅却是在这时将双臂交叉在胸前，直接将这一击刀光挡了下来。

　　“行吧……反正你才是老板。”

　　甩了甩被刀光斩得有些疼痛的手，贝莉雅无奈地摇了摇头，却也并没有再继续进攻，而是看向了另一边。

　　“你觉得这次梦比优斯能突破极限吗？”

　　“我看悬。”

　　见贝莉雅没了要继续打的意思，梅比乌斯也是缓缓地收刀入鞘，随后看向了未来和博伽茹所对峙的地方。

　　“梦比优斯本身的实力仅仅只有三梯队三阶层，即便是凭借自己的天赋掌握了我的凤凰百式，但是现在她的实力还是有所欠缺；面对黑暗博伽茹，还是太过于勉强了，别提突破，能保住自己的性命就算不错了。”

　　这话倒也并不是没有道理，毕竟所谓的越级是要在对方比自己强不了多少的情况下，就像是梦比优斯对古地和萨德台顿那样；而临战突破那前提也要是对方没有强到能够将你碾压。

　　当实力差距达到一定程度之后，那就称不上是什么生与死之间的压迫导致突破了。

　　就像想再这样。

　　在队友们离开这里，前去寻找梵顿星人遗留在地球上的C-Pin 929之后，未来便是亮出了女王气息和梦比优斯气息，随后直接化身成为了光之巨人。

　　见状，博伽茹自然也是没有犹豫，直接显露出了自己的本体。

　　相比起原本的博伽茹形态，变异似乎并没有让博伽茹产生什么变化，仅仅只是她的体表浮现了一层黑色的雾。

　　图片:"博伽茹",位置:"Images/1646740513-100225480-108464122.jpg"

　　但是，和原本的博伽茹比起来，黑暗博伽茹身上的气势却是更加的可怕。

　　站在博伽茹对面的梦比优斯也是在瞬间感觉到了不对劲。

　　“这种气势……即便是博伽茹，也不应该有这种级别的力量才对！这家伙到底吃掉了多少生命，才能进化到现在这种地步？”

　　一想起被博伽茹吞噬掉的生命，梦比优斯就愤怒地握紧了双拳。

　　梦比姆光剑被她亮出，下一刻，她便是持剑斩在了博伽茹的胸口之上。

　　但是这一次，博伽茹并没有像她曾经所击破的怪兽和宇宙人那样直接被一分为二，锋利的梦比姆光剑甚至与没有在黑暗博伽茹的身上留下任何的伤口。

　　黑暗博伽茹在此时发出了嘲笑般的叫声，她伸爪子，握住了梦比优斯的光剑剑刃，随后黑暗的力量在她的手上凝聚。

　　伴随着庞大的压迫力，无数的裂缝出现在梦比姆光剑之上，随后伴随着博伽茹轻轻地一挥手，梦比姆光剑便是直接崩碎成为了无数的光粒子。

　　梦比优斯来不及惊讶，在梦比姆光剑碎裂的瞬间，她便是一个侧翻身躲开了博伽茹再一次挥来的爪子，随后梦比姆光线在手中汇聚。

　　在侧翻结束之后，梦比优斯便是将双手交叉成十字形，梦比姆光线自她的手中释放出来。

　　但黑暗博伽茹却是轻轻抬起了手，只手挡住了梦比优斯的梦比姆光线。

　　黑暗的力量吞噬着光线的能量，博伽茹缓缓地县找个好梦比优斯走来，随后一爪子挥出了一道巨大的黑色爪影。

　　黑色的爪影击溃了梦比姆光线，情急之下，梦比优斯抬起手，架起了护盾挡在自己面前。

　　伴随着爪影和护盾相碰撞，光盾应声碎裂，梦比优斯后退了半步，随后便是高高地抬起了腿，一记凤凰天翔脚踢向已经近在咫尺的黑暗博伽茹。

　　但是，这一记凤凰天翔脚却是被博伽茹随手抓住，随后另一只爪子狠狠地刺入了梦比优斯的体内。

　　“啊啊啊啊！”

　　即便是意志坚强如梦比优斯，在被博伽茹的爪子刺入体内之后也是发出了痛苦的呼喊，能量从博伽茹的爪子所插入的地方流逝，梦比优斯的胸口计时器很快就闪烁起了红灯。

　　“哎呀！输了呀！”

　　贝莉雅抬起头，如此说道。

　　她的语气当中倒是完全没有嘲讽的意思，毕竟就以梦比优斯和现在的黑暗博伽茹之间的实力差距来算，梦比优斯能撑这么久已经算是不错了。

　　对于通过自己的努力所获得力量的战士，贝莉雅一向非常喜欢。

　　“这种时候显然是需要有人救场了吧？”

　　如此说着，贝莉雅看向了梅比乌斯。

　　“嗯，放心，她来了。”

　　梅比乌斯倒是并没有担心梦比优斯的情况，虽然看上去情况很危急，但实际上被博伽茹的爪子刺出的伤对于梦比优斯来说还不如上次巴顿啄的那一下。

　　就在梅比乌斯话音刚落的时候，另一道光线却是径直打在了博伽茹的肩膀上。

　　吃痛的博伽茹顿时松开了梦比优斯，她回过头去，看到的却是那个追杀了她不知道多少个宇宙的蓝色的身影。

　　“剑！”

　　咬牙切齿的念着对方的名字，博伽茹鼓动起身上的黑暗，向着蓝色的猎手骑士剑冲了过去。

　　而被放着不管的梦比优斯却是无力地跪倒在地上，随后渐渐化为光粒子消散。

　　而这时，刚刚找到了被压缩成一袋的C-Pin 929的龙纪、乔治和真理奈在抬头之后，却是正好看见梦比优斯化为光粒子的模样。

　　“糟了！未来！”

　　见状，龙纪将手中的C-Pin 929往乔治怀里一塞，便是向着刚才梦比优斯和博伽茹交战的方向跑去。

　　“喂！龙纪！”

　　而另外两人在反应过来的时候，龙纪已经跑出了好长一段距离了。



梦比优斯卷 : 第二十八章：糟糕的局势

　　当龙纪赶到的时候，却是发现未来平躺在地面上，身上已经出现了包扎的痕迹；而在一旁的废墟堆上，梅比乌斯正坐在那里，一只手扶在一旁的童子切安纲之上，另一只手却是拿着一瓶易拉罐可乐。

　　相比起之前，梅比乌斯的身上染上了不少灰尘，就连白大褂也有着些许破损，不过她本身却是毫不在意。

　　看见龙纪跑了过来，梅比乌斯举起了手中的易拉罐，对着她摇了摇。

　　“哟！你来啦！”

　　“博士！”

　　龙纪答应了一声，随后便是径直向着躺在地上的未来跑了过去。

　　“别动她，这丫头内出血严重还断了一根肋骨，虽然我给接好了，但是以她的体质还是需要静养半天左右的时间，你要是直接去动她的话，很有可能断掉的肋骨会插到内脏里面哟！”

　　听到了梅比乌斯这样的话，龙纪直接就不敢动未来了。

　　“放心，相信我的手艺，她没事的。”

　　站起身，拍了拍相原龙纪的肩膀，梅比乌斯抬头看着在一旁交战的黑暗博伽茹和猎手骑士剑。

　　双方的交战实际上没什么好说的，经典的战士打法师；博伽茹一直用自己强大的念动力控制东西向着希卡利砸去，是不是的还会有一些光球之类的能量攻击；但希卡利却是利用起奥特之王所赋予的骑士之剑将这些攻击全部斩去。

　　那精妙的剑招，就算是现在的时雨都挑不出什么毛病。

　　“至少就以剑术这一点来说，那家伙还真不愧是宇宙第一大剑豪啊！”

　　当然，此时的宇宙第一大剑豪身上的伤并未完全恢复，所以战斗起来自然也是无法真正的压制博伽茹的，两人之间的对抗是在伯仲之间。

　　而就在这时，博伽茹却是听到了贝莉雅撤退的命令，本就并不想在这时和希卡利纠缠的她直接开启了自己的超加速，就此撤退。

　　但希卡利却是并不想放走她。

　　“别跑！”

　　希卡利抬手便是一记骑士光线向着博伽茹打去，但却是并没有命中博伽茹，而是径直打向了一旁的废弃工厂。

　　“糟了！真理奈和乔治！”

　　龙纪一阵惊呼，而梅比乌斯却是在她发出声音之前便是抽刀拉出一记三十米长的刀光，从侧面斩在了骑士光线之上。

　　有着这一下阻拦，骑士光线并未直接打在工厂之上，而是打中了一旁的空地，造成了大地的震动，整栋废弃工厂都开始摇摇欲坠起来。

　　工厂之内，刚要出门的乔治和真理奈被这一道光线的震波所波及，一时不慎跌倒在了地上。

　　而乔治手中的C-Pin 929却也是直接跌落在了地上，外层包裹着用于压缩的装置被摔坏了，本来只有篮球大小的C-Pin 929在瞬间便是膨胀成了一个有着五米直径的球体。

　　“不好！”

　　见状，乔治拉起真理奈便是向着工厂外跑去，而就在他们刚刚跑出工厂不久，C-Pin 929却也是顶破了工厂，变成了一个直径超过二十米的巨大球体；并且其还在不断地膨胀当中。

　　而希卡利却是并未在意自己捅出的篓子，而是看向了刚才拉出刀光挡住了她的光线的梅比乌斯。

　　见希卡利看了过来，相原龙纪当即坐不住了。

　　“混蛋！你那是什么战斗方式啊！不顾后面的人的安危、在没有确定的把握的情况下随意的释放光线，你那还算是奥特战士吗！”

　　经典的发言再一次从同一个人的口中喊出，只不过这一次被骂的人却是并没有梦比优斯那么好的脾气。

　　希卡利抬起右手，一道光标便是径直向着梅比乌斯和相原龙纪飞来。

　　对此，梅比乌斯倒是并没有害怕，而是又一次挥出刀光，将希卡利的光标挡住。

　　至于相原龙纪，她现在已经被吓傻了，一脸难以置信地看着希卡利。

　　“这次只是警告，别妨碍我！”

　　留下这样的一句话，希卡利便是直接转过身，看向了逐渐膨胀的C-Pin 929。

　　能够无限膨胀的C-Pin 929有着非常丰厚的能量，甚至于可以说是有着“无限”的能量；显然，博伽茹的目的是想吞噬掉有着强大能量的C-Pin 929，梵顿星人的飞船之所以会在地球发生损坏，和博伽茹绝对脱不了干系。

　　“你还会回来的，你逃不了的！”

　　如此自言自语道，希卡利的身影也是缓缓变得透明，随后消散在了空气之中。

　　而在希卡利消失之后，乔治和真理奈却也是灰头土脸地赶了过来。

　　“博士！C-Pin 929泄露了！”

　　“嗯，我看见了，不怪你们，这是外力介入的缘故。”

　　梅比乌斯缓缓将童子切安纲收回刀鞘，随后安慰了一番GUYS的众人。

　　毫无疑问，这一次本应该非常简单的回收任务却是在外力的介入之下变得非常糟糕，无论是谁，此时都是一副灰头土脸的样子。

　　“先收队吧！回去从长计议，这里有我看着。”

　　任务的失败让现在的大家无论是身体状态还是心理状态都并不是特别的好，也因此，梅比乌斯选择了收队。

　　作为整个GUYS作战小队当中除了迫水队长职位最高的一个人，梅比乌斯自然是有着发布命令的权利的。

　　就这样吩咐着众人收队，梅比乌斯还看了一样相原龙纪。

　　“未来就交给你背回去，没问题吧！”

　　“哎！可是博士你刚刚不还说她肋骨断了随便移动会导致二次创伤吗？”

　　刚刚从“奥特战士居然会攻击人类”这样的事件所带来的震撼当中回过神来的相原龙纪一脸懵逼地问道。

　　“啊……没关系，现在已经好的差不多了。”

　　如此说着，梅比乌斯还眨了眨眼睛。

　　看到这个眼神的相原龙纪自然也是反应过来了，感情身为奥特战士身体的恢复能力也是这么强大的吗？

　　有些浑浑噩噩地背起了未来，大家也是立刻驾驶着GUYS凤凰号回到的凤凰巢基地当中。

　　而梅比乌斯确实留了下来，开始指挥随后赶到的GUYS地勤成员们，开始封锁现场。

　　而相原龙纪，在背着未来去往战机停泊点的时候，却是突然瞥见了一个熟悉的身影。

　　“芹泽……队长？”

　　她疑惑地看向那边，却是发现刚才所瞥见的那个身影已经消失了。

　　“是幻觉……吗？”



梦比优斯卷 : 第二十九章：情报

　　针对这次C-Pin 929回收工作的失利，迫水队长倒是完全没有苛责GUYS的大家。

　　毕竟这是来自于外力的因素，而且就连梦比优斯那样的奥特战士都在这次的敌人手中战败，很显然这并不是轻易就能面对的对手。

　　而恰好，吃掉了老鸟辅佐官大半年餐券的梵顿星人也是从饭后的午睡当中醒了过来，在看到了梦比优斯和博伽茹的战斗录像，以及最后出现的蓝色奥特战士之后，他也是当即瞪大了双眼，伸出手指着屏幕，用宇宙通用语叽里呱啦地说了很多事情。

　　“他说了什么？”

　　迫水队长向着梅比乌斯挑了挑眉，如此问道。

　　对此，梅比乌斯这是摇了摇头。

　　“他说，这就是他这次要说的情报所涉及到的两个人。”

　　说到这里，梅比乌斯也是看到梵顿星人点了点头，随后继续用宇宙语说着。

　　“这次出现的怪兽是名为‘博伽茹’的高次元捕食体，有着能吞噬怪兽进行进化的能力，并且能够利用一种声波吸引怪兽，地球此次再一次步入怪兽复苏时代，很有可能就是这家伙利用她那吸引怪兽的声波招来了大量的宇宙怪兽，并且将原本已经陷入沉睡的地球怪兽唤醒了。”

　　说到这里，梅比乌斯顿了顿。

　　“梵顿星人说，可能他的飞船此次在地球发生故障都是博伽茹动的手脚——这家伙很有可能是想吃掉富含营养物质的C-Pin 929。”

　　“至于那位蓝色的奥特战士，她是宇宙闻名的‘宇宙第一大剑豪’，真名不祥，在宇宙中闻名遐迩的她的称号‘猎手骑士剑’；有着绝强的剑术，据说是因为她的朋友被博伽茹吃掉，因此展开了对博伽茹的疯狂的追杀；为了杀死博伽茹不惜牺牲一切利用一切，在这个过程当中他也是需要警惕的对象，因为这家伙很有可能会为了杀死博伽茹而不顾地球的安危。”

　　“嗯，看得出来。”

　　差点被希卡利的光线波及的乔治露出了一副复杂的表情。

　　“对于回收C-Pin 929，梵顿星人有着自己的技术，我们只需要负责将C-Pin 929用反重力曲面投放到宇宙当中就行了；但是在这其中博伽茹肯定会出现从中作梗，而猎手骑士剑也很有可能会出现和博伽茹展开战斗；这两者现在都是就连梦比优斯奥特曼都无法奈何的对手，很难说他们之间的战斗会对地球造成什么样的结果。”

　　听到这样一个并不算好的消息，无论是迫水队长还是老鸟辅佐官都有点沉默。

　　而在这时，作战指挥室的打满却是突然打开了，浑身缠着绷带的未来扶着墙走了进来。

　　“我们能在他们的手中保护好城市的！”

　　她这样说道。

　　“你可省省吧！都伤成这样了，就好好的照顾好自己的身体，只有保证自己的身体没问题，才能更好的战斗！”

　　龙纪直接拦在了未来的面前，将她摁回了座椅上。

　　她当然知道未来所说的她能在那两个家伙交手的情况下保护好城市是个什么意思，但是很显然，事实摆在面前，即便是未来她变成了梦比优斯，那也绝不会是那两个家伙的对手，更何况现在她的身上还有伤。

　　“话说，如果世界蛇是宇宙人组织的话，那会不会有什么可以巨大化的宇宙人的存在？如果有那样的存在的话，我们也就有参与战斗的能力了。”

　　这是哲平的话语。

　　“抱歉，没有……世界蛇主要是以技术所支撑的宇宙人组织，并没有那种能巨大化的战士；硬要说的话只有我可以做得到，但是……”

　　“但是，博士如果在一颗星球上解放她的本体的话，那几乎就代表了那颗星球的末路。”

　　突然出声的是迫水队长。

　　“嗯，就是如此。”

　　梅比乌斯微微颔首，以显示她对迫水队长说法的认同。

　　“无限噬界蛇，你们也都听见梵顿星人是这样称呼我的了；从本质上我就是吞噬已经死去的星球的巨蛇，当我将力量完全解放的时候，整个地球都将被我的力量所吞噬，那是就连我自己都无法控制得住的力量；真要让我解放力量来在那两个手中保护地球，那恐怕地球指挥毁灭得更快。”

　　很显然，此乃谎言；但这是迫水队长……或者说佐菲奥特曼和她一起商量之后想出来的说辞。

　　梅比乌斯是来保证梦比优斯的安全的，既然是这样的情况下，那未来无限噬界蛇的出现就是必要的情况；但是在现在，梅比乌斯却是又要将这些战斗的机会交给梦比优斯，以此来培养她。

　　也因此，最终得出的结论就是这样的。

　　这样才是最好的理由。

　　对于这样的事情，GUYS的众人都是有点难以置信，但是既然发话的是迫水队长，众人也只能收起那些小心思。

　　“那样的话，我们这边能动用的不就只有米克拉斯了吗？”

　　哲平露出了一副苦瓜脸的样子。

　　梦比优斯奥特曼在黑暗博伽茹的手中撑不了几招便是直接被击败了，而米克拉斯……这只胶囊怪兽的实力还不如梦比优斯呢！

　　“所以，总部那边批准了使用数据库当中的一些其他的怪兽，还允许我们对米克拉斯进行一些加强。”

　　如此说着，梅比乌斯也是露出了微笑。

　　“调试胶囊怪兽的事情就交给我吧！大家趁着这个机会去好好地检查一下凤凰号的武器装备，至于指挥怪兽这种事情，木之美，交给你没问题吧！”

　　“嗯！交给我吧！”

　　在其他事情上并没有什么自信心的木之美却是在指挥胶囊怪兽这种事情上非常有心得——因为她在心理学上的天赋，使得她可以在第一时间洞悉胶囊怪兽的想法。

　　当然，这实际上也和她丰富的幼师经验有关系，毕竟指挥怪兽这种事情实际上和幼师带孩子差不多，毕竟怪兽虽然绝大多数都富有知性，但是实际上平均智商就和四五岁的孩子差不多。

　　在各自被吩咐了任务之后，大家也是回到了各自的岗位上，开始了自己的工作。

　　而在东京的某一处，黑暗博伽茹看着已经膨胀到了五六十米的C-Pin 929，不由得伸出了长长的蛇头舔舐着嘴唇。

　　“想要去的话那就去吃吧！不过，猎手骑士剑需要你自己来解决哦！”

　　贝莉雅站在她的身后，如此说道。

　　“都已经给了你力量，你要是还无法解决一个伤势未愈的猎手骑士剑的话，那我很难认为你会对我有什么用啊！”

　　悄悄地说一声，其实今天是我的生日。

　　已经成了一个二十一岁的老人家了呐！



梦比优斯卷 : 第三十章：正义的三打一

　　“反重力曲面已经布置完成，随时可以展开工作！”

　　留在作战指挥室的哲平此时接过了木之美的接线员工作——后者此时因为要使用怪兽胶囊进行作战的缘故，现在已经和龙纪等战斗成员一起赶往了前线；而身为伤员的未来虽然按理来说应该躺在医务室当中，但是梅比乌斯和迫水队长却都是睁一只眼闭一只眼的将她放走了。

　　而此时，在反重力曲面布置完毕之后，黑暗博伽茹也是适时地出现在了城市当中。

　　很显然，她的目的就是为了将能够无限增殖的C-Pin 929给吞掉。

　　变异成为了黑暗博伽茹之后，使用普通的怪兽对于她的进化实际上意义并不大，但是C-Pin 929这种理论上可以无限增殖的东西并不一样，能够直接解决整个梵顿星的粮食危机问题的东西，即便是对于现在的黑暗博伽茹来说也是一份非常庞大的能量。

　　将其吞食的话，说不等真的有可能让她不如下一个阶段，到时候她将会成为整个博伽茹族群当中除了那位王者之外最强大的存在。

　　因此，在出现的第一时间，她便是直接显露出了本体，随后向着C-Pin 929走去。

　　而这时，GUYS的众人也是来到了各自的岗位上。

　　GUYS凤凰号从天而降，两记光线径直打在了博伽茹的身体之上，而在地面上，木之美也是拿起了怪兽胶囊。

　　“拜托了！米克拉斯！”

　　伴随着木之美这样的呼唤声，一只巨大的怪兽出现在了博伽茹的面前。

　　米克拉斯，曾经出现在Ultra Guard的记录当中，是帮助赛文奥特曼战斗的三头怪兽之一，是记载当中为数不多的帮助人类而战的怪兽；也正是处于安全考虑，虚拟胶囊怪兽计划的第一个实验体就是用她来作为素体。

　　在指挥作战的实验当中，木之美也是唯一一个能够指挥米克拉斯的存在。

　　只不过……

　　在看到对面的黑暗博伽茹的时候，米克拉斯整个兽都不好了。

　　“我还是个孩子，为什么要受这种折磨？”

　　如果米克拉斯能说人话的话，她现在绝对会这样说。

　　相比起其他的怪兽，米克拉斯的作战能力实际上偏弱；就算是鼓起勇气进行战斗，也只能发挥出四梯队的战斗力。

　　这种战斗力去打一打不同的怪兽就算了，但若是面对的是黑暗博伽茹这种BOSS级的家伙……

　　似乎有她没她都一样。

　　在米克拉斯出现的瞬间，黑暗博伽茹自然也是注意到了。

　　但是，她却并没有对米克拉斯有过多的关注。

　　GUYS的虚拟胶囊怪兽，说白了就是利用GUYS超越技术进行的实体投影，对于黑暗博伽茹来说，米克拉斯就像是痞老板的电脑老婆投影给他的虚拟大餐一样，只能看吃不了，没有一丁点的价值。

　　因为实力差距实在是太大的缘故，米克拉斯甚至于都不敢像黑暗博伽茹发起攻击，而是直接双手抱头蹲在了地上。

　　“怎么回事？”

　　驾驶着GUYS的龙纪直接懵了。

　　“那孩子在害怕！”

　　木之美在第一时间就发现了米克拉斯的心情，她难过的伸出了手，就要将米克拉斯召回来。

　　“果然，让那孩子去和那样的敌人战斗实在是太为难她了吗？”

　　对于木之美来说，米克拉斯比起伙伴，更像是被她照顾教育着的孩子，让这样的孩子去面对像是黑暗博伽茹那种家伙，无异于让幼稚园里的孩子去直面杀人犯。

　　又不是每一个孩子都是江户川柯南和他的少年作死团。

　　“她只是缺少勇气而已，这种时候不妨给她一个支柱，帮助她来鼓起勇气。”

　　突然出现在木之美背后的梅比乌斯捉住了她的手，随后将另一个小小的胶囊放在了她的手中。

　　“幸不辱命，在战斗正式开始之前做出来了哦！”

　　“博士！”

　　看着手中的新胶囊，木之美一时间感觉心里有些感动。

　　“那个孩子叫艾雷王，或者你也可以叫她小小。”

　　如此说着，梅比乌斯却是在向着后方走去。

　　“就拜托你好好照顾她了哟！”

　　听到了这样的话语，木之美也是点了点头；随后她举起了手中的胶囊。

　　“艾雷王！不，小小，拜托了！帮助米克拉斯，一起阻止博伽茹吧！”

　　伴随着她的话语，另一只巨大的怪兽被投影在了地上。

　　乳白色的身体，宛如风车一样不断转动着的角；毫无疑问，这便是由梅比乌斯所研制的新型的怪兽胶囊——宇宙怪兽艾雷王。

　　在艾雷王出现的时候，博伽茹的目光终于是被吸引了过来。

　　如果说米克拉斯对于博伽茹来说是完全不值一提的怪兽的话，那艾雷王就是达到了能够让她正视的地步。

　　当然，也仅仅只是正视罢了。

　　而在这个时候，伴随着一道红光，梦比优斯的身影也是出现在了大地之上。

　　上午刚刚被黑暗博伽茹打得被迫解体，但是现在她身上就仿佛没有受伤一般。

　　“未来？那个丫头！”

　　飞翼号内，龙纪看着现出身形的梦比优斯，不由得咬紧了牙冠。

　　上午才刚刚经历了惨败、被打得遍体鳞伤的未来自然是并不被允许上战场的，但是现在她却是出现在了这里，不出所料的话，只有可能是她自己跑出来了。

　　“这个笨蛋啊！就这么不相信我们能够守护好地球吗？”

　　当然，话是这么说的，但是龙纪之所以说出这样的话主要还是因为担心未来的身体在这样高强度的战斗之下可能会出什么问题。

　　至于为什么要把话说得这么难听，那纯粹是龙纪本人的傲娇罢了。

　　当然，梦比优斯此时并不知道龙纪复杂的内心，她缓缓地来到了米克拉斯和艾雷王的中间，占据了C位，随后轻轻地拍了拍米克拉斯的肩膀。

　　似乎是见到了有战友站在了自己面前，米克拉斯也是放下了心中的恐惧，努力地站了起来，怒视着博伽茹。

　　“梦比优斯，你觉得你能阻止我吗？”

　　对于面前的梦比优斯三人，博伽茹显得非常不屑。

　　实力到了BOSS级，那就不是仅仅只是依靠数量就能战胜得了的了，因此对于挡在她面前的三人，她一点都不在意。

　　与其在意他们，还不如在意不知道何时出现的猎手骑士剑。

　　而梦比优斯却是毅然决然地挡在了她的面前。

　　“不管战斗的结果如何，我要阻止你，这是我的使命！”

　　“我不会！再让你靠近一步了！”

　　——————

　　感谢大家的祝福啦！

　　希望大家的每一个天都能像是过生日一样快快乐乐呀！



梦比优斯卷 : 第三十一章：希卡利的插入

　　战斗的成果很是出乎意料。

　　对于BOSS级的黑暗博伽茹来说，眼前三人着实不是什么难打的家伙。

　　梦比优斯有着越阶压制并击败三梯队二阶层的战力，算是能和她过两招的存在；三梯队三阶层的艾雷王勉强有了让她正视的资格；至于最后的米克拉斯，那更是让她连看都不想看一眼。

　　但就是这样的三个臭皮匠所组成的阵容，却是对她造成了一定的麻烦。

　　率先冲上来还是梦比优斯——毕竟对面这三个家伙当中只有梦比优斯算是能和她正面对抗一下的存在了。

　　梦比优斯也知道正面硬抗是不可能打过黑暗博伽茹的，也因此，她也并没有像之前那样选择头铁硬刚。

　　将梦比优斯气息和女王气息的力量展开，在自己的双臂之上构筑出了两块由光所构成的光滑曲面小圆盾。

　　将双手都换上这样的武器，当然并不是为了像是某艾尔登之王那样利用小圆盾格挡去拼刀应对恶兆老师的折磨，而是利用战斗技巧拖延时间。

　　凤凰百式当中不乏有借力打力或者卸力这样的技巧，而光滑曲面的小圆盾仅仅只是为了施展这些技巧的时候能够更加顺手罢了。

　　眼见博伽茹的爪子带着黑气狠狠地向着自己挥斩而下，梦比优斯立刻将左手的小圆盾架成了一个奇妙的角度。

　　在博伽茹的爪子抓上小圆盾的时候，却是因为梦比优斯所摆出的角度而滑到了一边，并未直接如黑暗博伽茹所想那样直接将她的光盾击溃。

　　而梦比优斯也是趁着黑暗博伽茹被这一下卸力弄得有些平衡不稳的机会，右手一记掌刀劈在了博伽茹的腰侧。

　　造成的伤害并不大，毕竟这一记掌刀梦比优斯也没有使用金色天际线那样的武艺，二就是单纯的利用自己的力量打出来的招式。

　　伤害不高，但是侮辱性极强。

　　因为感觉自己被蝼蚁冒犯的博伽茹顿时一个侧转身，将自己的尾巴甩向了梦比优斯；而面对这样的突然袭击，梦比优斯却是直接原地起跳，躲开了这一记扫尾。

　　扫尾之后，接着是侧身躲过一记腿部重踢，随后再架起右边的盾卸掉来自博伽茹左爪的爪击，趁着这个机会又是一记朴实无华的直拳敲在博伽茹的脸上。

　　这一套娴熟的动作就像是被恶兆老师折磨了八百回已经出师的褪色者一样，几乎可以说是将对方的底裤都看穿了。

　　但实际上，相较于只能在反复的折磨当中摸出对方套路的手残褪色者不一样，梦比优斯仅仅只是经过了上午的那一场惨败，以及一整个中午的冥想假想战斗就能将黑暗博伽茹的套路完全摸清楚。

　　不得不说，梦比优斯的战斗天赋和学习天赋完全当得起现在的光之国第一人这个称号。

　　毕竟，也不是谁都能仅仅只是依靠参悟女王气息就能在如此多的时间当中掌握凤凰百式的。

　　在和梦比优斯交手了几个回合之后，被恶心坏了的博伽茹也是打消了和梦比优斯打近战的念头；她直接对梦比优斯施加了念动力。

　　虽然对于卸力的技巧炉火纯青，但是对于念动力这种不讲道理的全方位式攻击梦比优斯还是没法进行防御，直接被丢出了四百米远。

　　只不过，她的目的也是已经达到了。

　　“小小！”

　　伴随着木之美这样的呼唤声，艾雷王不知何时已经来到了博伽茹的身后，长长的尾巴直接缠在了博伽茹的脖子上，随后强烈的金色电流伴随着艾雷王的尾巴而被疯狂注入到了博伽茹的身体之上。

　　惧怕闪电，这就是博伽茹一族的弱点；在正式通过吞噬足够的能量进行生命形态上的进化成为博伽茹蒙斯之前，博伽茹无论怎么电仪都无法摆脱这一项弱点。

　　黑暗博伽茹虽然现在的实力已经超越了博伽茹蒙斯，但是实际上她所依靠的偏门的变异，是在使用了贝莉雅所给予的邪恶博伽茹胶囊之后产生的异化。

　　真论进化本质，她是没有达到下一个阶段的。

　　正是因为如此，黑暗博伽茹依然没有摆脱她那惧怕电流的弱点。

　　因此，被艾雷王通电的瞬间，即便是已经达到了BOSS级的博伽茹也是脚下一软，差点跌倒在地上。

　　也就是这个时候，米克拉斯冲上来撞了博伽茹一下。

　　这一下肉弹冲击可以说是压倒骆驼的最后一根稻草，直接将本就被电流吞没导致脚软的博伽茹撞得倒在了地上。

　　也就是在这个时候，希卡利将右手的小圆盾接触了武装，随后利用右手女王气息的塑形能力，直接将拟态链刃扯了出来。

　　女王气息的拟态可以化为光剑、光枪和链刃三样武器，分别对应的是菲尼克斯女王头上的三个角当中的三件武器——凰羽剑、凰喙枪和凰尾链；只不过相比起菲尼克斯那直接拿在手上的武器，女王气息的女胎仅仅只是从护腕之上延长出去的三件武器。

　　但这也正好，梦比优斯是左利手，右手之上的女王气息所衍生出的武器本就是出于辅助作用，像是这种直接挥手就能使用而不需要手握的方式反而更加适合她。

　　光链在梦比优斯的挥动之下缠在了博伽茹的身上。

　　博伽茹的弱点是电流，这种事情在宇宙警备队的文化课程上自然是要教的知识，毕竟现在黑暗帝国卷土重来，而博伽茹一族又是黑暗帝国的中坚力量之一，宇宙警备队自然也是要针对性的教授一些东西的。

　　也正是想到了这一点，梦比优斯才会主动地去打正面对抗掩盖艾雷王的偷袭。

　　而现在，梦比优斯要做的则是扩大战果。

　　缓缓将连接着光链的左手抬起，梦比姆光剑自梦比优斯气息之上亮出；属于奥特战士的光之力量缓缓地溢散出来，与大气相连接。

　　凤凰百式，巴之雷。

　　说白了，实际上就是用灵能沟通星之声，达成暂时操纵天气的能力，随后降下闪电与雷霆的能力；与之配套的还有利用金属武器导电的特性将闪电汇聚在自己的武器之上，随后同归挥刀、射箭这一类的动作将闪电打像敌人。

　　梦比优斯没有灵能，但是奥特战士的光之力同样可以用来沟通星之声，再加上主宇宙的地球和光之战士打了四十多年的交到，让她的这一招更加的容易了一些。

　　伴随着梦比优斯将自己的力量释放在大气之中，乌云也是汇聚在了她的手上，随后伴随着一道道的闪电，无数的雷霆力量被汇聚在了梦比姆光剑之上。

　　梦比姆光剑不是金属武器，无法导电；但是光之力量的兼容性同样能做出将雷电挥出去的动作。

　　当雷电的力量被全部汇聚在了梦比姆光剑之上的时候，GUYS超越技术的一分钟时限也是到了，艾雷王和米克拉斯也是在此时消失。

　　脱离了艾雷王的闪电掣肘的博伽茹在顷刻之间便是扯断了女王光链的束缚，但是在下一秒，伴随着梦比优斯挥剑的动作，无尽的雷霆化为了一道百米长的剑光，径直打在了博伽茹的身上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　别的不说，听着这一声惨叫，估计博伽茹不会好受。

　　当然，相比起艾雷王那源源不断的雷电绞索，梦比优斯的巴之雷威力固然大，但是却并不持久，无法像艾雷王那样持续限制她；而仅凭这样的威力，是完全无法直接解决掉博伽茹的。

　　因此，在雷霆的力量过了之后，博伽茹的身上便是升起了庞大的黑暗力量。

　　“梦！比！优！斯！你准备好接受我的怒火了吗！！！”

　　显然，巴之雷无法杀死博伽茹，现在的梦比优斯已经黔驴技穷了。

　　但是……

　　“我的目的已经达到了。”

　　如此说着，梦比优斯看着已经度过了反重力曲面，飞出了大气层的C-Pin 929。

　　从一开始，她就没想过要在这个时候将博伽茹斩杀，而是为了拖延时间等到反重力曲面将C-Pin 929送走。

　　“如果你还想吃掉那能够无限膨胀的能量获得进化的话，那最好现在追上去哦！”

　　如此说着，梦比优斯向着博伽茹挥了挥手，随后直接解除了变身。

　　而博伽茹在沉吟了几秒钟之后，却也是选择了飞向宇宙去追踪被送走的C-Pin 929。

　　和原著的那个中不一样——原著当中的博伽茹本就处在进化的临界点，C-Pin 929属于锦上添花，吃不吃无所谓，干掉猎手骑士剑才是最重要的事情；但是现在，博伽茹经过变异之后吃普通怪兽已经无法获得能量了，能够无限膨胀的C-Pin 929就是重中之重。

　　如果不进化的话，以后很有可能会被梦比优斯这个家伙利用电击这个弱点一直针对恶心她，甚至于很有可能猎手骑士剑都会抓住她的这个弱点针对她。

　　因此，相比起杀了梦比优斯泄愤，获得C-Pin 929进化的事情显然更加重要。

　　而就在博伽茹冲出大气层之后，却是看到了一个她一辈子都不想再看到的蓝色身影。

　　“剑！！！”

　　——————

　　应该……没有OOC吧？



梦比优斯卷 : 第三十二章：小梦的战术思维

　　最终，黑暗博伽茹在宇宙当中与猎手骑士剑展开了一场大战，这场战斗的结果算是两败俱伤，两人在使用光线对波一次之后皆是失去了踪影；不过看对波之前的战斗的话，很显然猎手骑士剑要更占上风。

　　这实际上也很正常，毕竟普遍来说同级的奥特战士是要比怪兽强出一些的，毕竟绝大多数的怪兽的战斗都是仅仅依靠本能来进行战斗的，说好听点叫返璞归真，说难听点实际上就是夏姬八打；但是奥特战士却是有着属于各自的战斗技巧，使用着各种各样的战斗能力进行配合，当然是要比同级的怪兽更强的。

　　黑暗博伽茹在单纯的拼近战上能被梦比优斯轻易看穿套路并进行反制和针对，就已经证明了，虽然这家伙是个智商和知性都比较高的怪兽，但是依旧是个只靠本能战斗的莽夫，和猎手骑士剑这种“宇宙第一大剑豪”完全没得比。

　　但是对波这种事情毕竟还是比拼能量的，而现在伤势并未完全愈合的猎手骑士剑和变异之后的黑暗博伽茹比起来实际上差不多，这一击对拼对双方都造成了不轻的伤势，因此博伽茹也是使用金蝉脱壳直接跑路了。

　　至于为什么希卡利会正好在大气层外堵住博伽茹，这就不得不将时间倒退回到中午的时候了。

　　被迫水队长和梅比乌斯睁一只眼闭一只眼放出来的未来依靠着奥特战士对同族的感应，自然是很轻易地找到了被希卡利附身的芹泽合子。

　　“你到底是谁？你不是银河警备队的成员，为什么要来到地球？”

　　未来如此向着希卡利询问道。

　　对于她的问题，希卡利根本懒得理会。

　　在她看来，梦比优斯仅仅只是一个年轻的战士罢了，无论是对她、还是对博伽茹来说，她都太弱小了。

　　上午的那场惨败就很能说明问题，在正面一对一的情况下，梦比优斯根本撑不住博伽茹几招就直接倒了。

　　“别来妨碍我！”

　　只是冷冷地留下了这样一句话，希卡利便是就要离去。

　　但是未来接下来的话语却是让她顿住了脚。

　　“猎手骑士剑，曾经的光之国首席科学家希卡利奥特曼，成被奥特之王嘉奖，获得了其赐予的骑士气息；在自己所交好的阿柏星被博伽茹摧毁之后因为复仇堕入黑暗，誓要将博伽茹杀死。”

　　很显然，关于希卡利的情报实际上是梅比乌斯告诉她的。

　　“那家伙仅仅只是被仇恨冲昏了头脑，随后导致脑子也不好使了；你就这样用这种强硬的方式直接把她给打醒就行了。”

　　梅比乌斯是这样对未来说的。

　　“你居然会知道我？”

　　听到未来道出了自己的身份，希卡利也是缓缓转过了身，如此冷哼道。

　　“想打感情牌让我放弃吗？那是不可能的；我早已放弃了一切，此身只为复仇而生！只要能够复仇，无论什么都可以舍弃！包括对光之国的情感！”

　　听到这样的话，即便是好脾气的未来也是一股无名火起。

　　“你这个蠢货！”

　　怒吼出声，未来一耳光扇在了希卡利的脸上。

　　这一下倒是着实在希卡利的预料之外——据她对梦比优斯的观察，这应该是一各相当好脾气的孩子，像这样直接动手打人着实有点不符合她的性格。

　　当然，她是并不知道；在好脾气的同时，梦比优斯还有着一个冲动的个性。

　　在情绪被激起来之后，这只温顺又讨喜的小猫咪也会是在瞬间变成择人而噬的雄狮。

　　很显然，希卡利那不管不顾的话，对于未来来说就是在践踏她的底线。

　　自然，也不怪未来会这样愤怒了。

　　“你说你什么都可以牺牲？那我问你？你牺牲了这么多之后换来的是什么？你追杀了她上千年，但是现在呢？千年的时光你依然没有将她杀死？这就是你所谓的复仇吗？希卡利！”

　　愤怒的未来直接将希卡利推到了一旁的墙上，怒视着她。

　　“你要是当时直接上报光之国，叫上泰罗哥哥他们，博伽茹早就被杀死了！非要自己抛弃一切去追杀博伽茹，你以为你很英勇很孤高很悲壮吗？”

　　“你根本不明白……”

　　希卡利刚想反驳，但是却是被未来一拳头打在了肚子上，硬生生的想她想要说的话憋了回去。

　　“我是不明白，我只看到了一个傻子追杀了她的仇人上千年毫无所获，然而天生的援兵就在她的身边，却是被她自己放弃了！”

　　自然，被打了一拳的希卡利是不会就这样善罢甘休的，她同样对着未来一拳头挥了过去。

　　“那就凭这样的力量又能做什么？就算是成为援军！你又能怎样！”

　　这一拳狠狠的打像了未来的脸颊，但是却是被轻描淡写地接住了。

　　说到底，奥特战士之间的人间体形态实际上强度都差不多，虽然都不是什么普通人类，但是也都没有脱离五梯队的层次；因此两人虽然战力相差巨大，但是在都是人间体的情况下反而并没有什么力量上的差异。

　　在这种情况下，差距也就只能靠格斗技巧了。

　　而希卡利虽然号称“宇宙第一大剑豪”，但是若不扯光剑，单论空手格斗；她的武艺还真没有掌握了凤凰百式的未来更强。

　　因此，未来很是轻松地就接住了希卡利的拳头。

　　“那就好好地看着！看着我能凭借这样的力量做到什么程度！”

　　如此说着，未来抓住希卡利用力一扯，直接将她摔倒在了地上。

　　“你想让我袖手旁观？不可能！”

　　希卡利缓缓地爬了起来，将手腕上的骑士气息亮了出来。

　　“有什么不可能的？千年追杀无果，还在乎这一时吗？”

　　未来并未回头，而是就这样说道。

　　“去大气层外待着吧！我会将博伽茹送到你面前的。”

　　如此说完，她便是直接头也不回地走了。

　　而希卡利却是用骑士气息指着未来逐渐消失的背影，直至她从自己的眼前消失，都没能发射出那一枚光弹。

　　“哼！那我就看看，凭借着那点力量，你能做到什么程度好了！”

　　如此说着，她冷哼一声，收起了骑士气息。

　　而另一边，走出了工厂的未来却是全然没了刚才那样从容的表情。

　　“博士，这样说真的好吗？不会让她更加反感吗？”

　　未来有些不知所措地看着缠绕在自己手腕上的墨绿色小蛇，如此问道。

　　“啊……你就该干嘛干嘛吧！遇到希卡利就按我说的做，放心，我又不会害你！”

　　墨绿色小蛇如此说道，她口中的声音不出所料就是梅比乌斯的声音。

　　很显然，梦比优斯实现和希卡利串通好这件事情，正是由她所推动的。

　　而现在……

　　希卡利站在废弃工厂的中央，冷着脸看着自己手臂上的焦黑痕迹。

　　这是刚刚在宇宙当中和博伽茹对波所留下的伤势，对此希卡利并不关心，因为博伽茹只会比她伤得更重。

　　只要对方比自己伤得更重，那就是赚了。

　　相比起自己所受的伤，希卡利更关心刚才梦比优斯和黑暗博伽茹战斗时所展现出来的战斗技巧。

　　虽然实力尚且不足以和博伽茹对抗，但是利用本身战斗天赋和强大的学习能力，以及对对方弱点的解析，梦比优斯倒是真的做到了将博伽茹送到她的面前。

　　“对我的表现还满意吗？大发明家？”

　　听到这样的声音，希卡利转过身——不出所料，在她的背后是脸上带着宛如阳光一般的微笑的日比野未来。

　　“哼，勉强能跟得上战斗的节奏了，就以援军来看，勉强合格了！”

　　冷冷地留下这样一句话，希卡利便是转身走了。

　　她还要去找托蕾姬娅疗伤。

　　而对于她这样的表现，未来却是并没有不开心，反而是一脸微笑地对她挥了挥手。

　　“那就说定了！以后的战斗可要听我指挥啊！”

　　——————

　　在屑蛇的指导下小梦逐渐从天然黑成功专职为真·腹黑



梦比优斯卷 : 第三十三章：战神机甲⊙皿⊙

　　在将C-Pin 929回收之后，梵顿星人也是离开了地球。

　　当然，在离开前，他还非常感动地将一年份的C-Pin 929送给了GUYS，并且扬言说GUYS是他永远的朋友。

　　不得不说，这是一件好事，至少让大家明白，宇宙人并不全都是坏人。

　　在这之后，就没什么其他的事情了，只不过对于GUYS来说，他们还在思考要正面对付博伽茹。

　　“现在可以确定，博伽茹所拥有的力量是非常强大的，就连梦比优斯都只能依靠智谋与其抗衡，更不要说我们了。”

　　乔治有些不太甘心地说道。

　　GUYS超越技术的确是非常强大的技术，但是奈何现在就凭GUYS的能力来说，最对将这门技术使用一分钟就不得不停下。

　　再这样的情况下，想要战胜连梦比优斯奥特曼都无法战胜的博伽茹无异于痴人说梦。

　　“有没有可能制造更多的胶囊怪兽呢？”

　　哲平看着资料库当中的怪兽资料，如此问道。

　　GUYS的档案当中有着曾经来到过地球的所有怪兽的资料，其中不乏像是泰兰特、杰顿这样的强力怪兽，若是将这些怪兽重构出来，指不定就有战胜博伽茹的能力。

　　“很抱歉，这是不可能的。”

　　怀里抱着一只缩小版本的艾雷王，梅比乌斯走了过来。

　　“这是？”

　　木之美的注意力直接就放在了梅比乌斯怀里的小艾雷王身上，忍不住伸出手逗弄了两下这只小艾雷王。

　　“如你所见，这就是小小；相比起米克拉斯，她要更喜欢活动一下，因此我就利用投影装置将她保留了下来。”

　　说到这里，梅比乌斯也是顺势将小小交到了木之美怀里，随后转过身看着哲平。

　　“曾经来到地球之上的绝大多数怪兽都或是有着极其暴躁的性格、或是根本无法交流，再这样的情况下，即便是将他们具现出来也和普通的怪兽没什么区别；像是米克拉斯或者艾雷王这样温顺又听话的怪兽很少，并且绝大多数都并没有很强的战斗力，面对博伽茹，目前最合适的也就是艾雷王了。”

　　当然，这也是GUYS超越技术做不到，如果让梅比乌斯亲自来的话，只要将她权杖里面那些EX怪兽放出来，很轻易的就能将博伽茹灭掉。

　　但那样就失去了意义了。

　　“而且，依照现在的GUYS超越电脑的运算能力，最多只能在维持艾雷王和米克拉斯的战斗的时候添加一只怪兽；凭借现在的局面来说，一只怪兽所能起到的作用实在是太少了。”

　　这也是一个原因。

　　GUYS超越技术虽然看上去好像很神奇，甚至于连制造虚拟怪兽这种匪夷所思的能力都能整出来，那完全是依靠着位于GUYS凤凰巢基地下方的一台超级电脑的运算才能做到重现怪兽数据的。

　　但即便是由梅比乌斯升级过的超级电脑，在维持三头怪兽的运算的时候就已经是极限了。

　　“不管怎样，先将最后一头怪兽的空缺补上，这样的话对抗博伽茹的时候会轻松很多吧？”

　　迫水队长也是破天荒的同意起了这一项计划。

　　胶囊怪兽虽然危险，但是在有梅比乌斯坐镇的前提下，出错的可能性很少；而博伽茹相比起佐菲预估到的强大了太多，在这样的前提下，即便是迫水队长也认为新增一台胶囊怪兽是有必要的。

　　说着这样的话，迫水队长看向了梅比乌斯。

　　“有备选的怪兽吗？”

　　听到这样的问题，梅比乌斯也是摇了摇头，随后轻轻地在电脑上敲了两下，将立体投影展现在了桌子上。

　　那是一个整体看起来就像是铁桶一样的机器人，在铁桶的顶端还有一个⊙皿⊙状的东西，看样子应该是这个机器人的头部。

　　“这是……MAC资料里的赛文加！”

　　怪兽博士哲平在一瞬间便是认出了这个怪兽。

　　的确，说道有着⊙皿⊙表情的机甲，那也只有那位赛文加了。

　　图片:"⊙皿⊙",位置:"Images/1647005458-100225480-108478109.jpg"

　　当然，这里的赛文加可并不是未来的泽塔军械库的第一台特空机，而是在雷奥TV当中出场的名为赛文加的胶囊怪兽。

　　那是在MAC时期，赛文因为在黑潮岛一战当中战败，失去了变身能力；而谢谢人杰克为了报当年送手镯之恩，于是赶来地球将名为赛文加的胶囊怪兽送给了赛文。

　　而胶囊赛文加当初的表现对比赛文在雷欧TV的表现，那就是“无敌的艾尔登之王与她那只会摇铃铛的分身”。

　　击败杰克并将之用口罩封印、压制了雷欧，即便在最后也是依靠雷欧与杰克两位奥特战士联手、最后还要依靠月食造成的短暂黑暗才将之战胜的双面凶恶怪兽阿修罗，在面对赛文加的时候居然是毫无反抗力的被吊打，若非赛文加的战斗时间只有一分钟，或许根本没有雷欧和杰克出场的机会。

　　这样的表现力，堪称战神。

　　“因为赛文加是杰克奥特曼赠于赛文奥特曼的帮手，所以她是可控并且温和的怪兽，而且她也是有着足够的战斗力，甚至于可以和博伽茹正面对抗的存在；所以最后一个名额留给她我觉得是最好的。”

　　如此解释道，梅比乌斯顺便还将赛文加当年吊打阿修罗的视频给放了出来。

　　“原来这家伙这么强的吗？光看长相完全看不出来啊！”

　　龙纪看着视频当中凶神恶煞的阿修罗被一脸⊙皿⊙憨憨的赛文加暴打的反差模样，露出了惊讶的表情。

　　“啊，那就选择赛文加吧！这样一来即便是猎手骑士剑不在，我们也能有着正面对抗博伽茹的力量了。”

　　最终，迫水队长点了点头。

　　对于赛文加，他并不是很熟悉，但是佐菲是非常了解的。

　　这好像还是希卡利研究出来，作为宇宙警备队战士训练用的陪练机器人，结果最初的宇宙警备队的大家没谁打得过这台陪练机器人，因此还被吐槽了很久。

　　据说当代的奥特兄弟在年轻的时候都有被这台机器人暴打的经历。

　　有着这样的战力存在，GUYS也是有了属于自己的底牌了。

　　“既然这样，那大家就来研究一下，接下来应该如何应对博伽茹吧！”

　　——————

　　讲真，⊙皿⊙在雷欧里面的表现真就离谱，但凡她碾压的是个普通怪兽就算了，结果前脚阿修罗刚刚打赢了谢谢人，后脚赛文加就把阿修罗摁在地上锤；两个奥特战士联手还要依靠月食造成的视觉盲区才能完成绝杀，结果一个赛文加就能爆锤，简直离谱。



梦比优斯卷 : 第三十四章：博伽茹：“嘛玩意？”

　　“该死的！那个家伙！我绝对要吃掉她！”

　　贝莉雅的小屋，博伽茹一拳头砸在墙上，愤怒地吼道。

　　“我说，要是把墙纸弄坏了你就给我自己出去赚钱买！”

　　太师椅上，贝莉雅翘着腿大大咧咧地坐在那里，看着无能狂怒的博伽茹，心中也是忍不住嗤笑一声。

　　之前那场战斗当中，博伽茹的表现在身为实力派的贝莉雅眼中那简直就是灾难。

　　在有着实力上的绝对优势的情况下，不但是被梦比优斯戏耍，还被理论上和她平级的希卡利压制在了下风，不得不展开对波来强行拼一个平局。

　　很显然，博伽茹根本就没什么战术素养，曾经能用拖的方式强行将希卡利的身体拖垮，那完全是复仇铠甲那坑比玩意一直在损伤希卡利的身体，再加上希卡利自己也是失了智的缘故。

　　真论战斗能力，这家伙也只能去欺负一下普通的怪兽了或者阿柏星人这种心情平和没有战力的知性生命体了。

　　要不是自己给了这家伙一个邪恶博伽茹胶囊帮助她变异，这家伙甚至有可能打不过现在初出茅庐的梦比优斯。

　　这种依靠天降的恩赐一般的力量战斗的家伙，贝莉雅一点都看不起。

　　奥父当年虽然也是通过一个莫名其妙的恩赐才变强到她看都看不懂的程度，但是好歹他当年即便是在觉醒了真之力无敌于光之国的情况下还知道通过锻炼来增强自己的力量的；而博伽茹……

　　除了吃就是吃，完全沉醉于本能和天赋，这样的家伙若不是来自时雨的命令，贝莉雅理都不想理会。

　　而博伽茹在被贝莉雅噎了一句之后，也是完全不敢反驳，而是直接飞走了。

　　她想要呈希卡利不在，赶紧设计将梦比优斯奥特曼吞掉。

　　现在的梦比优斯虽然在战斗方面不值一提，但是在天赋方面，她是有着触及“无限”领域的存在，这样的存在若是吞噬下去，即便是不能让她产生进化，那也是能帮助她在实力上前进一大步的。

　　而她所采用的计谋也是非常的简单——在城市当中破坏，梦比优斯自然会出现，之后不轻敌地将念动力、光线能力量迅速使用出来，将之击败吞掉。

　　之前被梦比优斯近战戏耍主要还是因为她自己太过于小看梦比优斯，执意要打近战的缘故，只要一旦用上念动力之类的能力，那梦比优斯将毫无反抗力。

　　这就是博伽茹的打算。

　　但是……

　　当她真的开始在城市当中破坏的时候，第一时间出现的却并不是梦比优斯这位奥特战士，而是一个长得像是铁桶一般，脑袋上有着⊙皿⊙表情的机器人。

　　“这又是个什么东西？”

　　如此想着，博伽茹立刻将念动力施加在了面前这个机器人的身上。

　　但是，能将梦比优斯直接甩出去的强大念动力，在接触到这个机器人的时候却是根本无法撼动它的身体。

　　那宛如铁桶一样的身体就宛如巍峨的山岳一般屹立在那里，仍由博伽茹的念动力如何捶打都佁然不动。

　　“这是什么情况？”

　　博伽茹直接傻掉了。

　　虽然博伽茹一族确实并不太擅长念动力这种超能力吧！但是那好歹也是能控住梦比优斯的念动力啊！为什么打在这个长得无比滑稽的机器人身上却是根本没有任何作用？

　　博伽茹有些摸不着头脑。

　　而赛文加在感觉到自己被攻击了之后，脸上的表情也是瞬间变得愤怒了起来，随后那宛如铁桶一般的身体直接以完全不符合其体型的速度跳了起来，直接一拳头锤在了博伽茹的脑袋上。

　　博伽茹直接被这一拳头给打蒙了。

　　老实说，硬接梦比优斯那一记凤凰天翔脚的时候她都没感觉到这么痛过。

　　到并不是凤凰天翔脚不强，而是梦比优斯的实力等级和她差的太大了，但是眼前这个长相滑稽的铁皮壳子却完全不一样，这家伙在战力上已经完全超过了曾经的她，甚至于就连一般的博伽茹蒙斯也绝不可能是她的对手。

　　这玩意距离BOSS级似乎就只差最后一线，而且若是光论身体力量的话，一般的BOSS级怪兽可能还比不过她。

　　猝不及防之下挨了一拳头，博伽茹直接懵圈了。

　　而就是在这个时候，一条熟悉的尾巴却是直接缠绕在了博伽茹的脖子上。

　　毫无疑问，在赛文加之后，艾雷王也是加入了战场。

　　剧烈的电流直接让博伽茹脚下一软差点跪下去——像是她这种基本上没什么意志力可言的家伙，就别提能通过自身的意志力去硬扛过弱电这种本能上的缺点了。

　　而在博伽茹被艾雷王的雷电削弱之后，赛文加的拳头则是更加毫不留情地落在了破加入的身上，将她打得毫无反抗力。

　　也就是在这种情况下，梦比优斯姗姗来迟。

　　“赛文加啊！好久不见啊！”

　　梦比优斯看着面前的铁通一样的机器人，露出了怀念的表情。

　　作为胶囊怪兽，赛文加和其他的胶囊怪兽——米克拉斯、阿基拉和乌英达姆一样，在光之国担任着宇宙警备队的陪练工作。

　　根据战斗力，米克拉斯作为入门成员的战斗考试考官、乌英达姆则是精英队员的考官、阿基拉是小队长级别的考官。

　　至于赛文加，当初泰罗将她放在光之国的时候对年轻的成员说，谁能达到击败赛文加的水平，谁就能成为独立行动的行动队长。

　　再这样的情况下，自然是有很多血气方刚的年轻战士前去挑战赛文加，然后被摁在地上锤的。

　　嗯，梦比优斯也是其中之一。

　　所以，现在看着赛文加将博伽茹摁在地上锤的样子，让梦比优斯的心中升起了一股快感。

　　就像是那些将崩坏三安利给自己的朋友们，然后看着他们被这个“健康阳光积极向上”的游戏剧情给刀破防的舰伥们一样。

　　自己当年所受到的苦难，怎么能不然别人尝试一下呢？

　　当然，看到博伽茹被赛文加痛揍的梦比优斯也没有忘记现在还在战斗。

　　毕竟，这里不比光之国，胶囊赛文加只有一分钟的战斗时间，这点时间是完全不够解决博伽茹的。

　　“赛文加，交给你了！”

　　伸出双手，将力量释放到天空之上，梦比优斯尽自己的全部力量在天空之中吸引着雷电能量，随后将自己利用巴之雷的技巧招来的全部力量转移到了赛文加的身上。

　　赛文加作为机器人，她的身体在金属的导电性之上甚至于比梦比优斯还要更加强大，在梦比优斯将所有的雷霆集中到她的右手之上之后，她也是向着博伽茹的方向一拳打了过去。

　　“不！！！”

　　在这一瞬间，博伽茹感受到了死亡降临的感觉。

　　在这种因为艾雷王的电流而变得虚弱的时候，被肉体力量甚至于超越了她的赛文加用裹着代表着梦比优斯全部力量的雷电的拳头打在身上，那是真的会死人的！

　　情急之下，她动用了最后的保命手段，用自己积攒下来的一些能量制作成了一个加身留在原地被艾雷王束缚着，本体却是立刻金蝉脱壳，以肉眼无法捕捉的速度向着远方遁走。

　　而下一刻，赛文加的拳头裹挟着雷电，狠狠地打在了博伽茹的加身之上，庞大的雷霆在此刻爆发，直接将其化为了灰烬。

　　在另一边的小巷当中，博伽茹重新化为了长舌妇的人形态，无力地跪倒在地上。

　　假身逃跑这种几乎可以说是断尾求生的行为耗尽了她体内最后的力量，现在的她连变身为怪兽的力量都暂且失去了。

　　所幸，这种状态下的她遇到的第一个人并非是希卡利，而是贝莉雅。

　　“还真是狼狈啊！博伽茹。”

　　贝莉雅嗤笑着，蹲在了博伽茹的面前，俯视着她。

　　还是她们初见之时的问题。

　　“你渴望力量吗？更加强大的力量！”



梦比优斯卷 : 为了考试报名而请假

　　今天我们的开始要报名了，我九点过才下课，紧接着就是开会讲解报名的具体事项，完了之后马上又是要立刻进行报名，忙得焦头烂额，刚刚才算是把事情忙完，还有今天的作业没有完成，今天大概是码不出什么东西了。

　　真的很抱歉╥﹏╥

　　目前欠的章节是三十八章，都会在考完试之后进行加更还债。



梦比优斯卷 : 第三十五章：屑蛇摸鱼中

　　博伽茹被击退，被贝莉雅带去通过吞噬一些高等级能量来求得进化，因此没有再出现了；因为她没有出现，那些因为她的到处搞事而吸引来的怪兽自然也没了；因此一直追杀她的希卡利便也没有再出现。

　　在这样的情况下，GUYS的大家的工作便也是渐渐的放松了下来。

　　除了必要的集体训练之外，大家也是开始了轮流休假。

　　当然，休假这种事情作为研究员的梅比乌斯是没有的——对于她来说，基本上没一天都在休假。

　　没办法，身为研究成员外加宇宙人的她是不需要进行训练的，而至于研究……

　　没有什么大课题，只有将量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统的普及工作，这种工作直接交给克莱茵就行了。

　　至于克莱茵的休假问题……

　　嗯，人工智能不受劳工保护法保护。

　　而在暗处，希卡利那边的接壤工作完全交给了雾崎七濑子，而博伽茹那边又有贝莉雅兜底，完全没有她插手的余地。

　　因此，摸鱼也就成了她的工作。

　　每天在外面逛街遛弯，一到吃饭时间就到GUYS的食堂……

　　好吧，回食堂吃饭这种事情对于梅比乌斯来说实在是一种折磨，因为……

　　“嗨！这是给梅比乌斯博士的专属套餐！”

　　穿着食堂大妈服装的中年女人将一个巨大的餐盘放在了梅比乌斯的面前。

　　看着餐盘当中那多达三大碗的米饭以及大量的肉类，梅比乌斯的瞳孔已经缩成了一条竖线。

　　“博士每天在实验室工作昼夜颠倒生活混乱，营养容易跟不上，还是多吃点比较好！”

　　食堂大妈看着梅比乌斯那一脸生无可恋的表情，便是这样微笑着解释道。

　　“但是啊……长期不好好吃饭的情况下是不能直接大量饮食的吧？”

　　梅比乌斯看着面前的致死量午餐，整个人都不好了。

　　“嘛嘛，毕竟梅比乌斯博士是宇宙人嘛！宇宙人的话那更要多吃一点了吧！”

　　“你是不是对宇宙人有什么误解？”

　　无奈地叹了口气，梅比乌斯将自己餐盘端了起来。

　　GUYS的食堂大妈日出大婶什么做到饭的确挺好吃，而且和一般食堂那种最喜欢抖手的大妈不一样，这位食堂大妈反而是热心过头了；不只是每个人的饭都打得非常多，甚至于还给一些身体不是特别好或者看上去身体不适特别好的人准备专属的套餐。

　　梅比乌斯……胸前那基本上可以和上仙一较高下的平板暂且不论，整体看上去也是一副阴郁苍白的修仙者的模样，更不用说体型还是偏消瘦的情况了，自然是属于日出大婶眼中的“营养不良”代表。

　　老实说，就连未来那种手臂上甚至于能看到肌肉轮廓的健美型少女都会被日出大婶以“你太瘦了”为理由给塞一大碗饭，更不用说梅比乌斯这种第一印象就是肾虚修仙党的家伙了。

　　默默地将日出大婶打的致死量午餐给吞了下去，梅比乌斯打算直接回家睡觉。

　　嗯，吃了就睡是蛇的本能，这本就是无法克服的情况。

　　只不过，当她正要离开的时候，未来却是径直找到了她。

　　“博士，可以帮我训练一下格斗技巧吗？”

　　老实说，这样的要求其实很正常；毕竟现在博伽茹对她的有武力上的绝对碾压，虽然可以依靠自身的战斗智商来与之抗衡，但是未来对于“想要变强”这种事情还是非常的渴望的。

　　也正是因为如此，她对于自身的格斗锻炼是非常看重的；但是和掌握了凤凰百式的她来说，其他的队友在对练这一方面显然对她没有任何的帮助。

　　也正是因此，她才会来找梅比乌斯。

　　当日仓库一战，梅比乌斯所表现出来的剑术是未来从未见过的，硬要让她评价的话，就算是奥特兄弟最擅长武器作战的杰克手持打刀在那样的情况下进行作战，其表现也不会比梅比乌斯更好。

　　这也是我为什么未来会来找梅比乌斯的原因。

　　一听到这个问题，本来因为蛇类的本能而昏昏欲睡的梅比乌斯瞬间不困了。

　　老实说，在高斯宇宙明白了自己并不适合当老师之后，时雨就并不是会特别的去折磨其他的人间体搞什么特别训练了；也正是因为如此，后面的孤门和快斗才是逃过一劫。

　　当然，孤门严格来讲还是被时雨折磨过，不过那就是在心理层面而并非肉体层面了，至于入队训练的经典奥特吉普……那是时夜干的，和时雨无关。

　　本来对于未来，梅比乌斯也是没有打算去折磨的，毕竟未来自身的战斗天赋和学习天赋摆在那里，只需要将凤凰百式交给她她自然而然的就能悟透。

　　但是……

　　既然对方已经送上门来了，那似乎也就没必要客气了对吧！

　　“反正我不适合当老师也仅仅只是在理念和心理状态，在武艺上，还真没有比我更好的老师。”

　　因此，在听到未来的要求之后，梅比乌斯当即便是同意了，最后拎着木剑拉着未来就到了训练室。

　　对于梅比乌斯和未来的对练，GUYS的大家也是非常好奇。

　　梅比乌斯大家都清楚，虽然是科研人员，但是光凭那斩出刀光可以斩断猎手骑士剑的光线的战力就可以看出，她战斗力是完全碾压所有作战成员的；而未来嘛，在这段时间的对练当中先后以碾压一般的姿态击败了龙纪、真理奈和乔治之后，目前位列GUYS作战成员当中武力第一的位置。

　　因此，她俩的对练让所有人都非常感兴趣，甚至于本来在剑道室对练的老鸟辅佐官和圆秘书也是直接停下了对练，将剑道室让了出来。

　　当然，看到了老鸟和圆的对练的GUYS众人也是一时间有些震惊于老鸟的表现。

　　和平时那有些懦弱胆小自大的模样不同，当老鸟握上木剑的时候，所展现出来的气势却是非常威严的，那股自信和凶猛的气势，就宛如古代时期的战场大将一般。

　　老实说，老鸟的剑术水平并不差，甚至于拿到了剑道的“免许皆传”资格，平时也就罢了；真正握上剑的时候，那气势甚至于还能压过迫水队长一筹。

　　当然那也仅仅只是因为迫水队长本人比较内敛的缘故。

　　当老鸟杵剑站在GUYS众人的前方的时候，梅比乌斯和未来也是手持木剑，分别站在了剑道比武场的两边。

　　“博士，请指教！”

　　未来双手握剑，严肃地看向梅比乌斯；而梅比乌斯却仅仅只是单手持剑，将剑尖微微向下。

　　“开始吧。”

　　懒洋洋的声音当中带着一丝饶有兴致的味道，梅比乌斯也是眯起了双眼。

　　下一刻，木剑碰撞的声音便是在演武场当中响了起来。

　　——————

　　仔细一想屑蛇似乎有几章没出场了，就让她来秀一波。



梦比优斯卷 : 第三十六章：燕返

　　伴随着木剑碰撞的声音，梅比乌斯和未来的切磋也是正式开始了。

　　老实说，光是这一记抬手，就已经有很多人看不懂了。

　　至少，在哲平和木之美的眼中，那就是下一秒两人还站在三米间隔之外的位置上，下一秒两人就已经出现在了场地中央，木剑也是被架在了中间。

　　“不错！”

　　看到这样的场景，身着黑色和服、杵着木剑的老鸟眼中闪烁出了精光。

　　作为一名“免许皆传”级别的剑道大师，他自然是不会像是木之美和哲平这两个外行一样看不懂两人的招式；对于他来说，光是这一手起手式就能看出来，这两人皆是在见到层面不输给他的高手。

　　而伴随着老鸟的喝彩，场地中的两人也是正式展开了攻防。

　　未来在确定了梅比乌斯的力量并未超越她之后，便是直接松开了右手，将腰侧所挂了一把短木剑抽了出来；在用左手保持着对抗的架势的同时，右手持着短木剑划向了梅比乌斯的腰侧。

　　而梅比乌斯却是在此时抬起腿，一脚踢在了未来的短木剑的剑侧，将她的手踢开；随后在保持着右手姿势不变的情况下，一记转身掌，左手印向了未来的胸前。

　　而未来却是在此时放松了左手的架势，一记铁板桥躲开了时雨的手掌；同时将右手的短木剑也是抬了上来，和左手的长剑呈交叉的姿态架住了梅比乌斯的剑。

　　而在这样的情况下，她那铁板桥一般的姿态却是依然保持着，腰身的弯折已经达到了九十度。

　　在架住了梅比乌斯的剑之后，未来双手用力，在梅比乌斯加力之前便是架开了梅比乌斯的木剑，随后一脚踢在梅比乌斯膝盖上。

　　这一脚并没有怎么用力，因为未来的本意就并不是要依靠这一下打出怎样的伤害，而是借着这股力道跳向了一边，和梅比乌斯拉开了距离。

　　至此，二人第一回合的交手结束，其结果是呈平手。

　　至少，光是这一轮的交锋，并不能看出两人之间的实力高下。

　　在拉开了距离之后，未来却是将双手都背在了身后，甚至于连两把木剑都被她挡了起来，让梅比乌斯看不清楚她下一次攻击会用哪只手拿哪把剑。

　　而梅比乌斯却是微微眯起了双眼。

　　和其他那些可以随意拿捏的人间体不一样，未来本身就是奥特战士，在身体素质方面自然是不需要再进行什么加强训练；而她的战斗技巧又是本身就经过了时雨的凤凰百式的补充，又经过了奥特兄弟们的悉心教导，加上本身强大的学习天赋和战斗天赋，战斗风格俨然自成一派，甚至于即将抵达时光时夜那样已经走出属于自己道路的宗师的程度。

　　战斗力姑且不提，光轮战斗力，光看她越级打各项数据皆在她自己之上的古地和萨德台顿能全程体术压制便是可以看出一点了。

　　已经成型的战斗风格、极高的战斗智商、以及大量的招式，这位奥特战士依然是一位成熟的战士了，要想在这方面将她拿捏，对与身体能力较弱的梅比乌斯而言也算是一个不小的挑战。

　　不过……

　　“有挑战才有意思啊！”

　　如此念叨着，梅比乌斯却是先一步展开了进攻。

　　看梦比优斯的那藏剑的模样，显然那是不打算再打先手，准备将长短双刀的优势发挥到极致了。

　　既然对方不打算先手，那索性就自己来。

　　木剑相碰撞的声音不绝于耳，那挥舞当中的剑影已经到了正常然完全看不清楚的地步，几乎已经可以说是让人眼花缭乱；场上还能坚持着直视剑影碰撞的也唯有乔治和老鸟两人了。

　　至于真理奈，她已经闭上了双眼，开始利用她的绝对音感构建两人战斗的场景了。

　　终于，在一阵激烈的交锋之后，在未来的再一次拉开距离重摆架势的动作之下，场上陷入了沉寂。

　　而此时的乔治已经长大了嘴巴。

　　老实说，刚才两人之间的交锋虽然没有达到连他的动态视觉都无法捕捉的程度，但是能用视力看到和能用出来是两回事。

　　简单来说，场上那两人的剑他能看清楚，但是躲不开。

　　而老鸟，此时他的双眼已经凝重了起来。

　　“如果将场上的任何一方换成是我，那我现在已经败了。”

　　良久之后，他摇了摇头，如此说道。

　　“啊！不可能吧！”

　　穿着剑士护具的圆秘书瞪大了双眼。

　　作为经常被老鸟拉着陪练的对象，他对于老鸟的剑术那可是知根知底的。

　　反正每次他都只敢在护具穿戴完全之后才敢去跟老鸟对练，而老鸟甚至于连剑道服都不用穿，随手拎起一根木棍都能将他吊起来打。

　　老实说，这可不是他拍马屁。

　　圆秘书溜须拍马的本事属于是世间罕见，这样的他自然也是明白，在和自己的上司进行他最喜欢的运动的时候，最好的办法应该是有来有回的过两招，最后以惜败的姿态败在上司手下。

　　如果只是一味的被吊打，那只会让上司对自己失望；这可一点都不符合圆秘书溜须拍马的安排。

　　只可惜，虽然圆秘书在剑道上也不算是什么弱手，但是在面对老鸟的时候依然没有丝毫反抗能力；他倒也想有来有回地和老鸟过两招再惜败，但问题在于老鸟的剑技完全不是什么需要让下属来让着的地步。

　　而即便是这样的老鸟，现在却是说出了这样的话。

　　且不说老鸟作为剑士的尊严不会允许他在这种情况下说谎，单论老鸟平时的性格，他本身就是个爱面子的家伙，在这种基本上可以说是向别人服软的事情上却是如此的干脆利落，这就很耐人寻味了。

　　不谈老鸟这里的事情，在场上，梅比乌斯却是在此时将木剑收回了剑鞘当中。

　　“这种双刀并使的剑技，倒是挺像二天一流，不过应该并不是吧？”

　　说到这里，梅比乌斯也是眯起了双眼。

　　未来所施展的剑技她自然也是清楚的，毕竟那就是凤凰百式当中的战技，是时雨在学习了二天一流之后经过改良的二刀流剑技。

　　其名为……

　　“天元之花，这是这门剑术的名称。”

　　未来这一次倒是并未再进行背手藏剑，而是缓缓地将双剑平放在胸口。

　　下一剑，大概就是这一场切磋的终结了。

　　而梅比乌斯也是缓缓地压低了身子。

　　“天元之花吗？既然是脱胎于二天一流的双刀流剑术，那用这招作为结尾也算是重现历史了吧？”

　　如此说着，她将双眼闭上，轻轻地呼出了一口气。

　　下一瞬间，两人同时挥出了手中的剑，只是才刹那之间，两人的身影便是进行了交错，分别站在了对方刚才所站的位置之上。

　　“怎么可能！”

　　这一次，惊呼出声的是乔治；而真理奈也是在此时睁开了双眼，露出了震惊的表情。

　　“为什么！那个声音是！”

　　老鸟却是在此时露出了大笑声。

　　“哈哈哈！原来如此！原来佐佐木小次郎当年是依靠这样的方式斩落海燕的吗？”

　　“佐佐木小次郎？”

　　哲平愣了一秒钟，随后反应了过来。

　　“是岩流岛之战当中败给新免武藏守藤原玄信的那位剑豪吗？”

　　“啊，是的；据说那位剑豪曾创出了一种斩杀海燕的剑术，被称之为燕返。”

　　如此说着，老鸟闭上了双眼，摇了摇头。

　　“海燕在空中飞翔的时候能够通过空气的震动来判断前方的威胁，因此剑士的剑是完全无法斩落飞在空中的海燕的；也正是因为如此，燕返才被誉为传说中的剑技，直到现在都有无数的剑客试图重现这一式绝技。”

　　“而在今天，我居然见证了这一招的出现！”

　　“那……是谁施展出了这一招？”

　　哲平两眼发光地问道，对于这种和传说相关的事情，他是无比感兴趣的。

　　而在这时，场地当中的两人却也是发生了变化。

　　梅比乌斯缓缓地直起身，收刀入鞘；而未来的身体却是抖了一下。

　　一长一短两柄木剑从中间折断，断掉的剑刃落在了地上，而未来也是捂着肩膀，缓缓地倒在了地上。

　　胜负已分！那么，是谁施展出了那一记传说中的剑技，也就显而易见了。

　　——————

　　老鸟剑术高超属于是我的二设，毕竟原著也没正儿八经说过他剑术有多强，唯一的表现就是扎姆夏那一集把圆秘书打哭了；也不是没有圆秘书在让他的可能，但是原因我上面也说了，依照圆秘书溜须拍马的能力在那种情况下只要有能力应该是不会被吊打的。

　　而老鸟在手握剑的时候会是另一番性格这个可不是我的瞎编，同样是在扎姆夏那一集，手握剑的老鸟在进行作战部署的时候气势完全不一样；陨石坠落外加两个实力强大的宇宙人来到地球，扎姆夏斩断唯一可能击破陨石的炮台、梦比优斯阻拦失败，这些事情隔平时随便哪件发生在眼前老鸟早开始叫唤了，那一集的老鸟却是临危不乱，没等迫水队长说“责任我来付”便当机立断开始作战部署，甚至于直接动用了银鲨G这种秘密武器。

　　要知道，平时的老鸟用个超越技术都犹犹豫豫要迫水队长来帮他担责任的，基地的银鲨G却是连GUYS队员都不知道的秘密武器，老鸟二话不说直接用了，可以看出这家伙握剑不握剑的区别。

　　而在我理解当中，这种握剑之后和不握剑差别这么大的人，剑术水平再怎么也差不到哪去。



梦比优斯卷 : 第三十七章：进步的小梦和再次出现的博伽茹

　　对于燕返这种剑技，实际上在历史上并没有什么具体的介绍；毕竟见过燕返的人都死了，而且宫本武藏在岩流岛之战对战佐佐木小次郎的时候还非常鸡贼的将一根船桨削成了超长的木剑；在佐佐木小次郎施展燕返之前便是利用兵刃更长的优势将佐佐木小次郎砸死了，同样是没有见过燕返的。

　　说到这里，就不得不提一句“一寸长一寸强”这种道理了，日本历史上的几位剑圣不管在平时是怎么把武士刀吹得多么多么强，一到正儿八经决生死的时候那一个二个就跟苇名一心一样，拿的十文字枪那是一个比一个长。

　　当然，这和现在时雨和未来的这一次场切磋没有关系。

　　“所谓燕返，实际上就是在完全同一时刻斩出三剑，以肉身之力达成次元折叠现象；对于海燕而言，一刀自正面斩去、一刀追击、一刀封堵其后路；这便是燕返，足以将飞在空中的海燕斩落的剑技。”

　　说到这里，梅比乌斯缓缓将木剑收了起来。

　　未来手中的两把剑，以及她肩膀上的伤，便是被这一剑所斩出的。

　　“以人的能力达成空间折叠现象？这是真的吗？”

　　哲平在听到这样的回答之后露出了一脸难以置信的表情，而乔治却是摇了摇头。

　　“那是真的，就在刚刚，在博士挥剑的瞬间，我分明看见，博士所斩出的是三刀，但她的手却只挥动了一次。”

　　说到这里，乔治也是看向了真理奈。

　　“你也一定是听到了这样的讯息，对吧！”

　　“嗯……是这样的。”

　　真理奈点了点头，她刚刚之所以会惊呼出声，就是因为她听到的拔刀的声音分明只有一声，但是木剑划破空气的声音却是足足有三道。

　　“完全同一时刻挥出三剑吗？哈哈哈！还真是令人惊讶的剑技！我还以为仅仅只是用极快的时间施展三次居合呢！”

　　老鸟听到了这样的解释，也是不由得大笑出声。

　　“哟西！既然这样，那我自然也不能退步了——圆！走！我们继续！”

　　“啊！辅佐官！你就饶了我吧！”

　　圆秘书一脸的欲哭无泪，但是已经上头的老鸟哪里会听他解释什么，直接不顾他的反对，拉着他就到了一旁的另一间剑术室。

　　而梅比乌斯却是拍了拍未来的肩膀。

　　“你也是有达成这种境界的天赋的，切记不要因为一时的失败而灰心丧气，好好地回去复盘一下这次切磋吧！相信这场失败会成为让你变得更强的阶石。”

　　如此说完，她便是离开了。

　　作为武艺上的老师她尚且合格，但要是说心理上，那她可就是误人子弟了；也亏得未来的学习天赋和心态都十分的优秀，根本不需要她来多嘴。

　　教习武艺就教习武艺，其他的都并不是她的职责范围，交给奥特兄弟们来就行。

　　自那一场切磋之后，未来也没有再找过梅比乌斯，而梅比乌斯也就乐得如此，直接进入了摸鱼状态，整天在基地当中尘世闲游，好不快活。

　　而未来在那天的失败之后也是时常的独自一人在演武场独自挥剑，就像是在思考着什么一样。

　　平静的时间就这样持续了一个月，而在一个月之后，博伽茹便是再一次出现在了众人的眼中。

　　只不过，相比起之前的模样，现在的博伽茹压迫感更加的离谱了。

　　“那真的是博伽茹吗？”

　　看着屏幕上那宛如撒旦降临的身影，哲平忍不住咽下了一口唾液。

　　相比起之前的博伽茹光滑的皮肤，现在的博伽茹身上却是充满了狰狞的倒刺，两个巨大的爪子闪烁着锋利的光，那副模样就宛如降世的魔神一般。

　　图片:"博伽茹蒙斯",位置:"Images/1647275789-100225480-108492565.jpg"

　　如果说之前的黑暗博伽茹还只是BOSS级的战力的话，那现在的博伽茹就毫无疑问的抵达了顶级BOSS战力。

　　“这到底是怎么回事？”

　　迫水队长皱起了眉头，看向了梅比乌斯。

　　而梅比乌斯却是将早已准备好的说辞讲了出来。

　　“博伽茹能够依靠吞噬其他的生物或者大量的能源来进行进化，就目前而言，不排除她在之前的那次事件当中截取了部分C-Pin 929，随后利用其无限膨胀的特性，将其培养到了一定的浓度，随后将其吞噬，进化到了下一个阶段。”

　　说到这里，梅比乌斯也是撇了撇嘴。

　　什么C-Pin 929，实际上完全是托辞，实际上，博伽茹只是吞噬了大量的由贝莉雅所提供的梅比乌斯邪能罢了。

　　梅比乌斯有着无限的概念，所以她的能量是无穷无尽的；再这样的情况下，即便是供给了博伽茹进化，也对她本人没什么影响。

　　甚至于，还能利用那邪能，彻底的将博伽茹的生死掌握在了手中，避免了因为博伽茹太强而翻车的可能性。

　　也因此，经过了进化的博伽茹成功地从原来的黑暗博伽茹进化为了魔神博伽茹。

　　再往后进化一个阶段，那她将拥有媲美博伽茹一族的王者——邪恶博伽茹的力量。

　　这一次博伽茹所出现的地点并非是城市，而是富士山。

　　“她想要做什么？为什么要去富士山那种地方？”

　　龙纪皱起了眉头，不知道为什么，她感到有些不安。

　　“因为从富士山可以直接汲取地脉的力量，通过那里，她可以直接吸取地球地核的力量，最终将地球变成一颗死去的星球。”

　　梅比乌斯如此说道。

　　“想象一下吧！地核失去了力量，岩浆冷却，一切被冰雪覆盖，仅仅只需要一天，地球的气候就会完全崩溃，随后所有的物种灭绝；地球从一个星球彻底变换成为一团聚集在一起的无机物质……”

　　毫不夸张的说，如果博伽茹真的吞噬掉了地球的所有能量，那梅比乌斯的这一番话确实不是什么危言耸听。

　　听到这样的消息，迫水队长也是皱起了眉头，随后看向了身边的诸位GUYS的战士。

　　“GUYS Sally Go！”

　　毫不犹豫的，他下达了出击的命令。

　　顿时，GUYS的大家开始了作战的准备，而与此同时，一个蓝色的身影却是已经拦在了博伽茹的去路之上。

　　那是身披复仇铠甲的希卡利！

　　“博伽茹！！！”

　　复仇的恶鬼咬牙切齿地喊出了仇人的名字，锋利的骑士之剑被展开指向面前的怪兽。

　　“去死吧！”



梦比优斯卷 : 第三十八章：激战

　　“猎手骑士剑先一步和博伽茹遭遇，在富士山的上空展开了激战！”

　　通讯频道当中，哲平如此呼喊着。

　　“具体情况如何？”

　　未来自然是在第一时间询问道。

　　虽然她成功地得到了希卡利的承认，被允许和她一起对抗博伽茹，但是实际上即便是未来也并不认为她就能在博伽茹真的出现的时候能沉得住气。

　　以前那就算了，毕竟博伽茹虽然强，但是宇宙第一大剑豪希卡利也不是吃素的，真打起来的话即便是伤还没好利索的希卡利也是能和黑暗博伽茹五五开的，若是加上梦比优斯和赛文加那完全可以做到吊打。

　　但是现在就不一样了，博伽茹进入到了一个新的层次，这就不是说能独自对抗就能独自对抗的存在了。

　　“她们在天空当中，博伽茹似乎是利用某种力量招来了大片的雷云将天空遮蔽，看不清楚战斗的具体细节！”

　　哲平摇了摇头。

　　强大的怪兽多少都能影响天气，这一点的代表便是五帝王；而魔神博伽茹既然是有着这个魔神的称号，出场特效自然也是拉满了的。

　　在这样的情况下，伴随着她的出场而出现的雷云便是对GUYS的探测工作造成了极大的影响。

　　而此时，在雷云当中，亮出光剑的希卡利皱着眉头，警惕着四周的雷云。

　　博伽茹在战斗刚开始的时候便是潜入了雷云当中，失去了踪迹；但是希卡利却是能感觉得到，那个家伙就在自己身边。

　　突然，从希卡利背后的雷云当中伸出了一只大爪子，抓向了希卡利的后背，而希卡利却也是眼疾手快地转身一剑，架住了博伽茹的爪子。

　　博伽茹狰狞可怖的脸便是在此时贴近了过来，和希卡利被头盔所遮住的脸之间的距离不超过两米。

　　嗯，对于两个五十米以上的庞然大物来说，一两米的确是一个挺进的距离。

　　“博伽茹！”

　　看着面前的这张狰狞的兽脸，希卡利怒火中烧，用尽全力将博伽茹的爪子压了下去。

　　“剑，你和阿柏星的那些知性生命体是朋友，对吗？”

　　对于希卡利的愤怒，博伽茹却是露出了狰狞的微笑。

　　“啊！对于那颗星球，我的印象也很深呢！美丽、高贵！就像是一颗充满了生机的宝石一般，那里的人们一开始热情的接待了我，并对我说他们有一个非常要好的朋友，那是一位蓝族的奥特战士。”

　　“一开始我还以为蓝族的奥特战士都是手无缚鸡之力的科学家，结果没想到居然是你这位宇宙第一大剑豪呀！”

　　“嘛，不过无所谓，继续说道你的朋友们吧！”

　　“他们热情的招待了我，所以我也就用我最高规格的礼仪来招待他们了。”

　　“而对于我们博伽茹一族来说……呵呵，最高规格的礼仪便是让他们成为我们的一部分啊！”

　　“你的朋友们在我的体内生活得很好哦！我想你一定也想他们了吧！”

　　“没关系，我这人心地善良，看不得你们之间忍受着这样的相思之苦；就让我来帮你们团聚吧！”

　　“就在我的体内！！！”

　　如此说着，博伽茹甚至于还发出了瘆人的怪笑声，而希卡利却是已经愤怒地将手中的骑士剑向上撩斩。

　　“去死吧！混蛋！”

　　自然，这一击并没有产生什么效果；博伽茹用一只爪子抓住了骑士剑，再一次将脸凑到了希卡利的面前。

　　“仔细想想，当初我为什么要吃掉他们呢？明明只是一群知性生命体而已，除了生态系统特殊之外也就没什么了；既没有庞大的能量，也没有高浓度的生命力，作为食物而言完全不合格嘛！一点一点捕食的价值都没有呀！我当初到底是为什么而要吃掉他们呢！”

　　说道这里，博伽茹也是露出了一个恍然大悟的表情。

　　“哦！原来我当初仅仅只是想要毁灭他们啊！”

　　“那样弱小的生物凭什么能够面带笑容？那样卑微的存在凭什么可以拥有这样丰饶美丽的行星？这样愚蠢不知警惕的生物为什么还能生存在这个残酷的宇宙当中？正是因为出于这种疑惑，我将本来没有任何捕食价值的他们吞入了腹中。”

　　“哈哈哈！剑啊！不要怪我；要怪，就怪你的朋友们实在是过于愚蠢吧！”

　　“你这个家伙！”

　　博伽茹不要脸的言语让本就被仇恨的火焰所覆盖的希卡利更加的愤怒了，她抬起手，骑士光线便是在下一个从她的手中释放出来，零距离地打在了博伽茹的脸上。

　　也就是在这个时候，博伽茹脸上露出了诡异的微笑。

　　“和你的朋友一样，你也是愚蠢的生物啊！剑！”

　　博伽茹的身影化为黑色的乌云所消散，而在下一瞬间，巨大的魔神博伽茹从希卡利的背后出现，锋利的爪子在她的背上留下了一个巨大的伤口。

　　“啊啊啊啊！”

　　突如其来的痛苦让希卡利难以忍受地发出了痛苦的呼喊，复仇铠甲作为一个坑人的Debuff除了强行将希卡利降智外加给身体供一个巨大的负担之外就一点的防御作用的起不到；也因此，魔神博伽茹的一爪子几乎将希卡利撕成了两断。

　　若是没有博伽茹的那些诛心之言，以希卡利的实力即便是伤势并未痊愈，在面对魔神博伽茹的时候也不至于毫无反抗之力，至少也有三成的胜算；但是在博伽茹的言语之下，冲动的希卡利却是顷刻之间便是落败。

　　博伽茹巨大的抓住抓住了希卡利的脑袋，随后向着地面坠落而去。

　　她要将这个追杀了她无数年、几次让她险死还生的宇宙第一大剑豪吞噬掉，当然，在享用这一场迟到了数千年的大餐之前，她还需要解决一些干扰她用餐的小虫子。

　　飞快的坠落在地上，随后在被白雪个覆盖的富士山山腰之上砸出了一个大坑，博伽茹捏着希卡利的脑袋，将她举了起来，看着不远处正在接近的GUYS凤凰号，露出了一个嘲讽的笑容。

　　“这家伙！”

　　未来伸出了左手，随后才是反应过来自己现在正在和龙纪一起驾驶着凤凰号，下意识地就想要收手。

　　而在此时，龙纪却是抓住了她的手。

　　“去吧！未来！”

　　轻轻地将嘴角的通讯装置移开，龙纪对着未来点了点头。

　　对此，未来一脸震惊地看着她。

　　“别管这边，去救人吧！那个家伙……虽然我不喜欢她，但她是你的同伴吧？”

　　如此说着，龙纪也是露出了一个苦笑。

　　“毕竟，你们都是奥特战士啊！”

　　“龙纪，我……”

　　未来正要说什么，但却是被龙纪伸出了一根手指，抵在了嘴唇上。

　　“嘘！”

　　轻轻地将未来嘴唇旁的通讯装置拿开，龙纪摇了摇头。

　　“有什么事情回来再说，现在，去做你该做的事情吧！”

　　神色复杂地看着龙纪，最终未来还是点了点头，随后将左手之上的梦比优斯气息亮了出来，随后将其点燃。

　　下一刻，她便是化为了一束光，从战机当中飞出，化为了梦比优斯奥特曼，冲向了博伽茹的方向。

　　而龙纪却是在此时重新将通讯装置戴在了嘴角。

　　“木之美，你们到位了吗？”

　　“嗯！我们到了！”

　　乘坐小型飞机先一步赶到了富士山的木之美看着手中的三个怪兽胶囊，随后看向了天空之中的梦比优斯。

　　而在她的身边，身着剑士服的老鸟却是手持一把打刀，和圆秘书一起站在她的身边。

　　“放心吧，我会保护好我的部下的！”

　　看着木之美有些怯懦的样子，老鸟对她点了点头；手握剑时的他是最为可靠的上司，也是最为威严的剑士。

　　“木之美，支援奥特战士的事情就交给你了！”

　　“明白！”

　　听到了龙纪的部署，木之美也是点了点头，随后将手中的三个胶囊都插在了自己的枪上。

　　“拜托了！米克拉斯！小小！赛文加！”

　　一道光线从她的手枪之上射出，随后分裂成三道光，分别化为了米克拉斯、艾雷王和赛文加的身影。

　　而此时，梦比优斯也是从天而降的一记飞踢，踢在了博伽茹的爪子上，使她不得不松开了抓住希卡利的爪子。

　　双手张开接住了希卡利，梦比优斯也是双脚一蹬，向着远方拉开了距离，和三只胶囊怪兽站在一起，与博伽茹对峙着。

　　激战，一触即发！



梦比优斯卷 : 第三十九章：没有胜算的战斗

　　“博伽茹！”

　　看着将希卡利拎在手中的博伽茹，即便梦比优斯的脾气非常好，现在也是已经出离愤怒了。

　　但是，相较于已经被仇恨冲昏了头脑的希卡利，她到是不会因为这样的事情便是愤怒到失去理智的程度。

　　梦比姆光剑缓缓地亮了出来，被她佩戴在左手上，而右手却是被她背在了身后。

　　“就凭你们？觉得能战胜我吗？”

　　将手中的希卡利随意地抛弃在地上，博伽茹冷笑一声。

　　“是吗？上次被打得被迫用假身逃跑的又是谁呢？”

　　梦比优斯自然不会被她这些垃圾话影响到，相反，她还能进行反击。

　　听到梦比优斯的反嘲讽，博伽茹也是冷哼了一声，随后身上释放出了无数猩红色的能量。

　　“你的嘴皮子倒是比这家伙利索，就是不知道实力是不是像她一样！”

　　说到这里，博伽茹居然是率先向着梦比优斯等人冲了过来，狰狞的爪子宛如利刃一般斩向了众人。

　　而赛文加却是在此时挡在了她的面前，双臂宛如城墙一般挡住了她的爪子。

　　相比起还未成长至巅峰的梦比优斯，赛文加反而才是GUYS这边最强大的战力；有着超越一般的BOSS级怪兽的身体强度，赛文加的力量即便是在于顶级BOSS博伽茹进行正面对抗的时候也是能抵挡一时。

　　而借着这个机会，梦比优斯也是从侧面绕过了赛文加，手中的梦比姆光剑径直斩向博伽茹的脖颈。

　　面对梦比优斯的光剑，博伽茹不屑地冷哼了一声，随后直接张开嘴，咬在了光剑之上，使其不得寸进。

　　下一刻，她的口齿用力，竟是直接将梦比姆光剑从中间咬碎了。

　　不过梦比优斯也是并未因为这一击受挫而表现出什么难以置信的表情，她一脚踢在博伽茹的腰侧，借助反震力和她拉开了距离。

　　而在这时，借助梦比优斯分散博伽茹精力的时间，艾雷王的尾巴也是再一次缠绕在了博伽茹的脖子上。

　　金色的电流之艾雷王的身上散发出来，顷刻之间便是覆盖了博伽茹的全身。

　　但是，这一次的博伽茹却是并未像先前那两次一样因为电流的原因而腿软，在艾雷王的电流之下，她居然是安然无恙。

　　“你以为我还是之前的我吗！经过进化之后，我已经克服了基因上的缺点，现在的我是无敌的！我就是最完美的生物！”

　　如此怒吼道，博伽茹居然是直接利用自己体内的黑暗力量反过来席卷了艾雷王，在一阵爆破的声音之后，艾雷王便是直接化为绿色的光点消散。

　　很显然，在面对顶级BOSS级的魔神博伽茹的时候，艾雷王这样的三梯队三阶层普通怪兽在没有了克制关系的情况下是完全起不到什么作用的。

　　同样，米克拉斯也是如此。

　　四梯队的米克拉斯还是想像之前那样将自己投了出去，撞击向博伽茹，但是却根本无法撼动博伽茹的身体，反而是被一巴掌拍散了。

　　只是转瞬之间，战场上便是只剩下了梦比优斯和赛文加。

　　不得不说，经过了进化之后的博伽茹确实并不是现在的GUYS能面对的对手。

　　见到这样的场景，梦比优斯也是皱起了眉头。

　　这一战并不好打，从一开始她就有这样的觉悟，但是却是没能想到居然刚开战就已经损失了两个重要战力。

　　“梦比优斯，你还觉得自己能用那可笑的力量和我对抗？”

　　随手拍散了米克拉斯的博伽茹看向梦比优斯，语气之中也是带上了一丝嘲讽。

　　对此，梦比优斯只是重新凝聚起光的力量，将梦比姆光剑凝聚。

　　这场战斗或许是必败的战斗，但是无论如何，奥特战士都有奥特战士不会退缩的理由。

　　下一刻，她的身影消失，随后出现在了博伽茹的头顶上。

　　乌云汇聚，雷霆劈在她左手的梦比姆光剑之上，金色的电光化为了利刃的模样，凝聚成为了数百米长的巨刃。

　　巴之雷·雷切。

　　看着梦比优斯挥出了这样的雷霆巨刃，博伽茹下意识地就要抬起手来抵抗。

　　虽然经过进化之后的她已经摆脱了恐电的弱点，但是在心理上，她暂且还没有真正的将自己当成是刀枪不入的究极生物。

　　但是，梦比优斯的雷霆巨刃却是并没有直接挥下来，在博伽茹抬起爪子进行抵挡的时候，她反手便是将雷霆巨刃挥向了身后。

　　而在她的身后，赛文加宛如战神一般踏雪而来，伸出手将所有雷霆承接在了手中，随后狠狠地对着博伽茹挥出了自己的拳头。

　　裹夹着雷霆的铁拳狠狠地打在了博伽茹的腹部，因为她将爪子抬起来挡在了面前的缘故，对于赛文加的铁拳，她毫无防备。

　　也就是再这样的情况下，梦比优斯终于是真正的挥出了手中的剑。

　　博伽茹此时用双臂架住了赛文加接下来的攻势，在面对梦比优斯的光剑的时候，便只能故技重施地长大嘴巴，咬向了梦比姆光剑。

　　但是，在博伽茹张开嘴的时候，梦比优斯却是突然变招；左手挥舞的光剑戛然而止，反而是右手突然从背后探出，宛如雷霆一般刺向了博伽茹的大口。

　　而在她的右手之上，女王气息也是在瞬间亮出了光枪，接近百米的光之长枪在梦比优斯刺向博伽茹的瞬间在她的手中显现，随后宛如一记钉子一般顺着博伽茹张开的大口，径直刺入了博伽茹的喉咙当中。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　被女王长枪刺入喉咙的博伽茹发出了痛苦的吼声，很显然，这一下伤到她了，而且绝不会是什么轻伤。

　　毕竟，梦比优斯气息作为奥父赠与给梦比优斯的成长性装备，在担任了梦比优斯的变身器的情况下其强度是个梦比优斯的实力挂钩的，因此梦比姆光剑现在的强度并不是特别高，对于博伽茹来说真不一定能破她的防；但是女王气息却是不一样，作为菲尼克斯的羽毛所化的神器，它所凝聚的武器本身就具备着对任何BOSS级别的存在造成伤害的强度。

　　也正是因为如此，梦比优斯常能以区区三梯队三阶层的力量对顶级BOSS级别的魔神博伽茹造成伤害。

　　但是，也就到此为止了。

　　战斗到此时，赛文加的一分钟时限也是到了，在梦比优斯凝重的眼神之下，赛文加无奈地化为了一阵绿色的光点，随风飘散。

　　而博伽茹却是因为受伤的痛苦而爆发出了更加强大的力量。

　　不，倒不如说，这才是魔神博伽茹真正的力量，只不过由于之前的博伽茹实在是太菜的缘故，这些力量根本发挥不出来。

　　但是现在却是不一样了，痛苦与愤怒使得博伽茹失去了理智，而在这样的情况下，那些还未被她完全掌握的进化之后的力量也是完全爆发了出来。

　　“去死吧！”

　　俯瞰着梦比优斯，博伽茹的双眼已经被猩红的颜色所覆盖。

　　直到现在，这场战斗依旧是毫无胜利的希望。



梦比优斯卷 : 第四十章：苏醒的希卡利

　　在失去了胶囊怪兽们的帮助之后，面对因为愤怒倒失去理智而展开了全部力量的魔神博伽茹，梦比优斯毫无胜算。

　　力量上的巨大差距，让任何的战斗智谋都成为了空谈。

　　仅仅只是博伽茹的念动力，便是让梦比优斯毫无反抗之力。

　　当然，梦比优斯自己也会奥特念力，但是在顶级BOSS级别的博伽茹面前，即便是梦比优斯鼓动起自己全部的奥特念力，也仅仅只能让自己在博伽茹的念力压迫之下活动那么一两秒罢了。

　　也因此，战斗还未超过半分钟，梦比优斯便是已经被博伽茹的念动力压倒在了地上，动弹不得。

　　“呃啊！”

　　内脏被压迫的情况下，梦比优斯甚至于连话都说不出来，她努力地试图将自己的身体撑起来，但是在博伽茹强大的念力压迫之下确实显得无比的无力。

　　而博伽茹的背后却是在此时伸出了两根触手。

　　“梦比优斯，作为无数次以如此弱小的力量羞辱我的罪魁祸首，我决定了，还是先吃掉你比较好！”

　　如此说着，博伽茹缓缓地向着梦比优斯的方向走了过来；她背后的两根触手也是缓缓地伸向了梦比优斯。

　　这是属于博伽茹蒙斯这一生态位的博伽茹专有的捕食器官，能够将猎物捕获移动到背后，随后用背后的捕食器官将其吃掉。

　　在进化为博伽茹蒙斯这个生态位之后，博伽茹的不是器官便是从向前合拢变成了向后合拢，也正是因为如此，才会进化出这样的器官。

　　而看着逐渐靠近的博伽茹，梦比优斯也是艰难地抬起了头。

　　她的目光所见却是不远处倒在地上的希卡利。

　　希卡利自黑云层当中落败、被博伽茹拎着脑袋拖出来的时候便是陷入了昏迷当中，背后的伤口也是在不断地溢散着光点；因为被复仇铠甲挡住了的缘故，梦比优斯也是并不能看到她胸口的计时器有没有在闪光。

　　再这样的情况下，梦比优斯唯一可以寄以希望的对象便是也只有这位宇宙第一大剑豪了。

　　至于她的队友？

　　在赛文加刚刚消失的时候，GUYS的大家也是驾驶着GUYS凤凰号来到了这里，并且毫不犹豫地开启了超越模式。

　　但是，无论是斯派修姆弹头导弹还是布林格扇，都无法撼动博伽茹的身体，还未等一分钟的超越时间结束，GUYS的诸位便是连人带飞机被击落了下来。

　　好在，因为GUYS超越技术最注重的便是成员的生命安全的缘故，众人没有什么事情，但是就看这样的情况，很显然也是失去了再战的能力。

　　“希卡利……”

　　看着宛如魔神一般逐渐靠近的博伽茹，梦比优斯却是突然想起了在几天前，自己和梅比乌斯的一场剑术比拼。

　　“咳咳，虽然还是没有完全搞明白，但是似乎现在也只能这样试一试了吧！”

　　如此想到，梦比优斯伸出右手撑着地面，将自己残留不多的奥特念力完全的爆发出来，艰难地将自己支撑起来。

　　女王气息之上缓缓流淌出金红色的光，最后是化为了一把金红色的光剑，被梦比优斯握在了左手上。

　　不同于利用梦比优斯气息所凝聚出来的梦比姆光剑那种安装在护腕之上的利刃，女王气息所凝聚的剑、枪、链三件武器实际上都是能化为真正的武器被握在手中的。

　　“还要反抗吗？用你那不值一提的力量？”

　　博伽茹嘲讽的声音在此时显得如此的刺耳。

　　“闭嘴吧！你根本不知道什么才是真正的力量！”

　　强撑着挺直了自己的脊梁，覆盖在身上支撑着自己的奥特念力屏障已经出现了崩裂的声音，但是梦比优斯还是站了起来。

　　博伽茹的实力很强，但是她并不觉得博伽茹是一个真正的强者。

　　毕竟，空有强大的力量却是不会使用，在占据着绝对的力量优势的情况下，博伽茹甚至于还几次三番地被她翻盘打伤。

　　毫无疑问，这家伙根本就不会运用自己的力量。

　　只要将自己换成任何一位奥特兄弟，都能保证无伤的将博伽茹斩杀。

　　这样的家伙显然称不上什么强者。

　　握紧了手中的女王光剑，梦比优斯奋力冲向前去，斩出了一刀。

　　不，与其说是一刀，倒不如说是三刀。

　　次元折叠现象，对于人类、甚至是五梯队异能者来说，但凭借肉身达成这样的事迹都完全可以称得上是奇迹；但是对于奥特战士来说……

　　不，即便是利用奥特战士的力量，也是无法达成这样的奇迹的；但是，梦比优斯却是有着女王气息和梦比优斯气息这两件宝物。

　　梦比优斯气息可以帮助她维持自己的力量，而女王气息作为菲尼克斯的羽毛却也是有着斩破空间的能力；再这样的情况下，想要达成次元折叠现象也就并不算是太困难的事情了。

　　凭借梦比优斯的学习天赋，只要知晓了原理，那就能将之复刻出来。

　　即便不是完全依靠自己的力量，但是梦比优斯依然在此时斩出了这样的一刀。

　　三道刀光在这一瞬间突破了博伽茹的念力，宛如绽放的死亡之花一般，在漆黑的空间当中闪烁成为了金色的光。

　　而版素质和这一剑的挥出，梦比优斯也是终于突破了自己的极限，抵达了三梯队二阶层的境界。

　　当然，即便是这样，她现在也已经是强弩之末了；胸口的计时器红灯闪烁的滴答声变得无比的急促，就像是随时都有可能熄灭一般。

　　“梦比优斯！！！”

　　背后传来的是博伽茹愤怒的吼声，对于梦比优斯这样一个一而再再而三地用笔她弱小百倍的力量让她受伤的家伙，她的忍耐也是到了极限。

　　她已经不准备像之前那样猫戏老鼠了，也不打算再将梦比优斯吞食了；她要将这个家伙碎尸万段。

　　但是梦比优斯却是在此时露出了微笑。

　　“刚刚我一共挥出了三剑，斩掉你的捕食器官只用了两剑，你要不要猜一猜我的最后一剑斩了什么？”

　　“嗯？”

　　博伽茹皱起了眉头，下一刻，她也是感应到了什么，当即便是露出了震惊的表情。

　　“怎么可能！”

　　在梦比优斯的身前，是早已经倒下的希卡利。

　　而此时，束缚着希卡利的那一身复仇铠甲不知何时已经被一道金红色的划痕所覆盖，随后裂成了碎片，露出了希卡利的真容。

　　这位奥特战士并未失去反抗的力量，她胸口的计时器虽然因为之前的落败而闪烁着红灯，但是却并未熄灭。

　　“该醒醒了，大发明家！”

　　梦比优斯将手放在了自己的胸口，随后整个人化为了一个红色的球。

　　“醒来之后，可不要再被仇恨冲昏了头脑啊！”

　　如此说着，她化为了一道光，冲进了希卡利的胸口计时器当中。

　　而伴随着梦比优斯化为光与希卡利融合，希卡利本已经闪烁起红光的计时器却是重新变成了蓝色，她背后的伤势同样在此时得到了修复；而在此时，金色与红色恶的纹路却是覆盖在了希卡利蓝色的身躯之上，就连梦比优斯气息和女王气息这两件装备也是分别出现在希卡利的双手手腕之上，前者镶嵌在了希卡利的骑士气息之上化为了点缀，后者却是独战了希卡利空缺出来的左手手腕。

　　复苏的宇宙第一大剑豪缓缓地站起身体，看着胸口重新回到了蓝色的亮灯，随后瞥见了散落在地上化为了碎片的复仇之铠。

　　“谢谢你……梦比优斯！”

　　发自内心地感谢着这位拯救了她心灵的年轻战士，随后希卡利便是将目光放在了博伽茹身上。

　　“博伽茹，千年的恩怨，便再次了结吧！”

　　如此说道，希卡利缓缓地亮出了骑士光剑。

　　“以复仇者猎手骑士剑之名、亦是以奥特战士希卡利之名，今日，必将你斩落于此！”

　　——————

　　希卡利，梦比姆骑士形态！！！



梦比优斯卷 : 第四十一章：骑士之证

　　红与蓝交织的骑士，在亮出利刃的瞬间便是斩开了天幕之上的黑云。

　　对于希卡利的复苏，博伽茹的第一反应却并不是与其战斗，而是直接转身便跑。

　　这很正常。

　　虽然希卡利之前受了很严重的伤，而且与她融合的梦比优斯也是油灯尽枯即将倒下的状态，但是奥特战士的光与光的融合却是能够发挥出一加一大于二的效果；因此，现在站起身的梦比姆骑士实际上和巅峰时期的希卡利并没有什么区别。

　　甚至于还更强，毕竟巅峰时期的希卡利可没有两把光剑，但是现在的希卡利却是右手骑士光剑、左手女王光剑。

　　更何况，她还突破了复仇铠甲那个除了Debuff之外毫无加成的坑人玩意的束缚。

　　要是没有复仇铠甲，或许博伽茹早在千年前便是被希卡利斩杀于剑下了。

　　当时，希卡利却是并没有给她逃跑的机会。

　　女王链刃被她挥出，在瞬间暴涨数百米，将博伽茹背后的捕食器官缠住。

　　本来锋利的链刃却是在希卡利精湛的武艺加持之下完全没有发挥出切割的效果，反而是宛如绳索一般将博伽茹困住了。

　　下一刻，希卡利亮出了骑士之剑。

　　相比起之前的骑士光剑，现在的光剑还融入了梦比姆光剑，变得更加的锋利了。

　　“博伽茹！千年的恩怨，便在今天画下休止符吧！”

　　挥舞着锋利的光剑，希卡利飞向了天空之中的博伽茹。

　　“休想！”

　　虽然一直恐惧着和希卡利战斗的事实，但是现在，在被逼上死路之后，这个除了天赋一无是处的家伙也是不得不被激发了凶性。

　　锋利的爪子伴随着强大的神速力，一时间居然也是和希卡利打得难解难分。

　　至于念动力……

　　博伽茹实际上并不是一个多么擅长念动力的种族，在这样的情况下，她的那些念动力最多也只能用来欺负一下尚未成长起来的梦比优斯罢了。

　　面对现在和她同级的希卡利，这一招完全不管用。

　　而经过了数十个回合的交锋之后，希卡利也是抓住了一个破绽，挥动起光剑将博伽茹背后的角斩断了。

　　论武艺，希卡利要比博伽茹强太多了。

　　这也就是博伽茹落败的伊始了。

　　在一剑又一剑当中，博伽茹的身上的伤痕也是越来越多，更多的伤痕当中溢散出大量的黑暗能量。

　　“希卡利！”

　　博伽茹怒吼出声，随后冲向希卡利，其身体也是迅速膨胀了起来。

　　很显然，自知没有活下去的希望的博伽茹最后的选择是通过自爆和希卡利同归于尽。

　　这也是她最后能选择的事情了。

　　“就让这颗星球给我陪葬吧！”

　　她所怒吼的这样一句话，到并不是什么危言耸听。

　　BOSS级的怪兽就已经有着摧毁星球的力量了，而博伽茹还是一个顶级BOSS。

　　虽然因为贝莉雅的揠苗助长的缘故，她并没能完全发挥出自己的力量，但是很明显，她的自爆已经是她最强的手段了。

　　这样的威力，完全是可以在瞬间将地球炸碎的。

　　但是很显然，希卡利不会允许她这样做。

　　“你不会再有摧毁任何星球的机会了，博伽茹！”

　　希卡利将手腕处的光刃抬起，随后以超越了光速的速度斩向了博伽茹。

　　希卡利和梦比优斯的融合自然是能够共享一定的记忆的，自然，希卡利也是知道了燕返的概念。

　　对于她这样一位科研天才来说，次元折叠仙乡就更不是什么难以达成的问题了。

　　在一瞬间，她所斩出的刀光分化为了数千、数万道。

　　无数的刀光在博伽茹的身体炸开的一瞬间便是将那股能量给张开、分割，随后伴随着漫天的剑光而散去。

　　天空之上的云层亦是在希卡利的无数刀光给斩破，露出了其背后的阳光。

　　在无尽的刀光当中，博伽茹自爆的能量被完全的斩碎，最后化为了无数金色的光点，最后渐渐地落下，化为纯粹的能量，被注入了脚下的大地。

　　而沐浴在光之中的希卡利却是缓缓地抬起了头。

　　再这样的光当中，她感受到了一股熟悉的力量。

　　“这是……”

　　天青色的光华在坠落的时候带上了一丝熟悉的声音。

　　“谢谢你，希卡利啊！”

　　“谢谢你将我们从博伽茹的身体当中解脱出来！”

　　“但是，没有必要再为了我们而被仇恨所束缚了！”

　　“去开始你的新的生活吧！你还有属于你的职责，你还有更多值得你去守护的人们！”

　　听着这样的话语，那些熟悉的声音自然也是让她激动地有些颤抖。

　　自然，那是阿柏星的人们。

　　“啊！我会的，我不会再像之前那样被仇恨所蒙蔽了。”

　　希卡利点了点头，如此回应道。

　　她从不否认自己身为一名复仇者对博伽茹进行复仇的身份，但是在褪去铠甲之后，她明白了；人生不能只有复仇，眼前也不应该只有复仇。

　　为了复仇而不惜一切，这种想法是并不正确的。

　　想到了这里，希卡利也是无奈地摇了摇头。

　　她想到了那些在她执着于仇恨的时候所伤害的人们——GUYS的大家、梦比优斯、以及……托蕾姬娅。

　　“找个时间，给她们道个歉吧！”

　　如此想到，她缓缓地闭上了双眼，仍由自己沐浴在光之中。

　　而那些群青色的光也是缓缓地向她靠近，随后化为了一副淡蓝色的铠甲，依附在希卡利的身上。

　　相比起曾经那被仇恨所萦绕的、指挥污染希卡利的身体的仇恨铠甲，现在这副新的铠甲却是完全不一样。

　　这是阿柏星人残存的意识，对希卡利的美好祝福。

　　希卡利的身影缓缓地化为光影消散，汇聚在地上化为了两个人形。

　　“呜哇！”

　　在化为人形的瞬间，未来终于是坚持不住倒在了地上；她挣扎着想要爬起来，但是却丝毫无法调动起身体上的力量。

　　而在这时，一旁化为了芹泽合子的模样的希卡利却是将她从地上拎了起来。

　　“希卡利……”

　　看着将自己扶起的人，未来呼唤着她的名字，随后便是陷入了深深的沉睡之中。

　　这一场战斗，她所消耗的精力实在是太大了。

　　“嗯，还真是个年轻的战士啊！”

　　看着陷入沉睡的未来，希卡利无奈地摇了摇头。

　　“不过，谢谢你了！梦比优斯。”



梦比优斯卷 : 第四十二章：关于日本支部的新成员

　　博伽茹事件终于是结束了。

　　最终的结果是希卡利战胜了博伽茹，老实说，这有点出乎人们的意料。

　　不过对于GUYS来说，这倒是没什么问题。

　　虽然龙纪因为GUYS凤凰号被博伽茹用念动力击坠这件事情而愤怒了好久，整天念叨着诸如“那个家伙居然胆敢破坏我们的翅膀！”之类的话。

　　不过接下来，她就说不出什么话了。

　　因为前GUYS的队长芹泽合子回来了。

　　当然，一开始的芹泽合子是以希卡利的身份回到GUYS基地当中的，在见到了被她的光线波及到的乔治和真理奈之后，她郑重其事地对他们表示了自己的歉意。

　　对此，乔治和真理奈倒是并没有因此为难她。

　　再这样的情况下，希卡利也是在将芹泽合之留下之后，自己化为光飞走了。

　　芹泽队长的回归对于龙纪来说自然是一件大事，也是因为希卡利救了芹泽队长的这件事情，她倒是不再怎么追究希卡利当初对她丢了一枚光镖的事情了。

　　当然，芹泽队长虽然是回归了，但是她却是暂时无法回归前线，而是需要经过一段时间的修养与调查。

　　而在这样的情况下，GUYS也是迎来了一次人员方面的变革。

　　当然，这所谓的变革并不是有谁要离开，而是有一批新的人要过来。

　　这是各国GUYS在总监会议之上经过讨论得出来的结论。

　　因为每次怪兽频发期的受灾地区大都是日本的原因，因此GUYS日本支部是得到了最多的技术支持的支部，甚至于可以说是掌握了地球上最多的尖端科技。

　　再这样的情况下，各国自然是并不放心日本。

　　毕竟，日本曾经做过什么，这在国际上有目共睹；而现在，虽然现任的GUYS日本支部总监是个很好说话的人，也算是国际GUYS上公认的老好人；但是这并不能代表日本的其他高层也是这样。

　　毕竟，一个国家的GUYS与其国家的政府之间的联系是无论如何无法避免的，一个在二战当中犯下了诸多战争罪行、甚至于就连现在都有着许多军国主义分子的国家，在国际上不被信任是显而易见的。

　　在这样的情况下，日本所掌握的力量显然并不被信任，因此各国会委派代表来插入日本支部的运行也就是很正常的事情了。

　　当迫水队长想GUYS的大家说出了这样的理由之后，众人也都是陷入了沉默。

　　“是这样啊！”

　　哪怕是平时脾气最不好的龙纪，在听到了这样的消息之后也是无奈地摇了摇头。

　　“没办法，毕竟我们的国家曾经所做的事情确实并不是什么光彩的事情啊！”

　　而在这样的情况下，未来却是看向了迫水队长。

　　“队长对于即将被委派到我们这边的代表有什么看法吗？”

　　未来并不是日本人，而是光之国的奥特战士，所以对于队友们那种对于自己国家在历史上扮演了不光彩的角色的复杂感觉并不太能感同身受；相反，她倒是挺关心这次被委派过来的是个什么人。

　　“这次被委派的来表来自神州，她平时倒也不会有干涉我们的工作的权力，只是会参与我们的一些工作，提出一些建议，最后将一些东西汇报给国际GUYS而已；到不用担心她会影响文明的作战。”

　　说到这里，迫水队长也是顿了顿。

　　“只是她这个人我倒不是非常了解，不过根据神州那边的情报来看，她似乎是一位中日混血；所以应该会比较好说话……大概。”

　　听到这样的消息，众人也是不禁心中有些忐忑。

　　也就在这时，梅比乌斯却是发话了。

　　“啊……你说的那家伙我倒是知道呢！”

　　听到这样的话，GUYS的大家也是好奇地将目光移了过去。

　　“为什么博士会对她很熟悉？难道那也是一位宇宙人吗？”

　　未来好奇地问道，却是被梅比乌斯没好气地敲了敲脑袋。

　　“为什么我认识的人就一定要是宇宙人啊！”

　　在敲完了未来之后，梅比乌斯也是抬起了头，看着一副八卦模样的GUYS众人。

　　“是世界蛇的情报网里有那家伙的资料啦！据说是个只用了不到一年便是从最底层的成员直接成为了GUYS神州支部的二把手，甚至于就连年龄也是非常的年轻，据说好像只有不到三十岁的样子。”

　　说到这里，梅比乌斯也是卖了个关子，并未说出那个人的名字。

　　“这么厉害的吗？居然仅仅不到三十岁就成为了二把手？那不就是辅佐官的位置吗？”

　　说到这个，众人也是看向了一旁的老鸟。

　　老鸟现在已经是即将退休的年纪了，而对方那位却是年纪轻轻就坐上了这个位置。

　　看着众人的表情，感觉自己受到了冒犯的老鸟也是怒吼出声。

　　“你们在想什么？”

　　“没什么，就是感觉差别真的好大……”

　　木之美小声地嘟囔了一句，随后却是被老鸟瞪了一眼，无奈地吐了吐舌头，随后缩到了未来的身后。

　　“所以，那位代表的名字叫什么？性格怎么样？应该不会是那种无理取闹的上司吧？”

　　龙纪只关心这个问题——在芹泽队长时期，龙纪也是见过不少政府那边的当官的，那一副天老大地老二老子老三的样子，实在是让人生气。

　　“啊，那个家伙的名字是……”

　　“中文名时雨，姓时名雨；日文名凤凰寺时雨，姓凤凰寺名时雨；按照你们的叫法，直接叫我时雨就行啦！至于性格的话，大家在一起相处一段时间比直接空口无凭的说要更让人信服一些，不是吗？”

　　突然响起的陌生的声音让众人不由得紧张了起来，大家纷纷转过身，却是发现在作战指挥室的门口，不知何时却是出现了一个少女的身影。

　　少女看起来似乎只有不到二十岁的模样，一米七的身高对于女生来说算是很高的了；身穿一身看上去很像是JK制服改的职业装，只不过左半边是黑色底子配着白色花边，右半边却是截然相反的白色底子配黑色花边。

　　吸引了大家注意力的少女也是向众人伸出了手。

　　“那么……未来请多指教了！”

　　——————

　　时老太婆装嫩中。



梦比优斯卷 : 病假请假条

　　很抱歉，因为晚上空调忘关了，结果今天生病了，发烧37.8，浑身没有力气，思维也一直挺混乱的，没精力码字了。

　　真的很抱歉。

　　从去年九月到现在，因为各种各样的事情已经欠下了四十更了。

　　真希望等这个坎跨过去之后能有所好转。



梦比优斯卷 : 第四十三章：惠比寿辅佐官

　　很令人感到意外，特派员时雨的到来对于GUYS日本支部并没有什么影响。

　　时雨对于GUYS日本支部的事务并没有什么过多的干扰。

　　不，准确的说应该是，时雨从来不在她不懂的层面上指手画脚，而只要是她所提出来的意见，多少都能对GUYS日本支部的调度有所帮助。

　　对于这点，GUYS的诸位实际上还挺意外的。

　　毕竟，无论是谁，曾经都有着一种共同经验——上面来的领导总是会为了彰显自己的优越感而在自己根本不懂的事情上面指手画脚，而且总是喜欢将自己表现得无比高高在上。

　　而时雨似乎并没有这种臭毛病，身为外来者的她能用及短的时间完美的融入GUYS的气氛和环境，这是非常难得的。

　　当然，在业余时期，相原龙纪和真理奈也是发挥出了自己的八卦能力，成功地挖出了一些关于时雨的秘密。

　　“那位时雨特派员，似乎和梅比乌斯博士有着极高的默契来着！他们是不是以前认识啊？”

　　这就是事实，很多时候，这两个人甚至于是用不着交流就能完成合作的项目好工作事项。

　　在这样的情况下，萦绕在两人之间的秘密对于GUYS来说也是一个谈资。

　　当然，这些也只是插曲而已。

　　对于GUYS来说，还是工作要更加重要。

　　“那么，任务的交代就是这样的。”

　　时雨将资料放在了桌子上，随后将手中提着的箱子交给了老鸟。

　　“鸟山辅佐官，这次护送考达依格古罗泰斯细胞的任务就交给你了！”

　　听到这样的消息，鸟山辅佐官当即激动了起来，随后直接敬了个军礼，高声呼喊道“保证完成任务！”

　　对于时雨这样的安排，无论是谁都没有提出什么异议。

　　老实说，这次任务说不上困难。

　　说白了就是科研局那边为了对付怪兽而启用了曾经出现的将石像变成异类魔神考达依格的古罗泰斯细胞，准备将其可控化；最后却是发现这玩意并不可控，而且因为其能活化无机物的缘故，所以其销毁也是变得非常的困难。

　　也因此，科研局委托了GUYS护送这玩意到一个秘密基地并将其封存。

　　说起来，古罗泰斯细胞的危险性似乎很高；但是实际上这玩意消息根本不曾泄露过，所以也不会有什么人来抢劫，基本上只用将这玩意拎到秘密基地交给工作人员就行了。

　　并不是一个需要技术性的工作，所以说交给辅佐官这样一位有着一定地位的成员来做这样的事情是最好的。

　　然而……

　　“不出所料呢！”

　　看着视频上和梦比优斯打的有来有回，随后激活自己的鲷鱼进行着正义的二打一将梦比优斯压制在下风的木制惠比寿神像，梅比乌斯和时雨非常有默契地撇了撇嘴。

　　哦，不对，这俩本来就是一个人。

　　很显然，看着屏幕上出现的惠比寿神像就知道，老鸟又把运送的事情搞砸了，八成是漏掉了一瓶古罗泰斯细胞，随后宛如原著当中一样，在将其找回的时候不小心打碎在了店家的惠比寿神像上。

　　“的幸亏了那商店是日本人的商店了，这要是神州的商店供个关二爷……”

　　说到这里，时雨自己都被自己的话逗笑了。

　　想一下红脸的关公神像拎着关刀和梦比优斯对砍的样子，似乎还挺有趣。

　　不过前方的梦比优斯就并不觉得这件事情有多么有趣了。

　　惠比寿神像所化的考达依格theother的战斗力甚至于比她在之前所面对的古地和萨德台顿这两只贝利亚融合兽还要过分，更何况还有个神头鬼脸可以自己行动的鲷鱼，正义的二打一之下，梦比优斯发现这玩意还挺难下手。

　　每当她要专心对付惠比寿神像的时候，鲷鱼就会蹦出来给她一口；而在她想要集中精力搞定鲷鱼的时候，惠比寿神像又会冲上来给她两拳。

　　“浑身弥漫着生意兴隆气息，但是战斗力反而意外的非常离谱啊！”

　　看着被锤得非常难受的梦比优斯，乔治如此评价道。

　　“所以，这东西到底是怎么来的？正常怪兽长不成这个样子吧？难不成这家伙真的是惠比寿神？”

　　真理奈一脸奇怪地看着眼前的怪兽。

　　老实说，惠比寿神像那憨厚的模样，还真有些让人提不起什么敌意。

　　“嘛，看梦比优斯操作吧！”

　　现在的小梦相比起原著当中的同时期强了不少，因此这只在原著当中将梦比优斯和希卡利二人联手都打得非常狼狈才最终解决问题的惠比寿神像，在现在却是被她一个人抗住了。

　　当然，原著之所以梦比优斯和希卡利二人联手都打不过这只考达依格雕像，主要原因还是因为希卡利这个宇宙第一大剑豪刚刚在博伽茹事件当中死过一次，旧伤未愈之下战力大打折扣。

　　而现在的希卡利嘛……

　　战斗力确实没有什么影响，只不过现在她在向托蕾姬娅道歉。

　　而托蕾姬娅表示，接受她道歉的前提是两人一起完成一些科研方面的工作。

　　正因为如此，此时的希卡利基本上都在被托蕾姬娅摁在实验室中，至于说什么出来帮助梦比优斯？那想都别想。

　　也正是因为如此，原著当中那些在希卡利的帮助之下才战胜的怪兽，现在梦比优斯都需要一个人来抗。

　　当然，对于现在实力大涨的梦比优斯来说，这也算是一种磨练。

　　看着惠比寿神像在梦比优斯的一记光线之后变回的原本的模样，而胸口闪烁着红灯的小梦却是无力地跌倒在地上，时雨也是站起身，点了点头。

　　“接下来的战斗就按照这个强度来吧！”

　　伸了个懒腰，时雨便是径直离开了；而梅比乌斯却是坐在实验台前，看着手中的名单。

　　“蜈蚣怪兽姆卡旦达、昆虫型甲壳怪兽因塞克塔斯、宇宙岩砾怪兽格茹麦特……嗯，似乎有些怪兽需要一些加强啊！”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地将手中的名单放回来桌子上，随后开始敲打起了键盘。



梦比优斯卷 : 第四十四章：未来感觉身体菠萝菠萝哒

　　“早上好未来！”

　　“早上好，龙纪。”

　　清晨，面对龙纪的问号，未来却是有些无精打采。

　　“？”

　　看着整个人一副菠萝菠萝哒样子的未来，龙纪露出了疑惑的表情，随后便是释然了。

　　“啊！看样子最近的战斗让她感觉很累啊！”

　　很显然，龙纪所指的并不是未来身为GUYS成员的战斗，而是……身为梦比优斯奥特曼时候的战斗。

　　老实说，这是一件非常令人感到意外的事情——本来被认为是怪兽活跃期的缔造者的博伽茹在死去之后，接下来所出现的怪兽却是每一只都比之前的更强。

　　什么大王具足异化版蜈蚣怪兽姆卡旦达、什么能操纵大量魔虫的异类虫兽夫妻昆虫型甲壳怪兽因塞克塔斯、什么从宇宙当中到来的熔岩金属怪兽格茹麦特这样的神头鬼脸的存在。

　　每一只都至少是三梯队二阶层的佼佼者，不亚于最低配版五帝王的存在。

　　更何况，现在就连GUYS超越技术的等离子机器也是在经历一次更新，所以胶囊怪兽们在这段时间也是没能帮助梦比优斯进行战斗。

　　在这样的情况下，有失去了希卡利的援助，对于小梦来说这着实不是一些好解决的战斗。

　　未来有着非常高超的作战天赋，这使得她可以在了解了对方的情况之后迅速地进行针对性的打击，但是那也要在知道了对方的情况之后。

　　而在战斗当中，想要知道对方的招数或者特性，那往往需要自己上去挨几发攻击。

　　也正是因为如此，梦比优斯在这段时间的战斗当中实际上都相当不好过，不但是每次都战斗到了几乎要红灯急促闪烁快要爆掉的程度，每次还都会负伤。

　　再这样的情况下，即便是热情满满的未来，在这段时间当中也是渐渐的有些提不起精神了。

　　知道未来真实身份的龙纪自然也是知道她为什么会这样无精打采，但是就现在来说，她却并没有好的办法去帮助未来。

　　“哎……下一次争取努力在未来变身之前依靠我们自己的力量去解决对手吧！”

　　摇了摇头，独自走向射击训练室，龙纪也是充满了无奈。

　　她也很像依靠自己的力量来战胜怪兽，但是奈何现在怪兽的强度却是也并不是但靠人类自己的力量去解决的。

　　人类需要依靠自己的力量解决危机，但这仅仅只是指的“人类不能完全依靠甚至于依赖奥特战士的力量”而并不是“人类不需要奥特战士”。

　　这一点，龙纪自然也是明白的。

　　“果然，还是继续努力吧！争取下一次能够帮她分担一些压力！”

　　而已龙纪的努力，未来自然是并不知情的，现在的她只想快点提升自己的实力。

　　毕竟，最近的怪兽越来越强大了啊！

　　一想到这里，未来就有一种焦虑的心情。

　　她很担心——担心自己能否在越来越强的怪兽手中保护好地球，保护好人类。

　　也正是因为如此，未来最近时常出入演武场和剑道室，不断地通过训练来增强自己的反应和力量。

　　外表所表现出来的疲惫，实际上多少还是有这份废寝忘食的训练所导致的。

　　老实说，这实际上是一个恶性的循环。

　　不断地挥舞着拳头，打在面前的力量测试仪之上，未来所看见的却是一个比之前还要更低的数字。

　　“不行啊！这样的话，是无法保护好地球的吧！”

　　看着计数器上越来越小的数字，未来喘着粗气，露出了焦躁的表情。

　　越来越强的怪兽，在让她对敌经验和实力上产生了增强的同时，也是宛如重压一般压在了她的心头。

　　好在，这问题并不难解决。

　　时雨并不擅长做心理疏导，所以无论是以梅比乌斯的身份出现还是以凤凰寺时雨的身份出现，对于未来都不会去开导她，而是去和她对练；一者进行剑道上的对抗，另一者则是进行空手格斗的对练，尽全力的去帮助她获得提升。

　　而在心理层面……

　　“未来酱？这种心态是不行的哦！”

　　突然响起的温柔的声音，却是让还在看着面前的计数器的未来突然精神一振。

　　“我没事的，木之美。”

　　听到这个声音，未来想要挺直自己的腰，但是在高强度的训练之后，她的身体确实已经非常的疲惫了，因此整个人直接一个趔趄，向前扑倒了。

　　而木之美却是立刻上前，扶住了未来的身体，让她没有彻底跌倒在地上。

　　“你看！你的身体都成这样了！”

　　平时温柔和气、像个与世无争的小兔子一样的木之美，此时却是非常的激动。

　　身为在心理学层面非常有建树的她自然是能看得出来，现在的未来状态非常不对劲。

　　她在焦虑、在惶恐，也正是因为这些情绪，所以未来一直都在进行着高强度的训练，将身体拖成了这样，却是依然还在焦虑着。

　　这样的情况是不对的！

　　也正是因为如此，平时胆怯弱小的木之美才会出现对未来进行劝告和慰问。

　　之前她并没有出场，是因为她尚且不了解未来为什么会焦虑；但是现在，再经过了对未来这么多天的观察之后，她已经明白了，未来之所以会焦虑的缘故是因为最近越来越强的怪兽所导致的力不从心，以及她那过重的责任感。

　　责任感重，这实际上并不能算是一件坏事；但是一旦走进了死胡同的话，这也就不能被称之为是一件好事了。

　　也因此，木之美才会像这样劝告未来。

　　而在训练室之外，依靠着墙的时雨却是露出了一抹微笑，随后才不紧不慢地离开。

　　“啊！果然，我并不擅长心理疏导，也不擅长当老师；不过好在，对于奥特战士来所同伴就可以胜任很多其他的问题，所以我也只需要老老实实的当一个能帮助她提升自己力量的工具人就好了！”

　　说到这里，时雨却是露出了一个充满邪意的笑容。

　　“不过嘛……提升力量这种事情，想要做好的话也是并不轻松呢！”



梦比优斯卷 : 第四十五章：剑豪与星贼

　　奥什玛彗星，这是一颗在太阳系之红逐渐地向着地球靠近的彗星。

　　而此时，在彗星之上，一个高大的身影正屹立于此。

　　此人身着日本武士一般的铠甲，双手杵着一把打刀，宛如仁王一般的身姿屹立于彗星之上，遥望着不远处的蓝色行星。

　　“猎手骑士剑……”

　　回想起从梵顿星人那里听到的消息，名为扎姆夏的剑豪轻轻地呢喃着对方的名字。

　　名为扎姆夏的宇宙人，实际上是有着“宇宙剑豪”之称的绝世强者，凭借着一手盖世的剑术，以及能够一件将星球所斩断的名刀“星斩丸”；这位大剑豪成功跻身顶级BOSS的行列，并且成为了主宇宙闻名的强者。

　　对于这位剑豪来讲，其他的事情皆无必要，唯一的兴趣便是自己武艺的强大。

　　也正是为此，她最喜欢前往各个星球，挑战所有的强者，一步一步地踏上武艺的巅峰。

　　而现在，她所想要挑战的便是此时尚且还在地球上的、有着宇宙第一大剑豪之称的希卡利奥特曼。

　　当然，由于扎姆夏自己也是一名举世闻名的剑豪的缘故，自然也是不乏有痴醉于武艺的宇宙人慕名前来挑战她的。

　　轻轻地将手中的星斩丸从地上拔了出来，扎姆夏瞥了一眼身后，那一只独眼散发着狰狞的红光。

　　“藏头露尾之辈，敢于前来挑战，却连脸都不敢漏吗！”

　　伴随着她的声音，潜藏在她背后的两个宇宙人也是显露出了身姿。

　　那是两名马格马星人。

　　有着佩刀暴君称号的马格马星人，曾经因为毁灭了名为L77的奥特战士聚集地而在宇宙当中声名大噪；但是自从出身L77的奥特兄弟雷欧奥特曼和阿斯特拉奥特曼在奥特之王的培养之下成长起来之后，这两兄弟便是在宇宙当中大肆追击马格马星人，这使得马格马星人一度没落。

　　当然，这也意味着，现在只要是一个尚武的马格马星人，那就没有是弱手的可能。

　　毕竟，要在身为马格马星人的情况下还要热爱着争斗和侵略，那他首相得要哟组合直面雷欧和阿斯特拉的能力。

　　换句话说，面前的这对马格马星人兄弟，至少都是有着能在雷欧或者阿斯特拉手中逃跑的能力的。

　　“哼！有趣！”

　　似乎是看出来面前的两人皆非弱手，扎姆夏也是兴奋地挥舞起了自己的星斩丸。

　　“即便二人其上皆是无妨，就当是作为与猎手骑士剑战斗之前的开场吧！”

　　在彗星之上的三位宇宙人展开激战的同时，在GUYS基地当中，时雨和梅比乌斯也是在同一时间抬起了头。

　　“嘛嘛，看样子有些有趣的事情要发生了啊！”

　　感应到了上空所发生的战斗，时雨也是露出了一个微笑。

　　“既然这样，那让我也参一脚吧！”

　　正在进行着实验的梅比乌斯双瞳突然散发出了墨绿色的光，让一旁的克莱茵忍不住浑身颤抖。

　　与此同时，在奥什玛彗星的侧方向，准备在扎姆夏和马格马星人的战斗结束之后再进行挑战的宇宙海人巴尔吉星人却也是遇到了对手。

　　“喂！你的萨梅鲸我挺想要的，不如就将它交给我怎么样？”

　　将一把猩红色的七十米长野太刀扛在肩上，长着螺旋脸和猫耳朵的宇宙人如此看向了巴尔吉星人，空出来的左手对着他做了一个挑衅的动作。

　　而面对这个宇宙人，有着前来挑战扎姆夏的胆色的宇宙海人巴尔吉星人却是露出了迟疑的表情。

　　“星贼王！”

　　咬着牙念出了面前这个宇宙人的称号，巴尔吉星人感到有些头大。

　　大星贼王哥尔·D·萝杰，巴罗萨星人，宇宙当中最强大的星贼，和正常的巴罗萨星人一样有着收集武器的癖好。

　　但是，相比起普通的巴罗萨星人的坑蒙拐骗偷，萝杰更喜欢正面对决进行强抢，在正面将对手击败之后再拿走他们的武器。

　　也正是因为如此，萝杰的威名在主宇宙当中实际上并不输给扎姆夏。

　　而巴尔吉星人……

　　虽然他也是个战士，但是实际上，他的胆色相较于前面那两个马格马星人兄弟都要逊色不少。

　　要不然，他也不会在一旁等着准备在扎姆夏和马格马星人兄弟战斗之后再进行挑战，作渔翁得利之事了。

　　也因此，在面对萝杰的时候，巴尔吉星人一时有些迟疑。

　　然而，还未等他做好决定，名为萝杰的巴罗萨星人却是已经展开了背后的螺旋蝶翼，将扛在肩上的野太刀红莲挥舞了过来。

　　“既然不愿意，那就打一场吧！不过，刀剑无眼，要是死了那可别怪我！”

　　如此说着，超过七十米长的红莲刀以力劈华山之势斩向了巴尔吉星人。

　　而巴尔吉星人却是只能拎着自己的尖刺钩巴尔吉之环进行抵挡。

　　对于巴尔吉星人来说，仅仅只是挡住这一刀都是非常困难的事情。

　　毕竟，身为星贼王的萝杰此前不知道击败了多少强者，并将他们的武器化为自己的收藏，能在众多藏品当中脱颖而出的，红莲刀自然也绝非凡品。

　　据传闻那是萝杰击败了一只绝强的红莲恋鬼并将之折服，最终所化为的野太刀；同样拥有斩星之能的利刃；在跟随着萝杰征战许久之后，斩杀无数强者，自然也是让这把刀更加的强大了。

　　而与之相对的，巴尔吉星人的巴尔吉之环，实际上仅仅只是他的鱼钩所改造的武器罢了。

　　“居然挡住了红莲的一刀？不错！本来以为你只有萨梅鲸，现在看来，这把尖刺钩也有资格进入我的收藏室！”

　　如此说着，萝杰将改披为刺，在巴尔吉星人完全没有反应过来的情况下一剑刺中了他的胸口。

　　随后，赤红的恋鬼便是从刀刃之上探出，化为鬼缠，将巴尔吉星人吞噬殆尽。

　　而萝杰却是随手挑起了巴尔吉星人的尖刺钩以及装载萨梅鲸的空间胶囊，在随手抛了两下之后收入了自己的空间口袋。

　　恰巧，此时扎姆夏也是成功地将马格马星人两兄弟斩杀，星斩丸锋利的剑刃直接将奥什玛彗星斩为了无数碎石，向着地球的方向落去。

　　而扎姆夏和萝杰也是纷纷乘上了其中两块较大的岩石碎块，和彗星的碎片一起坠入地球。

　　“哟！我看你那把刀也挺不错的，有没有兴趣让它也加入我的收藏？”

　　萝杰扛着自己的野太刀，半蹲在岩石之上，看向扎姆夏的眼神当中充满了戏谑。

　　而扎姆夏也是瞥了她一眼。

　　“星贼王吗？倒也值得一斩！是不输给猎手骑士剑的对手！”

　　如此说着，扎姆夏也是握紧了手中的星斩丸，缓缓地将其收刀入鞘。

　　“那就等降临在那颗星球之上再战吧！胜者将获得挑战那位宇宙第一大剑豪的资格如何？正好我对她那个由奥特之王赠送的骑士气息也挺感兴趣的。”

　　萝杰如此说道，而扎姆夏这是冷哼一声。

　　“如此甚好！”

　　——————

　　现在还有人记得萝杰吗？



梦比优斯卷 : 第四十六章：梦比优斯的成长

　　相比起宇宙之中星贼和剑豪优哉游哉的约战，地面上则是忙得不可开交。

　　毕竟，本来轨迹和地球没有半毛钱关系的奥什玛彗星突然坠向地球这就很令人感到棘手了，更何况这颗彗星还突然裂成了无数块。

　　相比起一颗大彗星，分裂成无数小彗星的碎石反而更难对付。

　　毕竟大彗星很好捕捉，只需要足够当量的激光便是能直接将其蒸发汽化，但是无数的小彗星不但是让受灾面积直接扩大了无数倍，更是让拦截工作变得更加困难。

　　踩死一只大蟑螂总是要比踩死无数分散的小蟑螂要更加困难的。

　　好在，GUYS的凤凰巢基地周围安装了能够击碎彗星的银鲨G炮台，在炮台的拦截之下，坠向地球的那些碎石总算是被拦截了。

　　但是，就在这时，宇宙人警报却是突然响了起来。

　　“有两个宇宙人的生命信号！”

　　伴随着接线员木之美的惊呼声，两个高大的身影坠落在了地上。

　　身披旗本铠甲的扎姆夏因为那只猩红的独眼以及狰狞的獠牙而显得无比的可怖，穿着形似海盗船长装束的萝杰看似平和，但是被其扛在肩上的野太刀上却是散发着无比可怕的血腥气息。

　　并没有迟疑，落地的两人当即展开了战斗。

　　野太刀与打刀相撞击，强大的剑气自双剑相交的位置荡开，被波及的一门银鲨G炮台当场便是被撕成了碎片。

　　“糟了！要是另一门银鲨G也被这两个宇宙人斩碎的话，那后续的彗星就无法处理了！”

　　哲平惊呼出声，而龙纪也是在此时看向了他。

　　“哲平，这两个宇宙人有没有记载？”

　　“没有！无论是哪个防卫军的资料记录当中都没有她们的存在，看样子应该是新出现的宇宙人。”

　　“新出现的宇宙人？该死的，这不就炸不到弱点了吗？”

　　想着要将两人全部击败的龙纪皱着眉咬了咬牙。

　　在不知道对方弱点的情况下，想要同时击败两名宇宙人，对于现在暂且失去了胶囊怪兽这一手段的GUYS来说实在是有些复杂。

　　而在众人焦头烂额之际，未来却是悄悄地离开了作战指挥室，前往了基地之外。

　　她可不能让这这两个宇宙人的战斗危害到地球的安全。

　　伴随着一阵红光在空中乍现，梦比优斯的身影也是出现在了两位交战的宇宙人身边。

　　“哦！有新的插入者吗？”

　　有第三者出现，并且做出了插足的表现，两人的决斗自然也是无法在继续进行下去了；扎姆夏和萝杰纷纷撤开，随后都将目光看向了梦比优斯。

　　被两位强者的目光所注视，梦比优斯却是佁然不动。

　　“你这家伙又是谁？难道不知道打搅别人的对决是一件很不礼貌的事情吗？”

　　扎姆夏恶狠狠地说道。

　　“你们的决斗已经对其他人造成了困扰，所以我必须要阻止你们！”

　　对于这一点，梦比优斯毫不退让；她将右手背到了身后，随后亮出了左手的梦比姆光剑。

　　“请立刻停止你们的战斗，或者将战场转移到其他的无人星球；否则我也将会用武力介入这场战斗。”

　　“用武力介入？你以为你在和谁说话？”

　　扎姆夏当即便是愤怒了。

　　在她看来，现在的梦比优斯在作为战士而言还算是乳臭未干，这样尚未成长起来的年前展示却是如此对她说要强制介入她的决斗，对于她来说，这算得上是挑衅了。

　　因此，没等萝杰说什么，她便是立刻手持星斩丸，向着梦比优斯斩去。

　　“噢哟！居然这就打起来了吗？”

　　萝杰倒是并未在意自己的对手突然离去的事情，反而是轻轻地坐在了一旁的GUYS防护墙上，绕有兴致地看着扎姆夏和梦比优斯之间的战斗。

　　对于梦比优斯来说，扎姆夏也着实是个强敌。

　　自从在与博伽茹的战斗当中突破了极限，将自身的力量等级跨入了三梯队二阶层之后，小梦的实力就迎来了一个疯涨期。

　　与数只媲美最低配版的五帝王的怪兽进行交锋，再加上平日训练当中时雨用梅比乌斯和凤凰寺时雨两个身份分别以剑术和格斗两个方向的喂招以及教导，梦比优斯的战斗力自然是日渐增长；而她自己又是在木之美的开导之下解决了心态上的问题，劳逸结合之下自身状态也保持得不错。

　　顶级BOSS级的扎姆夏对于她来说虽然依旧是无法战胜的对手，但是却也并不是毫无还手之力。

　　毕竟，虽然同为顶级BOSS，扎姆夏却是并不像是博伽茹那样有着强大的念动力，而是纯粹的格斗型武士，而这样的敌人，对于梦比优斯来说反而是最好对付的。

　　无数次剑刃之间的对碰，梦比优斯也是渐渐地找到了扎姆夏的出招套路。

　　“这家伙……”

　　被梦比优斯抵挡了数次之后，扎姆夏也是露出了严肃的表情。

　　正常情况下，她斩三梯队二阶层的敌人根本用不着花费多少精力，即便是并没有全力以赴的情况下，三刀也是足矣。

　　但是现在，她却是已经和梦比优斯对拼了十几招了。

　　并且可以看出来，面前这个年轻的战士正在解析自己的招式，伴随着时间的增长，梦比优斯应对她的剑路也是越来越轻松。

　　明白了自己现在并不能拖延，扎姆夏当即一脚踹开梦比优斯，随后将剑收入刀鞘当中。

　　很显然，她是打算直接一招定胜负了。

　　梦比优斯也是看出了她的打算，自己也是将梦比姆光剑抬起，随后斩向扎姆夏。

　　下一瞬间，两人的位置互相交错；而伴随着以最后一次交锋的结束，梦比优斯的梦比姆光剑应声碎裂。

　　“怎么会！”

　　看着这样的画面，GUYS的大家的心皆是沉入了谷底。

　　若是梦比优斯连一位宇宙人都无法击败的话，那就正面这两个宇宙人的实力皆是非常强大的，而这样的存在在地球上若是想做什么的话，那很有可能成为比哦加入还要更加可怕的灾难。

　　而就在这时，萝杰却是突然鼓起了掌。

　　“真是精彩的对决啊！”

　　她如此赞叹道，而伴随着她的赞叹，扎姆夏手中的星斩丸也是断裂成了两节。

　　不仅如此，在扎姆夏的腰侧，一道细小的伤口正溢散着金色的光。

　　而梦比优斯也是缓缓的站起了身。

　　就在刚才，她依靠左手使用出了燕返的剑技，将跨越时空的三剑全部斩在了星斩丸的同一个地方，也正是因此，星斩丸才会被她斩断；而梦比姆光剑也是因为着超越极限的三次对拼而整个碎裂。

　　而在左手挥剑的同时，她一直背在身后的右手也是探出了女王之剑，依靠着女王之剑的强度和锋利成功地突破了扎姆夏这位顶级BOSS级强者的防御，在她的腰间留下了一道伤口。

　　“哼，不错的战斗意识，勉强算是一个强者了！”

　　扎姆夏看着手中断裂的打刀，也是不爽的冷哼了一声。

　　虽然她的性格高傲而且是个不讲道理的武痴，但是对于值得称道的战士，她也是不会吝啬自己的称赞的。

　　虽然对方斩断了她的爱刀还在她的身上留下了伤口让她很不爽。

　　而梦比优斯也是欣喜的看着自己手腕上的光刃。

　　经过了一段时间的成长，现在的她已经完全可以称得上是一位强大的战士了。

　　至少，在面对扎姆夏这般强敌的时候，她不至于会是完全无法与之对抗的情况了。



梦比优斯卷 : 第四十七章：魔刀与光剑

　　“哦呦呦！还真是可惜啊！明明是这么好的打刀……”

　　GUYS凤凰巢基地之前，萝杰拿着被梦比优斯斩断的星斩丸的断刃，如此啧啧感叹道。

　　“拿来！”

　　扎姆夏颇为不耐烦的一把将断刃从她的手中抢了过去。

　　虽然和梦比优斯的战斗让她非常的过瘾，但是战斗失利、特别是在一个实力弱于自己不少的人的手中失利，这对于一个武者来说也确实并不是一件开心的事情。

　　“喂喂！明明都已经断掉了，就不能让我拿去收藏吗？我可是完全不介意我收藏的武器到底是不是断掉的。”

　　萝杰站起身，作势就要伸出手去拿扎姆夏手中的断刃。

　　“你想都别想！”

　　扎姆夏一把打开了萝杰的手，随后将两截断刃一起放进了自己的剑鞘当中。

　　“武人不会放弃自己的刀剑，无论她折毁成什么样子。”

　　如此说着，扎姆夏站起了身。

　　“我会将她重铸的，真正的武者不会被一次失败所打倒，刀剑也是一样；当她再一次被重铸之后，她所经历的挫折都只会让她变得更加强大。”

　　“哈？断剑重铸之日，剑豪归来之时？”

　　萝杰无奈地摆了摆手。

　　“行吧！我是不懂你们武者的那一套，不过要是真能重铸的话那也好；毕竟……”

　　说到这里，萝杰也是露出了笑容。

　　“收藏一把完整的星斩丸，总比收藏一把断刃要好得多。”

　　“看样子你还想向我挑战？”

　　将装着断刃的剑鞘背在背上，扎姆夏的独眼当中闪烁起了红芒。

　　“当然，就像你们武人有着属于武人的坚持一样，星贼也有属于星贼的信仰。”

　　“哼！那就改日再战吧！”

　　如此说着，扎姆夏便是就要飞走。

　　而就在这时，一道蓝色的光却是突然闪过；名为希卡利的蓝族奥特战士出现在了这里。

　　“猎手骑士剑！”

　　刚想要离开的扎姆夏却是直接顿住了脚，看向希卡利的目光当中带着些许炽热的微光。

　　虽然和梦比优斯之间的战斗也是一场不错的战斗，但是毕竟她和梦比优斯的实力相差太大，对于她来说那样的战斗很难让她燃起热血。

　　但是希卡利却是不一样，这是和她在同一个级别的对手。

　　因此，在看到希卡利的瞬间，扎姆夏就将手握在了刀柄之上，就要将剑拔出来。

　　但是，萝杰却是直接伸出手，摁住了她握在刀柄之上的手。

　　“刀断掉了的武士还是在一旁看着吧！当然，你要是想空手去和她的光剑对拼我也不介意。”

　　如此说着，萝杰便是直接将扎姆夏摁了回去。

　　而在对面，刚刚出现的希卡利却是扶起了因为和扎姆夏战至力竭而有些趔趄的梦比优斯。

　　就在刚刚，她感觉到了，有着足以和她媲美的强者来到了地球之上，而那却绝对不是梦比优斯可以对付的对手；因此，她便是直接放下了手中的实验，从托蕾姬娅的实验室直接来到了这里。

　　不过她倒是没想到，来到这里的两个人似乎并不是那种带着侵略目的而来的坏家伙；而且梦比优斯居然可以做到这种程度。

　　“果然，你是一个可以创造奇迹的人啊！”

　　拍了拍梦比优斯的肩膀，希卡利也是感觉有些欣慰。

　　对于她来说，帮助她从仇恨的束缚当中解脱的梦比优斯实在是一个特殊的存在，即便两人的年龄相差了一万多年，但是她却已经将这位年轻的战士视作了忘年交。

　　不过，在关心这位友人之前，突然来到地球的两位宇宙人却也是需要由她来解决一下。

　　当然，这两人她都并不陌生。

　　“宇宙剑豪扎姆夏，以及巴罗萨星贼王萝杰。”

　　缓缓亮出自己的骑士光剑，希卡利将梦比优斯和凤凰巢基地护在了自己身后。

　　“我大致知道你们的来意，不过很抱歉，我并不打算满足你们的要求。”

　　“当然，我想你们大概也不在乎我到底愿不愿意满足你们的要求吧？”

　　“当然，想要的东西就自己去取，而不是要让别人去给；这就是我们星贼的信仰。”

　　如此说着，萝杰也是缓缓地抽出了自己的红莲刀。

　　“奥特之王所赐下的骑士气息……呵呵，我的收藏室当中可还没有一件是那种级别的存在的东西呢！”

　　如此说着，下一瞬间，萝杰的身影从原地消失；伴随着刀剑相交的声音，红莲的魔刀却是已经和骑士的光剑碰撞在了一起。

　　看着两人的刀剑相交，身为武痴的扎姆夏却也是再一次将手放在了刀柄之上，但是想起自己已经断掉的星斩丸，却也只能咬着牙，不甘心地瞪了一眼交战当中的两人，随后才是将目光放在了一旁的梦比优斯身上。

　　“喂！梦比优斯！”

　　呼唤着梦比优斯的名字，扎姆夏来到了她的面前。

　　“告诉我，你为什么可以爆发出那样的力量？”

　　这也是她好奇的问题，论力量，梦比优斯绝不是她的对手；论战斗技巧，虽然梦比优斯很有天赋，而且所学的也是凤凰百式这样强大的战技；但是身为闻名宇宙的大剑豪，扎姆夏却也是不会在战技这方面输给她。

　　战技不输对方，力量更是强于对方，甚至于在兵刃方面，星斩丸相较于尚未成长起来的梦比姆光剑也是更加强大，扎姆夏完全不明白自己到底输在了哪里。

　　“这……我也不清楚。”

　　梦比优斯有些不知所措地挠了挠头。

　　刚刚还是刀剑相交的敌人，现在却是突然坐在一起询问这样的问题，她也不知道应该怎样应对。

　　“那是因为，这家伙总是在未来守护什么而战斗，所以在这种时候总是会爆发出非常强大的力量。”

　　正在与萝杰交手的希卡利却是一针见血地指出了问题。

　　“哈，什么为了守护而战，实际上就是因为有了牵挂，在为自己的牵挂和羁绊而战的时候所以能爆发出更强的力量吧？”

　　萝杰将手中的野太刀重重地压下，逼迫得希卡利不得不将肩膀扛在自己光剑的剑刃之上，才能抵挡住她的怪力。

　　“也就是你们遇到的是我和那个剑客这样的人，要是遇到些什么卑劣的家伙准备拿你们的羁绊当人质的话，那就别谈什么守护的力量了；你们只会更加的脆弱。”

　　野太刀被萝杰拉出了一道巨大的刀光，就连希卡利的骑士光剑也是因为这样的攻击而溅起了火花。

　　而逼退了希卡利的萝杰却是并未再乘胜追击，而是直接将红莲刀背在了背上。

　　“不打了，没意思。”

　　如此说着，萝杰却是自顾自地转过了身。

　　“喂，你作为星贼的执念就只是这样？我还以为你是那种不管怎样也要将自己看到的宝物拿到手的人呢！”

　　扎姆夏在看到这场战斗这样虎头蛇尾地结束了，也是不满地嚷嚷了两声。

　　“我从一开始就没想过要拿她的骑士气息当收藏；这毕竟是那位老人赐下的东西，我可惹不起那样的大佬；我的目的仅仅只是你的星斩丸而已。”

　　萝杰瞥了扎姆夏一眼，随后露出了微笑。

　　“我说，要不要暂时成为我的船员？作为全宇宙最大的武器收藏家，我说不定有重铸好你的星斩丸的办法哟！”

　　听到这样的话，扎姆夏也是沉吟了一下，随后看向了梦比优斯和希卡利。

　　“待得断剑重铸，我会再次来到这里，以作为武人的身份挑战你们。”

　　如此说完，她便是转过身，走向了萝杰。

　　“若真有重铸星斩丸的办法，那姑且与你同行一段时间也无妨。”

　　看着两位宇宙人渐行渐远的身影，梦比优斯也是不由得摇了摇头。

　　“还真是……自由自在的两个家伙啊！”

　　——————

　　似乎适用于不论用哪个身份出场，屑都是唯一的标签。



梦比优斯卷 : 第四十八章：离去的希卡利

　　对于未来来说，今天也是一个不同寻常日子。

　　就在昨天，希卡利找上了她，告诉她自己就要离开了。

　　理所当然的，希卡利因为被复仇铠甲所束缚，成为了猎手骑士剑，在宇宙当中追杀博伽茹追杀了一千多年；因此直接与光之国失去了联系，现在恢复了，自然是必须要会光之国一趟的。

　　原著之中之所以留在地球上，那是因为在对抗博伽茹的时候战死一次，虽然被奥特之母救了回来，但是元气大伤，需要在地球上养伤。

　　而现在，在梦比优斯的帮助之下，她在对抗博伽茹的战斗当中没有经受任何损伤，甚至于还直接重回了最巅峰的状态；之所以留在地球上纯粹是为了赎罪。

　　嗯，实际上就是因为当年被仇恨支配的情况下打了托雷基亚一顿，所以现在被托蕾姬娅因此要挟给她打白工。

　　研究的还是她希卡利自己的复制体的一些问题。

　　毕竟，托蕾姬娅虽然是异时空同位体，并不是真正的托雷基亚；但是托蕾姬娅所分裂的那个时间点却是在她刚刚挨完希卡利的毒打之后心态炸裂的时间点上，换句话说，打她的那个希卡利和现在站在她面前的这个希卡利没有什么区别。

　　也因此，找这家伙要债算是冤有头债有主。

　　当然，托蕾姬娅也没有过多的埋怨希卡利，毕竟从某种方面来说，希卡利当年的黑化也算是外部因素大于内部因素；若非复仇铠甲的缘故，希卡利就算再怎么自责愤怒也是绝不会变成猎手骑士剑那样极端魔怔的样子。

　　更何况，她毕竟已经找到了自己的路，并没有像托雷基亚那样真正被希卡利坑得人不人鬼不鬼。

　　所以复仇这种事情也要适可而止，在希卡利帮助她完成了研发之后，她便也就放希卡利走了。

　　而在希卡利离开的时候，自然也是找到了梦比优斯，告知了她自己将要离开的事情。

　　而对于未来来说，这种事情实在是很复杂。

　　她很为希卡利能够重回光之国而感到开心，但是同样的，当希卡利离开之后，若是再出现魔神博伽茹、扎姆夏、萝杰那样的敌人，那她将会很难应对。

　　并不是所有的外来者都会像萝杰和扎姆夏那样好说话，绝大多数的情况下外来的敌人都只会是带着侵略目的而来的入侵者。

　　就这一点，让未来再一次感到了些许焦虑的情绪。

　　她需要变得更强、拥有更强的力量。

　　当然，在面对希卡利的时候，她却没有将这种情绪表现出来。

　　而对于希卡利而言，她对于梦比优斯是非常放心的。

　　“梦比优斯，地球就交给你了……”

　　希卡利拍了拍梦比优斯的肩膀，说到这里，却是顿了顿，随后自嘲了笑了笑。

　　“哈哈，我好像没资格说这句话，毕竟我比你还要更完来到地球，在之前甚至于还做出了伤害地球的事情。”

　　“哪里？我们都知道的，那是复仇铠甲的影响。”

　　未来腼腆的笑了笑。

　　奥特战士都是爱人的，因为人类就是他们的过去，亦是他们可能存在的不一样的未来；奥特兄弟们是这样的、梦比优斯也是这样，希卡利当人也不意外。

　　而对于梦比优斯的安慰，希卡利则是无奈地笑了笑。

　　“不管怎么样，我终究是做出了那样的事情，所以我有必要为我的行为赎罪——所幸，人们似乎并没有追究我的责任。”

　　说到这里，希卡利也是笑了。

　　“地球真是一刻美丽的星球呢！”

　　“啊！那是当然！”

　　未来笑着回答道，随后看向了希卡利。

　　“请放心吧！我会好好的守护地球的！这是我作为奥特战士的职责！”

　　“我从不怀疑你能做到这一点，梦比优斯；加油吧！”

　　希卡利伸出手臂，与未来的手臂轻轻地碰了碰，随后便是转过身，化为了蓝色的巨人，飞向了天空之中。

　　看着希卡利渐行渐远的身影，未来却也是感觉到，自己肩膀上的担子又重了一点。

　　“看样子，我也需要做出一些决断了！”

　　如此说着，未来对着天空之中挥了挥手，随后转过身，离开了这里。

　　深夜，并不需要睡眠的未来自然是将夜晚的时间用作了冥想，在脑海之中重现着自己曾经所经历的战斗，随后不断的磨炼，捶打着自身的战斗经验。

　　而在今晚，她却是并没有陷入冥想，她仅仅只是将意识深深地沉入了右手手腕之上的女王气息当中。

　　在这里，是一个充满的金红色的火焰的意识空间，而在这里，她见到了一位正在以悬空半跏趺思惟倚坐的姿态端坐于半空中的奥特战士。

　　金色的身躯作为主色调，点缀以黑与白的色彩，胸前被华丽的红色羽毛状警惕所覆盖；胸前的计时器不同于正常奥特战士的蓝色，而是呈现出金红的色泽；头顶之上三个角组成了一个皇冠；而在她的脑后，这是飘荡着宛如发丝一般的火焰流苏。

　　对于这个身影，未来当然并不陌生。

　　菲尼克斯奥特曼，菲尼克斯银河帝国的女王；在她来到地球之前，与奥特之父见面的时候，这位女王便是正在与奥特之父谈论着什么事情；在见到自己之后，也是这位女王拔下了自己的羽毛，化为了女王气息交给自己。

　　当然，眼前的存在并不是真正的菲尼克斯女王，而是那位女王的一部分神识所化的意志。

　　未来之所以能够这样迅速的学会凤凰百式，除了她自己的天赋优秀之外，和这位女王意志的悉心教导是分不开的。

　　而现在，未来却是郑重地站在了菲尼克斯意志的面前。

　　“我已经做好决定了，菲尼克斯大人；我要完成最终的挑战。”

　　所谓最终的挑战，便是在这片空间当中战胜眼前的女王意志，只有将她战胜，女王气息的力量才能真正的融入梦比优斯的体内为她所用。

　　只有这样，她才能获取足以在魔神博伽茹那样的强敌面前保护地球的力量。

　　面对未来斩钉截铁的宣告，半空之中的女王意志却是睁开了双眼。

　　“既然做好准备了，那就开始吧！”

　　下一刻，女王的身影却是突然出现在了梦比优斯的面前，而天空之中的那个影子却是渐渐地变得透明了起来。

　　利刃相交的声音，那是女王意志的凰羽剑和梦比姆光剑碰撞在一起的声音。

　　最终的考验，在现在也是正式开始了。

　　——————

　　感觉原著当中小梦的骑士形态存在感着实不咋地，而且也不是未来自己的力量，在将骑士气息还给希卡利之后就没有了。

　　相比起骑士形态，我还是准备给她换一个形态。

　　就是到现在都还没想出叫啥名，女王形态吧，感觉太土；凤凰形态吧，又跟她凤凰骑士形态相冲了。

　　要不干脆叫不死鸟形态怎么样？

　　另外代达罗斯我没忘，这一卷会出场的。



梦比优斯卷 : 第四十九章：自己的武道

　　躺倒在床上，未来不断地喘着粗气，汗水伴随着她的呼吸从体内被排除，脸色也是因为位置的压迫而变得通红。

　　突然，她捂着胸口，整个人从床上弹了起来。

　　“呜哇！”

　　也不怪她会有这样的反应，毕竟和平时的冥想不一样，这一次她所经历的考验是在女王气息当中的特殊空间当中，即便是在其中所受的任何伤势都不会反馈到肉身当中，但是精神上所受到的冲击不可避免。

　　此时的意识空间当中，梦比优斯跪倒在地上，胸口闪烁着红灯；而在她的面前，菲尼克斯却是张开了火焰所构成的双翼，赤炎的蝶自那双翼之上飞出，向着四周扩散开来。

　　“果然，女王陛下就是女王陛下啊！”

　　捂着左手臂之上溢散着金光的伤口，梦比优斯抬起头，仰望着天空之上的女神。

　　所谓最终的考验，实际上也很简单，只要正面击败那位凤凰女王留在女王气息当中的这一抹意识，那便是能够获得女王气息的承认。

　　这就是梦比优斯所要面临的考验。

　　而对于她来讲，这样的战斗是她此身从未经历过的。

　　女王气息的力量始终与她持平，所使用的技艺也仅仅只有凤凰百式，但仅凭这些，在同等力量的情况下却依旧是全程都将梦比优斯碾压。

　　“依靠凤凰百式是战胜不了女王气息的。”

　　这是肯定的，毕竟菲尼克斯女王是凤凰百式的创造者，在这个世界上没有人比她更懂凤凰百式；即便女王气息只是她的一根羽毛，是她不知道千分之几的意识，但是在这种武艺之上，没理由被只学了几年的梦比优斯在最擅长的招数之上击败。

　　因此，想要战胜眼前的存在，通过最终的考验，那唯有一种方法。

　　走出自己的武道。

　　这种事情说起来简单，但实际上这并不是一件容易的事情。

　　至少在光之国，真正在武道之上走出了自己道路的人也不超过五指之数。

　　奥父算是一个，身为队长的佐菲也算是一个，另外还有体术大师初代、格斗大师赛文以及武器大师杰克。

　　当然，现在或许还要算上一个回归了的宇宙第一大剑豪希卡利。

　　至于其他的奥特兄弟和精英奥特战士，论战斗方式他们或许有着属于自己的道路以及独特的风格；但是单论武艺，他们却是都还没达到那种程度。

　　至于雷欧，虽然他确实是奥特兄弟，但是却并不属于M78光之国。

　　对于梦比优斯来说，以她的天赋，在武道之上走出自己的道路实际上并不是没有可能。

　　看着宛如女神一般在天空之中漂浮，俯瞰着自己的女王气息，梦比优斯也是不由得握紧了拳头。

　　“自己的武道？”

　　所谓的自己的武道，实则并不是说不能使用别人的招式，而是让所有的招式都带上自己的风格。

　　深吸一口气，梦比优斯再一次站起了身，抬头看着那高举与天空之上俯瞰着她的女王，她轻轻地将手腕抬起。

　　已经不知道断裂了多少次的梦比姆光剑再一次通过她的力量凝聚起来，最终化为了指向菲尼克斯的利刃。

　　“抱歉，女王大人；我到现在都还依然不明白什么才是属于自己的武道，怎样做才能拥有自己的武道；我只知道，我必须要将挡在面前的对手一次又一次的战胜，只有战胜的我的敌人，我才能获得力量和成长、才能守护住我想要守护的东西，所以无论如何，就算是用耍小聪明的上不得台面的手段，甚至于是同归于尽的战斗方式，我也必须要将您战胜！”

　　如此说着，梦比优斯却是直接摆出了一个双臂展开的姿态；而在她的手臂肩膀之间，一个巨大的莫比乌斯环渐渐地勾勒成型。

　　在莫比乌斯环构成的瞬间，火焰遍布了她的身体。

　　“耍小聪明和同归于尽吗？你还真是完美的做到了你所说的一切啊！”

　　女王气息不由得摇了摇头。

　　她自然是看得出来梦比优斯现在所使用的招数是什么。

　　奥特炸弹。

　　不，与其说是叫奥特炸弹，倒不如说这是独属于梦比优斯自己的“梦比姆炸弹”，因为这一招并不只是单纯的光之国禁术奥特炸弹，而是还带上了一些凤凰百式当中用于自爆的凤凰涅槃的东西。

　　之所以梦比优斯的这招是同归于尽，那是因为这种自爆的技巧对于一般的奥特战士来说那是绝对的十死无生，敢用就敢死的技能。

　　牛头人自爆步兵之所以敢无数次的使用这一招，那是因为那家伙有着奥特心脏这一特殊的器官，借助这玩意，他可以在自己的身体炸成光粒子之后重铸自己的身体。

　　至于普通的奥特战士想要使用这招，那是直接把自己炸成光粒子，尸骨无存，奥母来了都救不了的那种。

　　自然，梦比优斯也并不例外——或者说，现在的梦比优斯并不例外。

　　而之所以说她用这招是在耍小聪明，那正是因为女王气息最终考验的机制问题。

　　在这里，梦比优斯就算是在战斗当中死去，那也是不会被杀死的，而仅仅只会在外界稍微难受一点罢了；但是考验所通过的机制那就是无论用什么方法，只要加你个女王气息当中的菲尼克斯意志杀死，那就算获得了胜利。

　　在同等力量的情况下，当一方使用自爆类攻击的时候，那将会临时爆发出三倍于自身极限的能量，在这样的状态当中，是无论如何无法阻挡的。

　　因此，女王气息便也没有反抗，反而仍由燃烧着火焰的梦比优斯将她抱住。

　　“你看，这不是已经有了属于自己的武道了吗？”

　　笑着说道这样的话，下一刻，女王气息便是伴随着梦比优斯的自爆而被无尽的能量所淹没。

　　下一刻，金色的光粒子不断地汇聚在了一起，重新组成了梦比优斯的模样。

　　她直接仰面倒在地上，仿佛失去了所有力量一般。

　　而周围的金红色火焰却也是不断地向她涌来，逐渐地融入了她的身体当中。

　　只不过，她的意识已经陷入了一片黑暗之中，无法在感知到外界的事情了。



梦比优斯卷 : 第五十章：梦比优斯，不死鸟形态

　　深夜，尚且伏案桌前进行着工作的梅比乌斯忍不住抬起头，看向了未来房间的方向。

　　与此同时，在自己的房间当中冥想的时雨也是微微睁开眼，看向了未来的房间；而远在星空之中、端坐于名为“绮罗星”的星舰之上的萝杰则也是突然看向了地球的方向。

　　“怎么了？”

　　在一旁杵剑而立的扎姆夏疑惑地看向了萝杰。

　　在跟随萝杰离开地球，并且暂且因为重铸星斩丸的事情而加入了萝杰的星贼团之后，她便是日常和罗杰待在了一起。

　　当然，所谓的萝杰星贼团现在也仅仅只有萝杰和扎姆夏两人罢了。

　　不过，对此扎姆夏倒是没感到被骗了之类的，以她的性格，若是加入一个人很多的团体反而是并不适应。

　　更何况，在名义上加入了萝杰的星贼团之后，萝杰不但是帮助她重铸了星斩丸，甚至于还给她配备了一些新的武装。

　　什么星斩剑、星碎弓、超斩刀、流星刃之类的一整套武器，顺便还用一些特殊的金属和合金将她的铠甲重铸了一下。

　　也因此，对于萝杰这个家伙，扎姆夏也是难得的多了几分认同。

　　毕竟吃人嘴软拿人手短，扎姆夏虽然不懂人情世故，但也不是那种能心安理得的白嫖的恶心人。

　　因此，对于萝杰的反应，她倒也是很好奇。

　　“不，没什么；只不过是感应到了一些有趣的事情罢了。”

　　被扎姆夏问道的萝杰摇了摇头，随后便是将目光放到了手中的星图之上。

　　梦比优斯的事情现在轮不到她……至少轮不到“萝杰”来操心，她只需要继续完成她作为“萝杰”的“招揽孤僻但性格不坏的强者”的任务就行了。

　　“那么接下来，我们的目标就是那传说当中的七星刀啦！出发吧！我们的征途是星辰大海！”

　　指着手中的星图，萝杰如此欢呼道，而扎姆夏见她这副模样，却也是一排额头，心想指望这家伙能正经起来果然是她喝多了。

　　而在另一边。

　　平静的一晚上过去了之后，微微眯着墨绿色的双眼，脸上带着一丝兴奋的表情的梅比乌斯站在野外，摇着手中的铃铛，将一只外貌类似蜥蜴的爬行类怪兽召唤了出来。

　　再生怪兽莎尔曼多拉，这便是这只怪兽的名字。

　　看着眼前的怪兽，梅比乌斯露出了若有若无的微笑，随后将两张卡片抛向了它。

　　“来吧！让我们看看，年轻的战士所获得的的新的力量会是什么样子的！”

　　而伴随着两张卡片和莎尔曼多拉接触，也是纷纷的化为了两团光，融入了莎尔曼多拉的身体。

　　下一刻，莎尔曼多拉的身体长出了狰狞的倒刺，四肢也是变得粗壮了起来。

　　这是梅比乌斯最新研究出来的一种促进怪兽进化的方式——并不是通过接住贝利亚的雷奥尼克斯细胞融合其他怪兽的力量，而是直接利用该怪兽的基因本质做出升华，随后将上位进化细胞或者返祖细胞植入替换来自然而然的让怪兽发生强化。

　　相比起融合所对应的“变异”，这样的强化方式反而更像是“进化”或者“返祖”这样的自然而然的强化。

　　之前梦比优斯所遭遇的大王具足异化版蜈蚣怪兽姆卡旦达、能操纵大量魔虫的异类虫兽夫妻昆虫型甲壳怪兽因塞克塔斯、从宇宙当中到来的熔岩金属怪兽格茹麦特，实际上就是原著当中出现的蜈蚣怪兽姆卡旦达、昆虫型甲壳怪兽因塞克塔斯和宇宙岩砾怪兽格茹麦特经过这种强化之后的版本。

　　而现在，再生怪兽莎尔曼多拉也是经过了强化。

　　并不出乎意料，在莎尔曼多拉完成进化不久，梦比优斯便是来到了这里。

　　这速度甚至于比GUYS还要更快。

　　这实际上是龙纪对未来的帮助，作为战场指挥的龙纪经常派遣未来前去进行地勤而并不是驾驶战机，再这样的情况下，也算是在帮助龙纪更方便的变身。

　　当然，今天的梦比优斯有一些不一样。

　　相比起平时，今天的她身上却是不知为何带上了一丝金红色的纹路，无数的花纹在她的胸前勾勒出了一个宛如展翅的凤凰一般的图案。

　　而梦比优斯的指示灯，却就是那展翅欲飞的凤凰的心脏。

　　毫无疑问，这就是梦比优斯在完成了考验之后，将女王气息的力量彻底掌握之后所拥有的形态。

　　梦比优斯奥特曼，不死鸟形态。

　　“哦哟！居然是记住了我的忠告吗？真是难得啊！”

　　看着梦比优斯一上来就拿出了新获得的力量，梅比乌斯也是不由得露出了微笑。

　　“在面对敌人的时候，一开始就要使用自己全部的力量，用自己最强大的形态；在试探出对手的深浅之后在使用有着针对性的形态和力量，不要一开始拿出自己最弱的形态挨打，非要等红灯之后才拿出真实水平。”

　　这样的吐槽实际上是时雨针对除老麦奈这个没形态的和克瑟斯这个变不了的之外其他所有的平成奥的发言。

　　不管是盖亚还是梦比优斯，这些拥有复数形态的家伙总是有一个共同点——喜欢拿自己最弱的形态挨打，最后换上自己最强的形态收人头。

　　人家迪戴好歹三个形态属于同一力量层次只是力量侧重方向不同，谈判专家高斯需要拿月神形态来讲道理也就算了，盖亚和梦比优斯那是真的只能让时雨发出“既然这样那么一开始就用红蓝相间/有火焰花纹的形态战斗不就好了吗”的发言。

　　原著当中梦比优斯的几次战败大都是因为一开始用初始形态去试探结果试探出事了，事后发现其实用燃烧勇者形态能吊锤对手的事件。

　　其中的典型就是光波宇宙人雷弗莱特星人以及宇宙三面魔像伽休莱因这两次。

　　只能说小梦在这方面的意识完全不合格。

　　当然，这也是有原因的；毕竟教小梦战斗的是她的几位哥哥，而那帮子昭和老人大概也是不明白平成之后才兴起的多形态变换作战这种新潮思路，毕竟他们自己都是一个形态从头打到尾，而纵观平成之后似乎也就只有老麦和奈欧斯这俩是符合这种老传统的。

　　玩不明白，很正常，但是作为年轻人且一定是会有属于自己的加强形态的梦比优斯可不能不懂这个道理。

　　也因此，对于未来能够明白这种战斗理念，梅比乌斯还是很高兴的。

　　“那就……让我来看看，你能将这种力量使用到什么程度吧！”



梦比优斯卷 : 第五十一章：梦比优斯的战斗方式

　　注视着眼前的再生怪兽莎尔曼多拉，梦比优斯也是警惕地抬起了手，并未因为自己获得了新的力量而小看对手。

　　最近，她经常会遇到这样的进化怪兽，相比起之前出现过的贝利亚融合兽，这一类通过返祖和进化等手段强化自身的怪兽反而更难对付。

　　毕竟，之前梅比乌斯所使用的贝利亚融合兽是将另一只怪兽的力量通过贝利亚卡片的雷奥尼克斯因子融入了原本的怪兽体内将其“变异”成了新的拥有两头怪兽的能力的贝利亚融合兽。

　　这种情况下，若是由一个精通各种怪兽力量的人的意识来主导战斗的话，那将发挥出一加一大于二的效果，类比原著当中由赛雷布洛所操纵的骷髅哥莫拉、闪电杀手以及佩丹尼姆杰顿，以一敌二对阵泽塔和捷德都可以做到不落下风甚至是压制，直到赛罗加入战团之后面对三位强敌依旧可以抵挡一二。

　　但是梅比乌斯所利用的贝利亚融合兽最后主导的意识仅仅只是原本的怪兽罢了。

　　对于仅仅依靠着本能来战斗的怪兽来说，这样的融合实际上就是给它塞了一大堆并不属于自己战斗体系的强大技能，能力整体上是可以获得提升，但是本来怪兽的意识却是并不会运用。

　　这就导致了，怪兽本身是无法发挥出贝利亚融合兽的全部力量的。

　　梦比优斯之前能够连续两次略为轻松地越级挑战战胜对手，未尝没有这方面的原因。

　　而现在的进化怪兽却是完全不一样。

　　进化怪兽的力量本就是来自于她们自身血脉的进化或者返祖，是潜藏于她们血脉深处的本能，所运用起来自然要比强塞进来的其他的怪兽的能力和本能要熟练得多。

　　这也是为什么明明已经突破到了新的阶段，梦比优斯却还是被之前出现的那些进化怪兽打得痛苦万分的缘故。

　　而现在，梦比优斯依然没有小觑自己的对手。

　　面对莎尔曼多拉，她将自己已经融会贯通的凤凰百式施展得淋漓尽致。

　　而一旁的小凉亭当中，梅比乌斯却是慢悠悠的坐着喝茶，就像是一位老大爷一般。

　　“嗯，即便是拥有了那样的力量，确定了自己的战斗方式，却也并没有因此而打乱自己原本的战斗节奏；本身也并没有因为能力的存在而变得悍不畏死，反而依旧是那样的谨慎小心，就战斗意识的层面上，这已经很优秀了。”

　　看着梦比优斯使用着相较于之前来说更加强大的力量将莎尔曼多拉压制在下风，随后一记凤凰天翔脚击中了莎尔曼多拉的胸口，将其击倒发生爆炸；梅比乌斯满意的点了点头。

　　对于梦比优斯如今的成长，她是非常放心且满意的。

　　因为帝国的崛起、时雨和安培拉星人在怪兽墓场当中的碰面，如今的黑暗帝国也变得和原来不一样了；安培拉星人提前从沉睡当中醒来、黑暗帝国一改之前横行霸道的作风而开始招兵买马，这样的改变必定会影响梦比优斯TV原本的剧情。

　　而这样的影响也会影响梦比优斯宛如原著当中那样成长，着显然并不是时雨愿意看到的，所以她才会对梦比优斯的成长如此的上心。、

　　不过事实证明，时雨虽然不会教徒弟，但是在武艺指导这方面确实有能力；如今的梦比优斯即便是相较于原著当中显然更加强大。

　　当然，这和梦比优斯自己的努力和天赋也是脱不开干系的。

　　而在梅比乌斯沉吟之际，战场之中，原本已经被击溃的莎尔曼多拉确实再一次站了起来。

　　作为再生怪兽，再生自然也是她的本能，在经过强化之后，即便是一般的光线也是无法奈何得了她了。

　　莎尔曼多拉的喉咙部位有一个会分泌再生酶的红色器官，但是经过进化之后，这一项可以被称之为“罩门”的弱点却是已经消失了。

　　在这样的情况下，身为学霸的梦比优斯自然也是思考到了如何破局的办法。

　　“利用火焰来抑制细胞的再生，只要温度够高进行了吧！”

　　想到这里，梦比优斯抬起了双臂，火焰在她的胸口逐渐勾勒出了一个莫比乌斯环的形状，随后便是让她的整个身体都遍布了一层火焰。

　　再这样的情况下，梦比优斯径直冲向了莎尔曼多拉，以搂抱的姿态将她抱了起来，随后便是发生了剧烈的爆炸。

　　梦比优斯自爆之后所产生的的火焰向上扬起，化为了一个展翅飞翔的凤凰模样。

　　而那火焰所构成的凤凰却也是真正的扇动着翅膀，向着一旁飞去，随后向下俯冲，落在地上重新变成了梦比优斯的模样。

　　而莎尔曼多拉，却是在那火焰之中彻底化为了灰烬。

　　凉亭之中，梅比乌斯伸出手，被击败的莎尔曼多拉却是以火花玩偶的形态出现在了她的手中，随后伴随着她轻轻一点，火花玩偶又变成了一只小小的、缩小版的莎尔曼多拉。

　　看那一脸委屈的模样，显然是在控诉梦比优斯的自爆步兵行为对她幼小的心灵造成了极大的伤害。

　　对此，梅比乌斯微微一笑，随后将小莎尔曼多拉放回了地上，看向了前方的梦比优斯。

　　刚才的自爆对她似乎毫无影响，在化为火鸟坠地重新构成了原本的模样之后，除了胸口的指示灯开始闪起了红灯之外，梦比优斯的整体却是可以说毫发无损，甚至于还挺神采奕奕的。

　　跟某位牛头人自爆步兵自爆一次之后就萎了的模样形成鲜明的对比。

　　当然，造成这一场景的原因是梦比姆炸弹和正常的奥特炸弹有着一定的区别。

　　奥特炸弹那就是同归于尽的招式，使用这一招的人要么就是泰罗和他儿子泰迦那样有着奥特心脏的存在，要么是托雷基亚那种将生命维系在格里姆德身上的家伙；原著当中的梦比优斯是依靠自己的梦比优斯气息和自身的无限特性，至于欧布那种也是借用了梦比优斯和泰罗的力量之后拥有了一部分无限特性和奥特心脏的功能。

　　至于黑暗欧布的暗黑斯特比姆炸弹，那玩意纯粹是爱染成为了复刻欧布燃烧炸弹形态的战斗技能强行将一层能量覆盖在自己身上随后炸裂的技能，和奥特炸弹这种直接自爆的技能有着本质上的区别。

　　而现在的梦比优斯，在完全融合了菲尼克斯的羽毛之后同样是获得了操纵能够赋予涅槃重生能力的凤凰之火的能力，虽然只是削弱版，但是也足以让梦比优斯在重组身体之后不会受到什么多余的伤害了。

　　当然，能量的消耗却是无法更改的，这也是为什么梦比优斯胸前的灯会闪的原因。

　　“嗯，看样子你将新的力量掌握得不错嘛！”

　　看着几乎可以说是毫发无伤地解决了之前会陷入苦战的对手的梦比优斯，梅比乌斯也是轻轻地点了点头，随后露出了微笑。

　　“那么，也是时候进入下一个阶段了吧！”

　　————————

　　仔细想想，似乎原著当中小梦的几个形态都不是她自己的力量或者是属于她的外挂。

　　骑士形态是用希卡利的骑士气息变的，后来把骑士气息还给希卡利之后用不了了；燃烧勇者是与伙伴的羁绊，这个大概也是现在他唯一能自己用的形态；凤凰骑士是伙伴们加希卡利加骑士气息，在伙伴们离世之后基本上是被ban了；无限梦是奥特兄弟送能量才能整出来的。



梦比优斯卷 : 第五十二章：虚空的呼声

　　在梦比优斯获得了不死鸟形态、实力大涨之后，之后出现的几次怪兽事件便也是很快的被解决了。

　　之后的这些事件实际上并没有什么有太多值得诉说的点，但是因为其特殊性，使得未来和队友们之间的羁绊更加的深厚了。

　　实际上之前几次也是同样如此，在大王具足异化版蜈蚣怪兽姆卡旦达的事件当中，真理奈依靠着从风当中听到的队友们的鼓励而跨越了自己因为听见摩托车引擎到达极限的声音而恐惧的那道瓶颈，成为了一名真正优秀的车手；而在能操纵大量魔虫的异类虫兽夫妻昆虫型甲壳怪兽因塞克塔斯事件当中，一直瞒着自己妈妈的哲平成功和母亲坦白，获得了家人们的支持。

　　在之后出现的宇宙量子怪兽帝伽茹古事件当中，因为同伴的信任，乔治成功地跨过了自己心中那因为球队的队友和教练的不理解不认同而产生的那孤勇者一般的心理防线，真正的和GUYS团队彻底的融合在了一起。

　　这些事情让GUYS众人之间的羁绊更加的深厚，彻底的将这个由不同的人所组成的团队融为了一体。

　　这样的场景对于时雨来说是乐意见得的。

　　和昭和的奥特兄弟们不一样，对于梦比优斯来说，队友和伙伴是两个很重要的词汇，原著当中的梦比优斯四个形态有两个都来源于和同伴们的羁绊。

　　和队友们的冠以更加的深厚，对她来说并不是一件坏事。

　　而就在GUYS的团队氛围变得更好的时候，新的任务却是突然降临了。

　　名为阿朗达斯号的宇宙船所传来的求救电波，被GUYS所捕捉到了。

　　阿朗达斯号是一艘来自于火星的探测船，其在返航的时候遭遇了未知的空间波，其中一名船员牺牲了自己，将飞船分离，让其他的船员安全的返回了地球，自己却是和阿朗达斯号一起被吸入了宇宙空间波当中。

　　而那名船员，是一位在火星出生的外星儿童，其名为坂宏子。

　　听到这样的任务，未来当时便是变得不冷静了。

　　在她刚刚来到地球上的时候，便是目睹了坂宏子和阿朗达斯号被空间波吞噬的画面，她想要将坂宏子救出，但是却是因为来晚了一步而未能拯救她。

　　也正是因为如此，她现在所使用的的模样便是坂宏子的相貌，就连名字“日比野未来”也是由坂宏子的父亲坂船长所起的，寓意则是“每一天的未来”。

　　因此，在听到了来自阿朗达斯号的求救信号的时候，未来的第一反应就是坂宏子还活着。

　　未能拯救坂宏子，这是未来的遗憾，因此在看到有可能弥补这份遗憾的可能的时候，即便是她也是失去了方寸。

　　对此，知晓她的身份的迫水队长却是将她劝住了。

　　“不管阿朗达斯号的生还可能有多低，我们都不可能对已经出现的求救信号视而不见对吧？”

　　说到这里，迫水队长顿了顿，随后说道。

　　“GUYS Sally Go！”

　　“GIG！”

　　伴随着经典的回答声，众人便是立刻开始了登机作战，而趁着众人都在忙出击的事情的时间，迫水队长却是将目光放在了梅比乌斯身上。

　　“你是不是做了些什么？”

　　说到这里的时候，迫水队长的眼睛在发着光。

　　很显然，现在说话的他人并不是迫水队长本人，而是银河警备队的队长佐菲。

　　因为黑暗帝国的复苏，身为队长的佐菲最近要忙着调度的问题，很多的事情积压在他的头上，甚至于现在没什么事情做的大学教授初代和行星文明勘探员赛文也都是被他抓了回来办事情，因此也很少会亲自链接这边。

　　当然，更多的原因是梦比优斯这条屑蛇经常搞他心态，每次只要被眼前这个女人察觉到了是他替换了迫水队长的意识，那就是三句话离不开佐菲，跟队员胡扯的基本都是些什么“佐菲败给了巴顿脑袋被点燃了”、“面对泰兰特时无敌的佐菲倒下了”之类的话，听得佐菲头大。

　　关键在于这家伙每次还总是将他那点黑历史的留存图给找出来。

　　这次佐菲也是听说了梦比优斯实力大涨，这才是在百忙之中抽出时间想要看一看梦比优斯现在的成长状况。

　　只是这次的事情怎么看怎么不对劲。

　　首先，佐菲就依靠自己的强大的奥特念力看见了，吞噬阿朗达斯号的那道空间波连接着怪兽墓场的一处角落。

　　而怪兽墓场，说句不好听的，那玩意现在就是菲尼克斯银河帝国的后花园。

　　更何况，在那到空间波之后，佐菲还捕捉到了一种熟悉的气息。

　　那是和面前这条屑蛇一样的气息——名为“雷奥尼克斯”的存在。

　　不，或者说，应该叫“没有雷布朗多星人气息的雷奥尼克斯”。

　　现在宇宙当中能将雷布朗多意志从雷奥尼克斯因子当中剔除却还是能保证其支配怪兽的力量的，佐菲也就只见过梅比乌斯一个人了。

　　或者可以说，只有菲尼克斯帝国有能力做到这样的事情。

　　“那边我有安排，放心，是好事——至少对梦比优斯来说是一件好事。”

　　说到这里，梅比乌斯也是笑了笑；只不过她的笑容很难让人感到放心。

　　当然，所幸佐菲在当年帮助，不完善完善自身战斗体系的时候也算是和她混熟了的，所以倒也是知道这家伙现在并没有起什么坏心思。

　　没起坏心思的梅比乌斯佐菲还是挺放心的，因此在得到了梅比乌斯的确认之后，他便也是不打算久留了。

　　泰罗闭关修炼之后，整个警备队的事务都压在他头上，可谓是忙得不行，可没有多余的时间去计较其他的事情。

　　“关于梦比优斯的的成长，请代我感谢一下菲尼克斯女王。”

　　留下了这样的一句话之后，佐菲便是直接离去了。

　　而梅比乌斯却是看向了天空之中。

　　“哎呀呀！好事确实是好事没错，不过我倒是很像看一看你接下来要怎么解释呢？”



梦比优斯卷 : 第五十三章：展翅的雷龙

　　相比起地球上的安稳，此时已经进入了空间波的GUYS众人却是有些提心吊胆的。

　　“这里是……什么啊？”

　　看着眼前的场景，真理奈不由得有些胆寒。

　　在无尽的星空当中，无数的怪兽的身体在漂浮着，毫无生机，宛如死寂。

　　但是，真理奈却是能听得到——凭借她强大的听力可以听到，那些怪兽细微的咆哮声。

　　就像是武藏坊牟庆的仁王立姿一般，即便是已经身死，这些怪兽依旧是会散发出不甘地咆哮。

　　“这里是什么地方？”

　　乔治眯起了双眼，看着宇宙当中漂浮的怪兽。

　　“据传闻，所有死去的怪兽和宇宙人的灵魂最终都会归于一片虚无之地，而那里这是被称之为怪兽墓场——这是我翻看以前的防卫军的资料的时候看到的消息，也不知道是哪个宇宙人留下的。”

　　哲平如此说道，随后摇了摇头。

　　“当然，也只是可能。”

　　“怪兽墓场……”

　　只有未来陷入了沉默。

　　对于怪兽墓场，身为奥特战士的她自然并不陌生，比恨和他们光之国结盟的菲尼克斯银河帝国前段时间便是在对怪兽墓场进行治理，据说是要让来到这里的怪兽灵魂陷入安眠。

　　当然，怪兽墓场无比巨大，即便是所有怪兽的怨念都被那位菲尼克斯女王背负，但依旧有一些角落当中的地方并没有在她的力量影响之下化为乐土。

　　而这，很显然就是这样的一个角落。

　　“阿朗达斯号就是被吸到了这里吗？”

　　迫水队长如此问道。

　　“嗯，就是在这里，就在前面那……里……”

　　哲平指向了前方，然而在看到了前方的场景之后，他却是直接长大了嘴巴，整个人直接愣住了。

　　“那是什么！？”

　　随着他的目光向前望去，众人在看到了宇宙当中的那个存在的瞬间也是直接瞪大了双眼。

　　即便是见过了魔神博伽茹和扎姆夏那样的强者，GUYS的大家却也皆是在见到了眼前的存在之后瞪大了双眼。

　　那是一条龙——一条有着银白色身体的雷龙。

　　这条龙有着细长的身体，修长的四肢；两只前肢宛如两条修长的手臂一般，既可以人立而起，也是可以做野兽一般趴在地上；一条螺旋状的金色长枪被她握在手中，宛如天罚一般；而在她的背后，两对巨大的翅膀伸展开来，几乎可以用“遮天蔽日”来形容这样的场景

　　图片:"海帕艾雷王",位置:"Images/1648050279-100225480-108532880.jpg"

　　。

　　金红的雷霆便是在这雷龙展开了百米翼展之后迸发出来，巨大的能量甚至于让GUYS凤凰号的一起有些失灵。

　　也许之前的魔神博伽茹和扎姆夏有着比这条雷龙更加强大的力量，但是在这条雷龙给众人所带来的的视觉冲击却是那两位强者无法带来的。

　　就想是雷神一般，凌驾于星球之上的雷龙展开了两对翅膀。

　　悠长宛如鲸歌一般的鸣叫响彻星空。

　　而眼尖的乔治却是在此时看见的不对的地方。

　　“你们看！那是什么！”

　　众人顺着他指的方向望去，所见到的却是一架看起来有些残破的宇宙飞船。

　　“那是……阿朗达斯号！”

　　未来当即认出了这一架飞船——这架她未能拯救的飞船。

　　阿朗达斯号被找到了，这无疑是一个非常好的消息。

　　但是，坏消息是，阿朗达斯号就在那条雷龙的身下。

　　“这……要怎么办？进攻吗？”

　　看着雷龙脚边的阿朗达斯号，哲平露出了难看的表情。

　　面对雷龙所展现出的强大压迫感，即便是他也兴奋不起来。

　　就在众人有些进退两难的时候，木之美腰间的包包却是突然闪烁了一下，伴随着一道银光，一个胶囊出现在了她的手中。

　　“这是……小小？”

　　看着手中的胶囊，木之美在瞬间便是认出来了，这正是艾雷王的胶囊。

　　粒子碰撞机重新更新完成是前两天的事情，而这也意味着胶囊怪兽重新回到了GUYS的战力行列当中，除此之外，原本的三只胶囊怪兽的容量被增加到了五只，因此大家也是在原本的米克拉斯、艾雷王、赛文加的基础上增添了乌英达姆和阿基拉两只怪兽。

　　自然，这五只胶囊怪兽全部交给了木之美进行照顾和使用。

　　其中艾雷王因为本身有着操纵电的能力，甚至于还利用粒子对撞机偷电制造了一个小型艾雷王的身体，供她平时使用，经常在基地当中游荡；因此她跟GUYS众人的关系非常的好，甚至于就连老鸟也很喜欢她，将她作为了GUYS的吉祥物。

　　而这时候，艾雷王的反应却是让大家都有点不知所措。

　　不过艾雷王却是并没有理会众人的疑惑，她在重塑了自己的身体之后，便是直接离开了GUYS凤凰号，来到了宇宙当中，随后巨大化为怪兽艾雷王的模样。

　　艾雷王的身体在百米雷龙的面前显得无比的娇小，但是她却是并没有恐惧，却是一直在向雷龙鸣叫着、呼唤着什么。

　　直到这时，未来才是终于注意到了雷龙的面部。

　　“大家！你们看！那条雷龙的脸是不是和艾雷王有点相像？”

　　哲平也是在这时注意到了这一点不同寻常的情况，指着雷龙的脸问着。

　　听到哲平这样说，未来也是终于确定了自己所想。

　　“那条雷龙也是艾雷王，只不过是进化之后的艾雷王——那是站立在艾雷王一族的顶点的存在，海帕艾雷王！”

　　未来想起了她在光之国学习的知识。

　　像是哥莫拉、雷德王这样的存在皆是有着更强大的进化体，那就是EX化。

　　能够EX化的怪兽皆是一族的王者，而在EX化之上的海帕化，那则是超越了王者的，作为“神”的存在。

　　海帕怪兽非常的少见，自然进化的情况下，就算是数十万年也未必能出现一只自然进化成为的海帕怪兽。

　　而眼前的这条雷龙，却是和未来学习的时候见到的海帕艾雷王的图片不一样，而是有着两对翅膀的异化版本。

　　“所以说，小小实际上是在和雷龙交流，是吗？”

　　“看样子是的。”

　　未来点了点头。

　　而就在这时，一个突如其来的声音却是吸引了众人的注意力。

　　“回来吧！古兰桑克斯，他们应该并不是敌人。”

　　——————

　　没忘记代达罗斯，它会在这一卷当中出现。

　　当然，那是后期了。



梦比优斯卷 : 第五十四章：艾拉

　　“回来吧！古兰桑克斯，他们应该并不是敌人。”

　　版素质和这样一句话，刚刚还不可一世的雷龙却是收敛的翅膀，向着后方飞了过去，在阿朗达斯号的后方降落了下来。

　　直到这时，众人才是看见，在阿朗达斯号的前方，一个身材高挑的少女正看着他们。

　　“地球的朋友，不下来坐一坐吗？”

　　听到了这句话，众人皆是将目光看向了迫水队长。

　　而迫水队长也是在沉吟了一番之后做出了决定。

　　“下去吧！既然对方提出了这样的请求，那就是能够交流的对象；不管怎样，能用交流的方式解决的问题，就尽量不要去试图用暴力解决了。”

　　“GIG！”

　　听到了这样的吩咐的众人也是驾驶着GUYS凤凰号，向着阿朗达斯号残骸的方向降落而去。

　　一旁的雷龙并未在这时发起攻击，而小小却也是缩小了自己的身体，重新回到了木之美的怀里。

　　再这样的情况下，GUYS的大家也是走下了凤凰号，和刚才出声的那位少女面对面。

　　直到这时，他们才看清楚少女的长相。

　　少女有着接近一米八的高挑身材，身着一身现实晚礼服一般的红色长裙和高跟鞋，显得无比的高贵。

　　而在少女的脚下，却是还盘着一条看起来像是蛇一样的东西，在定睛一看之后却是发现，这是一只就像是蛇一般没有四肢的艾雷王，无论是花纹还是头部都和艾雷王一模一样。

　　“那是EX艾雷王！艾雷王的进化体！”

　　未来在看到那条像是蛇一般的怪兽的时候，却也是瞬间认出了她的身份。

　　有EX化潜力的种族，就算是普通怪兽，对于一般的奥特战士来说也是非常难以战胜的对象了；而EX怪兽，那是就连精英奥特战士也必须打起十二分的精神应对的存在，而且还极有可能会被反杀。

　　而能够同时拥有EX化的艾雷王和海帕艾雷王的存在，毫无疑问，绝对不可能是什么普通人。

　　“请问你是？”

　　迫水队长看着面前的少女，如此问道。

　　少女并没有立刻回答他的问题，而是轻轻地抹了一把自己的脸。

　　伴随着这个动作，少女的身体也是发生了改变，头部变成了宛如蜻蜓一样的昆虫造型，和身体和红裙却是化为了一片被昆虫绒毛所覆盖的、宛如被紧身毛衣所覆盖的状态。

　　有着这样的形体，她的身份也就呼之欲出了。

　　“匹特星人！”

　　怪兽博士哲平当即便是叫出了少女的身份。

　　匹特星人，作为可以同性繁衍的母系宇宙人氏族，在宇宙当中也是非常知名的一个种族；虽然本身并没有太强的战斗能力，也没有巨大化的能力，但是凭借着其所培育的艾雷王这样一个在所有宇宙怪兽当中也是非常强大的种族作为自己的战争兵器，这一族的综合势力并不弱于杰顿星人、马格马星人这样的大族。

　　自然，地球也是被这一种宇宙人入侵过——那是在UG时期的记录，据说当时的匹特星人和艾雷王给奥特赛文造成了很大的麻烦。

　　因此，一听到匹特星人的名字，众人也是警惕了起来。

　　对此，匹特星人倒也是没有在意。

　　“我的名字是艾拉，如你们所见，是一个匹特星人。”

　　说道这里，名为艾拉的匹特星人顿了顿。

　　“匹特星人在宇宙当中的名声并不是特别好，本身也是特别好战，不过也有一部分并不喜欢侵略他人的匹特星人种族，我就是其中之一。”

　　“这要让我们怎么相信呢？你的同族在我们的星球上可是留下了很不得了的记录啊！”

　　龙纪如此问道。

　　“你们能好好地在这里站着，而不是被古兰桑克斯的雷电摧毁，这就是你们可以相信我的理由。”

　　艾拉重新幻化为了之前那副高挑的红裙少女的模样，如此说道。

　　而似乎是为了回应她所说的话一般，名为“古兰桑克斯”的海帕艾雷王也是轻轻地鸣叫了一声，还扬了扬手中的螺旋状金色雷枪。

　　面对这只巨兽，即便是脾气暴躁如龙纪也是不得不咽下了口中的话语。

　　虽然她知道身旁的未来就是梦比优斯奥特曼，但是看未来那副凝重的表情，就算是龙纪也是并不敢肯定未来就能打得过这退奥看起来颇为离谱的雷龙。

　　在这种情况下还是不要节外生枝比较好。

　　一想到这里，龙纪便也是不多嘴了。

　　艾拉看到他们这副模样，也是露出了一个似笑非笑的表情。

　　那一瞬间，乔治眯起了眼睛。

　　那副表情……似乎在哪里见到过？

　　仔细回想了一下，乔治便是想起来了。

　　梅比乌斯博士和已经来了一段时间的GUYS神州分部的特派员时雨便是是不是的就会露出这样的表情，而一旦这俩人露出这副表情，那就意味着一定有人会遭殃。

　　或是被她们用言语调侃，或是被坑得一面血；再不济都是会在训练场被这俩人打得起不来身。

　　而现在，艾拉所露出来的屑笑和那俩人几乎如出一辙。

　　“完了，又是个屑女人……”

　　一看到这个表情，乔治便是忍不住嘀咕道。

　　而也正是在这时，艾拉的眼神往他这里瞥了一眼。

　　“啧，看样子有人需要教育一下了啊！”

　　地球，GUYS作战指挥室，留在这里进行调度工作的时雨不爽地撇了撇嘴。

　　而在怪兽墓场当中，艾拉却是并没有计较乔治的那声小声嘀咕，而是看向了迫水队长。

　　“你们会来到这里，那就意味着这艘飞船的求救信号终于传到了地球对吧？”

　　如此说着，艾拉熟稔地打开了阿朗达斯号残骸的大门。

　　“丫头，你家的人来接你啦！顺便你双胞胎姐妹也来了！”

　　打开了大门的艾拉如此喊道，而伴随着她的这声呼唤，残骸里面却也是传出了一个声音。

　　“我哪里会有什么双胞胎姐妹啊！”

　　伴随着这样的抱怨声，一名看上去二十出头的女孩从阿朗达斯号当中走出。

　　少女还穿着一套看上去写匹特星人身体上的绒毛非常相似的衣服，整体看上去也是非常的整洁；而唯一的问题在于，这位少女和未来长得一模一样。

　　“是地球GUYS的伙伴们来了吗？”

　　少女笑着看向了GUYS这边，但却是在看到了未来的瞬间直接愣住了。

　　下一刻，少女惊呼的声音响彻这片空间。

　　“你是谁啊啊啊啊啊啊啊啊！”



梦比优斯卷 : 第五十五章：我们是异父异母的双胞胎姐妹

　　坂宏子，地球驻火星基地的宇航员坂船长在火星和妻子生下的孩子，是一名不折不扣的宇宙儿童。

　　就在其十八岁生日的时候，她跟随父亲乘坐阿朗达斯号返回地球，在这个过程当中，她们遭遇了宇宙空间波的威胁；身为船员的坂宏子手动切断了飞船和救生舱的链接，牺牲了自己帮助了其他人的返航。

　　在被空间波吸入之前，她见到了从一个莫比乌斯环光圈当中突出身的奥特战士。

　　看样子奥特战士是想要救她的，但是只可惜慢了一步；不过坂宏子倒也并没有怪她。

　　本来她就已经做好了放弃自己的生命来拯救阿朗达斯号的大家的心理准备，倒也不会因为别人没能拯救自己的性命而怪罪他人。

　　她笑着对着那位年轻的奥特战士挥着手，随后被宇宙空间波吞噬。

　　她的时间也就此停止——本该如此的。

　　在被空间波吸入之后，坂宏子和阿朗达斯号一起坠落在了一个漂浮着无数怪兽尸体的未知空间当中，在这里，她被一种凶恶的小型怪兽袭击了。

　　就在她即将被那些小型怪兽吃掉的时候，伴随着雷鸣和闪电，那些小型怪兽化为齑粉和焦炭；而来到她身边的则是一条百米身长的巨大雷龙。

　　当然，在雷龙的头顶，还站着一个长着蜻蜓脑袋的宇宙人。

　　匹特星人艾拉。

　　因为艾拉拯救了坂宏子的性命的缘故，所以坂宏子倒也并没有恐惧她那和正常人类不一样的长相以及宇宙人的身份；直接向艾拉坦白了自己的身份之后，两人也是相互了解了彼此。

　　艾拉是一位匹特星人雷奥尼克斯——当然，坂宏子并不知道“雷奥尼克斯”这种存在到底是什么，只是从艾拉的解释当中知道了，这种存在会随即出现在任何宇宙人种族当中；而作为雷奥尼克斯的宇宙人则是拥有能够支配怪兽并使其不断地进化的能力。

　　支配怪兽的能力对于艾拉来说并没有太大的用处，毕竟不同于那些需要花钱购买安装的芯片的被做成战争兵器的怪兽才能作战的无能巨大化宇宙人种族，匹特星人本来就有着培养自己的战争兵器艾雷王的能力。

　　但是让怪兽进化的能力确实非常的有效——因为艾拉是一名研究生物科技的科学家。

　　本来，培养出异类海帕艾雷王的艾拉被同族视为英雄和希望，但是因为她并不愿意入侵其他的星球的原因，最终和自己的族人分道扬镳，成为了一名独行者。

　　图片:"艾拉以及EX艾雷王",位置:"Images/1648131393-100225480-108536841.jpg"

　　而艾拉之所以会在这里出现，是为了在怪兽墓场当中收集怪兽因子，继续研究其他的艾雷王进化的可能；最后将这颗死寂的星球选做了自己的临时据点，而坂宏子所乘坐的阿朗达斯号便是坠落在了她的临时据点当中。

　　也因此，在接下来的半年当中，坂宏子就一直在艾拉的照顾当中，吃喝的和居住需要消耗的日常资源全部都由艾拉提供，就连身上这身和匹特星人皮肤很像的毛绒衣服也是艾拉提供的。

　　这样的生活一直持续到了今天。

　　在听到了自己像地球发送的求救信号终于传递到了地球、有救援人员来解救自己的时候，坂宏子的心情还是略微复杂的。

　　开心是有的，毕竟可以和父亲重逢了，还可以回到自己之前一直憧憬的地球之上，看看这颗自己的母星到底是什么样子的。

　　而忧伤则是因为以后或许再也见不到艾拉这位朋友了。

　　只不过，在打开阿朗达斯号的门的瞬间，她就直接愣住了，脑海当中也是直接陷入了空白。

　　原因则是对面的人群当中有着一位少女。

　　和她长得一模一样的少女。

　　“你是谁啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　指着那位少女，坂宏子发出了这样的尖叫声。

　　老实说，自己的相貌实际上自己并不会经常看到，毕竟除非在照镜子的时候，自己一般来说都是看不到自己长什么样子的；但是坂宏子却是不一样——在这个地方她平时不用工作也并不能娱乐，艾拉平时也大都是在进行她的观测试验，并不会长时间的和她交谈聊天；因此在平时坂宏子的娱乐活动就是照着镜子和自己聊天。

　　在见到未来的瞬间，她还以为是因为自己经常对着镜子说话而导致镜子当中的自己跑出来了。

　　在日本就是有着这样的传说——一直对着镜子里的自己说话的话，镜子里的自己就会变成一个妖怪，最终她会出来将你吞掉，然后代替你活在世界上。

　　因此，在见到未来的瞬间，坂宏子的第一反应就是镜子里的妖怪要来吃掉她了。

　　好在，未来在眼疾手快之下直接无视了身旁众人震惊的模样，快步上前，在坂宏子惊恐的目光当中拉着她跑进了身后的阿朗达斯号当中；徒留下GUYS的大家面面相觑，不知道该说什么。

　　良久之后，哲平才是一副“我看透了一切”的表情。

　　“我明白了！坂宏子和未来一定是姐妹吧！所以未来在听到阿朗达斯号的求救信号的时候才会那样激动！”

　　不提GUYS众人的猜测，在阿朗达斯号当中，被未来拉进来的坂宏子已经吓得无法动弹了。

　　“艾拉救我！镜子里的妖怪要把我吃掉了！！！”

　　看着坂宏子的这副模样，未来也是一脸问号。

　　“什么镜子里的妖怪？在哪里？”

　　还以为这周围有什么危险的未来直接将手放在了大腿上佩戴的手枪之上，警惕地环顾四周。

　　“你在装什么啊！你不就是吗！”

　　看着面前这个“镜子里的妖怪”这副模样，坂宏子也是鼓起勇气，随手摸起了手边的改刀，对着未来。

　　“哎？我？”

　　未来疑惑地指着自己，随后才是明白过来，自己还没来得及解释自己的身份。

　　“啊！抱歉，没有经过你的允许就变成了这副模样。”

　　想到了关键点的未来摇了摇头，随后伸手在左手上的梦比优斯气息上一抹，变回了自己原本的奥特战士的模样。

　　当然，和奥特曼比起来，她现在是等身大小的模样。

　　“是我啊！我是梦比优斯奥特曼，在我刚刚来到这里的时候，我们见过面的！”

　　见到未来直接变身，坂宏子也是直接愣住了。

　　她当然不会忘记，在她即将坠入空间裂缝的时候，那个伸出手来想要将她救回去的奥特战士。

　　“很抱歉，当初没能将你救下。”

　　一说到这个，未来也是不由得低下了头。

　　初来乍到之际没能拯救坂宏子的生命，这是未来心中无法跨越的一道坎；不过好在，现在的坂宏子并没有受到什么损伤，她的内心也要好过很多了。

　　看着未来一副道歉的模样，刚刚还在恐惧的坂宏子却是露出了微笑。

　　“啊……没关系的，能有救人的心理就已经是非常难能可贵的了，况且我不也是没事吗？”

　　将手伸到了未来的面前，坂宏子也是笑着说道。

　　“相比起我，我更好奇你为什么要使用我的相貌。”

　　“可以给我讲一讲你的故事吗？”



梦比优斯卷 : 第五十六章：邪恶博伽茹？

　　当坂宏子再一次和未来一起出来的时候，未来已经重新变成了人间体的模样。

　　就在刚才，未来已经将和自己有关的事情都告诉了坂宏子，当然也包括自己最初借用她的相貌去安慰坂船长的事情。

　　当然，这也包括了她的名字——日比野未来的来源。

　　那是坂船长希望她每一天的未来都能够快乐。

　　在知道了这一切之后，坂宏子自然也是表示自己并不介意未来使用她的相貌。

　　“虽然初见的时候被吓到了，不过当缓过来之后就感觉像是多了一个姐妹一样呢！”

　　坂宏子是这样说的。

　　当然，在此之前，她们也是讨论了一番关于身份的问题。

　　毕竟，两人长得一模一样，这是事实，就算是现在去说什么两人之间没有关系也是不会有人相信的。

　　当然，身份上的事情还是需要很多的证明的，，因此两人也没有细说，只是对大家说是姐妹；至于具体的部分，那还是得把迫水队长和坂船长这两个之后未来真实身份的人一起拉着才能从长计议。

　　当然，GUYS的大家也是没有质疑，毕竟有哲平刚刚说出的话在前，大家也是有了一点心理准备了。

　　只有龙纪有些疑惑，毕竟她是知道了未来的真实身份的；只不过她也没有当场质疑，而是打算事后去查一下当年的事情。

　　“既然你的族人们来接你了，那你也就回去吧！”

　　看着坂宏子和未来谈妥了，艾拉也是如此说道。

　　“那就再见啦！艾拉！感谢你这半年来的照顾啦！”

　　坂宏子有些不舍地向着艾拉挥了挥手。

　　虽然这半年来，艾拉因为要忙于实验而并没有和她有着过多的交集，但是这段时间以来她也是将艾拉视作了朋友。

　　不管怎样，这也是对她有着救命之恩的存在啊！

　　对于坂宏子的道别，艾拉这是露出了微笑。

　　“哈！那就再见咯！”

　　而就在这时，在一旁匍匐着的海帕艾雷王古兰桑克斯却是突然抬起了头。

　　不只是她，就连一直匍匐在艾拉脚下的EX艾雷王也是猛地直起了身子，在瞬间变成了百米长的巨蟒般的模样，将艾拉以及GUYS的众人包裹了起来。

　　“喂喂！这是怎么回事！”

　　龙纪看向了艾拉，手已经放在了手枪的枪柄之上。

　　两只艾雷王的突然暴动，很难不让人认为是艾拉有什么想法。

　　而艾拉却是一脸凝重的看向了天空之中。

　　“该死的！那家伙居然敢过来！怪兽墓场可是菲尼克斯银河帝国的地盘啊！那种黑暗帝国的大将来到这里真的没问题吗！？”

　　“你在说什么？”

　　未来听到了菲尼克斯银河帝国和黑暗帝国的事情，一脸疑惑地看向了艾拉。

　　她自然也能感应得到有一股非常强大的力量在靠近，但是她却是并不明白这和菲尼克斯银河帝国和黑暗帝国有什么关系。

　　“还记得宏子跟你们说的，那些在她来到这里的时候袭击了她的小型怪兽吗？”

　　如此说着，艾拉还一脸凝重的拿出了一个看上去像是智能手机一样的东西；未来认出来了，这是独属于雷奥尼克斯的格斗仪。

　　“那些怪兽是一种名为‘博伽茹’的怪兽，那些家伙隶属于一个名为黑暗帝国的横跨了无数平行宇宙的强大组织。”

　　“博伽茹？”

　　一听到这个名字，GUYS的大家直接露出了震惊的表情。

　　作为目前GUYS所面对的最强大的怪兽，自然，这个名字并不让人陌生；只不过大家都是并不知道博伽茹还有这样的背景。

　　“博伽茹一族的领袖在整个黑暗帝国都是数一数二的强者，但是这里本来是和黑暗帝国敌对的另一个强大势力——菲尼克斯银河帝国的地盘，我本来以为他们就算是派出一些小杂鱼，也不至于会让那样的大将直接跑过来，但是现在看来，黑暗帝国的那些疯子的想法还真是难以捉摸。”

　　伴随着艾拉的解释，那股逐渐靠近的强大力量也是现出了真容。

　　那是一只看起来像是放大版的博伽茹一般的虹色怪兽，宛如魔鬼一般的模样让她看起来比博伽茹要狰狞不少，但是相比起黑暗博伽茹和魔神博伽茹来说却是并没有那么夸张的倒刺。

　　关键在于，那一股连星球都为之碾压的力量。

　　即便是魔神博伽茹都未能让众人感受到这样的压迫感。

　　“邪恶博伽茹，博伽茹一族的王者；来到这里，你就不怕菲尼克斯银河帝国的强者前来讨伐吗？”

　　手持格斗仪，艾拉上前一步，站到了EX艾雷王的头顶上，伴随着EX艾雷王抬起头的动作，她自然也是来到了一个高度上。

　　“如果我没记错的话，就在不久之前，你还曾败于无限噬界蛇的手中吧？”

　　一听到这个名字，GUYS的众人却是突然露出了疑惑的表情。

　　“无限噬界蛇？梵顿星人是不是就是这样称呼博士的？”

　　哲平疑惑地问道。

　　当然，这里倒是没人在意GUYS众人的疑惑，名为邪恶博伽茹的王者低下头，瞥了艾拉一眼。

　　“那也是菲尼克斯银河帝国的事情，你这区区一个匹特星人蝼蚁，可没资格扯着菲尼克斯银河帝国的虎皮来在我面前嚣张！”

　　如此说着，邪恶博伽茹随后一记高次元破坏光弹射向艾拉。

　　艾拉并没有动手，在她身旁盘旋的海帕艾雷王古兰桑克斯却是挥起手中那杆螺旋状金色雷枪，唤起大量金色的雷霆，狠狠地斩在了那枚高次元破坏光弹之上，将其击散。

　　“吼？有点本事！倒是值得一吃！”

　　看着面前的巨大雷龙，邪恶博伽茹伸出手，做出了一个抹了抹嘴唇的动作。

　　面对邪恶博伽茹的挑衅，古兰桑克斯则是张开了口，强大的雷电元素在她的口中凝聚，随后在下一刻，一个巨大的球形闪电从她的口中喷出，向着邪恶博伽茹的方向飞去。

　　“这种攻击……”

　　邪恶博伽茹伸出手，准备挡住这一招球状闪电；但是在她接触到这一发雷电的时候，那发闪电球却是突然爆发出了强烈的金光。

　　待金光消散之后，无论是巨大的雷龙，还是其他人的身影，都是消失的无影无踪。

　　“哼！消失了吗？”

　　邪恶博伽茹见状，冷哼一声，如此说道。

　　下一刻，一个巨大的巴掌却是直接打在了她的头上。

　　“人都走了，你还装什么装呢！”

　　黑白相间的流动液体球在邪恶博伽茹的身旁蠕动着，刚刚那一个过于巨大的巴掌就是从这个球上伸出来的。

　　“啧，我这都多久没从帝国出来了？就不能让我多抒发一下情感？”

　　邪恶博伽茹一脸不耐烦地看着身旁的黑白相间球体。

　　“别忘了主人要我们来是干嘛的。”

　　流动的球体在下一刻转化成了一个和奥特战士有着几分相似的人形怪兽的模样。

　　“演戏只是顺带，关键在于，那个主时间线上的你在被打伤之后是往这边跑了，这才是关键！”



梦比优斯卷 : 间章番外：疯狗还是猎犬？

　　名为邪恶博伽茹的怪物，毫无疑问就是这个宇宙当中最为令人胆寒的存在。

　　和它比起来，黑暗帝国的安培拉皇帝都显得无比的慈眉善目。

　　毕竟，若是面对安培拉，你还有跪下臣服的机会，但倘若是面对邪恶博伽茹，力量求饶的机会都不会有，只可能连人带灵魂的被吞噬得干干净净。

　　而且，被它吞噬掉的生灵甚至于连安息都做不到，反而是会像是被山君吞食的人一样化为伥鬼，成为被邪恶博伽茹所支配的亡灵。

　　这就是邪恶博伽茹在宇宙当中有着赫赫凶名的缘故。

　　而现在，这头被封印了万年之久的可怕存在却是不知为何又再一次出现在了宇宙当中。

　　“哈哈哈哈！力量在恢复，我即将重回巅峰！”

　　在一颗已经被吞噬成为死星的星球之上，邪恶博伽茹正站立在废墟之上，哈哈大笑着。

　　被封印了万年，万年未曾进食的它自然并不是巅峰状态；也正是因此，它才会在破封之后大肆吞噬各种各样的生灵。

　　当然，恢复实力是一方面，另一方面这是因为那个女人。

　　黑暗帝国的大皇帝，安培拉；那个在万年前将它封印的女人，也是它万年前曾效忠的君主。

　　当然，万年前的所谓效忠实际上仅仅只是趋利避害的本能罢了，毕竟当年的安培拉是真的很强；真要说有多么心悦诚服那也是不可能的。

　　毕竟，邪恶博伽茹始终认为自己和安培拉处于同一层次的家伙，仅仅只是对方略强于它罢了，更何况那家伙腰上还有那么一个伤口。

　　这也是为什么邪恶博伽茹会毫不顾忌安培拉的命令，想吃什么就吃什么的原因。

　　但是现在，一切都不一样了。

　　它永远忘不了，就在之前，它从万年的封印当中被解放出来之后，和那位皇帝面对面时的场景。

　　虽然被封印的万年时光让它并不再处于巅峰状态，但也是无法撼动它二梯队的根基的；即便是这种状态下的它，打一个像是艾塔尔加那样的二梯队也完全是手到擒来的事情。

　　因此，在见到安培拉皇帝的瞬间，它便是冲向了安培拉，张开了自己的血盆大口。

　　而就在下一刻，强大的黑暗力量将她完全碾压摁在了地上，就像是一条死狗一般地动弹不得；而那个女人却是端坐于王座之上，没有任何多余的动作。

　　强！强得离谱！甚至于超越了十万年前手持黑暗魔剑独自一人团M78光之国的全盛时期安培拉还要更强；即便是同为二梯队的邪恶博伽茹，在她的面前却是完全和一条死狗一般被摁在地上，毫无反抗之力。

　　“相较于万年前需要朕联合其他人一起才能封印的风光，如今的卿却是弱了不少。”

　　高举与玉座之顶的安培拉语气平缓，根本看不出用了什么力的样子，只不过那双闪烁着紫色焰火的双眸在望向邪恶博伽茹的瞬间，却是让它产生了一种灵魂坠入了九幽寒渊一般的冰冷彻骨。

　　“帝国正直复苏之际，正缺少足够的人才；因此卿在万年之前的冒犯朕不想追究，但……相比起只会乱咬的疯狗，如今只有会听人话的忠犬才是最符合帝国发展的前景。”

　　说到这里，皇帝移开了自己的目光，反而是将视线放在了自己的手上，就像是她的那只手是什么艺术品一般。

　　“卿的选择是什么？是继续做一条疯狗，被宰杀于此，让自己的血肉和骨成为帝国最后的养料？还是成为忠犬，为朕扫清一切障碍？”

　　说着这样的问题，皇帝的念力已经不再施加在邪恶博伽茹的身上；但此时的邪恶博伽茹却是完全不敢起身，就像是一条被打断了脊椎了老狗一般。

　　沉默良久之后，邪恶博伽茹努力地将自己的身体蜷缩起来，低眉顺眼地扒在地上。

　　“愿为陛下扫清障碍。”

　　强者大都有着属于自己的道，很显然，邪恶博伽茹也不例外——它的道就是捕食、享受捕食的快感、享受将猎物吞噬的瞬间。

　　而享受捕猎的前提是，自己得活着。

　　再这样的情况下，什么尊严和骄傲什么的都不重要，重要的是能活着；因为只有活着才能继续捕猎。

　　至于当狗？即便是猎犬也是被赋予了狩猎的职能的；若果是现在的安培拉这种强者，邪恶博伽茹也不介意放下尊严成为猎犬。

　　“既然这样，那就去行使卿最擅长之事吧！仅凭现在着贫弱的力量，卿连作为猎犬的资格都没有。”

　　如此说着，安培拉皇帝缓缓地站起身来。

　　“不过，在此之前牢记两点。”

　　“其之一，不准狩猎已经效忠帝国、沉入永夜的星球和族群！”

　　“其之二，保存自己的生命，此时卿的生命不属于卿自己，卿没有选择自己是生是死的权利。”

　　“倘若违背这两点，那……朕也不需要一条不听指挥的疯狗。”

　　声音很平淡，但是所产生的威压却是让邪恶博伽茹胆寒。

　　这就是邪恶博伽茹时隔万年重回宇宙的真相。

　　“狩猎，真是一件美妙的事情！”

　　虽然被套上的枷锁，但是所幸，只要能够狩猎，那事情便是没有陷入到最不能让它接受的程度。

　　“嗯，我很赞同这一点，狩猎确实是一件美妙的事情。”

　　突如其来的声音确实让邪恶博伽茹皱起了眉头，它转过身，看向身后。

　　在它身后的塔楼残骸之上，一个相对于他现在的体型来说过于渺小的存在正站在那里。

　　那是一个即便是放在人类当中也可以用“娇小”来形容的绿发少女，身穿连身的墨绿色与黑色夹杂的长裙。

　　“狩猎是生物走向进化的第一步，只有学会了狩猎，他们才能生存，随后在生存的过程当中学会进化；逐渐地抵达一个顶点，虽然丑陋，但正因为丑陋，所以才美丽，不是吗？”

　　而面对少女的长篇大论，邪恶博伽茹却是并没有说话，而是张开了自己的口器，一口将少女连带着摇摇欲坠的钟楼一起吞入了体内。

　　“真抱歉，我对你所谓的进化论没有任何兴趣；不过你倒是可以在我的肚子里面继续你的研究。”

　　将少女吞掉之后，邪恶博伽茹便是打算离开这颗已经被它吞噬殆尽的星球。

　　它还要继续吞噬其他的星球、其他的生命，他要继续享受捕猎的乐趣。

　　“哎呀呀！真可惜，本来还以为会是能够以最朴素的方式领略进化的道理的人呢！结果仅仅只是一头失智的野兽啊！”

　　然而，少女的声音却是再一次响起了。

　　“什么？”

　　邪恶博伽茹皱起了眉头，看向了自己的脚下。

　　在脚下，不知为何，原本的大地却是被一团宛如淤泥一般的墨绿色黏稠物所覆盖；那邪恶的黏稠物就像是拥有着生命一般蠕动着，随后向上飞溅。

　　“不过无所谓，就算是不会理解进化美妙的蠢物，但是作为实验素材却也是不错的归宿。”

　　伴随着这样的话语，一只巨大的手却是自那黏稠的邪能沼泽当中钻出，摁在了一旁的地面上。

　　“小白鼠，恐惧吧！战栗吧！尽你所能挣扎吧！不过这些都是无用的，因为现在……”

　　巨大的半人半蛇的怪物伴随着暗色的雷霆而从地下爬了出来，星之声残余的怨念在这一刻发出了哀嚎和兴奋的呼唤。

　　哀嚎，是因为接下来的战斗无疑会将它毁灭。

　　兴奋，这是因为，摧毁了她和她的孩子们的恶魔，在不久之后也将化为被吞噬的白骨。

　　“……蛇，盯上你了！”

　　——————

　　正篇那边接下来是梦比优斯与奥特兄弟的剧情，也就是打萨乌鲁斯。

　　剧情方面因为原著和武士刀设定产生了些许的初入，所以我要花点功夫重新安排一下，这边就先写两张番外来填补一下。



梦比优斯卷 : 第五十七章：神户海的异动

　　对于GUYS的众人来说，他们自然是并不知道在他们离去之后邪恶博伽茹和另一只怪兽的异常行为的。

　　艾拉在将众人带离怪兽墓场之后，便是骑着雷龙向着宇宙深处飞去了；只给大家留下了一个背影。

　　而GUYS的大家自然是将坂宏子平安的带到了地球。

　　之后的事情就很简单了，无论是坂宏子的归家和坂船长之间的父女情深，还是坂船长对未来的感谢，都是很正常的事情。

　　当然，对于坂宏子为什么能在资源匮乏的状态下存活半年，GUYS也是对其进行了一番询问。

　　对于这一点，坂宏子倒也是没有隐瞒地将关于艾拉的事情说了出来。

　　艾拉的存在倒是没什么值得隐瞒的，毕竟在此之前GUYS也不是没遇到过友好的宇宙人，虽然其内也是有一定的极端分子，但是好在身为GUYS日本支部的总监的迫水也是支持对能和平交流的宇宙人报以善意，还有时雨这样一位特派员的支持，所以实际上是没引起什么波澜的。

　　至于未来和宏子之间的身份，关于这点，最后在梅比乌斯伪造了一番身份之后被解释为了“表姐妹”，并且还顺带给未来伪造了一份双亲的资料以及“曾经身为宇宙儿童”的身份。

　　这也算是变相解释了未来有些缺乏常识的问题。

　　在之后，坂宏子加入了GUYS，不过并没有成为GUYS战队当中的成员，而是加入了整备班，帮助GUYS的大家解决安全问题。

　　坂宏子没有遇害，对于未来来说也算是了却了她的一个心结，因此在之后，她的武道意境也是伴随着心结的解开而进行了一波大涨；在和时雨进行对练的时候，甚至隐隐的有要反败为胜的迹象。

　　当然，也只是迹象罢了。

　　训练场，被时雨一个过肩摔摔倒在地上的未来无奈地摇了摇头，随后缓缓地爬起来。

　　“神州的武术这样神奇的吗？”

　　对于自己剑术被梅比乌斯碾压这种事情，未来倒是完全理解，毕竟听无限噬界蛇的称号来看，梅比乌斯博士应该是一位战斗力非常强大的宇宙人，甚至于就连邪恶博伽茹那样的家伙也是在她的手中吃过亏；但是对于时雨这样一个“普通人”，她失踪想不明白为什么会这样。

　　而每次对于未来的疑惑，时雨都只是微微一笑。

　　“啊，那是神州武术哦！”

　　实际上，就像是她喜欢收集那些名刀名剑一样，武艺实际上也是她所收集的范围，在日本的时候喜欢收集类似二天一流、北辰一刀流、柳生新阴流、影流等名家剑术，而在神州的时候喜欢收集八极、太极之类的古武术，而在欧洲那边这也是会收集类似潘克拉辛、雅各布手足这样的战技。

　　正是因为将这些技艺融会贯通、推陈出新，她才能在武艺这一点冠绝宇宙，甚至于就连诺亚和路西法那样的人物也是在她的手中吃过亏。

　　再这样的情况下，未来想要在武艺上战胜她显然是天方夜谭，即便是不施展她的成名绝技凤凰百式和寸心拳法、太虚剑法，仅凭其他的武艺她也能将未来这个尚且年轻的战士碾压。

　　对于时雨的哄骗，未来倒是并没有怀疑，而是念叨着“神州武术太神奇了”之类的话。

　　也就在这时，未来的眼前突然一闪。

　　她感觉到了一股并不输给之前遇到的邪恶博伽茹那样的邪恶气息在神户海的方向爆发了出来。

　　虽然只是一瞬间，但确实是让她捕捉到了这股力量。

　　“那是什么啊！”

　　皱着眉头，未来将手放在了心脏的位置上。

　　只是一瞬间，她的心跳便是急促了不少，冷汗也是直接遍布了她的额头。

　　感受到了这种可怕的气息，她自然也是失去了继续训练的意思，而是在向时雨鞠了一躬之后便是直接离开了训练室。

　　“嚯哦！萨乌鲁斯吗？”

　　看着未来急急忙忙的离开的模样，时雨也是眯起了双眼。

　　而此时，正以参加神户那边的一场科学交流会为理由而前往神户的梅比乌斯也是眯起了双眼，眼中墨绿色的光芒闪过。

　　“哎呀呀！还真是有趣呢！”

　　坐在餐厅当中的梅比乌斯手握餐刀，露出了诡异的笑容。

　　“你好客人，需要来点什么？”

　　突然响起的声音却是分散了她的注意力，让她将目光放在了刚刚说话的人身上。

　　那是一个看起来帅帅的老绅士，身上系着围裙，带着厨师帽，在他的双手中指之上各戴着一枚戒指。

　　“老先生，我们是不是在哪见过？”

　　看着面前的老人，梅比乌斯笑着眯起了双眼。

　　都不需要猜，只是感受着老人体内那股熟悉的充满了爆裂感的光之力量，她便是能认得这位老人的身份。

　　很显然，和原著当中一样，当年和萨乌鲁斯鏖战的初代、赛文、杰克和艾斯思维奥特兄弟依旧在这个萨乌鲁斯即将突破封印的时候回到了地球上。

　　不过，这和原著当中四人因为奋战力竭封印萨乌鲁斯才失去了变身的能力、被迫留在地球上不一样；这次这四位奥特战士却是在感受到封印出问题的时候自己从光之国赶来提前在这里做准备的。

　　而梅比乌斯面前的这位老厨师，自然就是艾斯。

　　“很多人都这样说过，不过我觉得既然客人已经来到了餐馆，那还是先点单比较重要。”

　　北斗星司的脸上挂着和蔼的笑容，只不过在内心深处可能在骂娘也说不定。

　　除去当年交流学习的时候作为带队教官离开光之国前往地球的泰罗之外，其他的几位奥特兄弟皆是帮助梅比乌斯完善过战斗体系，彼此对练切磋过不知道多少次。

　　在这样的情况下，她和这些奥特兄弟们也是混的很熟了。

　　因此她和这几位也算是关系不错的朋友。

　　而也正是因为这几位和她关系不错，他们才知道这条屑蛇是个多么屑的家伙。

　　北斗星司敢拿自己的脑袋担保，这会梅比乌斯绝对要搞他心态。

　　而事实并不出人意料。

　　“梅特龙星人刺身、巴拉巴眼球、加麦雷王翅膀、布洛肯触角以及克拉勃王尾巴。”

　　听到这一系列的菜名，北斗星司的嘴角抽搐了一下。

　　毫无疑问，以上就是当年他在地球活跃的时期所斩杀分尸的怪兽以及宇宙人们。

　　“抱歉，客人，这家普通的餐厅并不能让你吃到这些怪兽。”

　　北斗星司依旧微笑着说道，只不过看他的眼神，大概是想把梅比乌斯给切了摆上餐桌。

　　“哦！可是我觉得，依照老先生你的刀工，即便是料理这些怪兽也是很轻松的事情呢！”

　　“客人说笑了。”

　　北斗星司握紧了手上的餐刀，露出一脸核善的微笑。

　　“要我建议，客人不如点这道炭烤切片蛇肉，这是我的拿手好菜，一定能让客人你满意。”

　　“哦！蛇肉啊！挺不错，那就上上来吧！”

　　梅比乌斯笑着说道，随后再次看向北斗星司。

　　“不过，在处理食材的时候，可是还请老先生小心一点，不要被咬伤哦！”



梦比优斯卷 : 第五十八章：梅比乌斯与奥特兄弟（上）

　　“不错的手艺，老先生，调料的味道很合适。”

　　将北斗星司制作的炭烤蛇肉吃完之后，梅比乌斯由衷地赞叹道。

　　这倒不是她吹，北斗星司的厨艺在她所遇见的所有厨师当中都属于是前列了。

　　“淹死在海里的蛇不需要多余的调料就可以腌制得很好吃。”

　　北斗星司若有所指地说了这么一句。

　　“陆地上的蛇也就没必要往海里面跑了，你说是吧？这位客人？”

　　很显然，这帮人是想将被封印在海中的萨乌鲁斯作为对梦比优斯的历练。

　　梦比优斯虽然现在只是年轻的战士，但是在未来她是必然要挑起光之国大梁的顶梁柱，因此现在在面对萨乌鲁斯这样在二梯队当中并不算出彩的敌人的时候，已经可以让她来挑一下大梁了。

　　自然，北斗星司是不希望梅比乌斯直接去解决掉萨乌鲁斯的；毕竟，即便是对于光之国的战士来说，像是萨乌鲁斯这样面对二梯队的强敌的机会也不多。

　　至于安全问题，且不说有他们这些个个三梯队天花板的奥特兄弟们压阵，正在赶往地球的泰罗还在之前的闭关当中成功地依靠自己的力量突破到了二梯队的层次，虽然刚刚突破还不太稳定，但是凭那初入二梯队的战力和一身武艺单挑战平萨乌鲁斯都不成问题。

　　“无论在什么情况下，蛇都对捕食蜘蛛没有什么兴趣，海里的蜘蛛亦是如此。”

　　优雅地将一张银行卡放在了桌子上，梅比乌斯缓缓地站起身，露出了微笑。

　　“多谢款待，北斗星司老先生。”

　　看着梅比乌斯缓缓离去的背影，北斗星司无奈地摇了摇头，随后将桌子上的那张卡拿了起来。

　　而在不久之后，神户市内的某处儿童赛车场。

　　所谓儿童赛车场，实际上就是卡丁车场；这种东西在神州那边基本上是和游乐园绑定的东西，一般来说都是孩子们比较喜欢的运动。

　　一名身材有些发福、满脸胡渣的混血老人穿着一身赛车服，和蔼的看着面前的赛车场。

　　老人名叫乡秀树，在一个月前成为了这里的赛车教练；当然说是赛车教练，但实际上老人的工作就是保护这里赛车的孩子们的安全。

　　不过在今天，老人迎来了一位不速之客。

　　“这孩子想要坐会卡丁车，老先生，还有空余的车吗？”

　　“当然……”

　　乡秀树笑着回过头去，却是在看到那位年轻的“母亲”的瞬间让笑容僵硬在了脸上。

　　在他的面前，身披白大褂、有着绿色长发的梅比乌斯怀里抱着一个穿着过长的白大褂、同样有着绿色卷发的少女。

　　很显然，被她抱在怀里、一脸生无可恋的小女孩就是克莱茵。

　　若非梅比乌斯和克莱茵真的是在太像的缘故，单凭梅比乌斯的气质或许旁人还会以为她是个拐卖孩子的犯人。

　　“我可不知道你什么时候有了孩子啊？”

　　乡秀树看着梅比乌斯怀里的克莱茵，神情复杂。

　　那样子就像是在为这个可爱的小萝莉感到悲哀，以及为这孩子那不知道是谁的父亲或者母亲而默哀。

　　“如果我说这孩子是另一位母亲是菲尼克斯女王你信吗？”

　　梅比乌斯倒是并没有因为乡秀树的那搞怪的表情而愤怒，她反而是微笑着如此说道。

　　“随意编排女王我记得在菲尼克斯银河帝国会被判处三百年有期徒刑。”

　　“可惜万神殿成员有轻罪豁免权，千年以下有期徒刑都会被免除；与其担心我会不会进局子，倒不如担心一下我回去之后会不会被打死。”

　　梅比乌斯将克莱茵随手放在一旁的空卡丁车车位上，随后打了个响指，那两卡丁车便是以超高的速度冲了出去，在赛道上跑了起来。

　　“我为什么要担心你会被打死？反正你又打不死。”

　　乡秀树撇了撇嘴。

　　要说打架，在对练的时候他都不知道吧面前这条屑蛇的脑袋削下来多少次了，然而不论死多少次，这家伙都能再次复活。

　　“艾斯说了你的事情，你这次来是想要在战斗结束之后回收萨乌鲁斯的残骸吗？”

　　见梅比乌斯一副屑笑的模样，乡秀树不禁如此询问道。

　　如果从一开始梅比乌斯就不想对付萨乌鲁斯的话，那她究竟是想干什么？这一点就有些令人疑惑了。

　　“我到并不觉得你们的战斗能留下残骸。”

　　梅比乌斯摇了摇头。

　　“放心，只是来旁观一下你们的战斗罢了，顺便来拜会一下老友；佐菲在基地那边时不时就能见一次，倒是你们几个有一段时间没见过了。”

　　这话到也不假，虽然帝国方面在于光之国建交之后并未暴露萨乌鲁斯、古阿三姐妹这些对于奥特兄弟来说算是老熟人的存在；但是帝国也确实是在很早之前就已经拥有了萨乌鲁斯的力量，这次的这只萨乌鲁斯也就没什么吸引力了。

　　“当然，另一方面是黑暗帝国那边的事情——这么庞大的黑暗，即便是放在黑暗帝国那边也是足以令安培拉星人动容的了，要是来的是她，我怕就算你们奥特兄弟其至也撑不住。”

　　说到这里，梅比乌斯向前勾起脚，踩在了已经转过一圈的卡丁车上，将其停下，随后将已经变成圈圈眼的克莱茵从上面抱了下来。

　　“黑暗帝国吗？我明白了。”

　　乡秀树沉吟了一番，随后看向梅比乌斯。

　　“你接下来打算去哪？”

　　“去跑马场……顺便，待会战斗的时候记得把手镯带上。”

　　梅比乌斯挥了挥手，随后笑着离开了，徒留下乡秀树一个人怒发冲冠。

　　“我又不是离开了手镯就战斗不了了！”

　　当然，这句抱怨梅比乌斯是停不到了，在离开卡丁车赛车场的瞬间，她的身影便是在下一刻出现在了神户市的跑马场当中。

　　所谓跑马场，实际上就是一处大草场，在这里，人们可以花钱去骑乘已经驯服好的骏马，在这片草场当中奔跑着。

　　而梅比乌斯踏入草场的时候，一名打扮的像是牛仔一样的老人就已经站在了她的面前。

　　不，与其说是站在她的面前，倒不如说是骑在一匹汗血宝马的身上。

　　还没等梅比乌斯打招呼，老人便是将一根缰绳丢给了她；而在缰绳的另一端，则是拴着一匹有着白毛蓝眼睛的母马。

　　“陪我跑两圈，如何？”



梦比优斯卷 : 第五十九章：梅比乌斯与奥特兄弟（中）

　　草场之上，一匹汗血宝马与一匹白马齐驾并驱，在草原上奔驰着。

　　待得重新回到起始点的小屋，伴随着马上的两人的动作，两匹马也是放缓了自己的速度，开始在草场上漫步。

　　“你慢了两秒，没想到你也有不擅长的事情啊？”

　　名为诸星团的老人笑着看向了身边的友人。

　　“如果你把角上的鞋子换成高跟鞋，我敢保证你会慢不止两秒。”

　　当然，这倒不是什么气话，只是穿着高跟鞋骑马着实不是一件轻松的事情，特别是现在梅比乌斯所骑乘的这匹马身上还没有马鞍。

　　“哈哈！那可就算了。”

　　诸星团摇了摇头。

　　穿高跟鞋这种事情对于他这种猛男来说还是太过于前卫了。

　　“那么，有什么事情想跟我说的吗？”

　　玩笑开过之后，梅比乌斯便也是直接步入了正题。

　　奥特战士的脸上都藏不住事，这个道理无论过了多久都不会过时。

　　和北斗星司见到自己时那副表面笑嘻嘻心里MMP的样子以及乡秀树那副从一开始就只打算开玩笑的样子想必，诸星团很显然心里有事。

　　听到梅比乌斯这样说，诸星团也是无奈地叹了口气，随后收起了微笑。

　　“我妻子最近打算要孩子……”

　　此话一出，梅比乌斯便是直接愣住了。

　　诸星团的妻子——也就是赛文的妻子，梅比乌斯也是见过，那是一名普普通通的蓝族女性奥特曼。

　　当然，实际上也并不普通。

　　当今世界和原著当中多少有些出入，在现在的历史当中，奥特赛文在来到地球之前便是有一位蓝族的妻子；而在来到地球上之后，化身诸星团的赛文又邂逅了一名名为尤里安奴的地球女子。

　　当然，这话听起来似乎团又往渣男的方向发展的趋势，但是实际上诸星团和时雨这个见一个爱一个的渣女还是有本质上的区别。

　　虽然确实和安奴产生了一些情愫，但实际上这一切并未付诸行动；一直等到回到光之国，诸星团都依然没有背叛自己原本的妻子。

　　而他的那位妻子在得知了赛文在地球上的情感经历之后，为了不让自己的丈夫伤心，她专程来到了一次地球，在经过了尤里安奴的同意之后，和那位人类女子化为了一体。

　　奥特战士和人类完全融合，这种事情也是可以做得到的，杰克与乡秀树就是最好的例子。

　　所以，也可以说赛文的那位妻子就是尤里安奴本人。

　　梅比乌斯是没有搞清楚奥特战士和人类同化到底是个什么原理，也并不清楚被奥特曼同化之后到底是人类的意识为主还是以奥特曼的意识为主，亦或是奥特曼的意识和人类的意识融合为了一个新的意识。

　　总而言之就是这么一个结果，最终团还是和安奴一起幸福的生活在了一起。

　　当初在光之国交流学习的期间，梅比乌斯也是见过赛文的妻子的。

　　而现在，诸星团一说自己的老婆想要孩子，梅比乌斯的脑海当中一下子就想起了某位赛兔子。

　　“但是据我所知，你们奥特战士若是想要繁衍后代的话需要提前几千年做准备吧？”

　　梅比乌斯抬起了头，如此问道。

　　和原来世界当中圆谷放出的整活性质偏多的奥特战士产子方式不一样，这个世界的M78光之国的奥特战士若是想要繁衍后代的话，需要提前将双方的基因提取出来，随后在距离等离子火花塔很近的一个产房当中进行培育，充分汲取光之力量；等到时机成熟之后自然而然就能变成幼年的奥特战士。

　　当然，从胚胎到发育成熟成为幼体的这个过程是非常漫长的，足足有数千年的时间。

　　而赛文现在跟自己所他老婆想要孩子，那八成现在某位半蓝半红的赛兔子已经成胚胎状被放到产房当中去了。

　　“所以你老婆要孩子跟我有什么关系？难不成要让我来当教母？”

　　梅比乌斯疑惑地看着身旁的诸星团。

　　对于梅比乌斯的调侃，诸星团则是摇了摇头。

　　“在孩子正式出生之后，我打算将她寄放到你们帝国那边。”

　　“嗯……嗯嗯嗯嗯嗯？”

　　梅比乌斯当即皱起了眉头。

　　“你准备将你的孩子寄放到帝国这边？开什么玩笑？你不打算让自己的孩子当光之国人了？”

　　对于梅比乌斯的问题，诸星团摇了摇头。

　　“梅比乌斯，你相信预言吗？”

　　一说到这个，梅比乌斯便是撇了撇嘴。

　　预言这种事情在奥宇宙并不少见，上到德拉西翁这种宇宙真神法则化身、下到幽怜这种身怀灵能的人类，都能预知未来。

　　而且预知的都挺准。

　　当然，奥宇宙的命运并不像是JOJO世界的命运那样牢不可破；在知道未来轨迹的发展的同时，也就握住了改变命运的机会。

　　看到梅比乌斯点了点头，诸星团便也是感叹道。

　　“嗯，在我的孩子被送进育儿室之后，我就去找了光之国一些有着预知未来的奥特战士，帮我预知了一下我的孩子未来的性格；而最终得出来的结论是，她将会成为一个非常有天赋的战士，然而在性格方面却是和正常的奥特战士不一样。”

　　说到这里，诸星团苦涩的摇了摇头。

　　“我早该知道的，明明我和我的妻子也都不是什么循规蹈矩的奥特战士。”

　　这话倒是事实，若奥特赛文真的是一个正常的绝对正义的奥特战士，那他就不会因为毁灭农马尔特而被关进监狱；而他的妻子倘若同样是一个正常的奥特战士，那她也不会去为了自己的丈夫而和一位地球的女子同化。

　　“光之国的情况你也是知道的，从贝利亚到托雷基亚，那里并不适合性格过于鲜明的人生存；如果仅仅只是我这样那倒还好；但我就怕我的孩子在未来会是类似贝利亚托雷基亚的那种性格。”

　　无论是贝利亚还是托雷基亚，他们最初都不能算是坏人，但是在光之国那样的大环境之下，他们因为各种各样的原因最终走向了极端的道路。

　　而诸星团，他并不希望自己未来的孩子走向那样的道路。

　　“光之国或许不适合那孩子生存，所以我想，如果将她送到你们帝国来的话，会不会好一点？”

　　听到诸星团这样说着，梅比乌斯也是点了点头。

　　“一切由你来判断吧！倘若你认为她并不适合在光之国生存，那就将她送到帝国来吧！赌上梅比乌斯之名，我会让那孩子在帝国好好长大的。”

　　“既然如此，那就拜托你了。”

　　诸星团露出了微笑，高兴地说道。

　　“另外，如果可以的话，我也希望你能成为那孩子的教母。”

　　听到这个，梅比乌斯的双眼却是发出了兴奋的光。

　　“啊！我很期待呢！”

　　——————

　　圆谷好像并没有交代过七爷老婆具体是谁，也没有交代过安奴的结局是什么，所以我就整了个二设，不管怎么样还是让团和安奴在一起比较好。

　　另外铺垫一下兔子的问题，在梦比优斯的剧情结束之后，就是跨度极大的一万年的时光，兔子也是会出现在这一段剧情之中的。



梦比优斯卷 : 第六十章：梅比乌斯与奥特兄弟（下）

　　当梅比乌斯赶往神户机场的时候，已经是下午了。

　　毕竟在诸星团那里听到的消息可不是一个简单的消息，很多原本已经计划好的事情都会因为奥特赛文准备将自己的孩子寄养在帝国而发生改变。

　　当一切计划重订之后，时间自然也就晚了。

　　当然，晚归晚，倒是刚刚好。

　　身为神户机场的机场长，名为早田进的老人现在刚刚下班，正好在出门的时候和梅比乌斯正面撞上。

　　“你来的有点晚啊！”

　　看着站在面前的梅比乌斯，早田进和蔼的笑道。

　　其他几位奥特兄弟早就将梅比乌斯到来的消息传递给了他，在上上他又不像诸星团那样有正是想要跟梅比乌斯说，所以即使没有北斗星司和乡秀树看到她时的那副惊讶的表情，也并不像诸星团那样正儿八经。

　　他只是很平和的看着梅比乌斯。

　　“晚点海里的小游艇上会有烧烤晚宴，你要来吗？”

　　对于他的邀请，梅比乌斯自然是没打算拒绝。

　　“需要我带点新鲜的食材过来吗？或许会是你们没吃过的味道哦！”

　　听到这样的话语，早田进也是笑着点了点头。

　　“如果有的话，还请务必让我们开开眼。”

　　在之后，早田无比后悔说出了这句话。

　　“你确定这东西能吃？”

　　看着被梅比乌斯拎在手里的小双尾怪，早田进的目光不免带上了一丝嫌弃。

　　奥特战士没有进食的必要，只要能量充足、有着足够的光，那么他们就能一直生存下去；但是对于美食的追求是刻在基因当中的兴趣。

　　话虽如此，吃怪兽什么的……反正早田进是没法想象。

　　不过北斗星司却是非常爽快的将梅比乌斯手中的双尾怪拎了过来，熟练地掏出了艾斯之刃。

　　“这只双尾怪应该是刚出生没多久的……按照你们帝国那边的习俗来看应该是从培养皿里面拎出来的无意识克隆体吧？”

　　说到这里，北斗星司的嘴角还不屑地撇了撇。

　　“人工培育的东西再怎么鲜美也会失去灵魂，不过现在食材匮乏，拿来凑合一下也不是不行。”

　　“有灵魂的东西要是做成美食的话那可就太恐怖了一点，毕竟又不是所有怪兽都向超兽一样没有痛觉，是吧？”

　　梅比乌斯微微一笑。

　　“哼，它们最好没有痛觉！”

　　对于她的嬉皮笑脸，北斗星司只是冷哼了一声。

　　分尸这种事情奥特兄弟们都干过，但是细究起来其他的兄弟们确实没有北斗这么暴脾气。

　　就在三人聊天之时，乡秀树也是开着吉普车，载着诸星团和未来来到了这边。

　　当然，看未来现在的表现，她估计还很懵。

　　大概也是并不明白自己的哥哥们为什么全都来到了地球。

　　当然，聪慧如她也是能立刻反应过来，既然奥特兄弟们来了四位，那她所感应到的来自神户这边的不祥气息应该做不得假，甚至于或许比她想象当中的更加可怕。

　　只不过，在哥哥们满脸笑容的时候，她也不好煞风景的去谈论关于神户海内的事情。

　　只不过，在见到梅比乌斯的时候，她确确实实的被吓了一跳。

　　“博士！你怎么会在这里？”

　　看着周围的奥特兄弟们，再看看完美融入其气氛之中的梅比乌斯，未来确实是惊讶到了。

　　她甚至怀疑，梅比乌斯会不会也是一位奥特战士。

　　虽然M78是宇宙当中最大的奥特曼聚集地，但是并不是唯一的奥特曼聚集地，这一点未来还是清楚的。

　　可能梅比乌斯是来自于其他聚集点的奥特战士也说不定？

　　一想到这里，未来的思维就忍不住发散开来了。

　　“如果博士是奥特战士的话，那么我对它的那股亲切感就能解释了，但是那是连对哥哥们都没有的情绪，总不至于我和博士还有什么关系吧？”

　　一想到这里，她却是突然反映了过来，自己的名字是梦比优斯，而博士却是梅比乌斯，几乎可以说是同一个名字下的两个不同的变种。

　　“难不成博士实际上是我失散多年的姐姐？”

　　要是梅比乌斯听见未来的心声，估计的笑掉大牙。

　　虽然梅比乌斯就是凤凰寺时雨，但是梅比乌斯这具身体毫无疑问是用梦比优斯的基因混合而成的，按照正常的生物学原理来说的话，屑蛇甚至于可以说是梦比优斯的女儿。

　　而现在，莫名其妙的，就被小梦脑补成了自己姐姐。

　　这要是真被屑蛇知道了，必要忽悠她叫一声妈。

　　“梦比优斯，这位想必你也是挺熟悉了，不过她的另一重身份想必你还是不清楚吧！”

　　诸星团一边将未来带上了游艇，一边如此对她说道。

　　一听到这话，未来顿时挺直了腰。

　　预想当中，这应该是姐妹正式见面之时，未来也有些手足无措。

　　而就在这时，乡秀树接下来的话语却是让未来有些尴尬。

　　“梅比乌斯是菲尼克斯银河帝国的首席科学家，同时也是万神殿的第四序位，在希卡利出走的这段时间，光之国的科研发展便是由她来撑起来的。”

　　虽然梅比乌斯和奥特兄弟们的关系私下来讲类似损友，但是在未来这样的后辈面前，那该给的面子还是要给的。

　　听到这样的消息，未来还略有些失望。

　　独生子女对于兄弟姐妹的渴望不言而喻，但光之国奥特战士们却是因为独特的繁衍方式的缘故而很难能拥有亲生的兄弟姐妹；并无血缘关系的奥特兄弟们之所以以兄弟相称，未尝没有这个原因在其中。

　　而未来虽然并没怎么表现，但是她对兄弟姐妹的渴望也是有的；毕竟在原著当中她是可以将一个毫无关系的萨克基诺星人视作自己的妹妹来关爱的。

　　看着未来有些失望的模样，梅比乌斯也是有些摸不着头脑。

　　“我说你，露出那种表情是干嘛？”

　　如此说着，梅比乌斯当即便是一个爆栗敲在了未来头上。

　　“啊！不是，抱歉博士，是我自己想歪了。”

　　未来陌陌了自己的脑袋，无奈地求饶道。

　　而这时，北斗星司也是将烤好的双尾怪端了上来。

　　“有什么事情吃完再聊！”

　　如此吆喝了一声，北斗还略带警告地瞪了梅比乌斯一眼。

　　“啧……真是的，一帮大老爷们更没见过妹妹似地，一有个妹妹就当成宝来护着。”

　　不耐烦地砸了咂嘴，梅比乌斯也是随手插起了一块双尾怪肉；而北斗星司却是又端上来了一个盘子。

　　“另外，今天的配菜是炭烤蛇尾……”

　　“我说你差不多得了啊！”



梦比优斯卷 : 第六十一章：宇宙联盟

　　就在梅比乌斯和奥特兄弟们一起在游艇上享受烧烤大餐的时候，在一艘未知的宇宙船当中，五个宇宙人却是在谋划着什么。

　　“只要解开了那道封印，我们就能称霸宇宙了！”

　　身上长着白毛拐着红色瘤子的纳尔克星人哈哈大笑着，仿佛是在畅想着未来。

　　“你可别做梦了，先着眼现实吧！”

　　一旁的嘎次星人毫不留情地斥责道，随后展开了一道光屏。

　　“且不说解封拿到封印需要奥特兄弟们的力量，我们上哪去找？单论现在地球上可就还有一个非常棘手的家伙呢！”

　　说到这里，嘎次星人将目光放到了光屏之上——在光屏之上，正是梦比优斯的模样。

　　梦比优斯的不死鸟形态所爆发出来的强大力量，在座的宇宙人确实没有信心能够与之正面对抗。

　　“梦比优斯的话，我可以解决！只要拿出我们一族曾经所拥有的克制奥特战士们的光线，我就能战胜梦比优斯！”

　　蓝色的帝国星人如此说道。

　　“吼！帝国星人的反奥特曼光线？我记得自从当年的帝国星人被奥特兄弟们联手击败之后，这一项技术就失传了吧？”

　　脸长得像是菊花一样的扎拉布星人疑惑地问道。

　　“你得感谢我，那可是我花了不少代价从星贼王那里换来的技术；为此我可是将我的双牙戟都搭上去了。”

　　最后一个宇宙人在此时回应道。

　　当然，现在这个宇宙人所呈的样貌与一个正常的地球人一般无二，而且是一个颇具魅力、身穿黑色JK制服，浑身充斥着一股不良JK大姐头味道的少女。

　　“为何要以人类的相貌和吾等集会？巴巴尔？”

　　扎拉布星人不爽地看着身旁的少女。

　　巴巴尔星人和扎拉布星人同样拥有着变换身姿的能力，但是相较于变化之后有着明显不同的扎拉布星人，巴巴尔星人不但能够完美的复制他人的相貌，更是有部分天赋异禀的存在可以连对方的能力也一并复制。

　　当年带着追随者们闯进M78光之国，趁着守备薄弱的时机拉倒等离子火花塔、抢走了奥特钥匙的暗黑宇宙的支配者巴巴尔便是如此，而现在站在扎拉布星人旁边的这位拟态成人类样貌的巴巴尔星人亦是如此。

　　正是因为在能力对位的情况下扎拉布星人无论如何都比不过巴巴尔星人，他才会异常讨厌这位巴巴尔星人少女。

　　能力对位的情况下被完全碾压，这就意味着自己将在这个小团队当中失去所有的价值，这在任何一个对种族宇宙人的犯罪团伙当中都不是一件好事。

　　没有价值，那就意味着会被抛弃。

　　而面对扎拉布星人的质问，少女却是并没有因此而退缩。

　　“纠正一下，请叫我珈库，和你们这些以自己种族作为代号的无名之辈不同，我可是有属于自己的名字的！”

　　如此说着，少女的身形在一阵闪烁之后化为了一个有着金发金甲的红眼宇宙人。

　　巴巴尔星人，这正是少女的身份。

　　听到名为珈库的巴巴尔星人少女说出这样的话，另外四位宇宙人皆是愤怒地看向了她，但珈库却是并未因此而退缩，反而是身上散发出了更为强大的力量，使得周围了四人皆是身形一滞。

　　感受到这股强大的力量，扎拉布星人不解地问道。

　　“你明明有着这样的实力，为什么不亲自去对抗梦比优斯？”

　　“那是因为，我还有更重要的事情要做。”

　　如此说着，珈库轻轻地抬起了手，而伴随着这个动作，她的身体却是变成了一个奥特战士的模样。

　　高大魁梧的身躯，胸口的M字形图案，毫无疑问，这是初代奥特曼的模样。

　　紧接着，初代奥特曼又变成了赛文、杰克、艾斯；直到最后，她又再一次变回了人类不良JK的模样。

　　当变化结束之后，她却是伸出了手，而在她的手中，静静地躺着四份光之力量。

　　仅仅只需要接触一点这种力量，变是能分辨的出来，这就是刚刚少女所变身成为的初代、赛文、杰克、艾斯的力量。

　　“解除萨乌鲁斯的封印需要有足够的奥特兄弟们的力量；若是没有我的话，你们打算怎么做？就靠这点人去和奥特兄弟外加一个梦比优斯打群架？不是我看不起你们几个臭鱼烂虾，单单只是一个梦比优斯你们都解决不了。”

　　看着少女手中的光之能量，四位其他的宇宙人也是哑口无言。

　　奥特兄弟在宇宙人罪犯群体当中凶名赫赫，像是亚波人这种操控着萨乌鲁斯能打四个奥特兄弟的已经是被当神供起来准备拿到这份力量就去征服一个偏远宇宙的了，要是让他们几个去对付奥特兄弟，那真的是以卵击石。

　　“那么接下来的计划要怎么展开？”

　　帝国星人如此问道，因为珈库将帝国星人的奥特曼克制光线的技术交给了他的缘故，他算是这个小团体当中对珈库最为信任的人了。

　　“还是按照原计划，你去抵挡梦比优斯，其他人随时准备一起上，最好是能将梦比优斯控制住；至于奥特兄弟们嘛……等到他们出手，我已经将萨乌鲁斯放出来了；直接让它来对付奥特兄弟就好。”

　　如此说着，珈库甚至还露出了兴奋的笑容。

　　“萨乌鲁斯在多年的封印之下实力相较于曾经也是有了巨大的进步，再这样的情况之下，即便是奥特六兄弟其至想必也能不落下风。”

　　“待得双方战至两败俱伤之时，我们在将萨乌鲁斯控制住带走；顺便将被封印的梦比优斯留下拖延时间，随便去往哪个边缘平行宇宙当个土皇帝，那可不必现在要香？”

　　听到珈库这样的计划，众人皆是点头。

　　不得不说，对于宇宙人犯罪组织来说，只要你足够强，确实就能取得主要的话语权。

　　至于小动作，那也只敢背后做点罢了。

　　而且若是要说真正的耍小动作……

　　“又有谁能玩得过我呢？”

　　珈库看着四散离去的一众宇宙人，露出了阴险的微笑。



梦比优斯卷 : 第六十二章：帝国星人

　　晚餐结束之后，奥特兄弟们自然是回到了各自的岗位当中，而未来则是和时雨一起走在街上。

　　“在来到了神户这边之后，我见到了那位神宫寺博士；她告诉我，现在周边海洋当中的海洋生物确实存在异动。”

　　未来如此说道。

　　“神宫寺博士？是小彩吧！她确实是一个非常有才能的孩子，能发现这样的异动也是不足为奇……不过我想你现在并不想和我说这个吧？”

　　梅比乌斯笑着回答道。

　　“看你被早田和乡带过来的时候满脸不高兴的样子，我想总不可能是因为他们那帮老家伙之前训练你的时候训得太狠了以至于你见到他们之后产生了心理阴影吧？”

　　“没有的事！”

　　未来赶紧反驳道，随后才是低下了头。

　　“博士还记得凯鲁比姆吗？”

　　“嗯，宇宙凶险怪兽凯鲁比姆，我记得是被你和米克拉斯合力击杀的对吧？”

　　梅比乌斯瞥了未来一眼，随后笑道。

　　当然，击杀那是在GUYS的资料库里的记载，实际上那家伙现在正以火花人偶的姿态躺在梅比乌斯的实验室当中呢。

　　“凯鲁比姆在出现的时候，神宫寺博士的妹妹与它相遇了；因为恐惧的原因，那个小女孩恐惧得无法动弹……”

　　听到这样的话，梅比乌斯无奈地撇了撇嘴。

　　如果时雨那在凤凰之力的强化之下的记忆并没有出错的话，神宫寺彩应该只有一个弟弟，也正是那个弟弟在原著当中因为遭遇了凯鲁比姆被吓得不敢动弹，因此产生了心理阴影。

　　行吧，习惯就好，现在就连梦比优斯和希卡利都可以是女孩子，那还有什么是不可能的呢？

　　“……因为在面对凯鲁比姆时候的恐惧，让那个孩子产生了心理阴影；不但是产生了恐惧的心理，甚至于开始厌恶起了曾经所崇拜的奥特战士和GUYS……明明我打败了怪兽，但是却还是没能拯救她。”

　　听到这样的回答，梅比乌斯撇了撇嘴。

　　“所以，你准备怎么做？”

　　“曼哥哥告诉我‘我们奥特曼绝非神明，也有做不到的事情，也有拯救不了的人’，但是……不管怎样，我依旧想要去拯救她。”

　　说到这里，未来的眼神当中闪烁起了一丝痛苦。

　　“但是……她却是完全拒绝交流，再这样的情况下，我完全不知道该怎样去拯救她。”

　　听到这样的话，梅比乌斯摇了摇头。

　　“然后你就来找我了？是准备让我给你提一些建议、帮助你搞定那个自闭小女孩？”

　　说到这里，梅比乌斯无奈地叹了口气。

　　“你还记不记得，在我们初遇的时候我曾经说过，我对孩子们的亲和力已经到了就算我帮她们拿到了飞到天上的气球，也只会在将气球递过去的时候将她们吓哭的程度；你凭什么觉得这样的我会比你更懂该如何安抚小孩？”

　　“明明队里面就有一个无论怎样的孩子都能哄得开开心心治的服服帖帖的小兔子，为什么你会来找一条没有丝毫亲和力的蛇来教你改怎么对付自闭儿童？这种事情你打个电话给木之美不就行了？”

　　梅比乌斯也是无奈。

　　未来这纯属病急乱投医，她连自己的孩子都带不好，凭什么能去搞定其他的孩子？

　　听到梅比乌斯这样说，未来也是恍然大悟。

　　“啊！好像是这样啊！安慰孩子果然还是木之美要更加擅长啊！”

　　说道这里，她还像梅比乌斯鞠了一躬。

　　“谢谢你，博士！是我当局者迷了。”

　　如此说完，她就要掏出手机，准备给木之美打电话。

　　而就在这时，天空之中却是闪过了一个巨大的紫色身影，那庞大的身影以高速略过时所带起来的风压甚至于让地上的人们有些站立不稳。

　　只是瞬间，神户的警报便是被拉响，量子空间波传送系统瞬间开始运作，将人们转移到了地下的避难所当中；刚刚还充斥着人群的大街瞬间便是空空荡荡，只余下梅比乌斯和未来两个人的身影。

　　巨大的紫色人影降落在地上，压垮了一座大楼，展现出了自己的身影。

　　龙虾一样的钳子、长长的宛如象鼻一般的鼻子，背上披着像是蝙蝠翅膀一样的披风，样子像是巴尔坦星人和希波利特星人的结合体；毫无疑问，这就是在宇宙当中凶名赫赫的帝国星人。

　　梦比优斯依稀记得，她的哥哥们曾经也是遭遇了一只帝国星人，而那只帝国星人却是被奥特六兄弟联手才打败的存在。

　　虽然当时的奥特兄弟黑没有如今这样强大，但是能以一敌六并在一开始并不落下风，这也足以证明帝国星人的实力了。

　　而在帝国星人坠地之后，当即便是展开了自己的钳子，紫色的光线从中喷射而出，将一旁的高楼大厦纷纷击毁。

　　一边发射着光线，帝国星人还一边高声叫嚣着。

　　“梦比优斯奥特曼！出来！我要向你挑战！”

　　“嚯哦！不错嘛！都已经到了能忍别人慕名前来挑战的程度了，看样子你这丫头在宇宙当中也有了一定的名气了啊！是战胜扎姆夏的名号被传出去了吗？还是梵顿星人那个大嘴巴把你的名号添油加醋得说出去了呢？”

　　“博士！别说笑了！”

　　未来有些恼羞成怒地说道，随后看着前方的帝国星人，伸出了手，双手之上缓缓浮现出了女王气息和梦比优斯气息的模样。

　　伴随着她的双手在胸前像是比划太极那样画出了一个莫比乌斯环，下一刻，梦比优斯巨大身影便是代替了未来，出现在了街道上。

　　当然，一变身，未来就是以不死鸟形态出场的。

　　而在未来身边的梅比乌斯则是笑着拍了拍梦比优斯的脚背。

　　“小心一点，你哥哥他们曾经击败的那只帝国星人是有着克制奥特战士的杀人光线的，不管怎样你都最好小心一点，别阴沟里翻车了。”

　　听到梅比乌斯的话语，梦比优斯也是点了点头，随后径直冲向了帝国星人。

　　而她踏步所产生的冲击波也是顺利地将本就在她脚边的梅比乌斯给甩飞了出去。

　　猝不及防的梅比乌斯直接被震得倒飞而出，情急之下一个空翻才是站在地上，稳住了身形。

　　“喂！你故意的吧！”



梦比优斯卷 : 第六十三章：你们五个被我包围了

　　面对冲向自己的梦比优斯，帝国星人当即亮出了光鞭，向着梦比优斯的方向抽了过来。

　　然而，对于他的攻击，梦比优斯却是直接伸出左手，直接将帝国星人的光别捏在了手中。

　　随后，她的右手大幅度摆动，女王光鞭也是从她右手的女王气息之上探出，被她握在了手中，在她的这一记甩动之下，直接抽在了帝国星人的脸上。

　　这一下差点是直接将帝国星人的大鼻子给抽掉了。

　　“你这家伙！”

　　怒吼一声，帝国星人散去了光鞭，随后直接将背后的披风展开成为蝙蝠翅膀的样子，随后直接飞向了空中。

　　腾空而起的帝国星人向着下方洒下了无数的紫色光点，向着城市覆盖而去，而梦比优斯自然也是被其覆盖在其中。

　　对此，梦比优斯却是并没有架盾防御，更没有进行躲避，而是直接腾空而起，无数的火焰在她的背后汇聚，化为羽毛，组成了一对巨大的翅膀。

　　梦比优斯振翅而飞，黑紫色的火焰自她的眼角飘落，为她平添了一份妩媚之感。

　　展翅而飞的梦比优斯就这样径直冲向天空之中的帝国星人，女王光剑已经出鞘，被她递到了惯用的左手当中，随后做出了一个收刀入鞘的动作。

　　下一刻，三记刀光同时亮起，在半空之中绽放起了天元之花。

　　将燕返和天元之花这两项绝强的剑技所融合，最终所产生的就是这样一项只属于梦比优斯的剑技。

　　在天元之花绽放的同时帝国星人也是将杀人光线释放而出，这一克制奥特战士的绝技却是在接触到刀光的瞬间便是被击溃了。

　　说到底，他那位研究了杀人光线的前辈之所以能以一敌六和奥特六兄弟正面对抗而不落下风，主要还是因为那位帝国星人有着BOSS级的实力罢了；而眼前的这只帝国星人却是并不具备他那位前辈的力量，因此即便是有着克制奥特战士的杀人光线也是做不到与实力比他强了一个档次的不死鸟梦比优斯对抗。

　　不过，杀人光线这种能力好歹还是帮助他抵挡了一下梦比优斯的必杀一剑，也是没有让他刚开局就被梦比优斯斩杀。

　　见到自己无法正面抗衡，帝国星人做出了正确的判断。

　　走为上计。

　　巴巴尔珈库给他的任务是拖住梦比优斯，又不是一定要正面战胜梦比优斯，若是说之前还对梦比优斯这位年轻的战士有些小看的话，在这一剑之后，他再也不敢大意，绝对不会做什么以卵击石之事。

　　展开自己的翅膀，帝国星人转身便走。

　　而梦比优斯自然也是展开了自己的光翼便是追了上去。

　　一追一逃之间，两人便是已经来到了海面上，远离了陆地上的城市。

　　也就是梦比优斯即将追上帝国星人的时候，一道十字形的光线却是突然从远方向她射了过来。

　　梦比优斯当即将背后的火焰双翼交叉挡在自己的面前，在拿到光打在双翼上的时候，火焰双翼也是骤然展开，反正的力量直接将那道十字形的光线给击碎了。

　　而这一次算是硬抗的行为也是让梦比优斯从天空跌落到了下方。

　　凑巧，低下是一处荒岛，梦比优斯稳稳地站立在荒岛之上，皱起了眉头。

　　“这是……嘎次星人的十字架光线！”

　　学霸梦比优斯瞬间认出来了这一招技能——她的哥哥奥特赛文曾经就被一位嘎次星人击败并用这招禁锢在十字架水晶当中。

　　而伴随这一招让梦比优斯从战斗的热血状态当中清醒过来，她也是感应到了另外几股气息。

　　“出来！”

　　火焰双翼划出了击倒威力堪比八分光轮的光刃斩向四周，而伴随着这一下，她也是看清楚了敌人的真实身份。

　　敌人数量为五，除了此时还在天空之上的一开始的帝国星人之外，还有突袭她的嘎次星人、以及从侧方地上走来的扎拉布星人。

　　而在她的后方，这也是有两个气息封堵了她的后路。

　　那分别是暗杀宇宙星人纳尔克星人以及和她标配的保镖怪兽布莱克王出现在了荒岛之上，站立在了她的背后。

　　刚刚被追杀得屁滚尿流的帝国星人也是不追了，直接转过身。

　　“没想到吧！梦比优斯，我们这边有五个人！”

　　对于他的小人得志，梦比优斯倒是没有理会，她皱着眉头看着包围了自己的这群宇宙人，不由得深呼吸了一下。

　　“哥哥们需要随时提防可能破封的萨乌鲁斯，那就意味着这些就是我需要面对的敌人了。”

　　如此自言自语着，梦比优斯却是并没有害怕。

　　“以一敌五，看上去似乎优势在你们，但是……”

　　说到这里，梦比优斯略微停顿了一下。

　　“……在绝对的力量面前，数量没有意义！”

　　“你在说什么呢！你已经被我们包围了！”

　　纳尔克星人指挥这布莱克王缓缓地向着梦比优斯靠近。

　　而这时，梦比优斯却是浑身燃烧起了火焰。

　　“不，是你们被我包围了！”

　　如此说着，她平举起了双臂，在她的胸前，火焰缓缓地勾勒出了一个莫比乌斯环的形状。

　　下一瞬间，她已经冲向了侧方，那是在这五人当中实力也是最弱的扎拉布星人。

　　扎拉布星人出来一个变身的能力之外实在是没有什么能拿得出手的能力，而就是这个变身的能力都还是劣化版的，不但是无法复制对方的能力，甚至于就连外貌也是有着巨大的破绽。

　　毕竟，原著当中，巴巴尔星人所模拟出的猎手骑士剑让人并没有看出什么不对劲的地方，只有GUYS的大家这样熟悉希卡利的存在才能认出那并非希卡利，而扎拉布星人所变化的梦比优斯不但眼睛是类似邪迪的青黑色，就连脚尖也是翘起的，甚至于连身上花纹的颜色都不一样。

　　也正是扎拉布星人过于弱小的缘故，让他成了梦比优斯所选择的突破口。

　　以十六倍音速冲上前去的梅比乌斯在扎拉布星人完全没有反应过来的情况下懒腰抱住了他，顿时他就感觉自己被一艘高速行驶的宇宙船正面撞上了，腰上发出了骨头不堪重负断裂的声音。

　　下一瞬间，梦比优斯整个直接炸掉了，连带着扎拉布星人也被炸成了碎片。

　　而梦比优斯爆炸之后所产生的火焰却是在嘎次星人的背后重聚，瞬间重新凝聚成了梦比优斯的模样，一剑斩下，直接将嘎次星人从中间对半劈成了两半。

　　被劈开的嘎次星人作势想要利用分身将自己被劈成两半的身体变成两个，但梦比优斯却是在此时打了一个响指。

　　在嘎次星人被对半分的伤口之上，燃烧着的凤凰之火伴随着梦比优斯的这个箱子而直接暴涨起来，瞬间将噶次星人烧成了灰烬。

　　而连斩两位宇宙人的梦比优斯，此时却是连胸口的灯都还没有闪。

　　梦比姆炸弹对于身体的消耗却是很大，甚至于可以说是和奥特炸弹一样的同归于尽的自爆类招式，但是在梦比优斯获得了女王气息的承认、融合了菲尼克斯的力量之后，她的自愈能力也是获得了提升，顺带带上了一丝菲尼克斯的涅槃属性。

　　梦比姆炸弹，她可以在一场战斗当中使用三次，每次仅仅只是相当于消耗她一分钟的战斗时间罢了。

　　连斩两名宇宙人的梦比优斯缓缓地抬起了剑，背后火焰之翼展开，眼角再次飘落出黑紫色的火焰流苏；她身上的金红色纹路也是亮起了光。

　　“那么，要猜猜，下一个是谁吗？”

　　如此说着，梦比优斯缓缓抬起了手中的剑。

　　“是你？”

　　女王光剑指向帝国星人，感受到威胁的帝国星人瞬间暴退数百米。

　　“是你？”

　　剑尖偏转，指向布莱克王，身为怪兽的本能在感觉到威胁的瞬间便是压低了身姿，发出了警惕的怒吼。

　　“又或者是你？”

　　剑尖再转，指向了纳尔克星人，威名赫赫的暗杀宇宙人却是生个人一缩，将半边身体隐藏在了布莱克王的身后。

　　见状，梦比优斯嗤笑了一声，随后将剑收了回来，平放在胸前。

　　“果然，还是三个一起斩吧！”

　　——————

　　天然黑小梦的霸气时刻。

　　当然被秒的这俩在原著当中也是真的菜，嘎次星人欺负欺负没能量的奥特兄弟还行，一和满状态的梦比优斯打直接被干脆利落的和纳尔克一起被一穿二，丢人扎拉布就更不用说了，被下了药的小梦强行爬起来变身都还能全程碾压这货，直接当场打爆。

　　被一穿二的纳尔克和噶次、下了药还被全程碾压的扎拉布，帝国星人算是原著唯一能打的有来有回的但是也是蓝灯解决没亮红灯，这种情况下就算是给帝国星人一个杀人光线再加一个布莱克王，不死梦一挑五也应该不算崩战力



梦比优斯卷 : 第六十四章：萨乌鲁斯

　　在海边荒岛上，梦比优斯正在以一敌五的时候，在神户海的封印处，名为珈库的巴巴尔星人也是正在解除封印。

　　“还真是一份体力活啊！”

　　如此感叹着，珈库也是从之前的初代的形象重新变化为了她原本的女性巴巴尔星人的模样。

　　镇压萨乌鲁斯的封印是由初代、赛文、杰克、艾斯四位奥特战士一同布下的，想要将其解开的话，自然也是需要这四位奥特战士的力量才行。

　　而像是珈库这样的天赋异禀的巴巴尔星人在变化为他人的时候也是有着能够将实力不超过自己的人的能力完全复制的能力的。

　　而且，就算是实力超过她自己的人，在她变成对方之后也能以自身实力等级为蓝本复刻他人的力量，只不过不会有原版那么强罢了。

　　但是力量的本质却是不会有变化的。

　　因此，仅凭她一己之力便是可以将萨乌鲁斯的封印解开。

　　只不过现在，她故意留下了最后一丝封印没有解开，而是饶有兴致地眺望着远方梦比优斯的战斗。

　　在意迅雷不及掩耳之势秒杀了扎拉布星人和嘎次星人之后，梦比优斯也是打算速战速决。

　　梦比姆光线再下一瞬间便是从她的手中释放出来，向着天空中的帝国星人发射而去，对此，帝国星人也是立刻展开了杀人光线与她进行对波。

　　即便帝国星人的实力和梦比优斯有本质上的差距，但是凭借着杀人光线对于奥特一族的克制性，这一下对波还能勉强凭一个不相上下。

　　而就在这时，纳克尔星人便是趁着梦比优斯和帝国星人对波僵持不下的机会，从后面手持着利刃刺向了梦比优斯的后背；而布莱克王也是在此时从另一个方向冲向了梦比优斯。

　　对于这一次包夹，梦比优斯却是丝毫不慌。

　　手上的光线加大了输出，直接让两道光线的交界处发生了爆炸。

　　天空之中的帝国星人直接被这一下爆炸的余威给振飞了，而梦比优斯却是借助着爆炸的力量，一个华丽的转身，随后其右腿在空中划出了一道优美的弧线，以一记回旋踢的姿势狠狠地踢在了纳克尔星人的胸口。

　　瞬间，庞大的火焰力量之梦比优斯的腿上爆发出来，在瞬间爆出了一个展翅飞翔的凤凰的火焰形状，而纳克尔星人的身体却是在火焰当中直接化为了齑粉。

　　凤凰天翔脚。

　　这一记凤凰百式当中的必杀，在当前梦比优斯依靠自己绝强的力量施展出来之后，自然是纳克尔星人无法抵挡的。

　　而一脚将纳克尔星人踢爆了的梦比优斯却是并没有停下，反而是转身一只手捏住了布莱克王头上的角，随后另一只手化为掌刀，直接将其头上的角劈断了。

　　成功地将布莱克王的角斩断之后，梦比优斯直接拿着布莱克王的角，就像是耍匕首一般，直接反手一下将其刺入了布莱克王的胸口。

　　剧痛使得布莱克王发出了惨叫，而就在这时，刚刚被振飞的帝国星人已经稳住了身形，在天空之中又对着梦比优斯发射出了一道杀人光线。

　　对此，梦比优斯却是直接将布莱克王拉到了自己面前来进行抵挡。

　　杀人光线在面对非奥特战士的时候却是并没有那样克制的效果，因此即便是直接打在布莱克王身上，也是没有将其直接击杀，而是打得它痛苦地嚎叫着。

　　趁此机会，梦比优斯一发八分光轮将天空之中的帝国星人击落了下来，随后一脚良已经身受重伤的布莱克王踢开，随后凝聚起梦比姆光线，一发光线将它炸掉了。

　　做完了这一切的梦比优斯缓缓看向了海中帝国星人所坠落的方向。

　　八分光轮仅仅只斩断了帝国星人的翅膀而已，完全不可能将他直接击杀，因此，现在帝国星人的气息消失绝不可能是死掉了，而是在准备着偷袭。

　　果不其然，下一瞬间，从海中就探出了一道紫色的光鞭，看样子是帝国星人试图将梦比优斯拖下水。

　　早有准备的梦比优斯直接伸出手，抓住了光鞭，随后用力向后一扯。

　　帝国星人的身体便是直接被她从海里拉了出来，向着这个方向飞扑了过来。

　　而此时，梦比优斯却是借助着用力拉扯的这一下转身，再一次接了一记凤凰天翔脚的回旋踢。

　　瞬间，帝国星人也是被踢爆。

　　也正是在帝国星人殒命的同时，梦比优斯胸口的计时器开始闪烁起了红光。

　　连斩五名敌人，对于梦比优斯来说虽然并不是一件特别困难的战斗，但是多少还是有消耗她的力量。

　　“哇哦！干得不错嘛！”

　　远处看着战斗结束了的珈库也是露出了熟悉的屑笑，随后抬手解开了自己面前的封印。

　　“哈哈哈哈！我终于再一次降临了！奥特兄弟！”

　　伴随着这样一个声音，背后长着触手的巨大怪兽从海中展现了出来，而在它的双眼当中，珈库看到了一个扭曲的红色身影。

　　毫无疑问，那就是亚波人的怨念了。

　　“抱歉，我可没打算让你在外面胡闹。”

　　如此说着，珈库再一次转变了自己的形体。

　　只不过这一次，她所变化的就并不是奥特战士了，而是一个浑身火红色的宇宙人。

　　对于珈库的变化，萨乌鲁斯体内的亚波人怨念直接瞪大了自己的双眼。

　　“怎么可能！”

　　也不怪他这般惊讶，毕竟珈库所变成的宇宙人正是一名女性亚波人。

　　嗯，或者也可以叫亚波娘。

　　亚波人怨念之所以感到震惊，那也是因为，在他的角度上看上去，对面那个巴巴尔星人所变化的亚波人却是从基因层面上都变成了亚波人。

　　换句话来说，只要她不在变成什么其他的物种，那她就是一个亚波人。

　　而萨乌鲁斯的最高控制权限，很不巧，那就是需要一个活着的亚波人。

　　“为什么！巴巴尔星人的变化，自从那个暗黑宇宙的支配者死在雷欧奥特曼手中之后，巴巴尔一族就再也没有出现过能够完美变身的存在了！”

　　“你也说了，暗黑宇宙的支配者……”

　　对于萨乌鲁斯的话语，珈库却仅仅只是回了这么一句，随后便是伸出了手。

　　“行了，别废话了！迎接你的新主人吧！无论你愿不愿意！”



梦比优斯卷 : 第六十五章：激战

　　战胜了众多敌人之后，梦比优斯却是并未感觉到轻松，一个庞大的压迫感依旧宛如大石头一般压在她的头上。

　　“是萨乌鲁斯吗？”

　　皱起眉头，梦比优斯看向了神户海的方向。

　　而在将自己的目光放过去之后，她便是看见了，那连接天与地的水龙卷。

　　下一刻，那可怕的水龙卷直接发生了爆炸，四散溅射而去，而在水龙卷的中央，一个可怖的身姿出现在了海天之间。

　　那是身长303米的巨大怪兽，整体看上去就像是一个巨大的蜘蛛一样，而在蜘蛛的背上，这是有着一个七十多米高的巨大怪兽的模样，四条巨大的触手漂浮在那巨大的怪兽背后，显得无比的狰狞可怖。

　　“那是……什么？”

　　梦比优斯敢肯定，这是她所遇见过的最强的敌人，和她对比起来，就连扎姆夏和魔神博伽茹那种顶级BOSS级别的存在都要逊色不少，也只有前段时间在怪兽牧场里面惊鸿一瞥的邪恶博伽茹才有着这种级别的压迫感。

　　巨大的蜘蛛怪兽从海中跳起，随后重重地砸在了神户机场当中，强大的力量几乎是在降下的一瞬间就已经将神户机场给夷为了平地。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　听起来就像是撕心裂肺一样的嘶吼声，在五秒钟之内，这可怕的声波便是已经传遍了全世界。

　　萨乌鲁斯，宣告着自己的降临。

　　看着这样的萨乌鲁斯，梦比优斯还想亮出光剑，但是在此时，她的肩膀却是被拍了一下。

　　“刚刚战胜了五个敌人，你也就稍微休息一下吧！先交给我们几个老家伙。”

　　拍她的是初代，不知什么时候，初代、赛文、杰克、艾斯四位奥特战士都已经出现在了她的身边。

　　“梦比优斯，打得很不错，不过现在也该让我们几个老家伙显摆一下了！”

　　艾斯笑着说道。

　　对于自己的四位前辈的吩咐，梦比优斯自然是没有什么好担忧的，她点了点头，随后就地降落在了脚下的荒岛之上，对着天空之中的奥特兄弟们点了点头。

　　下一刻，她便是接触了变身，重新变成了日比野未来。

　　“哥哥们，请一定要当心，萨乌鲁斯或许比被封印前变得更强了。”

　　“啊，当然，无论敌人是谁我们都不会大意的。”

　　杰克点了点头，随后看向萨乌鲁斯，他手腕上的手镯一阵闪烁，随后一柄长枪便是被他我在了手中。

　　不只是他，艾斯拿出了他的艾斯之刃；而赛文也是将头镖从头上取了下来。

　　至于初代，他已经一马当先冲了上去。

　　萨乌鲁斯似乎也是看见了像一颗流星一般冲上来的初代，大蜘蛛身体之上的怪兽抬起了手，一道黑红色的闪电便是自它的手中释放出来，狠狠地打像初代。

　　对于这一招，初代确实根本没有防备，而是直接挺起胸膛，凭借胸口硬抗了这一下雷电。

　　“这是什么肌肉莽汉？”

　　即便是知道初代的肉体和体术很强，珈库也是直接惊了。

　　若是原著当中曼哥哥最强胸大肌皆内隆喀的闪电属于正常，小梦里面硬抗身为四天王的美菲拉斯星人的雷电算是离谱，那现在硬抗萨乌鲁斯的雷电就是离大谱了。

　　当然，这一记光线最多也就是BOSS级输出的水准，但是肉身硬抗BOSS级输出还能毫发无伤，不得不说初代的肉体强度已经到了一个级别。

　　看着向着自己抓来的萨乌鲁斯触手，初代这次这是舍弃了所有的光线力量，而是直接依靠自己的肉身抗了上去，直接将触手抵住。

　　也就是在这时，一道从远方飚过来的断头刀却是直接将初代所抵着的那条触手直接斩成了两断。

　　即初代之后，第二个冲上来的是暴躁老哥艾斯。

　　当然，赛文和杰克也没有落后太多，头镖和杰克的长枪一前一后地直接朝着萨乌鲁斯的方向插了过来。

　　对此，萨乌鲁斯自然也是没有坐以待毙。

　　她的无数触手之上绽放出了强大的黑红色闪电，向着众人覆盖了过去，于此同时它的身体之上也是绽放出了密密麻麻的生物飞弹。

　　再这样的弹幕之下，艾斯撑起了屏障抵御着攻击，时不时的还在利用屏障之上的力量施展手里剑进行反击；而初代这就干脆扣掉了闪避建，无视掉了萨乌鲁斯的攻击，抬手一发斯派修姆光线射向了萨乌鲁斯。

　　而赛文和杰克则是在无数的弹幕当中穿梭着，躲避着萨乌鲁斯的空寂，寻找着反击的机会。

　　赛文是趁机来到了萨乌鲁斯大蜘蛛身体的腹部之下，这里似乎是所有蜘蛛型怪兽的弱点。

　　很显然，赛文来到这里的原因就是要从这里发起攻击击败萨乌鲁斯。

　　但是，他显然是忘记了，萨乌鲁斯并不是一只普通的怪兽，而是一只超兽。

　　超兽或许不会没有痛觉，但是超兽一定不能用正常怪兽的逻辑来判断。

　　就在赛文准备使用光线的时候，萨乌鲁斯的腹部却是直接张开了大口，一门生物跑早已蓄力多时，一抛就向着赛文发射了出去。

　　猝不及防之下，赛文被直接打到了地上，随后萨乌鲁斯抬起了一只宛如尖枪一般锋利的前足，狠狠地踩像了赛文。

　　关键时刻，初代直接降落下来，一把抱住了萨乌鲁斯的前足，以自己强大的力量硬生生地将萨乌鲁斯429000吨的重量僵持了下来。

　　赛文见此，立刻调整好身形，再一次飞向了空中，而初代也是在此时放下了自己的双臂，向着天空飞去。

　　老实说，这一战对于初代来说是有些难受的；面对萨乌鲁斯这样庞大的体型，他强大的肉体力量和体术很难发挥出来。

　　或许这也是为什么原著当中众奥大战缝合怪贝琉多拉的时候初代仅仅只是站在远处丢八分光轮的缘故。

　　这种体型太大的家伙用体术硬抗那是真的折磨。

　　而在赛文和初代试图寻找你萨乌鲁斯的弱点的时候，艾斯和杰克也是在疯狂地进攻着。

　　艾斯的断头刀在面对萨乌鲁斯的时候也是能造成不俗的伤势的，而杰克则是将手腕上的变成了盾牌和利刃，在抵挡着萨乌鲁斯的弹幕攻击的时候也是在用手中的利刃斩击着萨乌鲁斯的触手。

　　总的来说，奥特兄弟们虽然在正面的力量对抗之上比不过萨乌鲁斯，但是大家都是老牌强者，凭借着兄弟们之间默契的配合和丰富的战斗经验也是能和萨乌鲁斯僵持住，即便是偶尔因为误判而出现类似赛文被萨乌鲁斯的腹部生物炮打中的失误，也是能在兄弟们的支援之下快速化解危机的。

　　而奥特兄弟们却是又很难对萨乌鲁斯造成有效的伤势。

　　战局似乎就这样陷入了僵持阶段。



梦比优斯卷 : 第六十六章：王对王

　　就在神户机场当中，奥特兄弟们对阵萨乌鲁斯的时候，GUYS凤凰巢基地作战指挥室当中也是并不平静。

　　“整个神户范围内被一股巨大的黑暗力量所包裹，丰行号根本无法突破进入神户的范围，如果强行突入的话，那战绩会在瞬间直接解体的。”

　　对此，GUYS的大家也没有什么好办法。

　　“那个巨大的屏障屏蔽了所有的感应和探听的手段，我们现阶段根本不知道里面发生了什么。”

　　迫水队长听到这样的报告，也是不禁皱起了眉头。

　　而在他的身边，时雨正不紧不慢地喝着咖啡。

　　通过从梅比乌斯那边共享过来的感官，她当然知道那个护罩之内发生了什么。

　　“不过，早知道巴巴尔那个家伙的能力巨人这么实用的话，或许该让她和塞雷尼亚合作才对。”

　　如此说着，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　就在这时，一直坐镇指挥的迫水队长却是突然整个人一震，随后抬头看向了时雨。

　　在对着她点了点头之后，迫水队长便是拍了拍老鸟的肩膀。

　　“鸟山辅佐官，这里的指挥先交给你，我要出去一趟；总部那边的一些工作还需要处理。”

　　如此说着，他便是直接走出了作战指挥室，只留下老鸟一脸懵逼。

　　“啊这？这该怎么指挥来着？”

　　老鸟欲哭无泪。

　　而知道迫水队长八成是被佐菲接管了身体的时雨却是直接随手拿起了依靠在作战指挥室墙边的木剑，不由分说直接塞到了老鸟的手上。

　　“我这边也有点事情，涉及到神州那边的事务；就先走一步了。”

　　如此说完，她也就直接离开了。

　　而手握木剑的老鸟却是就像是换了一个人一样，在向着时雨点了点头之后便是直接看向了指挥室当中的一众人。

　　“哲平开始分析那个巨大护罩的能量构成，木之美尝试联系未来和梅比乌斯博士，其他人开启悬停模式暂且待命！”

　　看着他这样有条不紊的指挥，门外的时雨也是放心的离去了。

　　就在刚才，她感受到了一股庞大的黑暗逐渐压向了地球，那股力量甚至于可以在瞬间将太阳熄灭。

　　“你还真是心急啊！皇帝。”

　　如此说着，时雨的双眼之中闪过了一丝金红色的光芒，下一刻，她的身影便是直接消失在了基地当中。

　　宇宙当中，太阳系边界，一个被最为深邃的黑暗的力量所包裹的身影正在以极快的速度向着地球的方向冲来。

　　而毫无预兆的，她突然顿住了自己的身形，微微抬起头看向了前方。

　　“兵对兵、将对将、王对王；以王的身份去随意的欺负兵将，这种事情可是有失你黑暗大皇帝的身份啊！”

　　金红色的身影不知何时已经出现在了黑影的前方，炽热的火焰将无边的黑暗照亮，竟然是一时间僵持住了那份实际看最为深邃的黑暗。

　　“麾下缺兵少将，在两军对垒之际更有失作为王的身份。”

　　漆黑的雾和金红的火同时散开，其中显露出了包裹在其中的身影。

　　毫无疑问，被黑暗所笼罩的，那便是最强的黑暗帝王，安培拉皇帝；而那火焰之中的身影，则正是菲尼克斯。

　　“嚯哦！我还以为萨乌鲁斯那种单纯通过量累积而成的家伙根本不如你的法眼呢！”

　　面对安培拉星人的话语，菲尼克斯露出了挑衅的笑容。

　　“以朕自身作为标杆，它的确入不得眼，不过是几招就能斩杀的无名之辈罢了；但是以作为麾下来说，它到的确算是一个不错的先锋。”

　　说到这里，安培拉皇帝轻轻向前伸出了手。

　　“朕的武艺冠绝宇宙，无人能敌，这是事实；但是黑暗帝国荒废许久，再这样的情况下，朕的麾下缺乏可用之臣，这也是事实；身为皇帝，可靠的麾下和强大的国家也是必要的，没有足够子民和强大的臣子是帝王展现自身勇武的最好证明。”

　　“所以？想要扩充你的帝国？”

　　菲尼克斯微微一笑，轻轻地打了一个响指。

　　下一瞬间，无形的碰撞在两人周身炸响开来，无数的能量化为冲击，几乎要将冥王星的轨迹都改变。

　　“要不打个赌怎么样？”

　　仅仅只是念动力与奥特念力的一次随意的交手，根本就连菲尼克斯和安培拉的身体都没能撼动。

　　“哦？由你提出的赌约，朕倒是挺好奇。”

　　说到这里，安培拉皇帝倒是完全没有掩饰自己对菲尼克斯的重视。

　　“和光之一族比起来，果然是你要更加的有趣——无论是作为对手，亦或者是作为朋友。”

　　“那还是抱歉了，喜欢交朋友的是人类凤凰寺时雨；菲尼克斯女王只喜欢养狗——毕竟只有狗才最听话。”

　　菲尼克斯轻笑一声，随后指向了地球。

　　“你觉得最终击败萨乌鲁斯的会是哪位奥特战士？”

　　凭借两人的目光，在太阳系之外看到地球上的战斗完全不是什么困难的事情。

　　此时的萨乌鲁斯依旧在和一众奥特战士纠缠着，只不过在佐菲加入了战局之后，因为M78光线这一已经能够在威力上达到二梯队的光线绝招的威力已经有了威胁这头二梯队怪兽的实力，所以现在的萨乌鲁斯也是有些难受了。无法向之前面对其他四位奥特兄弟那样随意。

　　萨乌鲁斯的战败是肯定的，这一点毫无疑问；而现在，菲尼克斯和安培拉所赌的仅仅只是最终拿下人头的会是哪位。

　　听到这个问题，安培拉倒是饶有兴致的看向了前方的战局。

　　“按照常理来判断，最终拿下胜利的战果的应该是那个正在赶往地球的小家伙。”

　　安培拉随手一指，却是并未指向地球的方向，而是指向了一条正在逐渐靠近地球的流星。

　　那是刚刚从光之国的时间训练室当中利用时间加速装置在其中训练了500年以上的泰罗。

　　在空出了自己的职务、醉心于训练之后，泰罗的各项能力都有了涨足的进步；原本各项都不如自己兄长们的他此时却是在各项技能方面都和自己的兄长们趋于持平，距离二梯队只差临门一脚。

　　会猜测他会是最后的主攻手，安培拉星人的逻辑显然也是没问题的。

　　毕竟此时的泰罗不仅实力最强，身份方面身为奥父亲儿子的他也是最高的一个。

　　只不过……

　　“光之一族向来不是什么能以常理所揣测的种族，所以我猜测，最终完成击杀的应该是那个最年轻的奥特战士。”

　　如此说着，安培拉的手却是一转，指向了在海岛上担忧地看着自己的哥哥们战斗的未来。

　　“哈哈！有趣！”

　　菲尼克斯微微眯起眼睛，却是并没有说出自己的猜测。

　　“既然做出了决定，那就静观其变吧！”

　　菲尼克斯就这样绕有兴致地看着地球的方向。

　　而就下一刻，它却是猛地从自己的头上拔出了凰羽剑，向着身后斩去。

　　伴随着金铁相交的声音，凰羽剑与另一柄斩过来的漆黑的剑碰在了一起。

　　“只是干等着未免过于无聊，不如在此期间略微热身一番？”

　　安培拉皇帝的双眼之中闪烁着紫色的焰火，她如此说着，手上却是突然加大了自己的力量，一把挑开了凰羽剑。

　　下一瞬，菲尼克斯的左手却是将凰喙枪持在了手中，抵挡住了安培拉的剑。

　　“好啊！既然你这么想活动活动的话，那我也就陪你活动活动吧！”

　　说到这里，菲尼克斯的双眼却是突然沉了下来。

　　“只不过，睡太久对身体是不好的，小心把腰闪了！”



梦比优斯卷 : 第六十七章：你相信光吗？

　　名为泰罗的奥特战士正在向着地球的方向赶去。

　　名为萨乌鲁斯的究极超兽，是足以超越当年艾斯战胜的强博王的强大存在，虽然是依靠数量堆叠而成就的二梯队，因此对于质量上略有逊色，但是也绝对是一名单一的奥特兄弟所对付不了的强敌。

　　不，倒不如说，即便是当年思维奥特兄弟也仅仅只是将其封印而做不到将其消灭，更何况现在它在破封之后变得更加强大了。

　　因此，这一次出手的不只是佐菲这位银河警备队大队长，更是连泰罗都从闭关当中暂且出来，赶往了地球。

　　说道泰罗，就不得不提他这次闭关的成果了。

　　曾经的泰罗虽然在综合能力方面可以说死奥特兄弟当中的最强者，但是实际上他的每一项能力都较之自己的哥哥们弱了一点——体术不如初代、格斗不如赛文、武器不如杰克、光线不如艾斯、绝招不如佐菲。

　　他之所以强是强在样样都会，综合实力强；而他的兄弟则是各有侧重——譬如初代体术强，但是光线只会一个最基础的斯派修姆；赛文格斗技巧强，但是身体素质确实并不算佳；杰克武器出神入化，但是体术不行；艾斯光线技能强，但是缺乏强大威力的杀招；佐菲绝招M78冠绝光之国，但是身体抗击打能力确实有所不如。

　　而现在就不一样了。

　　在时间加速训练场当中进行了五百年的特训之后，泰罗在各个方面都追上了自己的兄长。

　　按理来说，奥特兄弟们实际上是在自己擅长的领域当中都已经能达到二梯队的最低水准了，现在的泰罗在各个领域当中追上自己的兄长们，也就意味着他现在的战力水平实际上已经达到了二梯队的水平，只是还没正式跨入那条线罢了。

　　而现在，他就是要去帮助他的兄弟们，顺便验证一下自己闭关的成果。

　　老实说，奥特兄弟们的实力实际上已经很久没有增长过了。

　　相比起实力的加强，奥特兄弟这几位老牌的奥特战士更加看重的是责任；而在担负着责任的时候，职责内工作必然要花费他们大量的精力和时间，以至于让他们没有时间来提升自己。

　　否则，年龄皆已经破万的奥特兄弟们也就不会仅仅只是还停留在三梯队了。

　　而现在泰罗放下工作潜心修炼，主要的原因实际上也是因为黑暗帝国的复苏，为了在日后迎战黑暗帝国的时候能够有足够的力量去承担责任。

　　而就在泰罗赶往地球的时候，他却是突然停留下下来，一脸疑惑地看向了冥王星的方向。

　　在那里，刚刚似乎爆发出了一股能量。

　　即便是现在已经完成了特训的泰罗，对于刚才的那一股能量也是感到了一股心悸。

　　只不过，泰罗却是并没有因此而停留。

　　不管那故意力量是什么，现在最重要的是前往地球帮助自己的兄弟们快速战胜萨乌鲁斯。

　　到时候，不管刚刚散发出那股力量的存在是什么，腾出手来的奥特兄弟联手最起码都有着与其对抗的能力。

　　而就在泰罗继续赶往地球的时候，冥王星上，菲尼克斯却是将自己手中的长枪用力地往下压了压。

　　“你猜，他刚才发现没有？”

　　“若是连那种程度的能量波动都没有发现，那也枉费了光之一族的太子之名。”

　　安培拉如此回答道，随后将手中的剑网旁边一划，将凰喙枪拨到一边，随后抬起腿就朝着菲尼克斯踢了过来。

　　而菲尼克斯却也是抬起腿一记凤凰天翔脚，和安培拉的腿撞在了一起。

　　两人在这一记对拼之后解释后退了一步，随后又在下一刻同时挥出了自己手上的武器，枪与剑碰撞在一切，两人的脸也是贴近到了面对面的程度。

　　“纠正一下，光之国现在并没有国王，当年和你战斗的那个觉醒了真之力的奥特战士奥特之父现在所担任的是光之国的总队长一职；所以现在的光之国实际上没有太子的说法。”

　　“哼，虚伪的民主制度。”

　　安培拉不屑的冷哼了一声，随后狠狠地将力量施加在了手中的剑上。

　　爆炸从两人兵刃相交的地方传来，剧烈的能量爆发，将两人都推动得退后了数百米。

　　“他们那倒不是民主制度，准确的来说应该算是每一个国民的精神追求和道德素养都已经达到了一个极高的层面之后的完美共产主义社会；完全只存在于理想当中的社会制度啊！”

　　菲尼克斯直起了身。

　　老实说，在决定了要创造和平的世界之后，她也是想过要怎样才能达成最终的和平世界。

　　最终的结果无非是两种——其一就是光之国这样的，国民的精神追求和道德素养都已经达到了一个极高的层面之后实现的理想中的大同社会；而其二便是她现在正在走的道路——以一个明君为中心的权力高度集中的君主制国家。

　　毕竟，想要达成前者，那就必须要将希望寄托于国民的精神追求和道德素养上，而曾经被人性的黑暗伤过的时雨是绝对不会去选择相信人性的——她可以做到欣赏和正视人性的闪光，但是想要她无视人性的黑暗，她做不到。

　　至于后者，只需要达成“权力高度集中”这一点，再保证自己的出行不变就行了；而权力高度集中这一点依靠灵魂觉醒装置，她可以很轻松的达到。

　　这就是为什么她会去选择第二点的缘故。

　　“虽然在那样的国度当中，一个心怀私心的普通人是无法存活的，但是那样的过渡可不是虚伪。”

　　“哼！你也相信光吗？”

　　安培拉收起了自己的剑，很显然是不打算再继续打了。

　　“为什么不相信光呢？虽然我对力量这种东西没有什么偏见，但是，光总是要比黑暗要更加好看不是吗？”

　　说到这里，菲尼克斯顿了顿，随后看向了安培拉。

　　“毕竟，即便是黑暗，像是黑曜石那样闪闪发光的黑暗也是要比宛如淤泥一样浓稠却无光泽的黑暗要好看不少，你觉得呢？”

　　——————

　　讲个笑话。

　　我们补习班寝室六人寝，今天一个室友终于忍不住来问我写的是什么类型的小说，我说我写的奥特曼。

　　然后另外一个室友就开始阴阳怪气“不会吧！不会还有人这么大了还看奥特曼吧！”

　　我还没说话呢，我的另外四个室友就。

　　“你居然敢不相信光？”

　　“你对奥特曼有什么意见吗？”

　　“不会吧？不会有这到现在还以为只有小孩才看奥特曼吧？”

　　“你是不是以为这个寝室里面都是你的友军？”

　　看着那家伙眼睛瞪得像是青蛙一样一脸懵逼的表情我真的是笑得差点敲不动键盘。



梦比优斯卷 : 病假请假条

　　今天是急性肠胃炎犯了，所以应该是没能力更新了。

　　这垃圾补习班宿舍窗户贼笑一个碗里打开之后发现还是对面寝室，真就完全不通风；吃个饭菜贼难吃还居然敢收我二十块钱，逼得我不得不点外卖结果果不其然三天两头不是吃出问题就是被闷出问题，这一个月我病倒下不来床都已经超过四次了。

　　昨天之所以更新的早是因为昨天就已经生病了没去上课，结果今天更严重了……

　　总而言之不浅欠债已经来到了四十二章……

　　我争取暑假还完吧……



梦比优斯卷 : 第六十八章：暴走的萨乌鲁斯

　　地球，神户机场。

　　不，准确的说，应该是曾经名为神户机场的这片土地上。

　　整个几场现在已经被完全夷平，只余下那只大得离谱的蜘蛛怪兽和六位奥特战士。

　　“还真是离谱啊！居然要我做这种事情！感觉有点重回当年入侵光之国的时候了呀！”

　　在萨乌鲁斯体内，拟态成为亚波娘的巴巴尔星人珈库无奈道。

　　的确，如她所说，她与外面这一群奥特兄弟都不是什么陌生人。

　　她，或者说她的前身，就是那位当年带着黑暗宇宙的恶党宇宙人们一起去入侵光之国；有着拉倒等离子火花塔、偷走奥特钥匙等战绩的黑暗宇宙的支配者。

　　当然，用一句通俗点的话来说，那就是被凤源称为狗杂种的那一位。

　　她的前身曾被一周目的塔尔塔罗斯从几十年前的雷欧手中救走，和他一起入侵菲尼克斯银河帝国，然后就被怪兽姐妹的一大帮子黑恶势力教做人了，不但是把命丢了，甚至于就连自身也是被时雨吸收进入了灵魂觉醒装置当中，如今变成了菲尼克斯银河帝国的一员，是菲尼克斯银河帝国特务处处长，和超寄生生命体塞雷尼亚女王一同负责谍报工作。

　　而现在，与萨乌鲁斯融为一体的她再一次感受到了面对奥特兄弟全体成员的感觉。

　　“就离谱！”

　　刚刚被泰罗从天而降一记飞踢踢到脑袋上的珈库对于泰罗的出现表示非常的操蛋。

　　其他五位奥特兄弟每个人都有自己擅长的东西，并且都在自己擅长的领域做到了极致，几乎跨过了二梯队的门槛。

　　以一敌五对阵这五个人即便是对于萨乌鲁斯来说也是一件非常困难的事情。

　　而现在出现的泰罗……

　　不好意思，他每样都会，而且每样都会不止一点。

　　除了自身能量等级没有超过二梯队之外，泰罗完全可以当做一个二梯队来看待。

　　至少艾塔尔加那种二梯队的丢人玩意是绝对打不过现在的泰罗的。

　　因此，对于珈库来说，泰罗的到来算是压倒骆驼的最后一根稻草，让本就在奥特兄弟们的联手对抗之下捉襟见肘的萨乌鲁斯变得雪上加霜。

　　“不过，我的任务也完成啦！”

　　看着面前的六个猛男，珈库直接准备开溜。

　　不过，在开溜之前，她却是掏出了一张卡片。

　　红色的卡面，在背面有着宛如旋涡状的黑白花纹。

　　“交给你啦！索菲亚大人！”

　　如此说完，珈库便是在瞬间脱离了萨乌鲁斯的身躯，在离开之前顺带还利用亚波人的权限改写了萨乌鲁斯的程序，将亚波人怨念给封印在了萨乌鲁斯的体内。

　　而在脱离了萨乌鲁斯的身躯之后，珈库也是瞬间转变为了一只小甲虫，优哉游哉地飞走了。

　　而在萨乌鲁斯的体内，被她抛出的那张卡片却是瞬间转化为了一个穿着黑色洛丽塔的女孩子。

　　“直面奥特六兄弟？这是什么魔幻开局？”

　　女孩皱了皱眉，随后整个人都是化为了一摊有着黑白花纹的液态黏液。

　　索菲亚球体，一周目的戴拿TV最终BOSS，也是一周目时雨在觉醒了作为菲尼克斯的力量之后第一个面对的对手；被击败之后被塞进了灵魂觉醒装置当中，在吞噬了自己的当前次元同位体——也就是被飞鸟杏所击败的母体索菲亚之后晋升到了二梯队。

　　不过战力方面，她是帝国万神殿当中毋庸置疑的吊车尾，就连莫奈拉女皇这个高数量叠上来的丢人玩意都比她强很多。

　　不过，索菲亚的作用倒也不在战斗方面，她的主要工作是研究各种各样的索菲亚合成兽；而在战斗的时候，她则是作为一件辅助神装参战。

　　索菲亚所分裂出来的索菲亚球体可以融合进各种各样的物质当中进化为索菲亚合成兽，自然作为母体的黑暗行星索菲亚也是有着这样的能力的，当她作为强化物质和一位二梯队的存在融为一体之后，可以直接将那位二梯队存在的实力直接拔高一到两个层次。

　　而现在，她便是已经暂时的将自己与萨乌鲁斯融合了起来。

　　“萨乌鲁斯吗？好在已经不是第一次和这玩意融合了！”

　　如此说着，索菲亚那堪比恒星的庞大本体直接从萨乌鲁斯内部与其融为了一体。

　　而在外界，奥特兄弟们还在警惕地盯着萨乌鲁斯。

　　在挨了泰罗一记从天而降的飞踢之后，萨乌鲁斯就有些不在状态了，而在刚才更是直接双眼一黯，就失去了所有的生命气息。

　　然而，还没等奥特兄弟们反应过来，下一刻，庞大的能量便是从萨乌鲁斯的身体之上释放了出来。

　　萨乌鲁斯巨大的蜘蛛头高高地昂起，仰天长啸一声；而它的背上这是在顷刻之间发射出了无数道光线。

　　光线在下一瞬间化为了无数宛如坠落的流星一般，向着奥特兄弟们落去。

　　首当其冲的初代立刻抬起双手，依靠自己强大的肉体力量试图抗住这一记，但却是在接触到了一记流星之后便是直接被砸到了海里面。

　　其他的奥特兄弟们见此，也是纷纷架起了盾试图挡住那些流星，而杰克和赛文却是直接高高跃起飞上天空，试图躲过这些流星。

　　而这些流星却是又像长了眼睛一般拐了一个弯便是再度向着他们袭来，猝不及防的杰克和赛文直接被击坠，和初代一样坠入了海中。

　　“那是什么情况！”

　　在荒岛之上的未来本来以为战局已经结束了，在看到这一场突发的变故之后却是直接瞪大了双眼。

　　“怎么可能！”

　　在冥王星之上，正在交战当中的安培拉皇帝却是突然皱起了眉头。

　　“你动了手脚？”

　　“如你所见。”

　　菲尼克斯轻笑一声，随后狠狠地压下了手中剑，一记平砍斩在了安培拉皇帝的腰上。

　　对于这一击，安培拉却是并没有移动半步，而是直接抬起手，强大的黑暗力量汇聚在手中，向着菲尼克斯的胸口摁来。

　　对此，菲尼克斯自然也是将自己的火焰能量汇聚在了左手之上，一拳打出，和安培拉的这一爪对撞在了一起。

　　庞大的能量在两人交手的瞬间爆发出来，几乎是在顷刻之间就要将脚下这个星球炸得粉碎。

　　只不过，在下一刻，两人皆是释放出了自己身上的大量的能量去压制这扩散出去的波动，这才是使得无辜的冥王星没有毁灭在两位大佬的切磋之中。

　　当烟尘散去，高大的安培拉星人和菲尼克斯却是皆已经失去了踪迹，反而变成了穿着半黑半白的JK制服的凤凰寺时雨和披着漆黑风衣的女人依旧以刚才的姿势对峙着。

　　显然，这两人是已经发现自己的实力实在是太过于强大以至于打起来光靠余波就能轻易摧毁整个太阳系，于是默契地打算直接用人间体来继续未完成的切磋了。

　　“朕所看上的强敌可不是单纯打赌都需要依靠耍手段去获得胜利的阴谋家。”

　　“抱歉，我只是在尽我所能让这场赌局变得公平一点罢了。”

　　如此回应着安培拉皇帝的话语，时雨后退一步，将与安培拉僵持的架势给松开，随后折返身体，将右手之中的剑以一个相当刁钻的上撩斩斩向了安培拉。

　　对此，安培拉则是从腰间抽出了黑暗圣剑挡住了时雨的斩击。

　　“哼，那朕就拭目以待；不过，介于你插手赌局的代价，不管最终结果为何，那只最强超兽都将为朕收入麾下。”

　　听到这番话，时雨无所谓的笑了笑。

　　“无所谓，我对那玩意没兴趣；毕竟……”

　　说到这里，时雨的眼中却是闪过了一摸火焰。

　　“我可不像某些人那样，身为王的同时麾下居然连足够的鹰犬都没有呢！”

　　——————

　　去了一趟华西开了点药，吃过之后稍微好了一点。

　　生病真是折磨人啊！



梦比优斯卷 : 第六十九章：无限梦

　　神户，面对再一次加强之后陷入暴走状态的萨乌鲁斯，奥特兄弟的防守开始岌岌可危了起来。

　　毕竟，泰罗再怎么强，他现在也没有正式突破二梯队，而萨乌鲁斯，至少在二梯队当中也绝对不算是垫底了。

　　要知道，就算是一阶段的那个被四位奥特兄弟击败封印的萨乌鲁斯也是能和莫奈拉女皇对标的，二阶段的大蜘蛛萨乌鲁斯更是能一兽独战奥特六兄弟，已经算是非常不错的了。

　　而现在，在被索菲亚球体的母体所寄生之后，萨乌鲁斯的战力更是直逼当年全盛时期的古阿巨魔。

　　面对这样的存在，即便是现在经过了涨足的进步的泰罗也是无法做到绝杀的。

　　“没办法了，哥哥们！请将力量集中到我的奥特天线当中！”

　　艰难地抵挡着萨乌鲁斯的狂轰滥炸，泰罗将目光转向了他的哥哥们。

　　要论奥特兄弟们的最强绝技，那自然便是将其他五兄弟的力量集中到泰罗的身上，所最终合成的超级泰罗。

　　超级泰罗曾经在一次宙达复活的时候，一记宇宙奇迹光线直接击杀了融合了宙达所有力量以及无数怪兽亡灵的二梯队怪兽古兰特王，以此一战成名；之后对阵什么奥特黑暗杀手、古阿兄弟等就没有输过。

　　现在面对再次增强的萨乌鲁斯，超级泰罗就是奥特兄弟最后的手段了。

　　也就是在大家都准备将力量交给泰罗的时候，佐菲却是突然睁大了双眼。

　　“小心！那家伙要将光线对准地球！”

　　听到了这一声呼唤的众人将目光转向萨乌鲁斯，却是发现它巨大的蜘蛛头上开始凝聚起了庞大的能量；而它本身也是低下了蜘蛛头，将目标对准了地球。

　　作为萨乌鲁斯这一巨大生物兵器的主炮，若是直接打在地球表面的话，顷刻之间就能将整个地球贯穿，让这颗被光之国寄予期待、视作第二故乡的星球化为宇宙尘埃。

　　现在再去融合超泰绝对来不急，但若是直接冲上去的话，只能依靠肉身抵挡那毁天灭地的光柱。

　　那样的话，就算是以奥特兄弟的力量，也只会死无葬身之地，而且还是直接被打得灰飞烟灭，连尸体都不会留存的死亡，是即便是以奥特之母的医术也无法起死回生的程度。

　　正当奥特兄弟们着急的时候，一道红色的身影却是径直冲向了萨乌鲁斯，直接抗在了萨乌鲁斯巨大的蜘蛛脑袋的下颚之上，强行将它的头抬了起来。

　　“梦比优斯！”

　　泰罗睁大了双眼。

　　毫无疑问，刚刚冲上去的正是开启了不死鸟形态的梦比优斯。

　　此时的梦比优斯浑身燃烧着火焰，背后也是展开了赤色的光翼，眼角飘落着黑紫色的火焰流苏；她拼尽全力将萨乌鲁斯的头抬了起来。

　　“我绝对不会允许你伤害地球！也绝对不会允许你杀害我的哥哥们！”

　　咬牙切齿地说着这样的话，梦比优斯拼命地将萨乌鲁斯的自主脑袋扛了起来，迫使它无法攻击脚下的大地。

　　而在这时，萨乌鲁斯的蜘蛛钳子却是直接闭合，直接将梦比优斯卡在了自己的嘴巴之前。

　　很显然，既然无法以地球迫使奥特兄弟当中的一位被迫前来送死了，那就将眼前这个年轻的奥特战士击杀在这里吧！

　　梦比优斯现在还太过于年轻，即便是不死鸟形态让她的力量得到了涨足的提升，现在距离她的兄长们也依旧有很大的一段差距，面对萨乌鲁斯的蜘蛛钳，她显然无法挣脱。

　　只不过，她并不惧怕。

　　不死鸟形态下的梦比优斯拥有着一部分掌控凤凰之火的能力，在这样的形态之下，她完全可以在战死之后复活。

　　当然，这和梦比姆炸弹的复活不一样，正儿八经战死之后的涅槃就像是菲尼克斯那样会消耗巨大的力量，对于梦比优斯来说，可能这种战死之后的涅槃一次变身只能经历一次，在成功涅槃之后，她就会在至少七天的时间当中失去变身的能力。

　　不过，这也足够了。

　　以七天的虚弱和不能变身为代价拯救地球和自己的兄长，梦比优斯觉得很赚。

　　至于真正死一次的痛苦，那不在她的考虑范围内。

　　下一瞬间，庞大的光柱从萨乌鲁斯的蜘蛛大口当中喷射出来，直接打在了梦比优斯的身上。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　即便是早就做好了心理准备，在这一瞬间她也是忍不住哀嚎起来。

　　就像是浑身置身于恒星的中央一般，灼热的光仿佛在下一瞬间就要将她蒸发。

　　“不好！这样下去她会死的！”

　　奥特兄弟们可不知道未来在不死鸟形态之下还有着涅槃的能力，看着自家妹妹不顾生命地冲上去挡着这种会致死的伤害，可把这群大老爷们心疼坏了。

　　“快将我们的力量传递给梦比优斯！”

　　在这时，泰罗却是突然喊道。

　　有着无限这一性质的梦比优斯，在天赋方面较之有着奥特天线和奥特心脏的泰罗还要更胜一筹，凭借这样强大的天赋，即便是没有奥特天线，梦比优斯也是能够撑得住奥特兄弟的力量的。

　　被他这一声惊醒了的奥特兄弟也是赶紧将自己的力量集中起来，向着梦比优斯的方向注入过去。

　　还在被萨乌鲁斯的光柱灼烧着的梦比优斯也是感觉到了诸如体内的这些不属于她的力量。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　虽然依旧是这样的呼喊声，但是却不再是之前的痛苦的哀嚎，而更像是在铆足了劲的咆哮声。

　　在梦比优斯的胸口，一道火焰正在缓缓地勾勒着莫比乌斯环的形状。

　　终于，梦比优斯胸口的火焰莫比乌斯环勾勒成功，而奥特兄弟们也是将自己所有的力量注入给了梦比优斯，而他们自己的身影这是缓缓消散了。

　　下一瞬间，梦比优斯的身影也是在萨乌鲁斯的光柱之下灰飞烟灭，光柱突破了梦比优斯的身体，随后余力冲上了云霄，打出了大气层之外。

　　不过，战斗却是并未就此结束。

　　梦比优斯的身体炸碎成了无数的火星，而现在，这些火星却是并未消散，而是在萨乌鲁斯的光柱消逝之后渐渐地开始了燃烧。

　　火星迎风暴涨，涨成了火焰，随后在火焰的燃烧当中，年轻的奥特战士显露出了自己的身姿。

　　相比起之前，梦比优斯的身上多出了一些低调但是却奢华的纹路，将她渲染得宛如天神一般。

　　图片:"无限梦",位置:"Images/1648830819-100225480-108574610.jpg"

　　吸收了所有奥特兄弟的力量之后，达成了超越超级泰罗的奇迹，无限梦比优斯，与此登场！

　　——————

　　关于无限梦和凤凰梦。

　　老实说，虽然凤凰梦一直被视作小梦的最强形态，但是我感觉单论强度的话这俩实际上差不多。

　　无限梦基本上可以说是超泰加梦比优斯，原著当中的表现是瞬杀二阶段萨乌鲁斯；而凤凰梦的表现却是依靠斯派修姆放大器的十倍增幅和炎头一起淦碎了皇帝，最先破防的还是皇帝腰上被奥父斩出来的旧伤。

　　考虑到皇帝比萨乌鲁斯强很多，但是一者是靠自己瞬杀，一者是有外挂有助攻面前击败；总的来说两者应该差不多。

　　论意义的话，无限梦代表着小梦和奥特兄弟的羁绊，而凤凰梦则是她和伙伴们的羁绊，总的来说应该是半斤八两。



梦比优斯卷 : 第七十章：结束

　　梦比优斯无限形态，作为梦比优斯融合了整个超级泰罗之后所达成的最强形态，其战斗力自然是直接拉满的。

　　仅仅只是依靠奥特念力，她便是已经将萨乌鲁斯巨大的身体抬了起来，丢到了宇宙之外。

　　BOSS级就已经有着摧毁星球的实力了，而更加强大的二梯队强者之间的对抗，仅仅只是战斗的余波都有可能对一颗星球造成毁灭性的影响。

　　自然，热爱地球的梦比优斯是不可能将战场放在地球上的。

　　凭借强大的奥特念力将萨乌鲁斯拉到了木星的位置。

　　“我绝对不会允许你破坏地球！萨乌鲁斯！”

　　如此怒吼出声，梦比优斯抬起了自己的双手，强大的光线在瞬间被释放了出去。

　　而萨乌鲁斯这边，索菲亚却是已经放弃了挣扎。

　　“你自己抗这一下吧！”

　　整个人从萨乌鲁斯的身体当中褪了出来，索菲亚赶紧一隐藏者的姿态闪到了一边去。

　　就在她刚刚脱离萨乌鲁斯的身体之后，无限梦的大招就已经将萨乌鲁斯巨大的身躯贯穿，无限梦比姆光线强大的力量在贯穿了萨乌鲁斯巨大的身躯之后接着又怼在了木星之上，几乎将整个木星贯穿。

　　强大的能量波在一瞬间扫过了整个太阳系，就连地球上也是可以看到宇宙中那闪烁的光。

　　那光的亮度在这一瞬间已经超过了太阳，在天空之中闪烁的瞬间直接造就了两个太阳的奇观。

　　冥王星之上，战斗当中的两人也是终于停了下来。

　　时雨身体之上的那件半黑半白的JK制服已经有了很多的破损，身上更是粘上了不少的灰尘，就连脸上也是有着一处淤青和一处血痕。

　　而安培拉那件帅气的黑色风衣更是已经被打成了破布，被她随意的挂在了肩膀上，像是单肩披风一般；因此也是显露出了她下方那被黑色小背心所衬托的矫健身材。

　　当然，身上的伤口也是没有少，甚至于相较于时雨，安培拉身上的伤要更多。

　　在能量波冲击到冥王星的瞬间，两人皆是停手，随后抬起了自己的手，挡在了面前。

　　灵能和念动力瞬间化为盾牌，挡住了冲击而来的能量波动。

　　下一瞬间，从木星战场所产生的光也是传递到了冥王星的位置，将被永夜笼罩的冥王星照得宛如白夜一般。

　　安培拉侧过身，轻轻地抬起手，将挂在肩上的被打成破布的风衣扬了起来，挡住了那道耀眼的光线。

　　作为背负了所有黑暗的大皇帝，她非常讨厌光。

　　当光渐渐地消散，安培拉也是放下了手，看向了宇宙当中的那道身影。

　　“哼，奥特一族……”

　　虽然并不觉得无限梦有着能威胁到自己的能力，但是安培拉还是冷哼了一声。

　　不得不说，凭借无限梦的力量，就连现在的她也不得不重视。

　　她缓缓地转过身，看向了面前的时雨。

　　此时的时雨已经将被打坏的JK制服从中间扯开，随后披在了肩上；当然她并没有因此走光，在她的胸口处缠着一圈绷带，这一圈绷带也是成功地帮助她在衣不遮体的情况下遮住了重要部位。

　　“菲尼克斯，这次打赌不出所料应该是朕赢了。”

　　如此说着，安培拉缓缓地将黑暗圣剑收回自己腰间的剑鞘当中。

　　对于安培拉的话语，时雨微笑着，并未说话，而是想着身侧伸出了手。

　　原本无人的空间却是在一阵波动之下显露出了索菲亚那身穿哥特礼装的模样。

　　在显露出身形之后，她恭敬的将一个相较于普通怪兽来说要更加巨大的火花人偶捧了起来，递给了时雨。

　　毫无疑问，虽然无限梦是吸收了奥特兄弟们的力量之后才达成的强大形态，但是不可否认，那依旧是以梦比优斯作为主题的存在。

　　既然是由梦比优斯作为主题，那自然被她击败的怪兽也只会在女王气息的作用下变成火花人偶——显然，萨乌鲁斯也不例外。

　　“拿去，算是你赢得的赌注。”

　　随后将萨乌鲁斯的火花人偶丢向了安培拉，时雨轻轻地挥了挥手。

　　“下次见面的时候，希望你已经集中了可以簇拥你为王的军团了。”

　　“哼，那就不需要你来操心了。”

　　接住了萨乌鲁斯的火花人偶，安培拉冷哼一声，随后转过身，消失在了一片黑暗当中。

　　不过，在她离开之后，时雨的身影却是依旧停留在原地；她轻轻松开了右手，手中的凰羽剑化为了火星飘散。

　　“果然，她腰上的伤已经好了。”

　　回想起最开始她向着安培拉的腰侧斩出的那一剑，时雨轻轻地皱了皱眉头。

　　黑暗的力量在她的左手汇聚，凝聚成了一张没有卡面的卡片，时雨轻轻地低下头，看向了手中的卡片。

　　虽然没有卡面，但是在卡的中央，依旧依稀可见一对收拢起来的黑色的羽翼的轮廓。

　　轻嗅手中卡片的气息，时雨闭上了双眼。

　　“果然，路西法仓促复活之时所未能集中的那股黑暗，被你找到了啊！”

　　随后将手中的卡片向后一抛，仍由其消散在了空气当中，时雨侧过身，看向了身旁的索菲亚。

　　“你继续去和邪恶博伽茹一起追查逃走的那只博伽茹吧！但是记住，别杀了。”

　　“是，吾主！”

　　轻轻地行了一礼，索菲亚缓缓后退着，而在她后退的同时，她的声音也是缓缓地消失在了原地。

　　“恢复的旧伤、更强的黑暗力量、黑暗圣剑……还有最重要的，黑暗铠甲。”

　　念着一个又一个名词，时雨缓缓转过身，看向背后，她的目光穿过了遥远的银河，看向了那在木星之处闪耀着光辉的身影。

　　不知何时，她的手却是握紧了拳头，身体也是开始颤抖了起来。

　　那并非是因为恐惧，而是……兴奋。

　　“面对这样的情况我居然还能热血沸腾起来吗？我的火力不足恐惧症是什么时候被治好的？”

　　如此念叨着，时雨却是自己露出了微笑。

　　“哈哈！连弑神的事情都已经做了，又有什么不敢面对的敌人啊！”



梦比优斯卷 : 第七十一章：女娲补星？

　　依旧是那片一眼望不到边际的黑暗，皇帝高居于暗之玉座之上，俯瞰着脚下的一切。

　　直到一抹红色出现在玉座脚下，高大的皇帝才终于是发出了声音。

　　“来了？”

　　仅仅只是一句话，便是让玉座之下的那个红色身影匍匐在地，不敢动弹。

　　“拜见吾皇！”

　　红色的宇宙人将自己的头压倒了最低，几乎贴在了地上。

　　虽然在皇帝复苏之前，他敢于以“黑暗四天王之一”的名号自称，但是在真正的皇帝面前，他这所谓的四天王名号实在是不堪。

　　毕竟，伴随着皇帝复活之后的招兵买马，原来所谓的黑暗四天王除去格罗扎姆这个真正的猛男之外，其他的三个就连黑暗帝国一梯队的战力都达不到了。

　　身为亚波人的他好歹可以依靠科研的手段保证自己的地位，另一位前同僚美菲拉斯则是以智将的身份继续侍奉在皇帝身边；至于帝斯雷姆那个要战力没战力要手腕没手腕只会整些抓人质的小手段的家伙，现在已经被皇帝踢出了重要麾下的列队，直接泯然众人矣了、

　　自然，即便是有着科研能力使得自己依旧存在于黑暗帝国权力机构的第一梯队，亚波人却依旧是不敢嚣张。

　　不仅仅是因为皇帝的强大超乎想象，更是因为现在黑暗帝国出现了一个叫托雷基亚的黑暗奥特曼，在科研的方面和自己持平甚至还要超越。

　　这也是此时亚波人心理忐忑的缘故。

　　许久不见之下皇帝的突然传唤，他以为皇帝要将他从这个位置上撸下去。

　　看着匍匐在脚下的亚波人，皇帝冷哼了一声。

　　“拿去，这是曾属于卿的东西。”

　　随后将萨乌鲁斯所化的火花人偶抛向了亚波人，皇帝随手一挥，示意亚波人可以滚蛋了。

　　“发挥出它应有的实力和作用，这就是卿接下来一段时间的任务；不要让朕失望。”

　　听到这样的吩咐，亚波人甚至于连重新拿回萨乌鲁斯的喜悦都顾不上，在点头哈腰之后便是比滚尿流地离开了皇帝的玉座。

　　看着亚波人那丢人的模样，皇帝冷哼了一声。

　　对于自己麾下的臭鱼烂虾，皇帝实在是并不满意。

　　不，与其说她是不满意，倒不如说是看到了差距。

　　人家菲尼克斯麾下都是些什么人啊？别的不说，光是前段时间将邪恶博伽茹打得屁滚尿流的那条蛇，还有在两人切磋完毕之后松籁萨乌鲁斯的那个能量远超普通二梯队的女人；这俩给皇帝的感觉那就和自己麾下的臭鱼烂虾完全不一样，也就前段时间刚刚收服的邪神和古阿还能拿出来看。

　　再看看老对手大角牛麾下的呢？

　　无限梦是连她本人都能感觉到一丝压力的对手，更何况还有前段时间在宇宙灰色地带很显眼的那位最快最强的战士。

　　为什么这些家伙就能有这么多优秀的属下？

　　皇帝不理解。

　　“能够簇拥朕的军队？哼！”

　　冷哼一声之后，皇帝的身影再一次从玉座之上消失。

　　招兵买马的事情，她有必要在亲自跟进一下了。

　　和黑暗帝国有些压抑的氛围不一样，在GUYS凤凰巢基地，众人却是在聊着关于之前神户的大战的事情。

　　奥特兄弟与萨乌鲁斯的战斗导致半个神户的建筑被摧毁，神户机场更是被直接夷为了平地，但是好在梅比乌斯的量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统已经基本在日本普及的缘故，这次的战斗并未造成什么人员伤亡，战后的基建工作也是在一天之后便是完成了。

　　而未来所在意的、她的新朋友神宫寺彩博士的弟弟的心理问题，也是被随后赶到和未来会和的木之美所解决了。

　　虽然像是小兔子一样的木之美在战斗的问题上很是胆小，但是照顾孩子这方面，她却是整个GUYS最有水平的人。

　　对于队员们的欢喜，梅比乌斯却是趴在桌子上，有些无精打采。

　　不只是梅比乌斯，迫水队长、时雨都有些精神不振的样子。

　　迫水队长和时雨自不必多说，一个变身炎头队长之后去神户帮助自己的弟弟们跟萨乌鲁斯那样的强度对线了十几分钟，另一个直接跟安培拉星人单挑打了一个多小时，会累也是正常的。

　　至于梅比乌斯……

　　时间回到无限梦一发光线炸掉了萨乌鲁斯，顺便把无辜的木星给崩碎了三分之一之后。

　　“你是对你自己的光线没有认知吗？”

　　刚刚击败萨乌鲁斯、正沉浸在战斗结束的喜悦当中，顺便感悟着身体内那并不长久的强大力量的梦比优斯突然听到了背后传来的熟悉声音。

　　回过头看，不出所料，正是梅比乌斯。

　　看着面前已经被炸得和RWBY世界那残破的月亮一样的木星，梅比乌斯无奈地叹了口气。

　　得亏了现阶段主宇宙人类对宇宙的开发大都击中在火星，木星确实没什么人居住，要不然梦比优斯这一发无限梦比姆炸下去怕是得死不知道多少人。

　　“一边去站着，回去之后再收拾你。”

　　如此说着，梅比乌斯将自己的双手交叉平方在胸前，梅比乌斯权杖缓缓地在她的手中浮现出来。

　　“你这家伙是想干嘛？我劝你小心点，光之国有专业的行星修补人员。”

　　不知何时，奥特兄弟们已经和梦比优斯分离了，艾斯看着将权杖亮出来的梅比乌斯，有些慌乱的出言道。

　　和梅比乌斯对练过不知道多少次的他自然是知道梅比乌斯的邪能是个什么情况，那种东西要是侵入一个星球当中，怕是分分钟就能将一颗星球变成死星。

　　“你也给我闭嘴，好好地看着！”

　　瞥了一眼这个对练时期将自己砍死次数最多的家伙，梅比乌斯也是冷哼了一声，随后将权杖平放于胸前。

　　下一刻，宛如淤泥一般的邪能便是将她的身体吞噬了。

　　随后，无限噬界蛇的身影自虚空之中钻出，宛如神祇一般降临在了众人面前。

　　邪能在顷刻之间全部转化为翠绿色的灵能，向着支离破碎的木星涌去。

　　濒死的星之声被唤醒，重新焕发生机，而星球本身也是在梅比乌斯的念动力的牵引之下逐渐重新汇聚在一起，随后被灵能所修补。

　　看着眼前的情况，无论是梦比优斯还是奥特兄弟皆是露出了难以置信的表情。

　　“你这邪能还带转换的？”

　　有些不信邪的艾斯伸出手，触碰了一下游离在空中的灵能。

　　“别动！能量什么的本来就是工具罢了，我想用什么能量的时候就随时转化就行了，这很难理解吗？”

　　如此说完之后，梅比乌斯便是继续修补着木星。

　　只不过，相比起曾经修补过的火星来讲，木星大了着实不知道多少倍，在完全修补好了木星之后，她的精神状态自然也是非常疲惫了。

　　这也是为什么她会无精打采地趴在桌子上的原因。

　　“哎，果然还是年纪大了啊！”

　　看着队员们欢乐的问东问西的模样，梅比乌斯无奈地叹了口气。

　　也就在这时，基地的警报却是突然响了起来。



梦比优斯卷 : 第七十二章：一兆度火球擦玻璃真君

　　看着屏幕当中那只脑袋上有着奇妙的黄色晶体器官、整体像一只长了手脚的大天牛一样的怪兽，时雨的嘴角撇了撇。

　　有一说一，按照原著来说，这只怪兽并不应该出现。

　　虽然一兆度火球擦玻璃真君也的确是在梦比优斯的片场当中出现过，但实际上原著当中的那只只是一只利用虚拟怪兽技术弄出来的试验品，在被GUYS用于电子斗蛐蛐的时候失控了的产物，根本没有进入过现实世界。

　　在萨乌鲁斯事件之后，GUYS还抽空解决了一起涉及到了真理奈的童年回忆的怪兽——时间怪兽库罗诺姆。

　　和原著当中不一样，时间怪兽库罗诺姆的事件只涉及到了真理奈，随后就被时雨给解决了，根本没有让GUYS的大家知道这起事件的原委；就连本会死在时间怪兽库罗诺姆手中的安海鲁星人也是活了下来。

　　顺带一提，安海路信任也是被娘化了……

　　当然，这都是些插曲，重点在于，按照原著来说，这个时间点上来地球搞事情的家伙应该是那位永远走在被鞭尸第一线的亚波人同志。

　　只不过现在……

　　“仔细想想其实也不难推测，毕竟安培拉拿走了萨乌鲁斯，所以亚波人必然是需要对萨乌鲁斯进行一些改装调试的；安培拉不会让他来地球上浪。”

　　毕竟，对于亚波人这货的挑事能力有多强、本身性格有多么神憎鬼厌，皇帝有着明确的认知，在知道时雨就在地球上的情况下，皇帝要是还会派那个嘲讽度拉满的家伙来地球那就有鬼了。

　　万一那家伙感觉一上来跑到时雨面前去跳脸被一刀斩了，安培拉那本就不富裕的麾下人才只会更加雪上加霜。

　　所以，现阶段被拍到地球上的就是一些在黑暗帝国的集团当中属于是爹不疼娘不爱的边缘人物。

　　比如现在这个。

　　“那是杰顿啊！”

　　在看到一兆度火球擦玻璃真君出现之后，哲平直接从座位上蹦了起来。

　　不怪他如此惊讶，毕竟杰顿这东西在主宇宙的战绩那可是格外的离谱；不但是战胜并杀死了初代，在后续的时候也是经常作为强敌登场给奥特战士和防卫军带来过各种各样的的麻烦。

　　但是让梅比乌斯看在眼里，她却只能呵呵一声。

　　只能说同样是杰顿，当时差距还是有。

　　就看现在出现在市中心的这只杰顿的品质来看，这绝对不是百特星人养出来的杰顿。

　　也难怪会被派出执行这种送死一样的任务。

　　“GUYS Sally Go！”

　　看着迫水队长一脸郑重地发起了命令，GUYS的大家一脸凝重地上了战斗机，再到未来那视死如归一般的表情，时雨差点没忍住笑出来。

　　即便小梦在光之国也是并没有学过杰顿这玩意还有强弱之分这种事情，而仅仅是知道了奥特曼打杰顿不能用光线。

　　嗯，耿直梦或许并不知道那个“奥特曼”指的并不是所有的奥特战士，而仅仅只是指代她的曼哥哥。

　　不过，一想到杰顿，时雨也是想起了一些好玩的事情。

　　“你们先看着，我去上个厕所。”

　　随便找了个这个借口，时雨便是溜出了GUYS基地，随后随手掏出了一张卡片。

　　下一秒，她就直接变成了一个长得像是蝙蝠人一样的宇宙人。

　　百特星人——或者具体点说，传奇百特星人。

　　嗯，就是造出了传奇海帕杰顿的那位。

　　当然，时雨的传奇百特星人并不是这个时空的百特星人，而是当年迪戴宇宙时期一周目塔尔塔罗斯入侵帝国的时候从过去拉过来的异时空同位体；也正是这位异时空同位体帮他弄出了一只杰特。

　　当然，不管是一周目的塔尔塔罗斯，还是传奇百特星人，亦或是他造出来的杰特，在入侵帝国失败之后也都寄了，然后变成了时雨的卡。

　　当然，时雨手中有传奇百特星人是不假，但是即便是传奇百特星人，在手中资源不够的情况下也是造不出传奇海帕杰顿的；这也是为什么时雨没有让自己麾下的传奇百特星人造传奇海帕杰顿的原因。

　　因为制造传奇海帕杰顿最重要的素材——恐惧法则，现在正在本时空的传奇百特星人的手中。

　　当然，这些都是后话。

　　变身成为传奇百特星人的时雨优哉游哉得晃到了市区的一栋烂尾楼当中，在这里，她看到了一个头上长着一个像是鞭子一样的东西的宇宙人。

　　不出所料，这是个杰顿星人。

　　时雨并没有直接打搅杰顿星人，而是默默地看他操纵着杰顿在那里叫嚣着什么，然后紧接着就看到不死鸟形态的梦比优斯的出现、随后视死如归的一个梦比姆炸弹炸碎了市中心的杰顿。

　　顿时，GUYS的大家愣住了，重塑身体之后的梦比优斯也愣住了；只有杰顿星人一个人绷不住了。

　　“怎么可能！那可是杰顿啊！最强的宇宙恐龙杰顿啊！”

　　直到这时，时雨才是终于出声了。

　　“可得了吧！那种东西也配被称为宇宙恐龙？宇宙爬虫差不多，能养出这种东西，你懂个锤子杰顿！”

　　“谁！”

　　一听到有人侮辱自己的杰顿，杰顿星人直接就绷不住了。

　　“谁敢说自己比杰顿星人更懂杰顿！给我站出来！”

　　听到这样的话，时雨也是直接从阴影处走了出来。

　　“怎么？你不服？”

　　而看到时雨的瞬间，杰顿星人直接萎了。

　　没别的，就因为现在的时雨是一个百特星人。

　　宇宙公知，杰顿星人虽然以杰顿命名，但本身就是个养杰顿的，根本就不懂杰顿；真要买杰顿，那还得从百特星人的手里去买，他们培育出来的那才是是精品。

　　因此，在看到对面是一个百特星人的时候，杰顿星人也是直接萎了，只能说一些什么“杰顿的事情，那能叫养吗？那叫呵护”之类的人人半懂不懂的话。

　　看着杰顿星人这怂兮兮的样子，时雨也是不禁撇了撇嘴。

　　“小子，看着，这才是杰顿真正的力量！”

　　说完，她抬起手，将一个光点抛向了天空之中。

　　下一刻，那个光点就化为了一只巨大的杰顿。

　　那是一只有着钳子和像是蝉一般的相貌的杰顿。

　　“这是什么？”

　　杰顿星人当即看傻了眼。

　　“记住，这叫巴尔坦杰顿！”

　　如此说完，时雨便是转身进入了黑暗当中，徒留下杰顿星人在原地愣神。



梦比优斯卷 : 第七十三章：提前的离别之日？

　　胸口闪烁着红灯的梦比优斯无力地跌坐在地上，看着面前燃烧着火焰的尸体，不由得有些心有余悸。

　　击败杰顿之后，她刚想离开，但却是突然被一个新出现的玩意给震惊了。

　　新出现的怪兽看起来就像是巴尔坦星人和杰顿在一段跨越种族的感情之后所塑造出的玩意，而且那能力也是和巴尔坦星人以及杰顿一样烦人。

　　杰顿的瞬移、光盾、反弹盾、兆度火球；巴尔坦星人的光线、分身；这些各种各样的的技能在结合在一起之后只能用一个恶心来形容。

　　更不用说这家伙就连叫声都是巴尔坦星人的“哦嚯嚯嚯嚯”加上杰顿的“嘟噜噜噜噜”，在那家伙发动瞬移和分身的时候，简直满耳朵的“哦嚯嚯嚯嚯”加“嘟噜噜噜噜”。

　　仅凭这只巴尔坦杰顿一人，给梦比优斯的感觉比宇宙联盟那五个卧龙凤雏都要更加的离谱。

　　当然，最重要的原因是因为梦比优斯被杰顿的名号震慑，开局就用了三分之一的能量将最开头的那只弱得根本配不上“宇宙恐龙”之名的怪兽给炸掉了；凭三分之二的能量去和一直侍立已经达到了三梯队一阶层的巴尔坦杰顿对线，打得这么辛苦也是很正常的。

　　所幸，发现她陷入了苦战的GUYS直接召唤出了胶囊怪兽米克拉斯、艾雷王、乌英达姆、阿基拉以及最重要的真·无双铁神⊙皿⊙，正义的六打一……

　　不，倒也不能说是正义的六打一，毕竟对面的巴尔坦杰顿比他们更疼不讲武德，克隆分身足足几十个，真要论的话比他们这边人多得多。

　　当然，巴尔坦杰顿毕竟不是黑暗巴尔坦，它的克隆体数量是有上限的，而且克隆体的实力相比起本体来说有着巨大的差距，别的不说，至少赛文加⊙皿⊙在面对巴尔坦杰顿的克隆体分身是能做到一拳一个小朋友的。

　　好在最后是打赢了。

　　而在另一边，GUYS也是成功抓获了本次入侵的罪魁祸首——杰顿星人。

　　在被抓获的时候，杰顿星人只是一辆呆愣，连GUYS的众人给他戴上了手铐都没有发觉，只是一只在重复着“原来宇宙人和杰顿的杂交是可行的”之类的令人半懂不懂的话语。

　　好在，当GUYS决定使用刑讯逼供之后，杰顿星人总算是回过了神来。

　　“地球人！你们就尽情的得意吧！你们的生命和这颗星球一样宛如风中残烛！”

　　在吼完这样一句话之后，杰顿星人大喊了一声“黑暗大皇帝万岁！”，随后就直接在审讯室自爆了。

　　好在对于宇宙人的审讯都是隔着一层Made in China的防爆玻璃用通讯器来审讯的，所以杰顿星人的自爆也没有伤到谁。

　　只不过他在临死之前吼的那一声“黑暗大皇帝万岁！”让人有些在意。

　　而也就是在这个关头，未来找到了梅比乌斯。

　　“抱歉，博士，我必须要回去了；请收下这个！”

　　这样说着道别的话，梦比优斯将一个刻着火焰花纹的木雕递给了梅比乌斯。

　　看着手中的木雕，梅比乌斯一脸的疑惑。

　　“怎么？健是要叫你回去了吗？”

　　未来被奥特之父命令回归光之国，这在原著当中也是一个非常重要的剧情，但是梅比乌斯清楚的记得，这段剧情并不是发生在这个时候。

　　不过也不奇怪，毕竟受到时雨击杀路西法的影响，安培拉星人提前复活，并且因为时雨的存在而收起了无用的傲慢，准备慎重地迎战光之国和菲尼克斯银河帝国；再这样的情况下，梦比优斯的剧情较之原著有怎样的变化都不奇怪。

　　“健他说什么了？”

　　看着面前的未来那纠结迟疑的表情，梅比乌斯皱起了眉头。

　　“奥特之父说，接下的强敌已经超出了我的实力所能应对的范围，如果要执意留在这里的话，我会死的。”

　　听到这样的评价，梅比乌斯眯起了双眼。

　　相比起原著的同一时期，未来要强大了不少——原著的这个时候未来最强的手段也就是一个被希卡利赠与了骑士气息之后才能使用的骑士形态，而且就看表现来说，这骑士形态顶天了也就是个三梯队二阶层的形态。

　　而现在，且不说未来在习得了凤凰百式之后有着越级作战的实力，实力更是在奥特六兄弟的教导之下相较于原著有着涨足的进步，本身更是在获得了女王气息的承认之后获得了不死鸟形态。

　　不死鸟形态的综合实力那是妥妥的三梯队一阶层，有着这样的战力，再加上凤凰百式这般强大的武艺的加持，梦比优斯足以面对一般的BOSS级强敌而不败。

　　这样的战力在之前和奥特兄弟们一起对付萨乌鲁斯的时候是完全显露了的，自然不存在什么奥父不知道梦比优斯的成长而对她的实力造成了错误估计的情况。

　　再这样的情况下，奥父却依旧是命令梦比优斯回去，并表示如果不回去的话她会死。

　　“皇帝这是把谁派过来了？”

　　梅比乌斯眯起的双眼发出了墨绿色的光芒，她轻点太阳穴，将意识和留在帝国那边的克隆体相连接。

　　最终，她得到了答案。

　　“是那家伙啊！”

　　得到了答案的梅比乌斯了然，她轻轻地点点头，随后微笑着看向了未来。

　　“嗯，如果执意要走的话，那就先去和队友们好好地告个别吧！”

　　对于未来这边，她并不打算干涉。

　　正是因为队友们的挽留，她才会将队友们的羁绊化为力量，最终觉醒属于她的最合适也是最强的力量——燃烧勇者形态。

　　她所考虑的是另一个方面。

　　“安培拉到底在想什么？”

　　原著当中的安培拉所想的是要将地球这颗奥特一族最珍视的星球拖入黑暗，以此来打击奥特一族，因此才会将复活之后的第一个进攻的地点选在了地球。

　　而现在的这个收起了傲慢之心，准备慎重对敌的安培拉，大概率是不会为了逞一时之气便是将受邀的进攻目标选在地球的。

　　但是……既然不但算将地球作为受邀目标，她又为何是要派出手下的大将前来地球呢？

　　有些不明白的梅比乌斯目送着未来离开了自己的实验室，随后戴上了眼睛，站起了身。

　　有些事事情，她必须要知道。

　　——————

　　要不要猜一猜安培拉这次会派谁过来送第一个人头？



梦比优斯卷 : 第七十四章：被打断的道别

　　未来就这样很含蓄地和大家道了别。

　　准确来说，实际上也算不得道别，情商忽高忽低的未来在面对这样一个离别时刻已经属于是情商大爆发了。

　　利用自己超绝的学习能力，未来将所有队友们所擅长的东西全部学习了一边。

　　随后便是一场堪称教科书式的道别之旅了。

　　不得不说未来的学习能力简直离谱——未来的道别之旅包括和乔治一起踢球、帮真理奈调试赛车、和木之美一起照顾孩子、和哲平一起帮助病人。

　　要知道，GUYS的各位之所以被称之为天才，那是因为他们即便是在入队之前，在各自的领域当中也绝对是佼佼者。

　　但是，在这场告别之旅当中，未来和他们的配合却是一点都不生疏。

　　在和乔治踢球的过程当中，未来不但是单防了乔治，甚至于还接下了他的射门；而在帮助真理奈调试赛车的时候，真理奈却是发现未来所调试的赛车即便是在转过最后一个弯的时候也听不见引擎的哀鸣。

　　和木之美一起照顾了孩子们之后，孩子们皆是期待地像木之美问道“未来老师什么时候再来？”；而在帮助哲平给病人治病的过程当中，未来也是展现出了不亚于普通的职业医生的水平。

　　“真期待乔治复出后的比赛啊！”

　　“真希望真理奈可以和我所调试的赛车一起登上顶级联赛的冠军领奖台！”

　　“真期待再和木之美一起和孩子们玩耍啊！”

　　“哲平一定要成为一个优秀的医生啊！”

　　女孩就在这样的不经意之间和自己的队友们道别、将自己亲手制作的护身符交给了自己的队友们。

　　知道最后，她被自己最好的朋友拦了下来。

　　“如果我收下了这枚护身符，你是不是就会走？”

　　面对相原龙纪的这一记直球，未来也不知道该如何回应。

　　因为并不像是其他队友那样多才多艺有着其他的职业和爱好，所以未来也不知道在和相原龙纪道别的时候该做些什么，也是就和她约好了在初见的那个观景台上见面聊聊天。

　　谁知道相原龙纪上来就是这样的直球。

　　“为什么要这样呢？难道有谁发现了你的身份，所以你才不得不像是你的前辈们一样离开地球吗？梦比优斯奥特曼？”

　　“哎！龙纪你知道了吗？”

　　听到龙纪的话语，未来也是有些不淡定了。

　　“是啊！从我们第一次一起执行任务的时候就知道了，一直躲在地缝当中的人，又怎么可能会粘上巴顿的毒液啊！”

　　轻轻拍了拍未来的肩膀，龙纪握紧了未来交给她的胡身符。

　　“未来，我并不知道你为什么要走，也并不知道你们奥特曼的规矩是什么；只是如果……如果你在这颗星球上的经历并不让你觉得讨厌、我们这些战友、这些朋友并没有让你觉得有什么不满的话，那不妨和大家一起正式道个别如何？”

　　“龙纪……”

　　未来低下了头，不知道该说什么。

　　就她所知道的龙纪实际上是一个性格并不能称得上好的人，但是即便是这样的龙纪，在知道自己将要离去之后，却是并没有如想象当中的那样斥责自己。

　　“我的脾气是很不好，在很多时候也很喜欢要求别人怎样；但是至少在一些重要的问题上，我并不想让我的朋友们感到为难。”

　　龙纪如此说道。

　　“我们是朋友，对吗？”

　　“嗯……我们是朋友！”

　　未来智能如此回应着龙纪的话。

　　“那就够了，不是吗？”

　　得到了未来肯定的回答，龙纪也是露出了微笑。

　　“我以前一直信奉着一句防卫军的前辈留下来的话——地球应该是由人类自己来守护的；但是在遇到你之后，我也明白了，或许当初说出那句话的前辈想要表达的意思仅仅只是在告诉我们，不能单纯的依靠奥特战士的力量；而不是在面对奥特战士的善意却依旧是执意要傲慢地将之拒绝。”

　　“而现在，倘若你觉得地球人已经能够自己抗下守护地球的大旗了，那就放心地将地球交给我们吧！我们不会辜负你的期望！只不过我希望，你不管到了哪里、不管去到何处，不要忘记了我们一起共同奋战的时光、不要忘记了自己的朋友；而若是在宇宙当中征战累了的话，也希望你可以想起有一颗名叫地球的星球是你曾守护过的、在这里还有你的朋友，有空闲的时间，我也希望你可以回来坐坐，跟我们讲一讲你在宇宙当中的见闻。”

　　老实说，就连一直在一旁偷听的梅比乌斯都没有想到，铁直女相原龙纪居然可以说出这样的话。

　　不得不说，前队友们和老队长的存活对于相原龙纪的影响还是很大的，至少没有让她像是原著当中那样偏执，而是更多了一丝人情味。

　　只不过她的这番话却是直接将未来给说破防了。

　　就算是原著当中那样的带点自私的双标意味的直言挽留，未来都未能忍得住，更何况是现在这一番处处为她着想的言论呢？

　　未来悲痛的低下了头，将脑袋埋在了龙纪的臂弯处。

　　“对不起！”

　　道歉的声音带上了些许哭腔，很显然，她已经哭了。

　　到了这一步，道别什么的，就已经维持不下去了。

　　本来，未来就并不在乎自己的生命，在面对地球即将所面临的灾难的时候，她早就已经做好了即便是付出自己的生命也要守护地球的决心；只是光之国最为令她崇敬的奥特之父的命令才是让她做出了离开的决定。

　　也正是因为她离开的决心本就并不坚定，未来才会选择像是这样让队友们都不知情的情况下离去；因为她害怕，队友一旦出言挽留，她就走不了了。

　　而现在，正是这样的情况，甚至于相较于未来本身所想的还要更加的让她感到难受。

　　“这还真是……”

　　看着在龙纪怀里嚎啕大哭的未来，梅比乌斯摇了摇头。

　　就在她正想走出去跟未来说些什么的时候，天空却是突然产生了一边。

　　整个天空瞬间被黑云所笼罩，下一瞬间，一个高大的身影从天空之中坠落下来，正好在城市的中心坠落。

　　“来了吗？”

　　梅比乌斯皱起了眉头，看向了市中心所坠落的那个巨大的黑影。

　　在那里，身披漆黑战甲的人影缓缓站起，浓郁宛如实质一般的黑暗伴随着他直起身的动作而爆发开来，宛如炼狱一般。



梦比优斯卷 : 第七十五章：黑暗铠甲·帝斯雷姆

　　帝斯雷姆，这个名字实际上无论是在光之国、菲尼克斯银河帝国还是在黑暗帝国当中都并不是无名之辈。

　　前黑暗四天王之一，虽然在皇帝复活之后泯然众人，但依旧是在黑暗帝国的高层当中享有一席地位，算是黑暗帝国那边二梯队的权力机构的一员。

　　其本身也是有着BOSS级的实力，不吝啬使用阴谋诡计，各方对于这样一个人的关注都算不得少。

　　当然，这是别人对他的评价，至于他自己……

　　从一人之下、万人之上的黑暗四天王到一个泯人众人的中高层统领，帝斯雷姆的心理落差自然是可以预见的。

　　但是这也是没有办法，毕竟……

　　“帝斯雷姆，你的纯度太低了！”

　　这是皇帝对他的评价。

　　和他比起来，曾经同为四天王的同僚们都各有一技之长。

　　亚波人是超一流的科研人员，超兽的存在大幅度补充了黑暗帝国沉寂多年中坚力量不足的窘境，甚至于像是强博王、萨乌鲁斯这样的顶级超兽还有着顶级BOSS甚至于是二梯队的绝强战力，自然不会被皇帝所遗忘。

　　美菲拉斯星人，智谋绝顶，手中计谋皆是大气的攻心之计，既不会堕了黑暗帝国的逼格，也有着足够的效果；作为智将依旧有着在现如今强者如云的黑暗帝国当中侍奉皇帝左右的资格。

　　格罗扎姆，虽然并不像前两者那样有着属于自己的一技之长，但奈何作为四天王当中战斗实力最强的一位，他的战力即便是在现如今人才济济的黑暗帝国也是能在除去二梯队的超模大佬之后能排入一流的位置。

　　唯有帝斯雷姆，战力不上不下；号称策谋宇宙人，但真正能拿得出手的也就只有一些抓人质之类的阴谋诡计。

　　这样的阴谋诡计，既不是什么堂堂正正的阳谋，也不是美菲拉斯那样大气的攻心之谋；自然，在面对小辈的时候连位都不走的高傲皇帝安培拉是完全看不上帝斯雷姆的这点阴谋诡计的。

　　因此，竭尽武力、穷尽智谋，帝斯雷姆也只能在皇帝口中得到一个“纯度太低了”的评价，失去了曾经贵为四天王的地位，在如今日新月异的黑暗帝国当中成为了一个泯然众人的中高层统领。

　　他很不甘心，但是也没有办法；奉行丛林法则的黑暗帝国就是在这样残酷，能力不足，那就只能被替换。

　　直到皇帝在一次归来之后找到了他。

　　“帝斯雷姆卿，朕之刀锋即将指向光之一族所钟爱星球；你敢作为先锋，为朕扫清障碍吗？”

　　听到这样的消息，帝斯雷姆自然是明白，自己的机会来了。

　　作为先锋的机会，只要抓住了，那自己的一切都将迎来转变，或许还有重回自己之前的地位的机会。

　　自然，安培拉皇帝得到了肯定的回答。

　　“既然如此，那便赐予卿朕的最强铠甲，不要辜负了它！”

　　就这样，身披皇帝的战甲，前黑暗四天王之一的帝斯雷姆作为先锋，第一个来到了地球之上。

　　“哈哈哈哈哈哈！我感受到了！力量！”

　　坠落在城市的中心，帝斯雷姆透过黑暗铠甲头盔的眼孔，扫视着眼前的一切。

　　一切的建筑在他的眼中都是那么的脆弱，就像是用纸片所堆积而成的破烂，仅仅只是吹一口气便会支离破碎一般。

　　黑暗铠甲，作为皇帝的战甲，所拥有的增幅是非常的夸张的。

　　无论是谁，在穿上这身铠甲并将之接受之后，其自身的实力都将迎来十倍的增幅。

　　即便是帝斯雷姆这样泯然众人的普通BOSS，在披上黑暗铠甲之后，自身的力量也是触摸到了二梯队的阶层；这种状态下的帝斯雷姆就算是对上一阶段的萨乌鲁斯也是绝对不会输的。

　　当然，黑暗铠甲本身的力量也就像相当于一位顶级BOSS，即便是失去了肉体仅剩下的灵魂将其作为载体，也能发挥出顶级BOSS级别的力量。

　　而若是穿上铠甲的人并没有接收这身铠甲，这会反被其封印；强如希卡利那样存在，也无法依靠自己的力量挣脱这身铠甲。

　　身披铠甲的帝斯雷姆随后一扫，面前的所有建筑便是就这样毫无抵抗力地化为了飞灰。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　压抑许久的心情伴随着这股强大的力量重新散发出来，帝斯雷姆肆意的摧毁着眼前的一切。

　　房屋、树木、车辆、街道，一切都在瞬间化为了碎片，伴随着帝斯雷姆的动作而被夷为了平地。

　　“那是什么！”

　　刚刚还在和未来道别着的龙纪瞪大了双眼，看向了在城市中央肆虐的存在。

　　而一旁的未来却是攥紧了拳头。

　　她终于是明白，为什么奥特之父要将她召回了。

　　身披黑暗铠甲的帝斯雷姆在全力发挥之下破坏力不亚于萨乌鲁斯，而且相比起体积庞大不便移动的萨乌鲁斯，他更加的灵活，也更加的不好对付。

　　对抗萨乌鲁斯的时候，有着哥哥们的帮助；而现在，未来的身边却是并没有任何队友。

　　哥哥们不在、希卡利也不在，梅比乌斯博士的变身会导致溅射而使地球的生命力衰竭；现在的梦比优斯只能依靠自己的力量去对付面前的敌人。

　　而在实力上，毫无疑问，她不是这个敌人的对手。

　　会死的，一定会死的！

　　她的奥特感应在强敌降临的瞬间就这样告诉她。

　　但是……

　　牺牲什么的，早就做好了觉悟不是吗？

　　“龙纪……”

　　未来抓住了一脸焦急的龙记的肩膀，让得龙纪转过了身，看向她。

　　“龙纪，看好了！这就是我……是梦比优斯奥特曼……最后的战斗！”

　　如此说完，她举起了左手；梦比姆气息在她的手腕上浮现，随后伴随着她将右手覆盖在其上，火焰也是在下一刻笼罩了她的身体。

　　下一瞬间，强烈的光让相原龙纪不得不眯起了双眼，伸出手在面前遮挡。

　　强光散去，相原龙纪撤下了挡在面前的双手，却是发现面前早已失去了未来的身影，而当她转过身去的时候，却是看见，名为梦比优斯的奥特战士，正义无反顾地飞向了那宇宙人肆虐的方向。

　　“未来！”

　　相原龙纪趴在栏杆上，焦急的呼喊着友人的名字，但却是并没有回应。

　　年轻的奥特战士梦比优斯，义无反顾地冲向了战场。

　　即便，这场战斗会让她失去生命。

　　——————

　　昨天的问题，正确答案是帝斯雷姆。

　　我很高兴有小伙伴猜对了。

　　不过并没有奖励?(? ? ??)



梦比优斯卷 : 第七十六章：皇帝的小心思

　　月球，身着黑色风衣的女人俯瞰着地球之上所发生的事情，满脸的冷酷。

　　“你还真是不闲着啊！复兴黑暗帝国的工作做完了吗？天天都有时间往这边跑？”

　　身穿半黑半白的JK制服的时雨不知何时出现在了她的身边。

　　相比起之前那一次，这次的时雨就没有那么好的脸色了。

　　“朕的存在，就是黑暗帝国的国力象征；朕的实力的每一分增强，对于黑暗帝国来说就是复兴。”

　　皇帝看着地球上肆虐的帝斯雷姆，不由得露出了一丝微笑。

　　此时的梦比优斯已经完成了变身，并且在瞬间展开了炎之翼向着帝斯雷姆的方向冲了过去，但是在即将撞在帝斯雷姆身上的时候却是被帝斯雷姆的念动力摁在了天上，随后直接狠狠地砸在了地上。

　　帝斯雷姆的战斗方式就是利用念动力和能量光球进行覆盖式的打击，而在黑暗铠甲的加持之下，他的这一系列的战斗手段也是都被提升到了足够的强度。

　　“所以这算什么？试验品的调试试验？”

　　时雨眯起了双眼。

　　那身黑暗铠甲其上所散发出的力量即便是让她来看那也是非常离谱的，能够直接将他人的力量增强十倍，这种东西的BUG程度简直堪比GUYS所研发的最强的超越技术的产物“斯派修姆放大器”。

　　但是，斯派修姆放大器那玩意只是个一次性光线强化装置，但是黑暗铠甲却是一件常规装备，而且看原著当中那人尽可夫的样子，再加上现在就连帝斯雷姆这个四天王当中最捞的家伙都可以穿上；看样子黑暗铠甲这玩意是根本没有什么需要达成的武装条件的。

　　毫无疑问，这是一件大杀器。

　　“并不是，帝斯雷姆卿想要一个为帝国做贡献的机会，想要一个被所有人都记住的机会，所以朕便给他这个机会；仅此而已。”

　　安培拉星人漠然的看着地球上肆虐着的帝斯雷姆。

　　身披黑暗铠甲的帝斯雷姆，那原本普通BOSS级的力量在被增幅了是被之后也是跨入了二梯队的范围当中；也因此，GUYS的抵抗在那庞大的力量面前显得是那么的脆弱和无力。

　　GUYS凤凰号即便是开启了超越技术也是并没能撼动帝斯雷姆的身体，胶囊怪兽除去赛文加之外的其他怪兽在帝斯雷姆的手中根本撑不了几个回合；至于梦比优斯，虽然她的正面战斗对于帝斯雷姆起到了很大的牵制作用，但是实力上的逆差还是让她无法对帝斯雷姆造成什么有效的伤害。

　　“能主导一场如此精彩的战斗，能披上朕的铠甲作为先锋打响战争的开端，想必即便最后的结果是战败身死，帝斯雷姆卿也是得到了他所想要的、足以被人赞叹、足以被人记住的盛名了吧！”

　　看着几乎可以说是所向睥睨的帝斯雷姆，皇帝如此说道。

　　“你确定他所想要的是那所谓的死后的盛名，而不是生前的地位？”

　　时雨皱着眉头，看向安培拉。

　　“有什么区别吗？”

　　如此问道，安培拉转过身，看向时雨。

　　“若是他可以活着归来，那即便是许他新的四天王之位又何妨？”

　　“但你清楚，他无法活着回来。”

　　时雨眯起了双眼。

　　“但那是他自己的选择，无名小卒？还是扬名立万？他选择了后者，那就需要去面对扬名立万的风险。”

　　说到这里，安培拉也是不再关注地球上的战斗，而是转过身，彻底和时雨面对面。

　　“如此关心一个敌对关系的恶党，这并不是你的风格。”

　　“嗯，这当然不是我的风格；只不过我需要得知一些信息，以此来丰富我对你的认知罢了，毕竟……”

　　说到这里，火焰渐渐覆盖了时雨的身体，将她化为了菲尼克斯的模样。

　　“……知己知彼，才能百战不殆。”

　　“是吗？无所谓，无论对手是谁，无论朕是否了解，朕都有将其击溃的实力。”

　　黑暗亦是笼罩了皇帝的身体，将她变为了原本的模样。

　　凰羽剑与黑暗圣剑在下一瞬间交接在了一起，溅起了无数的火星。

　　有鉴于之前的战斗，两人虽然显露出了自己本来的模样，但是却并没有再放大自己的身形，而是就这样开始了战斗。

　　于此同时，在地球上。

　　“就连梦比姆炸弹也是无法奈何得了他吗？”

　　脚步有些趔趄的梦比优斯神色凝重地看着对面身披铠甲的强大宇宙人。

　　就在刚刚，她已经用尽了自己所有的手段，但是却是并没有对对方造成任何有效的伤害。

　　当然，对方的薄弱点是能看得出来——譬如对方并不擅长近战，近战格斗能力在梦比优斯的眼中就像是小混混抡拳乱锤一样；但是奈何，就算自己的武艺再怎么高超，无法撼动对方的身躯也是没什么作用的。

　　至于光线、终结技甚至于是梦比姆炸弹，这些杀招也是皆是被对方身上那身漆黑的铠甲所抵御，未能造成任何伤害。

　　直到这时，帝斯雷姆才是终于说出了一句话。

　　“梦比优斯奥特曼，胆敢阻挡帝国复兴的光之战士！”

　　如此说着，帝斯雷姆轻轻地抬起了手，而在这一瞬间，整个天空之上都覆盖了一层浓密的黑暗力量。

　　“与你钟爱的星球一起，化为齑粉吧！”

　　“皇帝啊！尽情见证！”

　　下一瞬间，无数的黑暗光球化为了几乎凝聚为实质的黑暗能量陨石，向着地面上坠落下来。

　　每一颗陨石，都有着能摧毁一个片区的城市的能力。

　　“什么！”

　　看着陨石的坠落，梦比优斯当即做出了一个双掌拖天的动作，金红色的光之屏障被她撑起，在瞬间化为了最为坚实的墙壁。

　　黑暗的陨石坠落在光之壁之上，发出的强烈的爆炸，却是并未完全撼动光之壁的防御，仅仅只是让整个笼罩城市的光之壁颤动了一下而已。

　　当然，这仅仅只是一颗陨石的力量罢了。

　　陨石接二连三地砸在了光之壁上，终于，光之壁上出现了裂痕，随后裂痕扩大，在顷刻之间便是布满了整个光之壁。

　　部分的光之壁骤然破碎，陨石坠落在地上，瞬间将大片的建筑炸毁。

　　“负隅顽抗！不知死活！”

　　见到梦比优斯已经支撑不住，帝斯雷姆挥动起了他那只比左手大许多的右爪，在瞬间拉出了一道数百米长的爪影，狠狠地劈在了梦比优斯的胸口。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　梦比优斯惨叫一声，手中支撑着光之壁的动作终于是撑不住，无力地垂了下来，整个光之壁也是在顷刻之间完全破碎。

　　下一瞬间，大量的黑暗陨石便是将梦比优斯的身体所笼罩，大量的爆炸声将梦比优斯的身影完全笼罩；只能听到其中响起的梦比优斯的惨叫。

　　而还有更多的陨石坠落在城市当中，剧烈的爆炸推平了所有的建筑，将文明的痕迹全部化为惨烈的废墟。

　　终于，当陨石雨过去，整个城市都已经几乎被夷为了平地。

　　梦比优斯无力地跌倒在地上，胸口的红灯急促地闪烁着，就像是随时可能熄灭一样；而她本人则是已经失去了意识，一动不动。

　　“哈哈哈哈哈！吾皇万岁！黑暗永存！”

　　帝斯雷姆站立在废墟之上，如此高呼着。

　　而就在这时，一颗巨大的红球却是从天而降，来到了帝斯雷姆的对面、跌倒的梦比优斯身旁。

　　下一瞬，着红球化为了一个长着一对牛角的方眼奥特战士。

　　泰罗，再次登场！



梦比优斯卷 : 第七十七章：我是不是给你脸了？

　　倒在地上的梦比优斯，似乎是因为感受到了兄长的气息的缘故，本就只是依靠潜意识在支撑着的身体终于是完全化为光粒子消散了。

　　看着小妹伤成这样，泰罗也是并没有苛责什么。

　　在奥特兄弟年轻的时候，大家都是会做出一些冲动的行为，或是为了与强敌置气、或是为了保护自己想要保护的存在，大家都有着冲动的时候，所以对于梦比优斯的抗命行为，泰罗也不好去苛责什么的。

　　但是，这并不代表他不会愤怒。

　　对梦比优斯不爱惜自己身体冲动抗命的愤怒是有，不过那样的怒火即便是发展到最后也不过是兄长对妹妹的说教罢了；更多的愤怒则是完全针对面前的这个身披铠甲的家伙。

　　“帝斯雷姆！”

　　化为废墟的城市、死战力竭的妹妹，这一切都是在泰罗的底线上跳舞。

　　“虽然不知道你那身铠甲是怎么回事，也并不知道你的实力为什么会暴涨到这个地步，但是现在，你没有生路可走了！帝斯雷姆！”

　　手腕上的奥特手镯下一瞬间化为了一柄锋利的战刃，泰罗手持着战刃，当即便是向着帝斯雷姆冲了上去。

　　尚未正式突破二梯队的泰罗在众多能量量级方面自然是无法和被铠甲增幅了十倍、如今已然跨入二梯队的帝斯雷姆所媲美，但是在战斗经验上，在各方面都超越了自己兄长的泰罗却是碾压了帝斯雷姆无数个等级。

　　而且，泰罗的能量等级那是货真价实的三梯队天花板，不至于像是仅仅只有三梯队一阶层的梦比优斯那样所有的攻击手段都对帝斯雷姆无效。

　　一记冲拳打在帝斯雷姆的胸口，使其不得不退后了两三步，泰罗立刻挥起手中的战刃，在帝斯雷姆的胸口划出了一道闪烁着火花的伤痕。

　　与此同时，他也是飞起一脚踹在了帝斯雷姆的腿弯处，使得他跪倒在了地上。

　　“光之一族，这次居然又是那个皇太子吗？”

　　月球之上，安培拉皇帝的双眼之中闪烁着紫色的光，冷哼了一声。

　　泰罗的出现完全在她的预料之中——以光之国那护短的架势，在这种情况下，不来人才是比较奇怪的情况。

　　只不过，她倒是没有想到，泰罗的实力在完全发挥出来之后居然还能压着床上黑暗铠甲的帝斯雷姆打。

　　“我说，是不是因为我上次给你面子打了个平手就觉得跟我打的时候可以随便分心啊？”

　　突然在耳边响起的声音却是让安培拉的神经下意识地紧张了起来。

　　在正面和她对剑的菲尼克斯的身影却是再下一瞬间消失了，而她的腰侧却也是突然被划出了一道伤口。

　　当然，并不像是奥父带有部分法则的斩击那样；这一道伤口仅仅只是普通的伤口罢了，属于是那种过几分钟就会好了的。

　　但是，问题并不在于这道伤口，而是时雨的动作。

　　收起了利刃的时雨在此时却是化身为了拳师，在安培拉转身的瞬间握住了她手握黑暗圣剑的双手，随后将其翻转，用力下压。

　　黑暗圣剑被狠狠地插在了地上，下一刻安培拉却是在时雨对她的关节的扭曲之下被迫松开了手，仍由黑暗圣剑脱手插在了地上。

　　而时雨却是未曾停下她的动作，拳头、腿脚、肘击、膝顶；无数的攻击宛如暴风骤雨一般将安培拉所笼罩。

　　这和时雨之前的战斗节奏完全不一样！

　　安培拉才刚刚抬起手臂，时雨却是已经挥出了三拳，其中只有一拳被安培拉架起的手臂挡住，另外两拳却是直接将安培拉的手臂给打散开了。

　　接下来，第四拳，这是以及上勾拳，直接打在了安培拉的下颚之上，将她的身体打得向上跃起。

　　下一刻，接上的踢腿。

　　菲尼克斯的脚直接印在了安培拉的胸口，将原本被上勾拳打得垂直升天的安培拉踢成了横向倒飞出去。

　　但是，在出腿之后，时雨却是在下一刻抓住了安培拉的脚踝，随后狠狠地将她的身体在半空中抡出了一个优美的弧线，随后狠狠地砸在了地上。

　　倒地的安培拉星人这才是反应过来，立刻踢出另一只脚，试图让时雨松开手。

　　时雨确实松开了手，但是却是在松手的瞬间又是一脚踢在了安培拉的侧腹之上，将她的身体踢出了二十米之外。

　　只当狠狠地撞在了岩壁之上，安培拉才是挣扎着站了起来。

　　但是此时，她看向时雨的眼神却是完全变了。

　　“你这家伙……”

　　对于她的愤怒，时雨却是握紧了双拳，摆好了架势。

　　开玩笑，经过多年来的兼收并蓄、不断学习、打磨；时雨的武艺早就已经冠绝宇宙，甚至于在实力完全相同的情况下可以通过武艺连诺亚那样的一梯队宇宙真神击败，这样的武艺怎么可能会比不过安培拉星人。

　　就连打平都是不可能。

　　“上一次完全是因为那仅仅只是打个招呼而已，但是这次……”

　　说着这样的话，下一瞬间，时雨的身影却是已经跨越了数十米的距离，来到了安培拉的面前，一拳打在了她的腹部，将她整个人都锤得贴在了背后的石壁上。

　　“‘作为先锋打响战争的开端’，这是你自己说的话，而既然战争已经开始了，那似乎也就没有留手的必要了啊！”

　　说完这样的话，时雨却是并没有补刀，而是直接转过了身。

　　“对了，刚才那一拳名为‘寸劲·山崩’……”

　　下一瞬，庞大的劲力在安培拉的体内爆发，直接将她身后的石壁都直接震碎了，而她自己也是在这一次内劲爆发当中被炸得在地上滚了一圈，随后才是站起身，捂着刚刚被打到的胸口。

　　“你这家伙！”

　　她抬起手臂，时雨安培拉星人的强大念力在瞬间向着时雨碾压而去。

　　但是时雨却也是抬起了手，属于她的灵能在半空中爆发，和安培拉的念动力碰撞在了一起。

　　能在顷刻之间熄灭恒星的念动力与能在瞬间重塑星云的灵能的碰撞，最终是谁都没有撼动得了谁，只是在二者中央掀起了庞大的能量风暴。

　　而在下一瞬，能量风暴却是被一股强大的劲力所震散，显露出了其中的场景。

　　原来是安培拉已经冲了上来，两人的拳头在这时碰在了一起；而将刚才那能量风暴所震散的正是两人的力量碰撞所产生的震颤。

　　“而这一拳，我称它为‘寸劲·开天’！”

　　下一瞬间，时雨的拳头印在了安培拉的胸口。

　　——————

　　这一章的标题既是对帝斯雷姆说的，也是对安培拉说的。

　　在我的二设当中，安培拉曾经是以剑技闻名，奥特大战争时期手持黑暗圣剑砍翻了无数奥特战士；但是自从腰子上中了一剑之后就暂且荒废了剑术跑去练了一手能瞬间熄灭太阳的念动力作为迎敌手段。

　　所以纯近战她打不过时雨这个近战莽子也是完全合理的对吧？



梦比优斯卷 : 第七十八章：中场休息

　　“啊！”

　　伴随着这样的一声惨叫，身披铠甲的帝斯雷姆被泰罗一记过肩摔摔倒在了地上。

　　在他刚刚爬起来之后，紧接着胸口又挨了泰罗一记踢腿，被迫后退了十几步。

　　在他终于稳住了身形之后，却是看将对面的泰罗已经右手高举、左手握拳叉腰，后抬起左手与右手交叉放出火花，随后将两手置于腰部。

　　下一瞬间，无数的光在他的身上汇聚，让他的身上开始闪烁起了七彩的光。

　　而与此同时，月球之上，挨了一记寸劲·开天的安培拉星人狠狠地摔落在地上，滚了几十圈之后才是用一只手撑住了地面，停下了自己的翻滚。

　　一条腿跪倒在地上，安培拉强行撑起了身体，却是看见时雨手握着火焰一般的能量，拂过了自己的右腿。

　　伴随着她的动作，金红色的火焰覆盖了她的右腿。

　　随后，时雨站起了身，缓缓地向着安培拉的方向走了两步。

　　“可别死了，虽然我猜你大概死不了。”

　　下一瞬，时雨腾空而起，以一个标准的骑士踢的动作向着安培拉的方向踢了过来。

　　一个巨大的展翅凤凰虚影笼罩了时雨的身体，而凤凰向下伸出、像是要抓捕猎物一般的爪子也是正好和时雨的腿所重合。

　　与此同时，地球之上，泰罗已经将把双臂呈T字形架起了手势；一道闪烁着七彩光泽的光线也是自泰罗的手上释放出来。

　　“斯特利姆光线！”

　　“菲尼克斯终结！”

　　在同一时间，伴随着同时响起的两声战吼，光线狠狠地打在了帝斯雷姆的胸口，溅起了大量的火花；而时雨的角也是印在了安培拉的胸口，几乎是将皇帝的胸口踢得凹了下去。

　　下一刻，光线的输出结束，而时雨的身体也是踏在了月球的地面上，向前滑行了几十米才停下来。

　　被光线击中的帝斯雷姆后退了两步，随后身体之上发出了剧烈的爆炸；而被时雨踢中的安培拉星人则是捂住胸口，下一刻其实身上炸出了一团宛如展翅的凤凰一般的金红色火焰。

　　当爆炸散去，无论是帝斯雷姆的身影消失得无影无踪；而安培拉星人却是捂住自己的胸口，默默地转过头去。

　　与此同时，时雨也是转身看着安培拉，菲尼克斯的形象缓缓化为火星飘散，露出了她身为凤凰寺时雨时的模样。

　　“承让了，皇帝陛下。”

　　微笑着，时雨向着皇帝的方向行了一个贵族礼。

　　对此，安培拉冷哼了一声。

　　“哼，受教了！”

　　如此说完，她身形一转，将背后的黑色披风甩了起来，将她的身影完全笼罩在其中，随后便是融入了阴影当中。

　　“哎呀呀！还真是输不起啊！皇帝陛下！”

　　时雨的脸上挂着戏谑的笑容，如此说着。

　　皇帝的实力毋庸置疑，只不过曾经在腰侧受伤之后便是直接放弃了近战练了一手能瞬间熄灭恒星的强大念动力作为战斗的手段；因此将近战荒废了接近十万年；直到最近治好了腰子之后才重新捡回来。

　　这样的情况下，她的近战打不过时雨实际上是一件很正常的事情——倒不如说，整个多元宇宙都很少有能在近战的武艺对抗当中和时雨抗衡。

　　毕竟，那是足以弑神的武艺。

　　但是对于皇帝来说，被时雨这一阵暴打，对于她高傲的内心来说绝对是一个巨大的打击，会摆出一副臭脸实属正常。

　　毕竟自治好伤势重新复苏之后，皇帝是逮谁揍谁，就连格里姆德那样的有着能摧毁平行宇宙威能的强大邪神都败在了她的手上被她收服，更何况其他的人了；像是什么邪恶博伽茹、古阿这样的存在更是直接未战先降；而在时雨手上被揍成这样，对她来说却是不是一件值得高兴的事情。

　　“不过，地球上……果然，还是让那家伙溜了啊！”

　　将目光放在地球上之后，时雨也是搞清楚了泰罗和帝斯雷姆之间的战斗结果。

　　帝斯雷姆固然不敌在时间裂缝当中苦修五百年几乎就要突破二梯队的泰罗，但是泰罗的最后那一记斯特利姆光线也是在黑暗铠甲的阻挡之下并没能将他击杀掉，反而是被他借助那一场爆炸而逃走了。

　　不过……

　　“在自家老大刚被击败心情不好的时候做出了逃跑这种事情，该说你是不幸呢？还是幸运呢？”

　　如此说着，时雨的身影也是化为了火羽，渐渐地在月球之上飘散。

　　而在另一边的火星之上，帝斯雷姆从一个黑洞一般传送门之后钻了出来，捂着胸口，喘着粗气。

　　泰罗的那一记斯特利姆光线让他心有余悸，倘若不是黑暗铠甲有着专门的防御能力，就算是以他被增幅了十倍的能力只怕是也会被那一招击杀掉。

　　经过特训之后，泰罗的斯特利姆光线的威力已经不亚于佐菲的M87光线了。

　　“幸好……”

　　抹着头上的冷汗，帝斯雷姆刚刚感叹出声，却是突然发现自己不能动了。

　　“这是！！！”

　　瞬间，在泰罗手中死里逃生的喜悦化为了更加深沉的恐惧。

　　“帝斯雷姆卿，朕依稀记得你说过，愿意为朕先锋，打响战争的开端，以自身的血肉为朕开疆扩土……”

　　悠扬的御姐音传来，帝斯雷姆却是听出了齐下所掩藏的怒火。

　　“所谓的先锋，最终的结果就是这样？当一个逃兵？”

　　强力的念动力压迫着帝斯雷姆的咽喉，直接将他整个人都拎了起来，几乎要将他的咽喉扭断。

　　皇帝漆黑的身影缓缓浮现出来，可以很明显的看得到，她的胸口有着一个金红色的空洞。

　　“帝斯雷姆卿！你让朕非常失望！”

　　黑色的雾霭萦绕在皇帝的身边，更加让帝斯雷姆感到恐惧的是，此时被他寄托了唯一的希望的黑暗铠甲却是在感知到的这股黑色的雾霭之后瞬间失去了所有的增幅效果，反而化为了牢固的枷锁，将他封锁了起来。

　　漆黑的力量在下一刻涌入了帝斯雷姆的身体当中。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　即便是咽喉被皇帝的念动力所压迫导致难以出声，帝斯雷姆依旧是发出了这样的惨叫。

　　黑暗的力量在他的身体当中涌动，同时也带动了他的身体发生畸变；而在这样的情况之下，黑暗铠甲反而是开始变化着自己的模样，贴合着帝斯雷姆身体之上所产生的畸变。

　　“既然活着的意志不允许你的血肉为朕开疆扩土，那就不需要活着了；现出你的血肉吧！”

　　——————

　　今天终于抽出时间把深渊打了。

　　为什么感觉这一期的深渊那么复古呢？整个十二层一个BOSS都没有？梦回1.5了属于是。

　　顺便一提，随手抽了两发准备垫一垫池子，结果一不小心就抽出来一个大舅哥，直接吞掉了我的大保底。

　　本来打算给我的绫华和满命刻师傅整一把雾切的计划直接破产，还是留着等夜兰吧……



梦比优斯卷 : 第七十九章：觉悟

　　化为废墟的城市之上逐渐飘起蓝色的数据流，原本的废墟渐渐化为蓝色的数据，在半空之中重构成为了原本的城市的模样。

　　3D打印灾后重建系统在帝斯雷姆被泰罗打跑之后便是开启了对城市的重构。

　　在这种情况之下，市民们实际上是被禁止进入城市的。

　　也没有什么别的原因，单纯的是因为城市重构有一定的危险性罢了。

　　倘若这里本来应该是一堵墙，在数据重构的时候却是有一个人站在这里，那就会直接将这个人重构进入墙里。

　　到时候，那个人就会和被雷神砌进神像里的履刑者一样。

　　但是，在这处到处都有被灌进墙里的危险的重构废墟当中，相原龙纪却是不顾危险地到处穿梭着。

　　她在寻找，寻找着那个为了保护这座城市而死战力竭的女孩。

　　“未来！”

　　她一边在废墟当中翻找着，一边呼唤着未来的名字。

　　只不过，她的呼唤却是并没有得到回应。

　　直到当相原龙纪再一次推开面前正在数据化的废墟墙，她才终于是见到了未来。

　　当然，并不止未来。

　　此时的未来失去了意识，倒在地上，浑身的衣服无比破败，身体之上也是有着多出伤痕和焦黑。

　　而在未来的身边，梅比乌斯正坐在那里。

　　“别站在那！那堵墙就要开始重构了！”

　　梅比乌斯看着相原龙纪，皱着眉头如此呼喊道。

　　“哦……哦哦！”

　　因为看到梅比乌斯而有些愣神的相原龙纪在看到了脚下正在堆叠的蓝色数据流，赶忙将自己的腿移开，来到了未来躺倒的那片空地上。

　　“帮个忙，把她背起来，我们先离开这里。”

　　如此说着，梅比乌斯已经打开了一个空间门。

　　“好的！”

　　一听到梅比乌斯这样说，她便是直接将地上的未来背了起来，随后跟着梅比乌斯走进了被她打开了那个空间门当中。

　　重构当中的都市是非常危险的，就算抛开重构系统的危险性不谈，在城市被重构完成之后，量子空间波传送系统也会随之开始运作，将避难所当中的人们传送回城市当中；因此，那并不是一个适合交谈的地方。

　　跨过传送门，众人来到了未来和龙纪初遇的那个观景台上。

　　这里是城市当中偏郊区的地方，因此并没有在帝斯雷姆的打击下被波及，算是不幸中的万幸了；只不过平时可以俯瞰全城的观景台现在向下望去却是尽是重构中的废墟，显得无比的悲惨。

　　梅比乌斯将手放在了未来的胸口，将自己的力量转化成灵能，输送到了未来的身体当中，修补着她身体当中的空缺。

　　良久之后，她放下了手，随后看向了龙纪。

　　“她现在没有生命危险了，要不了多久就会醒来，之后她就交给你照顾了。”

　　如此说着，她已经站起了身。

　　“博士，你要去哪？”

　　龙纪抱着未来，疑惑地看向梅比乌斯。

　　“泰罗不是已经来到了地球上了吗？我要去见见那家伙，也算是代表GUYS和他接壤一下。”

　　说到这里，梅比乌斯便是又打开了空间门，一步跨了进去，只余下上半身还在以一个“今晚去吃烤肉吧”的姿势露在传送门之外。

　　“顺便，那个家伙并没有死在泰罗那最后一记光线上，最好不要掉以轻心，随时做好出击的准备。”

　　说完，梅比乌斯便是直起了腰，整个人没入了空间传送门当中。

　　与此同时，在逐渐重构的城市当中，梅比乌斯的身影却是突然出现在了一个男人的面前。

　　看着面前的男人，梅比乌斯却是皱起了眉头。

　　“泰罗奥特曼？”

　　“你好，梅比乌斯博士，这应该是我们的第一次见面吧！”

　　面前的男人笑着像梅比乌斯点了点头。

　　“你和你的哥哥们似乎有些不一样——在关于人间体形象的方面。”

　　如此说着，梅比乌斯摇了摇头。

　　眼前的泰罗所拟态的形象是一个有些小帅的中年男人，但却是和时雨所印象中的东光太郎并不一样，反而和泽塔当中的叶虎先生有些神似。

　　“哈哈，我永远无法忘记和东光太郎一体同心战斗的那段岁月，但是既然他最终选择了用人类自己的双手来守护地球，那么我也会尊重他的选择，所以也并没有像是曼哥哥、杰克哥哥那样使用他的相貌。”

　　“行吧……”

　　对此，梅比乌斯不予以评价，而是直接将话题引回了正事上。

　　“你的最后那一记斯特利姆光线应该并没有将帝斯雷姆所击杀，毕竟那身属于安培拉星人的铠甲有着相当强大的防御力，他很有可能会卷土重来。”

　　“没关系，无论重来多少次，我都能再次将他击败。”

　　听到这样的回答，梅比乌斯摇了摇头，却是并没有再去打消泰罗的积极性。

　　就凭她的本体所感应到的，在火星上所散发出的那股强大的力量，当帝斯雷姆再次出现之后，泰罗未必能再次击败帝斯雷姆。

　　安培拉皇帝的黑暗能量能够转换他人的生命形态，也能抹杀他人的意志将其化为傀儡，恐怕当帝斯雷姆下一次出现的时候，泰罗将要面对的就是一个由黑暗元素所构成、可以重生、拥有比之前更加强大的力量，甚至于还悍不畏死、没有痛觉的战争机器了。

　　“帝斯雷姆只是次要问题，即便是穿上了安培拉星人的铠甲，那家伙也不是我的对手，实在不行我可以在宇宙之外将他截杀；我现在关心还是梦比优斯的问题。”

　　“梦比优斯……”

　　一提到梦比优斯，泰罗也是不禁陷入了沉默。

　　“就算付出生命都要守护这颗星球，她确实很爱地球啊！”

　　“这种事情对于你们奥特战士来说不是很正常的事情吗？据我所知你们每一个奥特兄弟都曾因为保护地球、保护人类而战死过至少一次。”

　　听到这样的话，泰罗也是不禁苦笑。

　　梅比乌斯这话说的确实没错，但是他们当年所面对的那些家伙和这次梦比优斯所要面临的威胁完全不可同日而语。

　　安培拉大皇帝，曾经几乎将整个M78光之国摧毁的存在。

　　就连现在的泰罗，都不敢说自己能在那位皇帝的手中走得出几招，更何况是梦比优斯。

　　“我并不反对她的这种行为，即便是最小的妹妹，她依旧是奥特兄弟的一员，是被我们所承认的合格战士；但是，我必须要看到她的觉悟，如果她没有展现出那种觉悟的话，就算是打断她的腿，我也绝不允许她留在这里送死。”

　　最终，泰罗如此说道。

　　“哈！如果是这样的话，她应该不会让你失望的。”

　　梅比乌斯笑着回答道。

　　对此，泰罗并没有回应什么，而是缓缓的转过了身。

　　“另外，如果她真要留在地球的话，那她的安全就拜托您了。”

　　看着泰罗逐渐离去的背影，梅比乌斯也是露出了微笑。

　　“哈！那不是当然的吗？”



梦比优斯卷 : 第八十章：坦白

　　当梅比乌斯再一次回到观景台上的时候，GUYS的大家都已经闻讯赶来了。

　　“未来！你没事吧！”

　　“为什么会伤成这样？休假的时候你的身份验证封锁应该是被量子空间波传送系统敞开的吧！为什么还会留在城市里？”

　　“别乱动！你已经伤到骨头了！”

　　此时的未来已经醒了，但是精神状况却是一点都不好，甚至于连说话都困难。

　　而GUYS的大家却是在一旁七嘴八舌地询问着。

　　很显然，在梅比乌斯的刻意营造之下，GUYS的队内氛围是很好的。

　　就连原著当中因为性格原因而产生的那一两次冲突都没有发生，因此，众人对于未来显然是更加的关心。

　　“大家……”

　　双眼朦胧的未来听着这些关切的声音，嘴角也是不由得露出了一丝微笑。

　　虽然战败重伤的确是一件很难让人难受的事情，但是这毕竟是自己的选择；反倒是在看到了队友们对她的关切之后，她还感受到了一股温暖。

　　“‘为了这样的伙伴们，就算是战死在这里也是无所谓’，你现在是这样想的，对吧？”

　　突然响起的梅比乌斯的声音却是让所有人都安静了下来，大家将目光放在了梅比乌斯的身上，皆是露出了一副疑惑的模样。

　　“博士？”

　　梅比乌斯却是并没有理会众人的问题，而是径直走向了未来。

　　“帝斯雷姆并没有被泰罗的最后一击所击杀，现在的他正躲在不知何处积蓄着力量，当下一次袭来的时候或许会比现在更加的可怕。”

　　“对此，你准备怎样打算？”

　　“咳咳……”

　　未来捂着胸口，咳嗽了两声，随后抓住一旁的龙纪的肩膀，艰难地撑起半边身子。

　　“我还想，继续战斗……”

　　听到未来这样的回答，梅比乌斯露出了微笑，但是龙纪却是绷不住了。

　　“未来！你都成这样的，还要战斗什么？就不能信任一下我们人类吗？”

　　她的这一番话却是彻底将GUYS的大家给说懵圈了。

　　“你们在说什么啊？什么战斗、什么相信人类啊？”

　　乔治和真理奈抬起了头，不解地看向了未来和龙纪。

　　直到这时，哲平却是注意到了细节。

　　“未来！你的手腕上……”

　　他指着未来的手腕，瞪大了双眼；而其他人在听到了他的问题之后也是将注意力放到了未来的手腕上。

　　此时，未来的双手手腕上，女王气息和梦比优斯气息也是在灼灼发光。

　　“那不是梦比优斯奥特曼手腕上的东西吗？未来你……”

　　木之美惊讶地看向了未来，最后得到了却是未来的点头。

　　“嗯，我就是梦比优斯奥特曼。”

　　说到这里，未来抬起了头，看向了身边的伙伴们。

　　“在我第一次来到地球的时候，正好遇到了宏子遭遇的那场宇宙空难，我因为没能拯救她，于是变成了她的样子去见了她的父亲坂船长；之后在坂船长和迫水队长的帮助下，我有的可以在地球上生活的身份，还被起了日比野未来这样的一个名字；而梦比优斯奥特曼，就是我的真实身份。”

　　说到这里，未来却是低下了头。

　　“抱歉大家，一直隐瞒着自己的身份……”

　　“我早该想到的！根据以前的防卫军的记载，奥特战士都是以人类的身份加入了防卫军的！”

　　哲平捂着脑袋，回想起了自己在翻看资料的时候所看到的东西，随后无奈地看向了未来。

　　“所以，这就是为什么你总是将自己搞得遍体鳞伤的原因吗？”

　　“抱歉，让大家担心了……”

　　而就在这时，龙纪却是再次看向了梅比乌斯。

　　“博士，请你劝一劝未来吧！她现在的身体禁不起再一次战斗的！”

　　对于龙纪的请求，梅比乌斯却是摇了摇头。

　　“我刚刚和泰罗会面了，他说他可以让你继续留在地球上面对接下来到来的威胁，但是你必须要在这段时间当中向他证明你的觉悟；若是他从你的身上看不到你能应对接下来的危机的可能，那他即便是打断你的腿也要把你带回光之国，不会坐视你留在地球上送死。”

　　“博士！！！”

　　龙纪整个人直接炸毛了——被梅比乌斯这样一说，她知道为阿里无论如何都打算再战一次了。

　　“所以，你的选择是什么？”

　　无视了龙纪的怒吼，梅比乌斯看向了未来。

　　未来看着焦急的龙纪，还有神色复杂的同伴们，却是露出了微笑。

　　“博士，从来都没有选择；我不会离去的，不管最终的结果是什么，我都会留在地球上，和他们一起面对。”

　　听到这样的回答，龙纪叹了口气，无力地坐在了地上。

　　她没有再试图去劝说，因为她知道，她劝不住。

　　而听到了这样的回答之后，也是露出了微笑。

　　“哼，不错的回答；不过用词上稍微有些不准确……”

　　说到这里，她缓缓蹲下，将手放在了未来的胸口。

　　“不是和‘他们’一起面对，而是‘我们’一起面对。”

　　如此说着，一股绿色的力量却是从她的手上散发出来，向着未来的体内输送过去。

　　墨绿色的蛇影伴随着力量的输送而缠在了未来的身体之上，在她的身体之上盘成了一个莫比乌斯环的形状，随后固定下来，和未来的身体贴合融合在了一起，化为了一个像是纹身一样的刻印。

　　因为刚才的战斗，未来外面所穿的牛仔夹克是已经残破不堪，而她里面所穿的小背心却是能够显露出来部分腹部的，所以大家都能看到这一道显得有些诡异的蛇影纹身。

　　蛇影纹身之上所散发的气息极为不祥，就像梅比乌斯本人的气质一样；但是未来却是感觉这份蛇影无比的亲切。

　　“这是属于我的刻印，是无限噬界蛇的圣痕力量，尽管使用吧！只要你还记得和伙伴们之间的羁绊，这份力量就能永远的为你所用，帮助你战胜所有的敌人！”

　　将圣痕烙印在未来的身上之后，梅比乌斯也是站起了身，随后向着未来伸出了手。

　　“去吧！去证明你的觉悟！将这份羁绊化为你的力量！”

　　——————

　　燃勇还是燃勇，梅比乌斯的无限圣痕是未来的另外一个新的形态。



梦比优斯卷 : 第八十一章：再战！

　　东京郊外山谷，GUYS的大家正在这里布置着战斗所需的的各种仪器。

　　自未来和大家坦白了身份之后，她的身体就在梅比乌斯的能量的帮助之下迅速地恢复了，而在这段时间当中，GUYS也是决定了之后的战术。

　　在山谷当中模拟出梦比优斯的能量讯息，将帝斯雷姆引过来，随后利用反重力装置将其丢出宇宙，由武装卫星群和泰罗一起攻击将其消灭。

　　而在反重力装置的准备过程当中，将由GUYS的五头胶囊怪兽作为战力来阻挡帝斯雷姆的脚步。

　　至于未来……

　　就在昨天，未来的身体完全恢复之后，她就悄悄地离开了GUYS基地，只是留下了一封信。

　　不，与其说是信，倒不如说是小纸条还差不多。

　　“大家，我要和梅比乌斯博士一起训练我新得到的力量，在作战开始之后我会回来的！”

　　就是这样的一张纸条。

　　而自那之后，梅比乌斯也是消失了，万幸她在走之前已经将作战需要的科技方面的准备工作做完了，还将克莱茵留下进行其他的工作。

　　至于梅比乌斯博士和未来到底去了哪里，大家也都问过克莱茵，不过克莱茵是真的不知道。

　　“未来……”

　　工作之余，大家也是纷纷拿出了未来赠送给他们的护身符，回忆着和未来一起战斗的点点滴滴。

　　直到一股强大的黑暗力量被宇宙卫星观测到，众人也是纷纷收起了护身符，凝重的看着天空之中。

　　“来了吗？”

　　而与此同时。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

　　梦比优斯双手抱头，发出了凄厉的惨叫。

　　这里是一个未知的空间，是由梅比乌斯利用梦幻魔兽鲲的力量所开辟出来的介于真实与虚幻之间的异次元空间，被梅比乌斯称之为“往世乐土”。

　　而现在，梦比优斯正在训练对她刚刚从梅比乌斯那里得到的力量的使用。

　　只是结果嘛……

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着这样的嘶吼声，梦比优斯仰天长啸，随后跪倒在地上，身体之中迸发出无数漆黑的雷电，直接将她从变身状态炸回了原型。

　　因为往世乐土本身实际上是介于真实与虚幻之间的缘故，因此在这里受到的伤势都会化为虚幻；也正是因此，未来并没有因为这一次“自爆”而受伤，仅仅只是化为人间体的形态在地面上打了几个滚而已；只是站在她对面、作为陪练的EX雷德王还疑惑地摸了摸脑袋，显然是在疑惑为啥自己还没出手，面前的敌人就已经倒下了，似乎还在怀疑自己练成了什么不用动手就能战胜对手的神功一样。

　　“我已经说过了，现在别想着去运用无限噬界蛇的力量；那玩意现在只是我给你的一个保险、就算是你被真的打死了也能将你完完整整的复活。”

　　看着很显然是想运用无限噬界蛇的力量而失败了的未来，梅比乌斯也是不由得摇了摇头。

　　无限刻印圣痕虽然的确是她送给梦比优斯的一份大礼，但是就和女王气息一样，如果不达成一定的条件的话，是无法随意动用的。

　　“别想着要动用我的力量，想想和伙伴们的羁绊，他们才是你决定留在地球上继续奋战的根本原因不是吗？”

　　扒在地上的未来不满地抬起头。

　　“明明博士也是我的伙伴啊！不是和‘他们’一起面对，而是‘我们’一起面对，这不是博士说的话吗？”

　　闻言，梅比乌斯的额头上暴起了一条青筋，随后一拳头敲在了未来的脑袋上。

　　“那是为了迎合气氛！说的而已，现在你就给我老老实实的训练！不要想着动用我的力量！”

　　“切，博士那明明是想耍帅！”

　　未来还想嘴硬两句，却是在梅比乌斯那核善的眼神之下缩了回去。

　　而就在这时，梅比乌斯皱起了眉头。

　　“等等未来，先停一下，我们该走了！”

　　如此说着，梅比乌斯打开了往世乐土通往外界的大门。

　　而与此同时，在外界，GUYS的作战计划不出所料的失败了。

　　帝斯雷姆降临了，但是相较于上一次，这次的帝斯雷姆不但是身体之上出现了许多宛如畸变一般的骨质增生，身上还随时被一阵黑雾所萦绕。

　　而其力量也是被增强了不止一分。

　　在被反重力系统丢向宇宙之外的时候，帝斯雷姆居然之是直接凭借自己被增幅了的念动力将反重力系统给打爆了，而他自己也是直接坠落到了山谷当中。

　　“吼吼吼吼吼！”

　　不像是上次那样一边打还要一边念着诸如皇帝万岁之类的台词，这一次的帝斯雷姆却是更像是野兽一般，疯狂的咆哮着。

　　面对这样的对手，实际上胶囊怪兽们已经很不够看了。

　　除去赛文加之外，另外的四只怪兽就连碰都没有碰到帝斯雷姆便是直接被击溃，而就算是无敌的赛文加，在面对实力再一次增强的帝斯雷姆的时候也是几招就被击溃，从⊙皿⊙被打成了X皿X。

　　虽然GUYS为了回应奥特战士们希望和人类一起战斗的心愿而发展出了超越技术，但是被安培拉皇帝改造、又披上的黑暗铠甲进行了十倍增幅帝斯雷姆已经完全突破了二梯队，这样的存在显然是超越了人类所能应对的范围。

　　不，倒不如说，即便是放在宇宙当中，二梯队的也是即便无数个强大的文明联手都无法匹敌的存在。

　　所幸，在这样的情况当中，泰罗出手了。

　　代表着奥特兄弟最强战斗力的泰罗虽然还没有正式突破到那个境界，但是本身的战斗经验的弥补已经让他能够抗衡甚至击败部分二梯队的地板砖，即便是面对被再次强化的帝斯雷姆，泰罗也能抵挡得住。

　　当然，也仅仅只是能的挡得住而已。

　　而梅比乌斯和未来从往世乐土出来的时候，所看见的便是泰罗在帝斯雷姆的攻势之下有着败退迹象的时候。

　　被剥夺的理智的帝斯雷姆摒弃了恐惧、失去了痛觉，实力也是在安培拉的黑暗之下被强化，因此原本还能依靠丰富的战斗经验将其击败的泰罗现在却是已经展现出了不敌的架势。

　　不知何时，灰头土脸的GUYS众人也是已经聚集在了梅比乌斯和未来的身边。

　　“去吧！未来，让泰罗奥特曼看到你的觉悟，看到你的强大！”

　　刚刚驾驶着GUYS凤凰号突袭被击落的龙纪抹着脸上的漆黑痕迹，看向了未来。

　　“虽然很担心你这家伙的身体状况，但是……如果你真的执意要去战斗的话，我也会好好的见证你的战斗的。”

　　说到这里，龙纪却是已经伸出了手。

　　“不过……活着回来！我们还要一起重修被折断的翅膀呢！”

　　“还有我！”

　　一旁的乔治也是上前一步拍了拍未来的肩膀。

　　“你说了，要来观看我复出的第一战，不要缺席！”

　　“喂！说好了要帮我调试机车的，到时候我们就一起登上联赛的颁奖台吧！”

　　真理奈笑着挥了挥手。

　　“不用脑子都能知道，你这次又要把自己弄得遍体鳞伤；不过没关系，谁叫我是日本最棒的医生呢！你的上就全部交给我来治疗吧！”

　　哲平微笑着说道。

　　“未来，孩子们还在等待你们回去再上一课呢！”

　　怯生生的木之美也是对着未来送出了最后的祝福。

　　看着身边的伙伴们，未来也是露出了微笑。

　　“啊！我会回来的。”

　　如此说着，她缓缓上前，随后抬起了双手；在她的手腕之上，女王气息和梦比优斯气息皆是回应着她的思想，闪闪的散发着宛如火焰一般的光。

　　“这就是，我的……我们的战斗！”



梦比优斯卷 : 第八十二章：真·菲尼克斯YS安培拉大帝

　　伴随着由火焰所构成的莫比乌斯环在空中出现，下一瞬不死鸟形态的梦比优斯便是从这莫比乌斯环的中央现，一记燃烧着火焰的飞踢踢在了帝斯雷姆的胸口，让他被迫后退了一步。

　　“梦比优斯……”

　　因为梦比优斯的横插一脚，刚刚还被帝斯雷姆压制得有些喘不过气得到泰罗也是得到了喘息的机会，他看向梦比优斯，无奈地摇了摇头。

　　虽然梦比优斯得到选择在他的意料之中，但是这种算是抗命得到行为还是让他感到有些无奈。

　　“泰罗哥哥，我已经做好了觉悟，请不要再说什么，让我离开地球的话了；和你们一样，我同样将地球视作自己的第二故乡！”

　　将帝斯雷姆踢开了梦比优斯落在地上，随后向着泰罗伸出了手，握成了拳。

　　“让我们并肩作战吧！”

　　听到梦比优斯的话，泰罗也是点了点头。

　　“啊，那就让我好好地看一看你的成长吧！”

　　泰罗同样伸拳头和梦比优斯碰了一下，随后两人同时转身，挥出拳头，狠狠地打在了不知何时扑过来的帝斯雷姆胸口。

　　而与此同时，宇宙当中。

　　安培拉皇帝漂浮在宇宙之中，俯瞰着地球上的战斗；她下意识地将手摁在了自己的胸口，在那里，闪烁着金红色的光的伤口还在隐隐作痛。

　　而就在这时，她身旁的环境却是突然发生了变化，宛如古战场一般的荒漠代替了星空，而原本漂浮在宇宙之间的皇帝却也是感受到了脚踏实地的感觉。

　　“能够让帝斯雷姆那种级别的存在产生畸变的黑暗，那不是你的力量，对吧！”

　　熟悉的声音从背后传来，不用回头皇帝都知道，此时站在自己身后的那个人就是在自己的胸口上留下了那个伤痕的家伙。

　　“力量只是工具，只要握在了朕手中，那就是朕的力量。”

　　安培拉缓缓地回过头，果不其然，站在她身后的正是菲尼克斯。

　　此时的两人却是并不是以什么人间体或者半吊子的等身形态的样子对立，而是真正能发挥出自己最强大的实力的巅峰形态。

　　对于安培拉的话语，菲尼克斯则是撇了撇嘴。

　　那种能让人产生畸变的黑暗力量，她可太熟悉了。

　　毕竟，在奈克瑟斯宇宙的时候，为了将拥有那种黑暗力量的那位魔神跨越，她可是竭尽智谋、穷尽武力、耗尽人脉之后才是最终达成了自己的弑神成就。

　　而本已经在“黑暗”这条道路之上走出了自己的理解的安培拉皇帝，她的黑暗本应该是不讲道理的霸道的吞噬一切的黑暗，绝不会是路西法那样的属于罪的令人作呕的黑暗。

　　“看样子你并没有忘记自己的道路啊！”

　　安培拉的回答总的来说还是听人菲尼克斯满意的。

　　倘若安培拉真的会为了得到路西法的黑暗力量而放弃自己原本的道路去走路西法的路，那她或许就不会再将安培拉视作能够以战士的身份互相承认的对手了。

　　“朕自然不会因为一点力量而忘记初心，倒是你，明明是能够背负那般黑暗的存在，却为何要和光之一族走到一起？”

　　对于安培拉的这个问题，菲尼克斯却是缓缓的抬起了手。

　　在她的右手之上，凝聚着华丽但却不失内涵的璀璨之光；而在她的左手之上，却是汇聚着宛如黑曜石一般闪闪发光的黑暗。

　　“就像你说的，力量只不过是力量而已；对于我来说，无论黑暗亦或是光明，都不过是力量，只要是能达成我的目的，不管是什么样的力量我都会去使用。”

　　听到这样的话语，菲尼克斯的回答，安培拉却是皱起了眉头。

　　“那么，你的最终目的是什么？”

　　听到这样的问题，菲尼克斯却是收起了手上的光明和黑暗。

　　“我们是在寻求共同理解所以才在这里进行共同探讨的理想家吗？”

　　听到这样的回答，安培拉却是不知为何叹了口气。

　　“朕不讨厌你。”

　　如此说着，她缓缓地上前了一步。

　　下一瞬间，仿佛是时空的错乱一般，两人的身影皆是在同一时间消失，而在下一瞬间，两人却是已经手持着各自的兵器抵在了一起。

　　“我同样不讨厌你，安培拉。”

　　将凰羽剑在黑暗圣剑的剑刃之上拉过，溅出点点火花，菲尼克斯如此说道。

　　“但是，只要你还在发动战争、还没有放弃将整个宇宙拖入你的黑暗之中，那我们就永远不可能有和解的机会。”

　　错过得到安培拉的剑，凰羽剑以一个极度刁钻的角度斩向了安培拉的脖颈。

　　而就在这时，仿佛一切禁止了一般，无论是菲尼克斯的手臂，还是距离安培拉的脖子已经不到一米的凰羽剑，都无法在寸进半分。

　　“是这样吗？那还真是可惜。”

　　将黑暗圣剑收入鞘，安培拉的手上却是萦绕着黑色的力量。

　　那能在顷刻之间将恒星所熄灭的念动力，此时却是毫无保留地施展了出来。

　　“朕用永远不会放弃将宇宙拖入黑暗的行动。”

　　强大的念动力将菲尼克斯的身影震得暴退数千米，黑色的念力卷起了强大的旋风，宛如凝结成为实质一般向着菲尼克斯铺天盖地的涌去。

　　“哈哈哈哈哈！这才有意思嘛！”

　　被黑色的倪安东暴风卷上天空的菲尼克斯却是根本没有焦急，她身体之上的金红色的纹路散发出了强烈的光，在黑色的暴风之中无比的显眼。

　　脑后宛如发丝一般的火焰流苏瞬间衍生至数千米，顺着安培拉的念力的流动而将整个念动风暴都染成了火焰的颜色。

　　而在风暴的最中心，菲尼克斯却是重重地一脚踏在虚空之中，伴随着一阵剧烈的爆炸从风暴之中脱身出来。

　　下一瞬间，金红色的火羽自背后展开，点点火星自菲尼克斯的双眼之中飘落，她自己的身体似乎都有点承受不住这样的高温，手脚和半张脸宛如被烧红的木炭一般出现了被烧坏的情况。

　　安培拉却是瞪大了双眼，以自己最快的速度将腰间的黑暗圣剑拔出。

　　下一瞬间，菲尼克斯的身影化为了巨大的利刃从天而降。

　　“太虚剑气·神韵！”

　　巨剑在顷刻之间击破了黑暗的力量和念力所化的的盾牌，随后狠狠地和黑暗圣剑碰在了一起。

　　巨大的力量几乎是要让黑暗圣剑脱手，从其上传来的热量更是将黑暗圣剑烧的通红，也在安培拉握剑的手上留下了极其严重的烧伤。

　　但即便是这样，安培拉也依旧紧握着手中的利刃，随后将所有的念动力和黑暗力量覆盖在手臂上，拼尽全力地将面前的巨剑引导向一边。

　　最终，巨剑在她的力量之下被引导偏向了右侧，锋利得到剑刃宛如热刀切黄油一般没入了安培拉的右胸，连带着肩膀和锁骨的位置一起被展开。

　　穿过安培拉的身体之后，巨剑径直插在了地上，几乎将整个异空间的下层击溃。

　　当巨剑缓缓消散之后，安培拉手中的黑暗圣剑也是随之跌落在了地上，她捂着自己的右肩，忍受着剧痛和灼烫的折磨。

　　“疯子！”

　　即便是她，也不禁为菲尼克斯这自爆开局的战斗方式感到一丝胆寒。

　　刚才的那种巨剑，若是正面挨上的话，即便是她都会遭受重创，就算不死也会半残失去所有抵抗。

　　而在这时，安培拉却是感觉到身后传来了一股浓郁的黑暗。

　　她回过头去，看到的却是自巨剑飘落的残骸之上，一股黑色的火焰逐渐燃烧起来，随后在其中的黑暗巨人缓缓的站起了身。

　　相比起之前那满身金红色的高贵模样，现在的巨人却是浑身上下遍布着妖异的深紫色与黑色，双手化为了狰狞的利爪、脚尖向上翘起、脸上带着帅气但却并不对称的黯色假面。

　　菲尼克斯，暗曜形态。

　　黑暗的皇帝与驾驭黑暗的凤凰就这样对视着。

　　下一瞬间，利爪与黑暗圣剑碰撞的声音响起，随后便可以看到皇帝的身影倒飞了出去。

　　直到这时，冷酷的声音才是在这片异空间当中响起。

　　“战斗……才刚刚开始。”



梦比优斯卷 : 第八十三章：燃烧的勇者

　　“哈啊！”

　　伴随着这样的呼喊声，梦比优斯一记非必杀版的凤凰天翔脚踢在了帝斯雷姆的头上，随后并不能对现在的它造成什么实质性的伤害，但至少依靠梦比优斯自身的力量可以让帝斯雷姆陷入僵直当中。

　　而后方的泰罗也是趁着这个机会，抬手一记顺发的斯特利姆光线打在了帝斯雷姆的肩膀。

　　相比起梦比优斯那只能造成瞬间的僵直的格斗技，泰罗的光线就是真正有杀伤性的东西了。

　　这一下直接将帝斯雷姆肩膀上的骨质增生给打掉了。

　　但是，这样的伤势对于现在已经彻底失去了痛觉和理智的帝斯雷姆来说却是根本无法对他造成什么阻拦的作用。

　　发疯的帝斯雷姆无视了光线，冲上来对着梦比优斯就是一拳。

　　但是他的拳头在打中梦比优斯的瞬间，被他打中的这个梦比优斯却是化为了无数炎羽，那些炎羽落在他的身上，造成了一系诶不痛不痒的爆炸。

　　凤凰替身术，同样属于凤凰百式当中的战斗技巧。

　　虽然狂化之后的帝斯雷姆的各方面数值都更加的可怕了，但是对于梦比优斯这样的战斗天才来说，他的攻击反而是更加好躲了。

　　事实上，帝斯雷姆的攻击在她的眼中就跟小混混打架差不多，就算是之前没有失去理智的时候，想要躲开也是一件很简单的事情。

　　之前之所以并不躲避而是硬接，最主要的原因还是因为在第一次战斗面对帝诺佐鲁的时候为了省力而进行闪躲的战斗方式被龙纪给骂了。

　　虽然龙纪的那一顿臭骂主要还是针对她自己，眼睁睁看着自己的队友和队长在帝诺佐鲁的攻击之下牺牲之后对于自己的自责，事后就连龙纪自己都很后悔觉得不应该将自己的情绪随意发泄在其他人身上；但是在被龙纪骂了之后、看着周边被摧毁的房屋，未来也确实感到了愧疚。

　　自那之后，在战斗的时候，如非必要她一般不进行闪躲，尽量将战斗对城市的损失降低到最低；就连之后梅比乌斯将3D打印灾后重建系统在这个世界普及完毕之后也是这样的。

　　但是现在就不需要了。

　　且不说这里的战场是在郊区，单说还有着泰罗的配合这种事情就已经可以让她毫无后顾之忧的进行闪躲了。

　　在梦比优斯利用凤凰替身术闪开了攻击之后，泰罗便是上前一拳将帝斯雷姆击退一步。

　　而这时，梦比优斯却是已经高高跃起，身影化为凤凰，一脚踢了下来。

　　菲尼克斯终结，正是一天之前时雨在月球上将安培拉那本就和符华上仙有得一拼的飞机场给踢凹进去的必杀。

　　凤凰百式当中以菲尼克斯的名字作为前缀的一般都是终结技，而这一招更是足以媲美甚至超越雷欧飞踢的绝杀踢技。

　　虽然现在的梦比优斯和帝斯雷姆之间的战力相差无比巨大，但是结结实实地挨上了一脚之后还是让帝斯雷姆倒在了地上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　很显然，帝斯雷姆被这一脚彻底激怒了；从地上爬起来的他发出了像是野兽一般的怒吼声。

　　强大的黑暗力量自他的身体当中迸发出来，无数的黑暗能量化为了实质的流星，坠向了地面。

　　对于这一招，泰罗直接飞了起来，灵活的身姿在半空之中穿梭，没有任何一块黑暗于是可以打中他。

　　但是梦比优斯却是看向了自己的身后。

　　队友们依然还在刚才的山坡之上看着自己战斗，而现在，这周围全部被化为了帝斯雷姆的黑暗流星雨的打击范围，当然那片山坡也不例外。

　　根本用不着思考，下一瞬间，梦比优斯便是已经来到了山坡之前，肚子和天空撑起了自己的护盾。

　　凭借自身强大的战斗技巧和天赋，梦比优斯能在泰罗的配合之下和帝斯雷姆纠缠很久，但是在能量等级上终究还是有着不可逾越的差距。

　　因此，如此强行的抵挡之下，梦比优斯根本撑不了多久。

　　光盾破碎，无数的黑暗流星狠狠地打在了梦比优斯的身上，但是她依旧是没有后退半步，硬生生的依靠着自己的身体抗下了所有飞向这边的陨石。

　　“未来！”

　　龙纪焦急的呼喊着未来的名字，看着梦比优斯在帝斯雷姆的攻击之下痛苦地挣扎着的场景，她捏紧了拳头，但是却什么都做不到。

　　终于，流星雨的肆虐结束了，泰罗在天空之中不断地发射着光束和八分光轮，将帝斯雷姆的所有仇恨都吸引了过来；而经历了狂轰滥炸的未来的胸口却是闪烁起了红灯，无力地跪倒在了地上。

　　“为什么啊！未来！为什么不躲啊！”

　　龙纪狂奔到了山坡的旁边，向着梦比优斯大吼着。

　　眼泪不自觉地从眼角滑落，她从未感觉到自己是那么的无力。

　　“因为……在身后有着重要的人，所以无论怎样都不能后退，也不能闪躲。”

　　梦比优斯挣扎着想要站起来，但是却只能无力地依靠着GUYS的大家所在的山坡上。

　　但即便是这样，她却依旧是回过了头，看着战友们的模样。

　　看着战友们都并没有受到什么伤害，她也是不由得露出了微笑。

　　【真好啊！他们都没有受伤！】

　　“龙纪不是说过吗？如果只是一味地为了用最小的力量去取得胜利而躲闪避让的话，那就什么都保护不好了……”

　　“你这个笨蛋啊！”

　　龙纪完全想不到，自己当初在经历了队友全灭的打击之后那不过脑的发泄式的斥责居然是对未来的影响如此之大。

　　“那明明是我在说我自己啊！我那是在把对自己的怒火发泄在你身上啊！为什么那种不负责任的要求和斥责你会记得这么清楚啊！”

　　“因为我觉得龙纪说得对啊！”

　　终于，在喘息了一阵之后，梦比优斯伸出手扶着山壁，摇摇晃晃地站起了身。

　　她笑着看向了自己的伙伴们。

　　“我现在似乎明白了……博士所说的，和伙伴们的羁绊到底是指什么了。”

　　如此说着，她的身体之上燃烧起了火焰。

　　并不是菲尼克斯的凤凰之火，那是被她和GUYS的伙伴们一起画在战机之上的火焰涂装，是她和GUYS的伙伴们共同的颜色、也是他们共同的火焰。

　　“只要能和大家站在一起，一起面对敌人，身体之中就会涌出用不完的力量；这或许就是我们的羁绊吧！就像是大家即便是在面对帝斯雷姆这样的存在的时候也依旧在尝试着帮助我一样。”

　　如此说着，她身上的火焰渐渐地散去，但是火焰的纹路却是已经留在了她的身上。

　　梦比优斯，燃烧勇者形态。

　　这份力量并不是来自于菲尼克斯的考验，也并不是来自于奥特兄弟们的集结，甚至不是梅比乌斯的馈赠。

　　这是属于日比野未来和伙伴们，永恒不变的羁绊。



梦比优斯卷 : 第八十四章：白热化

　　将火焰的火纹刻在身上之后，梦比优斯在顷刻之间便是已经拥有了BOSS级的力量。

　　这道并不是什么唯心爆发之类无法合理解释的东西，梦比优斯能够从和伙伴们的情感当中得到力量，最主要的原因还是她所拥有的名为“无限”的概念性质天赋。

　　这项完全超越了泰罗的奥特心脏和奥特天线的天赋，总结出来实际上就是“梦比优斯拥有无限的潜力，任何的事情都可以让她获得成长”这样的一句话。

　　也正是这项天赋，这才是让菲尼克斯的羽毛能够化为她的力量、能够以初入三梯队一阶层的小身板就能吸收奥特六兄弟这么六个三梯队天花板的力量而不被撑爆、甚至于就连梅比乌斯那根本和光的力量完全相反的邪能也仅仅只是会在造成一定的不适之后化为她的力量。

　　这是真正的无限潜力。

　　而有着这样的潜力，在她明悟了一些情感上的力量之后，能够将情绪转化为实质上的实力提升也就是理所当然的事情了。

　　这也是为什么泰罗必须要看到梦比优斯的觉悟才会同意让她留在地球上的原因——清楚梦比优斯有着怎样的天赋的泰罗相信，只要拥有了相应的觉悟，那以梦比优斯的天赋就没什么办不到的事情。

　　燃烧着的勇者，将与伙伴们的羁绊刻印在身体上之后的第一时间便是向着帝斯雷姆的方向冲了过去。

　　“梦比姆炸弹！”

　　正在和泰罗激情对线的帝斯雷姆根本没料到这一记来自背后的袭击，直接被梦比优斯从背后懒腰抱住，随后下一瞬间两人一起化为了剧烈的爆炸。

　　“梦比优斯！”

　　泰罗当场就惊了。

　　没有人比牛头人自爆步兵更懂奥特炸弹，泰罗能看得出来，自家小妹所使用的的是和他的奥特炸弹有着异曲同工之妙的技能。

　　BOSS级别的小梦的一发自爆即便是帝斯雷姆这种级别的存在也是受到了颇为严重的伤势，整个腰侧和左半边身子都被炸得稀巴烂。

　　当然，覆盖在这半边身体上的黑暗铠甲也是不知为何而消失了。

　　飘散的火焰再一次重组成为了梦比优斯的身影，她来到了泰罗的身边，对着自己的他点了点头。

　　“真是强烈的觉悟啊！”

　　泰罗如此感叹着，欣慰地笑出了声，随后便是和梦比优斯一起看向前方。

　　身体残破的帝斯雷姆艰难地从地上爬了起来，但是相比起之前，他的气势已经削弱了不少。

　　即便是这样，已经失去了理智的帝斯雷姆依旧是咆哮着向着两人的方向冲了过来。

　　只不过这一次，他已经不再具有威胁了。

　　与此同时，在另一边。

　　安培拉被太虚神剑正面击中的右胸连带着半边身子都无法动弹，那个从右肩延伸到右胸肋下的伤势几乎是将她斩成了两断。

　　只不过，现在的她的左手和左胸之上却是覆盖了一层有着狰狞倒刺的铠甲。

　　安培拉皇帝身上被铠甲覆盖的区域所散发出来的能量层次和其他地方比起来完全不是一个层次的。

　　右手耷拉在身侧，完全动弹不得，但安培拉的念动力却是一直覆盖在整个战场，随时注意着敌人的动向。

　　突然，她侧过身，左手上的黑暗圣剑再一次狠狠地挥出，纵横数千万公里的剑气被她狠狠地挥出，向着右后方的方向狠狠地斩去。

　　对于她的这一下斩击，从右后方突进过来的菲尼克斯所选择的是直接抬起了自己的双臂，硬扛住了这一下强大的斩击。

　　纵横千万公里的剑气狠狠地斩在她的双臂之上，这一记若是放在宇宙当中怕是已经有着横扫银河的威力了，但在她的手中却是被完完全全的硬抗了下来。

　　“倘若是正常的形态下的话，我现在恐怕已经受伤了吧？”

　　毫无疑问，这一记剑气已经超越了她常规状态下的必杀技的威力，要是架盾了那还好，但是肉身硬抗的话那是必然会受伤的。

　　但是现在菲尼克斯却是处于暗曜形态之下。

　　背负了亿万怪兽以及宇宙人的怨念之后所诞生出的庞大怨念所生成的形态，其侧重的方向也肉身近战，自然其身体素质是超越了菲尼克斯的常规形态的。

　　“喝啊！”

　　伴随着一样的一声怒吼，菲尼克斯居然是直接将安培拉的斩出的刀光用双臂击碎了。

　　“只不过，还是不得不说，你的新装备还真是有些离谱啊！”

　　击碎了安培拉的刀光之后，菲尼克斯也是瞥了一眼自己的手臂。

　　在她的手臂之上，一道不浅不深的伤痕正在缓缓的恢复。

　　原本她还以为安培拉皇帝的黑暗铠甲能将实力强化十倍是一个夸张的说法，但是现在看来这还真是一点都不夸张。

　　甚至可能还保守了。

　　毕竟，在战斗开始之前安培拉的右半边身体已经被她的太虚剑气·神韵给打穿了，就连作为惯用手的右手也是暂时无法再抬起来了；而在这样的情况下，安培拉只是穿上了一个左臂臂甲和小部分左胸胸甲便是已经能和她打得难舍难分。

　　“这就是你无惧同时对上我和奥特之父的底气吗？”

　　这话倒也不算空穴来风，毕竟想要同时面对菲尼克斯银河帝国和M78光之国，那安培拉首先必须要考虑就是菲尼克斯这位能够让她直视的帝国女王和光之国那位曾经和她战平的奥特之父。

　　老实说，奥特之父她倒是并没有多在意，虽然也不小看，但也并不觉得那会是个什么强敌。

　　严格来讲，即便是在当年，奥父也只是挑战者而已；而皇帝是已经砍翻了大半个光之国，甚至于还轻描淡写地击败了当时光国最强的战士贝利亚和健；若非健突然觉醒了真之力拿起了奥特圣剑，那战斗的结果绝对是皇帝荡平光之国。

　　但是不管如何，奥特之父是和安培拉同一层次的对手，菲尼克斯虽然常态战力弱了一筹，但是综合实力却是一点都不差。

　　同时面对两个同层次的对手，即便是对于皇帝这种心高气傲的存在也是不得不谨慎的。

　　现在看来，皇帝之所以能够在光之国和帝国结盟之后依旧选择了在这个时间点复苏，而不是继续沉寂，看样子是黑暗铠甲给予了她绝对的信心才是。

　　“不过，仅仅只是穿臂甲的话，可别想着能全身而退！”

　　无数怪兽卡被时雨在体内空间当中抛飞。

　　怪兽们的力量和背负着怪兽们的怨念的暗曜形态才是真正的绝配。

　　无数的兽吼声在菲尼克斯的背后响起，显然是有什么可怕的招式在孕育着。

　　对此，安培拉也是将手中的黑暗圣剑收刀入鞘，随后摆出一个拔剑的姿态。

　　显然，接下来，就是最后一击了。



梦比优斯卷 : 第八十五章：结束

　　“喝啊！”

　　梦比优斯和泰罗同时挥出拳头，将帝斯雷姆击退。

　　这一拳就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，在被击退之后，帝斯雷姆重重地撞在了山崖之上，浑身上下都在迸发着仿佛机械坏掉一样的火星和电流，点点黑暗的气流自他的身体之上溢散出来，看样子是已经到了强弩之末了。

　　这也是很正常的情况。

　　以帝斯雷姆那不过普通BOSS级的实力来说，他已经达到了他所从未达到的高度了。

　　自然，想要达到这种高度，自然是需要付出代价的。

　　失去意识被安培拉改造成一具宛如野兽一般的傀儡只是一部分代价而已，最主要还是身体上的问题。

　　黑暗铠甲这种能将人的力量放大十倍的东西，所要使用自然也并不是一点代价都不需要支付的。

　　作为皇帝的专属装备，黑暗铠甲是除了皇帝之外的其他人在使用的时候都会受到不同程度的黑暗侵蚀的。

　　至于帝斯雷姆，在战斗了这么久之后，他的身体早就已经到了极限了；更何况是在这段时间当中他挨了无数的必杀技，受的伤自然也是累积了不少。

　　更何况，在刚刚获得的燃勇的梦比优斯一发梦比姆炸弹炸过来的时候，被菲尼克斯的太虚剑神打残了半边身子的皇帝正好将黑暗铠甲左臂的臂甲传送到了异空间当中，也正是因此，失去了黑暗铠甲的全方位防御的帝斯雷姆才会被燃烧勇者梦比优斯炸得半身不遂。

　　在身体之上的防御出现了漏洞的时候，梦比优斯和泰罗也是找到了攻击的方向。

　　而到了现在，帝斯雷姆的失败已经成为了必然。

　　“梦比姆光线！”

　　“斯特利姆光线！”

　　两道光线在半空之中交汇，最终一起打在了帝斯雷姆没有铠甲防御的左胸之上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　两道光线就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，整个人炸成了烟花。

　　而结束了战斗的泰罗也是看向了梦比优斯。

　　“梦比优斯，你的觉悟，我看到了。”

　　欣慰地拍了拍梦比优斯的肩膀，泰也是很为梦比优斯到现在为止的成长而感到开心。

　　“但是……”

　　话锋一转，泰罗的脸色亦是变得严肃了起来。

　　“请一定要记住，小心行事；帝斯雷姆相较于之后的敌人来说，只不过是先锋而已，在前面还有着更加凶险和困难的战斗在等着你。”

　　“不过也请放心，不管在什么时候，光之国、以及菲尼克斯银河帝国都是你最为坚强的后盾！”

　　如此说完，泰罗便是化为了光，飞向了天空之中。

　　他还要回去想奥特之父报告这次帝斯雷姆身上所发生的异变，为之后可能到来的战争做准备。

　　而在原地，梦比优斯目送着自己的教官兼兄长的离开，也是用力地点了点头。

　　“只要和我的伙伴们在一起，只要和帝国以及光之国的大家在一起，无论是什么样的困难，我们都会将之跨越！”

　　如此默念着，她渐渐地重新变成了日比野未来的模样，回到了GUYS的队伍当中，接受着伙伴们的盘问和关心。

　　而与此同时，激战的异空间当中，菲尼克斯和皇帝正在进行最后的交锋。

　　百兽的咆哮在菲尼克斯的背后响起，这些都是她手中至少是BOSS级以上的卡片的力量，是所有怪兽姐妹以及万神殿怪兽的力量。

　　在这样庞大的力量的引动之下，菲尼克斯自己也是化为了一只黑紫色的凤凰。

　　“百兽轮回！”

　　这是并未记载在凤凰百式当中的战技，是菲尼克斯和其麾下怪兽们共同的力量。

　　从某种程度上来说，这也算是凌驾于所谓的“武技”之上的东西。

　　面对菲尼克斯的全力一击，皇帝这也是重重地挥出了手中的利刃。

　　和之前那仅仅只是随手挥出的普通攻击不一样——虽然在黑暗铠甲的加持之下仅仅只是普通的斩击也有着斩灭星河的力量——在这一剑当中皇帝甚至于动用起了她所掌握部分黑暗法则。

　　并不像是之前那样足以跨越亿万公里的剑光，在这次斩击之下仅仅只是出现了不到一公里的黑暗刀光。

　　但是，对于被这一剑锁定的时雨来说，她所看到的却是一整个黑暗的宇宙在向她碾压过来。

　　毫不夸张的说，皇帝展出这一剑所花费的力量，几乎是当年和奥父战斗的时候挥出的那一剑样的。

　　而在黑暗铠甲的加强之下，这一剑的威力甚至于相较于十万年前在奥父腰侧留下那一道旧伤的斩击还要更加的可怕。

　　毕竟，尽管仅仅只是臂铠和半边胸甲，但是这一剑的威力依旧是经过了黑暗铠甲的十倍倍增。

　　虽然左手并非是皇帝的惯用手，再加上皇帝才被太虚剑气重创的缘故无法发挥出权利，这一剑较之十万年前那一剑也依旧是有着至少六倍的威力。

　　但是……

　　“区区六倍而已！”

　　对于连黑暗路西法那样的一梯队宇宙真神都能将之跨越的菲尼克斯来说。

　　区区六倍，绝非无法跨越。

　　“太虚剑气·神韵！”

　　半空之中的黑紫色凤凰扬天长鸣，振翅飞翔，百兽的轮回更是紧随其后。

　　这一次，没有什么从天而降的巨剑，因为那只凤凰本身，就是最为锋利的剑刃。

　　长鸣一声，凤凰的喙狠狠地咬合，将安培拉的百米剑光咬在了口中；随后，这仿佛包含了一整个黑暗宇宙的黑暗便是在凤凰的口中寸寸碎裂。

　　而将这刀光咬碎的凤凰也是耗尽了全部的力量，缓缓消散。

　　但是菲尼克斯的进攻却是完全没有结束。

　　百兽的轮回紧跟其上，向着安培拉的身体碾压而去；而在此时，无尽的光却是自正在缓缓消散的凤凰体内发散出来。

　　仿佛是时间最为璀璨耀眼的钻石一般，华丽的光芒在瞬间照耀了整个异空间当中。

　　不知何时已经完成了涅槃、化为圣耀形态的菲尼克斯浑身包裹着璀璨的光滑，而在她的背后，这是有着无数的同样散发着光的身影。

　　就像是暗曜形态是背负了亿万怪兽的怨念之后诞生的形态一样，圣耀形态，同样是获得了无数曾经战死的光之战士的承认之后所拥有的。

　　“英灵圣名！”

　　显露出身形的圣耀菲尼克斯抬起了双臂，而伴随着她的话语，她身后的光之战士英灵化身同样是化为了金色的的洪流，向着安培拉皇帝的身体碾去。

　　黑暗的怪兽所构成的百兽轮回，光明的奥特战士所构成的英灵圣名，此时却是在同一人手中施展出来，向着皇帝涌去。

　　面对这样的攻击，皇帝仿佛已经失去了所有的抵抗能力。

　　下一瞬间，光与暗的洪流狠狠地撞击在了皇帝的身上，引发了几乎将珍格格异空间都击碎的爆炸。

　　而在短时间内施展出了三次杀招的菲尼克斯却也是落在了地上，轻轻地喘着气。

　　当暴涨的烟尘散去，本来预想之中的皇室被击溃的景象却是并未出现。

　　“菲尼克斯，不愧是能让朕所承认的劲敌。”

　　冷酷的声音传来，漆黑的手臂挥舞，将所有的烟尘挥散。

　　不知何时，皇帝已然身披完整的黑暗铠甲，站在原地。

　　之前那如渊似狱的黑暗在此时却是已经收敛了起来，但是菲尼克斯却是能感觉得到。

　　眼前的皇帝，较之之前来说可怕了不止一筹。

　　“看样子，帝斯雷姆已经死了啊！”

　　这是很显然的事情，既然现在皇帝已经穿上了完整的黑暗铠甲，那帝斯雷姆多半是没了。

　　就算皇帝穿甲之前还在，现在多半也是没了。

　　“看样子要在今天跟你分出胜负，怕是很难了啊！”

　　感受着现在皇帝体内那几乎不亚于当年的路西法的黑暗力量，菲尼克斯无奈地摇了摇头。

　　对此，皇帝倒是并未说话。

　　现在的她绝对有稳赢菲尼克斯的实力，只不过，她可不相信菲尼克斯没有脱身之计。

　　当然，有没有是一回事，打不打又是另一回事了。

　　庞大的黑暗力量自安培拉的体内释放出来，强大的念动力也是向着好菲尼克斯的方向碾压而来，就像是要将她碾碎一般。

　　面对着这样的压迫力，菲尼克斯却是不慌不忙地抬起了手，轻轻地挥了挥。

　　“Ciao！”

　　下一刻，异空间陡然破碎，皇帝还没来得及有什么动作，便是直接被放逐到了世界的夹缝当中。

　　而菲尼克斯却是在空间破碎的瞬间向后踏出一步，直接从异空间当中脱离，站到了星空之中。

　　地球上，正在和GUYS的大家一起簇拥着未来的梅比乌斯却是突然身形一滞，随后一股鲜血顺着嘴角淌下。

　　“哎……明明是我花费了好长时间才建造出来的往世乐土啊！”

　　如此自言自语道，梅比乌斯抹掉了嘴角的鲜血，无奈地摇了摇头。

　　不过……

　　“世界的夹缝啊！”

　　皇帝最终落入破碎的空间当中的场景，让时雨不由得想起了当年自己在体力衰竭的情况下坠入世界夹缝、死了几百次的场景。

　　“希望你会喜欢这份礼物吧！皇帝陛下哟！”



梦比优斯卷 : 第八十六章：回归日常

　　帝斯雷姆被解决掉之后，地球之上就这样陷入到了一阵平静当中。

　　虽然暴露了自己身为奥特战士的身份，但是未来的生活和之前还是没什么本质上的区别。

　　毕竟，无论是日比野未来，还是梦比优斯奥特曼，都是大家的伙伴和战友；现在只不过是发现两个战友伙伴是同一个人罢了。

　　而对于时雨来说……

　　“时雨特佰圆最近似乎身体不太好的样子，这都请假了多久了？”

　　作战指挥室当中，木之美和未来两个女孩子正在交流着什么，似乎还想去给时雨送慰问品来着。

　　对此，梅比乌斯无奈地摇了摇头。

　　菲尼克斯的综合实力绝对是和奥父和安培拉一个级别的，毕竟是当初能够单杀光暗扎基的存在；但是在抛开了太虚剑神这种大招之后，实际上单论本身的实力菲尼克斯较之安培拉实际上是弱了不少的，甚至于和光暗扎基对比，她都要更弱一些，完全是依靠武艺和大招和他们持平的。

　　也正是因此，在和安培拉的战斗过程当中，时雨才会频繁的使用太虚神剑。

　　但是从中也是能看得出来，安培拉的实力比光暗扎基还要更强。

　　毕竟，同样是正面应对太虚剑神，光暗扎基是被直接秒杀，没有丝毫反抗的能力，但是安培拉皇帝却是能仅仅只是付出了右肩和右臂无法行动的代价就将之硬接了下来，在之后甚至于还能继续战斗并展现出非常强大的实力。

　　与安培拉的这第一次正式的对决，除了探查出来了安培拉的底牌、估算出了披甲安培拉的实力之外，还将至暂时的放逐到了世界夹缝当中，短时间大概是出不来的，这无疑是一大收获。

　　但是也正是因为在此战当中时雨连续使用了两次太虚神剑，导致自己连续涅槃了两次。

　　每一次涅槃对于她的身体都是极大的负担，更何况是连续两次？

　　战斗当中是有着圣耀卡和暗曜卡的加持没有展现出来，但是在战斗结束将光与暗的力量从自己的身体当中分离之后，时雨整个人直接萎了。

　　也因此，她才是直接请假回家了。

　　就算是现在，梅比乌斯也是能从自己的本体那边感觉到深深的疲惫，以至于她也无精打采地趴在了桌子上。

　　当贝队员们问起来的时候，她的回答是冬眠期到了……

　　虽然现在正是夏天，但是毕竟梅比乌斯这种宇宙人的生活习性大家也不了解。

　　万一无限噬界蛇的东面不是因为气温的变低，而是宇宙当中的什么未知元素波动的衰弱期也说不定？

　　在这段时间当中，未来正在训练对于梅比乌斯所赠送给她的那份力量而努力训练着。

　　燃烧勇者形态虽然有着BOSS级别的力量，但是未来执意认为梅比乌斯同样是自己的伙伴，所以她的力量也是自己所必须要掌握的。

　　对此，梅比乌斯表示无所谓。

　　实际上她的力量和梦比优斯基本上没有什么隔阂，毕竟从生物学来讲梅比乌斯算是梦比优斯和菲尼克斯的雷奥尼克斯女儿……

　　嗯，雷奥尼克斯基因因为是外来因子的缘故，所以雷奥尼克斯实际上是一种基因突变；所以无论是从生物学上来讲还是从伦理关系上来讲雷布朗多星人那个老逼登都算不进来……

　　想要掌握梅比乌斯的无限刻印的力量，未来唯一需要注意的实际上并不是什么“融合”与“认可”之类的唯心的东西，而是如何平衡邪能这种偏阴暗的力量和她原本的光之力量的稳定。

　　当然，这一点时雨会交给她的。

　　女王气息的力量虽然已经完全与梦比优斯融合，但是那片菲尼克斯羽毛当中的菲尼克斯意识依旧以羽毛的形式留存在梦比优斯的意识当中，在梦比优斯有在武艺或者实力增强方面的疑问的时候会在她的意识空间中作为指导者交给她变强的方法，甚至在意识空间模拟战斗。

　　嗯，七爷教导弟子的方式虽然简单粗暴且实用，但是飞鸟和武藏已经用自己的亲身经历证明了，那种方法对于被训者的身心健康并不友好；也正是因此，时雨才是将自己帮助这些人间体的方式从一开始的简单粗暴流七爷的训练方式改成了现在的托梦流符华的教导方式。

　　不得不说，效果很好。

　　不知道是不是因为帝斯雷姆的降临导致地球上的原生怪兽都因为恐惧而躲在了更深的地下的原因，GUYS现阶段的工作很轻松；也正是因此，大家也是有了做其他事情的余韵。

　　对于女孩们来说，聊八卦自然是最让她们感兴趣的事情之一了。

　　“我说，木之美最近似乎是和她的青梅竹马再次相遇了哟！”

　　听着耳边真理奈那神神秘秘的话语，梅比乌斯叹了口气。

　　“果然，只要是年轻人就都喜欢聊一些关于情情爱爱的事情啊！”

　　如此说着，梅比乌斯的蛇尾巴也开始了摇摆起来。

　　她突然有点想艾莉了……

　　这次因为是要和安培拉这种强度对线的缘故，艾莉并没有跟她一起过来，而是留在帝国和卡莲一起帮助吉尔巴里斯对代达罗斯的二号机进行最终的调试。

　　当年的代达罗斯同样有着压菲尼克斯一筹的实力，当年在她的估算之下还觉得那玩意大概是和无伤的奥父有着同一级别的实力，现在在真正见到了奥父和安培拉这种大佬之后她才是发现代达罗斯较之奥父那种级别还是差了一个档次。

　　嗯，最多也就更光暗扎基差不多了，想要媲美奥父他们这种级别还是有着一段距离；不过也算是一个非常重要的战力了，这些年也算是东拼西凑的才终于是在现在造了出来，进入了最终调试阶段。

　　“不过昨天木之美在约会完了回来之后性质不太高的样子，不会是发生了什么意外吧？”

　　未来的声音却是将梅比乌斯的思想从代达罗斯给拉回了现实当中。

　　“哎！不会吧？我看她明明很开心的啊！”

　　真理奈有些疑惑的看着未来。

　　“不，只是她隐藏得很好而已，但是她并没有她表现出来得这么开心。”

　　说到这里，未来还指了指自己的脑袋。

　　“奥特战士的情绪感应能力是不会骗人的。”

　　“是这样吗？”

　　真理奈也是将信将疑地皱起了眉头。

　　直到这时，龙纪从背后拍了拍她俩的肩膀。

　　“今天木之美会带她的青梅竹马来基地参观的，到时候我们帮她把把关吧！”

　　听到他们的交谈，梅比乌斯原本慵懒的身姿却是稍稍舒展开来了一点。

　　“啊！看样子今天会有点乐子啊！那得打起精神来了！”



梦比优斯卷 : 第八十七章：对付臭虫的最好办法

　　什么样的角色最让人讨厌？

　　老实说，一般来说的话，最让人厌恶的角色一般都是扮演着“反派”这种角色的人物。

　　当然，令人讨厌的也不全是反派。

　　反派有属于反派的美学，诸如奥托·阿波卡利斯、达达利亚、DIO、斯特利乌斯等等等等，高人气的反派角色时雨随口就能说出很多。

　　嗯，虽然上述的几位她都并不喜欢，但是从人设上来说，即便她不喜欢憎恶着这些存在，但是她也不得不承认，这些存在皆是有着属于自己的魅力。

　　而这也证明了，身为反派实际上并不是一个角色被人所厌恶的主要因素。

　　毕竟，某些明明是正派角色，但却比反派更加令人厌恶的存在……

　　硬要说一个名字的话……桃之助不知道算不算？

　　总而言之，一个角色之所以被人厌恶，以至于到了神憎鬼厌是个人就忍不住吐口唾沫的程度，最主要的原因和他本身的立场并没有决定性的因素。

　　无论是怎样的舞台，其中最令人厌恶的都不会是最终的魔王，也不会是逗乐的小丑，而是臭虫。

　　毕竟，魔王的性格再怎么恶劣，至少人家有实力；小丑再怎么没用，但至少讨喜。

　　而臭虫，既没有本事又没有品德，就连跳梁小丑都不如的东西，但是却一直恶心人，这也就不怪所有人都会厌恶它了。

　　嗯，就是那种什么作用都没有，就像是被黏在鞋底的狗屎一样，除了臭不可闻之外还偏偏刮不掉洗不脱。

　　成功的作品当中应该是很少会有这样的角色的，即便是有那也是为了衬托主角的高尚而塑造出来的东西，很少让他活到最后。

　　但是有一个例外——子供向作品。

　　子供向作品就算是在怎么有深度、在怎么受众广泛、在怎么人气高、在怎么老少皆宜，它的受众面却永远都是孩子们。

　　也正是因为受众群体是孩子，所以最终的大结局总是美好的；因此最后在魔王受到的应有的惩罚之后，其他角色最终所受到的惩罚都不会太严重。

　　给孩子看的东西，终究不能太过于残忍。

　　所以在奥系列当中，很多在剧情当中起臭虫作用去衬托主角的高尚的存在最终都会活得好好的。

　　譬如高斯当中的防卫军、譬如盖亚当中的XIG上层、譬如昭和老奥当中的奥系刁民，等等等等……

　　而蛭川光彦，就是这些臭虫当中的一只。

　　“嗯，光彦……叫这个名字的人真的到哪里都是臭虫啊！”

　　坐在座位上看着前方有些混乱的局势的梅比乌斯如此感叹道。

　　就在之前，她听到了未来、真理奈和龙纪在讨论关于木之美的青梅竹马的事情。

　　而在讨论过后，她们便是叫上了乔治和哲平，要过来帮木之美把把关。

　　于是就有了现在木之美带着她的青梅竹马须崎和另一个男人在大厅里面逛的场景。

　　嗯，根据木之美那个叫须崎的青梅竹马的说法，那另外一个男人是他的朋友，对GUYS一直很有兴趣，所以也就一并带来了。

　　自说自话的就无视了木之美那有些为难的眼神。

　　实际上在看到那个叫须崎的家伙这么不在意木之美的感受麻烦木之美的时候，GUYS的大家就已经感觉到不对劲了。

　　直到乔治认出了那个跟着须崎和木之美进来的男人。

　　“蛭川光彦！是你这家伙吧！”

　　激动地乔治一拍桌子就站了起来。

　　蛭川光彦的身份是一名记者，是一个为了能炒热度提升名气而不择手段的家伙，无论是假消息假报告还是诋毁他人的信息都是信手拈来。

　　而乔治，很不巧，正是曾经被他所诋毁的人之一。

　　乔治之所以在离开了原本的俱乐部之后陷入无人敢要几乎退役的境地，其中很大一部分的原因就是媒体的各种诋毁，而在这些无良媒体当中，蛭川光彦这个家伙就是最前列的的那个。

　　直到乔治加入了GUYS，这家伙依旧紧追不舍，发表了诸如“英超毒瘤加入GUYS是否为走投无路”之类的文章。

　　在之后，就被梅比乌斯扣上了“诋毁英雄”的帽子，所有的文章在由世界蛇推动的行业净网行动当中被下架，甚至本人还因为被控诉造谣丢进局子里面捡了几个月的肥皂。

　　在出来之后，这家伙视之如命的曝光地知名度自然也是掉了好大一截。

　　因此，这家伙算是单方面的和GUYS杠上了，想尽了办法试图通过断章取义之类的方式给GUYS制造舆论压力。

　　在他的追查之下，最终找到了须崎。

　　须崎这家伙曾经是一个小有名气的演员，梦想是成为大明星；只不过在前些年的一次打人行为当中被罚款，因此丑闻缠身人气一落千丈。

　　嗯，当时的事件似乎是见义勇为但是下手过重；本来不是什么大事，但是在一众诸如蛭川光彦这样的无良媒体的炒作之下彻底搞坏了自己的名声，因此最后沦落到无戏可接的情况当中。

　　当然，倒也不至于生活困难，毕竟其他的工作还是能做的；只不过成为大明星这个梦想就彻底的与其失之交臂了。

　　再这样的情况下，曾经诋毁他诋毁得最厉害的蛭川光彦找到了须崎，要求他去接近自己曾经的青梅竹马木之美，制造进入GUYS基地的机会，最终通过激怒木之美的队友制造出一个GUYS的人打他的画面。

　　只要做到了这一切，蛭川光彦就会以当年的报道人的身份去澄清须崎的名声，帮助他重新回到曾经的位置。

　　而为了自己的梦想，须崎毅然决然地选择出卖了自己的青梅竹马。

　　这就是事情的起因。

　　至于现在嘛……

　　在蛭川光彦被认出来、须崎的目的遭到质疑之后，这家伙所幸就破罐子破摔了。

　　“对，我就是利用了天谷，我只想完成我自己的梦想！”

　　听到这样不要脸的话语，正义感爆棚的未来当场就是一拳打在了须崎的脸上，乔治和龙纪拉都没拉住。

　　而一直在偷拍的蛭川光彦却是在此时带着他的伪装摄像机，径直向着门外走去。

　　“我想要的已经得到了，就不陪你们玩了。”

　　相信将这份未来殴打须崎的视频上传上去，再配上什么“到底是人民英雄还是暴力分子？GUYS成员竟殴打无辜民众”之类的标题，一定可以直接爆火的吧？

　　在离去的时候，他是这样响的。

　　也就是在这时，一声枪响却是突然响起。

　　蛭川光彦手中的摄像机当即便是飞了出去，随后在空中就化为了碎片。

　　他难以置信地回过头，却是看见，坐在一边的梅比乌斯正优雅的玩弄着手中的手枪。

　　“你居然敢开枪！”

　　他瞪大了双眼，愤怒而又恐惧地盯着梅比乌斯。

　　不只是他，GUYS的成员们也是直接愣住了，甚至于就连拉开未来和须崎的动作都停了下来；没人拉着的未来却是根本没管梅比乌斯的开枪，而是直接将须崎摁在了地上，将他揍成了猪头。

　　梅比乌斯却是没有理会众人的眼神，而是直接伸出左手，打了个响指。

　　顿时，基地当中响起了红色的警报声，，而梅比乌斯也是在这时拿着枪，站起身，指着蛭川光彦。

　　“我想，明天的头条应该是，一间谍手持伪装摄影机潜入GUYS基地妄图窃取机密情报被击毙吧！”

　　如此说着，她也不再看蛭川光彦的脸色，而是直接扣下了手中手枪的扳机。

　　伴随着无数声枪声响起，蛭川光彦的胸口连中了四五枪，他难以置信地瞪大了眼睛，随后直接倒在了地上。

　　面对臭虫最好的方式是什么呢？

　　自然是在他放屁熏人之前就一脚踩死他。

　　毕竟，现实可不是子供向作品，臭虫唯一的下场就是被一脚碾碎，不是吗？

　　——————

　　蛭川光彦在我最讨厌的奥系角色当中可以排进前三。

　　前三的另外两位分别是高斯日月第一击剧场版当中的防卫军司令和高斯TV当中的鹰派防卫军指挥官。



梦比优斯卷 : 第八十八章：改变悲剧？创造悲剧？

　　梅比乌斯的突然开枪对于GUYS的大家来说着实也是将他们吓了一跳。

　　当然，无论是梅比乌斯自己还是未来都没有觉得这种行为有问题——未来纯粹是因为须崎的发言而极度愤怒，而梅比乌斯……

　　“老实说，我一项非常能够认识到生命的可贵，但不得不说，有些生命还是并不适合继续留存在世界上。”

　　如此说着，梅比乌斯缓缓地蹲下，将手中的枪塞在了已经失去了生机的蛭川光彦手中。

　　而此时，全副武装的GUYS安保成员也是来到了这里。

　　“如各位所见，有间谍持有伪装摄像机潜入GUYS试图窃取重要情报，在被发现身份并失去了逃跑的希望之后畏罪自杀，对着自己的胸口连开五枪而死……嗯，还算是条汉子呢。”

　　听到她这样的发言，GUYS的大家都震惊了。

　　不过，梅比乌斯却是并没有理会大家的反应，而是站起身，仍由安保成员们将蛭川光彦的尸体拖走了。

　　而在这时，梅比乌斯也是转过了身，将目光放在了被未来拎着领子的须崎身上，一对蛇眼散发着不祥的墨绿色光泽。

　　“另外，关于这个间谍的同伙……”

　　还没有等她说完，木之美却是慌张的拉住了她的手。

　　“博士！”

　　看着面前怯生生的小兔子，梅比乌斯也是无奈地笑了笑。

　　“……嗯，不排除是被利用的群众的可能性，稍微审讯一下，没有问题的话就可以让他滚蛋了。”

　　此话说完，梅比乌斯却是将小兔子别在领子上的眼镜给拿了起来，随后轻轻地戴在她的鼻梁上。

　　“戴上眼镜的你才是最好看的，所有真正关心你、喜欢你的人都不会忘记这一点；我很喜欢你的善良和纯真，但……不要让配不上这份善良的人接触到任何一份来自于你的善良，否则最后受伤的不只是你一个人。”

　　听到这样的回答，木之美低下了头。

　　的确，虽然她现在依旧还在幻想着自己的青梅竹马依旧是原来那个充满了正义感的少年，但是……

　　不可能的。

　　他已经变质了，并不是单纯的为了梦想而被迫妥协地帮助蛭川光彦，而是他本身就已经变质成为了一个恶劣的家伙。

　　因为……在约会的时候，这个曾经劝告因为带着眼镜而被嘲笑的木之美、对她说带上眼镜的她才最好看的人，却是拿掉了她的眼镜，说不戴眼镜的她是最好看的。

　　这已经不是童年时那个充满了正义感、会关心弱者的男孩了；而是一个自私自利、背叛了友谊和感情的家伙。

　　是什么改变了那个充满了正义感的少年呢？

　　或许……是成为演员之后众人夸赞的环境和打人事件被曝光之后的千夫所指所产生的落差吧！

　　没有感受过站在舞台上被霓虹灯笼罩的花团锦簇的日子，自然也不会仅仅是因为回到了曾经的时光而感到落差、而那么迫切的想要回到舞台上。

　　当然，须崎变质的原因是什么，这对于木之美来说并不重要。

　　她并不在乎她的青梅竹马有什么样的变化或者是否忘记了他们曾经相处的点点滴滴——对人的心理把控能力极强的木之美在昨天约会的时候听见须崎说不戴眼镜的她更好看的时候他就已经察觉到了这一点。

　　她依旧愿意相信曾经那个在自己最困难的时候帮助了自己的男孩，直到自己真的受到伤害为止。

　　而且即便是自己真的受到了伤害，善良的木之美也不回去想要让须崎付出什么代价，只会自己拖着受伤的身体默默地离开。

　　但是……她唯一不能接受的是，她的伙伴受到伤害！

　　在给木之美带上了眼镜之后，梅比乌斯也是笑着拍了拍木之美的脑袋。

　　她并不会因为木之美选择了原谅须崎而去苛责她什么，毕竟，木之美从始至终都是一个温顺善良的女孩子；在刚刚被蛭川光彦的死吓到之后，不会希望自己曾经的青梅竹马也落得同样的下场实属正常。

　　而在对着梅比乌斯鞠躬行礼之后，木之美却是来到了未来的身边，和须崎面对面。

　　此时的未来已经在真理奈、哲平和乔治的劝阻之下松开了手，但却依然气势汹汹地盯着他，就像是一只发怒了的狮子一样。

　　看到木之美站到了自己的面前，须崎也是忍不住低下了头。

　　终究曾经还是一个正义的少年，就算是已经变质，但也终究不是蛭川光彦那种忘恩负义还能心安理得的臭虫；看到木之美那含着泪水的样子，他的心中终究是升起了一丝愧疚。

　　“天谷，我……”

　　话还没说完，木之美却是已经一巴掌扇在了须崎的脸上。

　　这一下却是再一次让GUYS的大家愣住了，甚至于就连未来都瞪大了双眼。

　　梅比乌斯会开枪杀人这种事情虽然就视觉表现上来说将大家吓了一跳，但是实际上对于梅比乌斯大家也都基本上是习惯了她那诡异的脾气性格以及简单粗暴的行事手段，虽然震惊，但还在理解范围之内。

　　但是木之美会打人，这种事情那就真是生平罕见了。

　　“我可以容忍你对我的伤害和欺骗，毕竟小时候是你在我最困难的时候帮助了我，但我绝不能容忍你伤害我的伙伴！”

　　留下了这样一句话，木之美扶正了自己的眼镜，转身就走，身后的未来、龙纪、乔治、真理奈赶忙避让开来，给木之美让开了一条路。

　　“噗嗤，看来即便是小兔子在真的生气了之后也会咬人呢！”

　　梅比乌斯笑着拍了拍手，两名安保人员走上前来，摁住了被扇了一巴掌还在愣神的须崎的肩膀，将他带走了。

　　而梅比乌斯自己却是走上前去拍了拍龙纪和未来的肩膀。

　　“‘我可以容忍你对我的遗忘和欺骗，但我绝不能容忍你伤害我的伙伴’，小兔子刚刚是这么说的哦！作为她的同伴，不应该在现在给她一个拥抱吗？”

　　听到这句话，被木之美震慑住的众人才是反应了过来，纷纷向着木之美的方向跑去。

　　而梅比乌斯却是留在原地，无奈地摇了摇头。

　　“所以，这到底算是改变悲剧呢？还是创造悲剧呢？”

　　——————

　　我承认这一章是我的私货。

　　原著当中须崎的洗白……虽然或许很温馨、很美好、很大团圆，但是我总觉得很难受。

　　背叛这种事情算是我最厌恶的事情之一，在我眼中是仅次于夺走无辜者生命的罪孽。

　　所以我对背叛和杀害无辜者这两件事情的洗白都很抵触，那种被背叛者原谅背叛者的剧情、被杀者亲属原谅杀人者、或者有什么人替被害者原谅的剧情我看着只感觉胃疼。（ps：这也是我对火影粉转黑的原因）

　　所以，相较于原著，这里梅比乌斯引导木之美不要原谅须崎算是在将原本的美好结局改成了一个不那么美好的结局。



梦比优斯卷 : 第八十九章：昭和遗留问题

　　蛭川光彦和须崎的事情并没有对GUYS造成什么影响。

　　最终的结果也无非就是第二天的头条变成了“一间谍手持伪装摄影机潜入GUYS基地妄图窃取机密情报，暴露后对自己胸口连开五枪自杀”。

　　嗯，从某种方面来说，蛭川光彦所心心念念的头条也算是上了。

　　至于须崎……

　　虽然善良的木之美仅仅只是甩了个巴掌就走了，但是这并不代表时雨就会放过他。

　　最终，这个家伙在审讯室里挨了好一顿打之后被世界蛇起诉侵犯国家机密，最终被丢进了监狱。

　　既然在舞台上的聚光灯上的日子过久了、得了病、过不来正常的生活了，那就去感受一下更不如的牢狱生活吧！

　　当然，对于须崎的操作完全是瞒着木之美的。

　　另外，在这件事情之后，时雨本体也是修养的差不多了，正式重新回到了工作第一线。

　　嗯，虽然这货每天的工作就是天天坐在特派员办公室喝茶，闲得慌了就去训练室揍未来一顿陶冶情操，美其名曰“对练格斗指导”。

　　当然，她也并不是每天都这么无事可做。

　　在有事件发生的时候，无论如何她都是要跑到作战指挥室去一趟的。

　　就比如现在……

　　“一艘疑似宇宙飞船的圆盘降临到了郊外，里面还载着怪兽！”

　　听着耳边属于老鸟的惊恐的叫声，时雨却是淡定的喝着用迫水队长珍藏的咖啡豆泡出来的咖啡。

　　至于梅比乌斯……

　　嗯，因为在前两天和间谍的入侵作战当中受了点小伤，所以回家休养去了。

　　至于为什么本体修养好了回来了梅比乌斯却是去摸鱼去了……

　　“摸鱼当然还是轮着来吧！总不能我一个人用两个身份帮GUYS打两份工吧？”

　　（ps：可你工资也是拿的双份啊！）

　　看着面前屏幕上的圆盘，时雨继续面无表情地抿着咖啡。

　　直到老鸟慌乱的说出“立刻出击！”的时候，时雨才是放下了手中的咖啡杯。

　　“不一定非得是侵略的，我前两天跟梅比乌斯聊天的时候她说宇宙当中的一些没有巨大化能力的种族即便是行使正常的外交活动也会带上怪兽的，就跟我们现在的国家元首去国外访问的时候会带上保镖是一个意思。”

　　“现在他们毕竟没有先动手，咱们也没有必要因为区区一只怪兽就慌里慌张的，先放避难警报，用量子空间波传送系统做好疏散工作，最后由GUYS的大家去完成交涉工作就好了。”

　　“就未来、木之美和哲平去吧！木之美负责分析，哲平会宇宙语负责交涉，至于未来……你就在旁边看着，若是他们并不是在正常的外交，那你就变身干掉他们；至于保护队友什么的应该不需要我来提醒你们吧？”

　　听到这样的吩咐，众人也都是点了点头，随后看向了迫水队长。

　　“GUYS Sally Go！”

　　“GIG！”

　　就这样，大家纷纷准备起了自己的工作。

　　而在另一边，在“间谍入侵”的时候，因为“激战”而“受伤”所以“回家休养”的梅比乌斯正在神户的赛车场飙车。

　　当然，并不是一个人飚。

　　除开时雨自己开的改装跑车之外，还有一辆吉普车慢悠悠的在跑道上晃悠着，似乎是完全不在意速度，现在已经被超出了好几圈了。

　　在一个漂亮的甩尾停下来之后，梅比乌斯从车上下来，随后看向了一旁的那一辆刚刚停下的吉普车。

　　“我说，你好歹以前也算是职业选手，不至于连我这个穿高跟鞋的都跑不过了吧？”

　　对于她的问询，乡秀树却是不紧不慢的从赛车上下来。

　　“我这可是吉普车，你指望这能有多块的速度？”

　　如此说着，他还乐呵呵地拍了拍自己的车子。

　　“嗯，吉普车开着快不快我倒是不怎么熟悉，不过我想凤源大概挺熟悉的。”

　　“嗯？为什么凤源会熟悉？”

　　乡秀树一边关门，一边疑惑地问道。

　　好歹当年在凤源的抗压折磨TV的时候，他也是出手去帮了凤源一次的，虽然在半路被阿修**废了以至于大半的时间都在划水，以至于表现被赛文加直接碾压，但是在奥特兄弟当中的确是除了赛文之外和凤源关系最好的一位。

　　“啊，我觉得这个问题你不该问我，你该去问诸星……”

　　说到这里，时雨摇了摇头。

　　“算了，关于赛车的事情先不聊，这次梅茨星人的飞船来到了地球上，你不打算出面吗？”

　　听到她的问题，乡秀树却是收起了笑脸。

　　“梅茨星人啊！”

　　这个名字让他想起了当年他唯一一次不想变身奥特战士去保护人类的战斗。

　　老实说，除去赛文之外，实际上其他的奥特兄弟们虽然都喜欢并热爱着人类，但是对于人类的看法实际上也是偏向客观的。

　　别的不说，至少艾斯、泰罗、杰克、初代当年在地球上都有着对无理取闹的人类实行人格修正掌的记录。

　　像是小梦这种在原著当中面对蛭川光彦打不还手骂不还口的情况，这其实是很少见的。

　　也得亏了是小梦，这要是换成北斗来，那怕是蛭川光彦也要“没有痛觉”了。

　　嗯，虽然他确实没有痛觉了。

　　“梅茨星人的问题是地球人自己的问题，我并不打算插手。”

　　良久之后，乡秀树如此回答道。

　　“距离当初已经过去了这么多年，我相信人类已经学会了和平相处，自己去化解仇恨。”

　　对于他的话语，梅比乌斯难得的翻了个白眼。

　　“如果即便是到了现在人类依旧是并没有学会这些东西呢？”

　　对于这个问题，乡秀树摇了摇头。

　　“那就是人类自己的事情了。”

　　说到这里，被勾起了不好的回忆的乡秀树皱了皱眉，但最终却是释然了。

　　“毕竟，有你在不是吗？”

　　“我相信，有你的发明的帮助，即便大街上真的一团糟了，真正应该受到保护的人也是不会受到伤害的，对吧？”



梦比优斯卷 : 第九十章：公私分明

　　在来到了圆盘之下之后，未来、哲平以及木之美也是成功地见到了来到这里的梅茨星人比奥。

　　看着面前这个其貌不扬的绿皮宇宙人，哲平战战兢兢的上前。

　　“@＃￥%……＆**…%￥＃@”

　　一通宇宙通用语，把对面的比奥听得瞪大了双眼。

　　“你……可以直接说你的母语的，我们梅茨星人有装载语言沟通系统。”

　　最终，在哲平叽里呱啦说完之后，比奥如此说道。

　　“另外，你宇宙通用语说得不错。”

　　“谢谢……”

　　乖宝宝哲平下意识地对比奥的称赞做出了回应，随后才是反应过来了不对。

　　“等等，请详细解释一下您的身份来意！”

　　反应过来了的哲平再次看向了比奥，如此正式地说道。

　　“我是宇宙调查员梅茨星人比奥，我们梅茨星人致力于调查宇宙当中各个宜居星球的环境问题，帮助一些同意的宜居星球宇宙人改善自己星球的环境；这次来到这里，也是为了进行友好的交流。”

　　听到这句话，哲平和木之美也是点了点头。

　　既然根本目的并不是做什么坏事，那就没什么问题了。

　　而未来却是在此时开口问了一句。

　　“那么……既然本就是带着和平友好的目的来到地球的，那为什么还要带上怪兽呢？”

　　对于这样的问题，梅茨星人嗤笑了一声。

　　“身为光之国宇宙警备队的一员，你应该比我更清楚宇宙当中的指挥种族到底是那种不顾一切只想着侵略其他文明的家伙居多，还是像我们这种喜欢和平希望帮助别人的宇宙人种族更多，在宇宙当中，光是拥有善良是什么都做不到的，不只是做不到保护别人，连自己都活不下来。”

　　说到这里，比奥也是顿了顿。

　　“你们奥特战士，不也是会通过训练去提升自己的力量的吗？”

　　听到这样的话语，未来点了点头。

　　她之所以询问怪兽的事情，并不是真就天真地觉得对方不应该带着怪兽前来；她只不过是想试探一下比奥的动机罢了。

　　倘若比奥给不出一个合适的理由，那她自然也就有必要怀疑比奥的动机了。

　　“嗯，既然是抱着友好的目的前来的朋友，那就请移步到GUYS的基地当中和专业人员详谈和平的事宜吧！如果实在不放心的话，也可以将你的飞船和怪兽带上。”

　　如此说着，哲平也是将消息发送回了基地当中，让基地方面将基地周围的普通民众用量子空间波传送系统给转移走。

　　之后，就是很常规的事情了。

　　GUYS方面派出与比奥进行详谈合作的人员是GUYS日本支部的总监——也就是迫水队长以及特派员时雨和科研技术人员梅比乌斯。

　　嗯，原本在摸鱼的梅比乌斯被一通电话叫了回来，对此她老大不情愿，直接将乡秀树也拉回了东京。

　　“你可以不参与这件事情，但你必须要作为一个见证者。”

　　就这样，本来乐呵呵地看着因为无法摸鱼摆出臭脸的梅比乌斯的乡秀树就被强行拉了过来。

　　对此，老爷子很像掏出奥特手镯火花一闪让面前这条屑蛇人头落地。

　　反正她也死不掉。

　　而对于地球目前的环境，比奥的确是给出了不少建设性的意见，最后还赠送了地球方面不少关于净化环境的技术。

　　不得不说，梅茨星人的环境改造技术绝对是宇宙顶尖的——因为这一种宇宙人的体质对于环境的要求特别高，但凡环境有点污染那就会让他们的身体溃烂、腐败最终失去所有的力量而死去，不比一些难养的诸如红眼鹰蜥那样的暴毙王好多少，因此他们对于环境这种事情是非常看重的。

　　也正是因为重视环境，所以他们的环境净化技术非常高端。

　　就算是帝国，在这方面如果不拿出诸如卡欧斯病毒、人工天界这种外挂的话也是无法和他们所媲美的。

　　而且不得不说，梅茨星人在技术这方面特别慷慨。

　　而就在洽谈完毕之后，比奥也是点了点头，随后高举起了手。

　　下一瞬间，被他开到GUYS凤凰巢基地上空的飞船却是射下来了两束光线，将设立在门口的银鲨G炮台轰成了粉碎。

　　“既然公事已经解决完毕了，我想也该是解决私事的时间了。”

　　说到这里，比奥也是站了起来。

　　对于他的突然发难，GUYS的各位有些难以置信，乔治和真理奈当即便是拔出了枪指着比奥，龙纪则是直接打算上前拉扯他。

　　也就是在这时，比奥伸出了手；梅茨星人的念动力能力释放出来，向着龙纪打去，将她推得退后了两步。

　　“你这家伙！”

　　退后了两步的龙纪直接拔出了腰间的手枪，指着比奥。

　　而被枪指着的比奥则是不紧不慢地举起了双手，行了一个法国军礼。

　　“请不要误会，我对在座的各位、以及绝大多数的地球人都没有恶意，即便是刚刚被摧毁的那两台炮台我也可以进行赔偿，但是现在很抱歉，我还是希望各位能好好地作为人质，帮我解决一些事情。”

　　说到这里，比奥看向了依然在位置上坐着的梅比乌斯。

　　“如果是这位科研人员的话，应该是能够看得出来的；我所交给你的技术都是真正可以帮到地球改善环境问题的东西，我觉得这足以视作我对地球的善意；而在我已经展示出善意的情况下，各位应该不介意帮我一个忙吧？”

　　如此说完，比奥就继续维持着法国军礼。

　　而龙纪似乎还想说什么，但却是被迫水队长伸出手阻止了。

　　“请问，你所说的事情是什么？”

　　听到迫水队长的问题，比奥便是一只手及继续维持着法国军礼，另一只手缓缓放下，将一个手镯展示在了众人面前。

　　下一刻，一道立体投影自手镯之上投影了出来；那是两张照片，一张是一个和比奥看上去很像，但是细节略有不同的梅茨星人，而另一张却是一个老人的模样。

　　“这位梅茨星人是我们梅茨星的一位调查员，在四十年前，他来到了地球上，帮助地球人将一只名为穆鲁奇的怪兽封印了。”

　　“穆鲁奇？那不是MAT记载当中的怪兽吗？我记得最后是被杰克奥特曼击败的！”

　　哲平在听到名字的瞬间便是说出了这只怪兽的生猝信息。

　　不过比奥却是并没有理会他，而是继续诉说着接下来的事情。

　　“这位梅茨星人调查员为了封印穆鲁奇耗尽了自己全部的力量，甚至于没有能力保护自己、连自己的飞船都无法召唤了；之后，他的身体不断地被地球的环境侵蚀，最终孤独地死在了地球上。”

　　“而当他死后，梅茨星人的装置便是将他死前的影像输送到了梅茨星上；最后让我们知道了，他是被一群人类杀死的；那帮家伙根本没有打算听他的解释、根本不相信他是一个无害的宇宙人，甚至于就连有一位身穿制服的男人的阻拦都不管不顾，最终将他杀死了！”

　　比奥翻转了一下手腕，他的手镯放出了另一道影响。

　　那是一群人们拿着锄头、铁镐冲向一名保护着小男孩的老人的画面，在其中还能看到一名身穿MAT制服的男人正在阻拦着他们；最终老人被一名身穿昭和警服的人开枪打死，而在老人死后，不远处的土地上却是突然扬起了尘埃，名为穆鲁奇的怪兽蹿了出来。

　　“而这位梅茨星人调查员，是我的父亲。”

　　“因为那位阻拦着那群凶手的队员，我并没有憎恨整个地球上的人们，我依然相信着这颗星球上有着向那位队员一样的好人；但是，我希望你们能够帮助我找到当年的凶手，让我将他们带到梅茨星去用我们的法律将他们制裁。”

　　说到这里，比奥向着众人鞠躬。

　　“哪怕是，看在我交给你们的技术上，将其作为一个交易！拜托了！”

　　——————

　　老实说，我觉得怪兽使者的遗产是小梦TV里面最糟糕的一集，没有之一。

　　我本以为我可以看见当年那群刁民遭受制裁、我以为轻而易举地接受了梵顿星人的现代人或许能学会了和宇宙人共处，最终的结果会是奥特战士与新的梅茨星人一起战胜了怪兽，奥特战士这一次能够心甘情愿的和带着善意的宇宙人一起让一团糟的街道回归秩序。

　　结果……



梦比优斯卷 : 第九十一章：并非所有人都值得我们去守护

　　GUYS最高议会，此时的时雨与迫水队长正坐在桌子的一侧。

　　不，现在穿上了总监制服，佩戴着勋章的迫水真吾，应该尊称为“迫水总监”才是。

　　而在桌子的另一侧，则是坐着日本的首相以及众多高层管理。

　　“时雨特派员！我想身为外来者的你并没有资格决定将我国的国民交给一个宇宙人！”

　　这句话实际上就已经暴露了时雨与迫水总监对比奥事件的最终处理。

　　在看完了比奥所给出的视频之后，刚刚还在那枪指着比奥的龙纪直接放下了枪。

　　“这种人不值得我们守护！”

　　都不需要对这件事情进行什么详细的了解，只需要看着视频上那群刁民对着比奥的父亲和一个孩子这么凶神恶煞的样子，再看看他们在怪兽出现之后哭爹喊娘着跑路的样子，龙纪就已经知道这是一群什么样的货色了。

　　更何况他还认出了那位阻拦那群刁民的身穿MAT制服的身影。

　　乡秀树，MAT的队员，同时也是杰克奥特曼的人间体。

　　当知道了未来就是梦比优斯奥特曼之后，龙纪还专门去收集了一番曾经的防卫军们的资料，专门去找了找关于其他人间体的身份，自然是能够认得出来乡秀树的。

　　更何况，乡秀树——也就是杰克奥特曼，那可就是当年留下了奥特五大誓言的那位奥特战士，而奥特五大誓言则是直到现在依旧被传唱，被芹泽合子交给了龙纪，又让龙纪因此和未来产生了交集。

　　这样的一位奥特战士在龙纪心中也是有着一定分量的事情，既然这位奥特战士的人间体都站在了保护那位梅茨星人和男孩，那必然不可能是他们的错。

　　而乔治和真理奈也是收起了枪，看向了未来。

　　“那是……杰克哥哥吧。”

　　未来自然也是认出了视频当中的身影。

　　看到了这样的场景，她也是捏紧了双拳。

　　喜欢人类的她自然是完全不希望看到这样的场景的，但是……她却是完全没有办法对视频当中这些人的表现做出什么辩解。

　　因为，她所敬爱的杰克前辈，在这起事件当中也是站在那群人类的对立面的。

　　“未来，你需要知道，并不是说所有人类都值得你去保护；没有像奥特战士那样变成光，固然是赋予了人类很多其他的可能性，但是也同时让他们的思想变得和你们奥特战士那样纯粹的光伟正不一样了；再这样的人类当中，从来都不会缺乏那些不值得你去拯救的恶人。”

　　梅比乌斯站起身，拍了拍未来的肩膀；而时雨却是在此时放下了手。

　　“你的条件我们接受了，给我们一个星期的时间，那群人一个都跑不掉！”

　　说到这里，她看向了迫水队长。

　　并额米有言语层面的交流，但是迫水队长却是知道了她想表达的涵义，轻轻地对着她点了点头。

　　听到了时雨的回答，比奥才终于是放下了手，有些无力地坐在椅子上，浑身颤抖着。

　　“谢谢……”

　　良久之后，他才只能这样哽咽着说出一句感谢的话语。

　　父亲的去世对当时年幼的他是一个巨大的打击，但是因为那个在视频当中保护他的父亲、阻挡着那些刁民的人的存在，他却是根本无法对地球、对地球人表达出自己的仇恨。

　　但……如果仅仅只是视频当中的那些罪人的话！

　　“不需要说什么感谢的话语，这是他们所犯下的错误，所以他们就应该受到惩罚；反倒我们很感谢你，没有因为他们就将仇恨的范围扩张到整个地球人类群体之上。”

　　龙纪拍了拍比奥的肩膀，在得知了比奥发难的原因之后，性格直率的她倒是对标完全没有任何恶意了。

　　“另外，视频当中被你父亲保护的那个男孩现在应该也还活着，你打算见一见他吗？”

　　事情的结果就是这样的。

　　最终，当年参与了迫害梅茨星人的那些人皆是被找到，随后被梅比乌斯动用了世界蛇的势力全部秘密抓捕，最后交于比奥。

　　顺便，当年那位少年也是被找到，与比奥一起去往了梅茨星。

　　然后，当时下命令的时雨与迫水队长就被喊过来训话了。

　　只不过嘛……

　　“你有意见？”

　　时雨一脸嚣张地看着出声的日本首相。

　　“如果觉得看我这个外人不顺眼，不想给我这个外人权利，那就去跟你的美国爹说去，叫他们来帮你除掉我这个祸患；不过嘛，我只怕你那美国爹没有这种胆子。”

　　说到这里，时雨便是不说话了，只是一脸戏谑地看着面前的日本首相。

　　时雨的特派员身份，那是全世界所有的GUTS高层审议之后决定出来的，可不是仅凭日本人一家可以决定的。

　　甚至于就连美国都决定不了。

　　一旁的迫水队长无奈地看了一样将首相等一众人气得发抖的时雨，最终是决定来打个圆场。

　　“这次事件当中我们得到了那位梅茨星人的技术，也算是幸不辱命了。”

　　虽然并没有之言，但基本也是将利害关系讲清楚了。

　　简单来讲，我们获得了足以将全世界的环境净化的装置，所付出的仅仅只是一群昭和时期因为二战战败所有教育行业不发达所造成的漏网之鱼。

　　一边是已经失去了社会价值只能继续吸国家的血人品哈低劣的臭虫，一边是能将全地球环境改善的科技，请问这比买卖划算吗？

　　“另外，那群人都有着各自不同的犯罪记录，我个人是觉得并没有必要为了他们而与梅茨星这样一个拥有星际穿梭能力甚至于还带有怪兽的宇宙人种族交恶。”

　　“嗯，对，说道梅茨星人就不得不说了，如果现在有一个驻日美军死在了日本、凶手是你们日本的一群昭和老流氓，你会在怎么选择？要知道梅茨星人的科技水平和综合实力可是比你的美国爹要强不知道多少倍呢！我现在帮你做出决定可是大发慈悲让你们日本政府少了一个被媒体抹黑的理由呢！为什么还不赶紧下跪谢谢我呢？”

　　看着自己好不容易降下来的首相等人的血压又被时雨一句话给拱了上去，迫水队长叹了口气，无奈地坐回了椅子上。

　　和时雨一起被上级训话绝对是迫水队长此身最讨厌的事情前三。



梦比优斯卷 : 第九十二章：你太大了！

　　梅茨星人比奥的事情在世界上引发的关注实在是并不算多，毕竟无论再怎么说GUYS都是用人命去换取了梅茨星人的技术，从完全客观层面上的道义上来讲这没什么问题，但是放在有心人的眼中那问题可就大了。

　　舆论，这是现在网络发达时代无论如何都不能忽视的一个问题。

　　在此之后，似乎也就没什么事情了。

　　直到时雨感应到了一股神奇的波动。

　　波动的发生地点是在未来单独出任务的时候，而那时，时雨那已经与星之声产生了沟通的庞大灵能自然是在第一时间就感应到了那一层来自于其他世界的力量。

　　“这是……超8的剧情啊！”

　　在感应到了那一点波动之后，时雨也是微微皱了皱眉头。

　　事实上，奥系列的一些剧场版几乎可以说是造就了许多独立于奥系列多元宇宙的的其他平行世界，和原本的大世界观根本无法糅合在一起，完全就是一个似是而非的平行世界。

　　就比如说盖亚的剧场版超时空大决战。

　　看似好像是原本世界的我梦穿越到了没有奥特战士的另一个世界，但是从那个剧场版当中主角小男孩所看的盖亚TV和原本的盖亚TV完全不一样就能知道，超时空大决战当中的我梦和盖亚根本不是原著TV当中的那一个。

　　正是因为那个平行宇宙和原本的世界几乎没有一点的关联，因此时雨即便是对红球的能力很感兴趣，但是却也并没有能去到那边、参与那边的故事。

　　但是想想，那个世界似乎也没什么需要改变的悲剧，所以就算不去也是无所谓了。

　　而另一部描述平行世界观的剧场版《超奥特八兄弟》同样也是造就了这样的一个独立于奥系多元宇宙外的平行世界。

　　但和超时空大决战的世界不一样的点在于，超八的世界虽然也是独立的世界观，但是日比野未来——也就是梦比优斯奥特曼却又是正儿八经从主宇宙过去的。

　　甚至于就连超八世界的大古所看到的奥特兄弟们变身的画面，那也是主宇宙当中的奥特兄弟们在面对击败了梦比优斯的宇宙联盟的时候的场景。

　　换句话说，这个世界就并不像是超时空决战的世界那样根本没有去往的方法和头绪了。

　　因此，在感应到那股波动之后，时雨立刻鼓起了自己的灵能，直接顺着那股气息打开了去往那个世界的道路。

　　而就在她正要跨入那个世界的时候，一个穿着红鞋的小女孩却是突然出现在了时雨的面前。

　　“不！请不要进来！你太大了！会把我撑坏的！”

　　听着这糟糕的台词，时雨毫不怀疑，如果这时候居间惠站在她身边的话绝对当场就是一个变身然后一个光子破灭仪打自己身上。

　　嗯，自从自家老婆也能变身了、变的还是至臻伊什塔尔那种二梯队的奥之后，时雨的生活也是越发的苦痛了。

　　“不是，能不能好好说话？”

　　看着面前的红鞋少女，时雨无奈地摇了摇头。

　　她大概知道面前这个女孩的身份——看样子大概就是超八世界的世界意志，或者说是正面向的世界意志。

　　超八世界原本应该是一个没有奥特曼这样的超凡力量的世界；但是影法师邪心王这样一群身份不明的外来者却是入侵了这里，试图将其毁掉。

　　对此，世界意志所使用的方法是在主宇宙拐一个真正的奥特战士回来，再利用这位奥特战士的光去逐渐地点亮那些在多元宇宙身为奥特战士们的平行世界同位体的光，将他们唤醒成为奥特战士。

　　对此，时雨觉得对于自己这样一个超模的存在进入这个世界，世界意志应当表示欢迎才对。

　　可是……

　　“你的能量层次和总量太高了！甚至于比那些黑色的家伙全部加起来再乘以五还要更大！你要是直接进入这个宇宙的话，这里会坏掉的！”

　　少女满脸惊恐地对着时雨大呼小叫道。

　　对此，时雨只能撇了撇嘴。

　　对于影法师邪心王那种东西她也算是熟悉，毕竟她自己麾下的亚波娘就利用亚波人怨念模拟了影法师的邪念，最终创造出了影法师的最强手段——基伽奇美拉。

　　但……恕她直言，基伽奇美拉这种依靠着数量堆叠起来的二梯队，虽然在二梯队当中算不上地板砖，但真要让时雨来对线，她可以打十个。

　　毕竟他是已经接触到了法则的二梯队，在所有二梯队当中也是属于最强的那一批了。

　　只不过对于时雨来说，她始终觉得自己的能量等级实在是并不够强——毕竟就算是在帝国当中，也还是有光暗扎基那样的存在比她的能量等级还要更强。

　　她是万万没有想到自己的能量等级已经到了可以撑爆一个世界的地步了。

　　“行吧……”

　　在听到了红鞋女孩的说法之后，她也是明白了。

　　看样子现在这个本来不应该有神秘力量的宇宙能容纳奥特八兄弟和影法师邪心王这一批人就已经是极限了，最多也就是还能容纳一些奥特战士，但是不能再多了。

　　“既然这样，那我就想想办法吧！”

　　如此说着，时雨却是完全不顾红鞋少女的阻拦，直接化为了一束光，冲进了她背后的世界当中。

　　“等等！”

　　红鞋少女焦急的想要追上去，但却是已经晚了。

　　“啊啊啊啊啊！为什么会有这么自说自话的奥特战士啊！”

　　身为世界意志的她，实在是受不了这种委屈，但是她有不敢说什么。

　　毕竟，那可是光凭自己的能量就能将她撑爆的大佬啊！

　　而在另一方面，不顾阻拦，强行进入了超八世界的时雨也是以一个红球的姿态在宇宙当中飘荡着。

　　会撑爆宇宙这种事情实在是并不难解决，只需要像是当年的奥特兄弟们一样，选择一个和自己相性最好的的人将自己的力量和意识都投影到其身上去就行了。

　　就连初代、麦克斯那样的正常奥特战士都能做到附身人类、与人类的意识一体同心，那比他们更强的时雨为什么做不到呢？

　　要知道，凤凰寺时雨，可就是菲尼克斯奥特曼本人啊！



梦比优斯卷 : 第九十三章：平行世界的时雨小姐

　　“又是一记本垒！漂亮！”

　　喜比刚助教练看着在空中划过一道优美的弧线，最终落入观众席的棒球，开心地笑了起来。

　　而站在投手位置上的飞鸟杏却是看着那一记本垒打，皱起了眉头，整个人散发着一股低落的感觉。

　　其他的球类运动，无论是什么，只要你的球从赛场上飞到了观众席上，那最终的结果一定是出界。

　　但是棒球却是不一样，如果有人能够一棒子将投手投出来的球打到了观众席上，那这将是一记非常漂亮的本垒打；做到了这一点的球员可以不需要经历和防守位上的对方球员勾心斗角、可以不需要像是有一辆边境英雄墓地的泥头车在背后追你一样的夺命狂奔；她只需要优哉游哉地从本垒跑到一垒、然后二垒、三垒，最终在从三垒回到本垒的路上和自己早就站在旁边伸出手的队友们一一几章，最后踏上属于英雄的宝座，将这一分轻巧地收入囊中。

　　再之后，甚至于捡到了被她打上观众席的棒球的那位幸运观众还会拿着那颗球去找这位英雄要签名。

　　而至于被打出了这一记本垒打的投手，将会在对手优哉游哉地在他们视为尊严的垒位上优哉游哉地踩过的时候，接受来自队友视线的灼烧。

　　很显然，现在的飞鸟杏就面临着这样的一个情况。

　　好在，虽然她是被打出本垒打的那个失败者，但是现在并非是正式比赛的时候，而是正常的训练。

　　“我说，如果只是直球的话，就算是再快、再猛，它也是不会逃出我的捕捉范围的，而只要它被我打中，那你施加在这颗球上的所有力量都将反馈成为我的力量。”

　　刚刚打出了全垒打的球员轻轻地将手中的棒子杵在了地上，整个人趴在球棒上，轻笑着看着飞鸟杏。

　　那是一位有着惊人的美貌的少女，被束成一个高马尾的头发自棒球帽之后垂下，身穿的棒球球衣将她那有纤细但却像是猎豹一般充满了爆发力的身体衬托出来。

　　就像是一只凤凰一般，即便现在并没有展翅飞翔，她也依旧如同火焰一般耀眼。

　　对于少女的话语，飞鸟却只是重重地哼了一声。

　　“明明你这家伙无论什么球、谁投的球，都能一棒子打出本垒打！”

　　飞鸟的控诉倒也不是没有道理。

　　凤凰寺时雨，这个名字即便是放在MLB当中，也绝对是一个传奇。

　　MLB唯一的女性棒球运动员，依靠绝对的实力，进攻位上只要出手必是本垒打，防守位上虽然并非是最重要的投手，但是担任的却是一垒这样同样重要的位置，圣路易斯红雀的凤凰女王。

　　她头上的名号太多、太耀眼了。

　　以至于即便是她年纪轻轻就已经退役退出了MLB这个大舞台，她依旧是棒球联赛历史上的传奇。

　　和她相比起来……

　　飞鸟看着自己的手，在投出了那一记直球之后，她的手都在颤抖——这无疑是她最棒的高速直球，但是却依旧是被轻易地赋予了一记无情的本垒打。

　　喜比教练不知何时已经来到了飞鸟的身旁，拍了拍她的肩膀。

　　“你也稍微休息一下吧！飞鸟。”

　　如此说完，她还对着凤凰寺时雨使了个眼色。

　　看到这样的喜比教练，凤凰寺时雨也是笑了笑，随后将手中的球棒轻轻地放好，来到了飞鸟杏身边，拍了拍她的后背。

　　“MLB是一个相当不错的舞台，我相信它很适合你。”

　　对于时雨的这一番话，飞鸟却是无奈地摇了摇头。

　　“算了吧，我只是一个只会投高速直球的蠢货而已。”

　　高速直球这种东西虽然看起来很有冲击力，但是那也只是针对初学者而言；年轻胆怯的初学者在面对快准狠的高速直球的时候都会下意识的躲避，生怕砸到自己身上；但是对于有着诸多经验、不缺乏勇气的老手而言，相比起耿直的高速直球，他们更害怕那些不知道会往哪边拐的变化球。

　　至于高速直球？就算再怎么快、再怎么猛，那也仅仅只是人所投出来的球，绝对不可能超过人的反应速度。

　　看着飞鸟的那番话，时雨却是直接伸出手，敲了敲飞鸟的脑袋。

　　“笨蛋，你不会还在纠结当年那场甲子园吧？”

　　理所当然。

　　凤凰寺时雨和飞鸟杏是从小就在一起玩耍的好朋友，当然小时候还要带上另外两个男生——圆大古和高山我梦。

　　从小玩到大的四人即便是现在都像是兄弟姐妹一般亲密无间，当年四个孩子还经常在一起看奥特曼玩一些诸如此类的游戏，畅聊着自己的梦想。

　　当然，因为梦想都是当棒球手，再加上都是女孩子的缘故，凤凰寺时雨和飞鸟杏要更加聊得来一些；而且这两人直到上学都依旧是在同一个班上，甚至于这种同班同学的关系甚至于一度持续到高中。

　　而在高中的时期，日本的青少年们当然最关注的便是青少年高校社团之间的比拼了；这其中，最受人关注的自然就是甲子园棒球和玉龙旗剑道了。

　　同校的凤凰寺时雨自然也是和飞鸟杏一起参与了甲子园的赛场，带领着自己的队友一路打拼到了最终的决赛场上。

　　最终，因为在关键时刻飞鸟的三发用于炫技的变速球出现了本不应该出现的失误，导致她们最终没能在甲子园上夺冠。

　　而这，也是为什么飞鸟会投不出变速球的缘故。

　　也正是因为那一次失误，飞鸟从此失去了作为投手的资格，只能在毕业后来到了这里成为球童和助教，没能踏入赛场一步。

　　而和她不一样，凤凰寺时雨却是始终未曾放弃自己的梦想，在失去了飞鸟这位挚友的支持后在第二年带领队伍一雪前耻，成功地在甲子园赛场上夺得了她的第一个冠军。

　　“真羡慕你啊！能这么有勇气。”

　　飞鸟看着身旁仿佛像是火焰一样无时不刻都在释放着光和热的时雨，羡慕地撇了撇嘴。

　　当年那场甲子园决赛失误的可不只是飞鸟一个人，时雨也是因为过于耿直无法识别对方投手的变化球而被三振出局，没能在甲子园上展露出自己的本垒打；只不过和事后消沉的飞鸟不一样，时雨却是在拿之后再一次苦练了一年，最终练就了无论什么变化球都能打中的本事。

　　“你管这叫勇气啊！还真是谢谢你的，我依稀记得当年大家都说这是鲁莽来着？”

　　时雨笑着说道，拍了拍飞鸟的肩膀。

　　“无论前方是什么，只要是我决定了的道路，我就一定会去走，就算是碰壁，就算是头破血流；只要我还能站起来，就不会放弃；无论挡在面前的是谁，我都会将其跨越；飞鸟，我相信你也有这样的意志的。”

　　“但是……你不还是在当打之年选择了退役吗？”

　　飞鸟不解地看向自己的挚友。

　　老实说，身为球童的她平时的工作只是捡球而已，根本上不了场，不是喜比教练不让，而是她根本不想；今天之所以久违地回到了场上投出了自己最得意的一球，那完全是因为自己挚友退役的事情。

　　她不明白，时雨这样的人为什么会选择退役。

　　“为什么退役？那当然是我的梦想已经达成了呀！”

　　对于飞鸟的询问，时雨这样回答道。

　　“蝉联了三年的MLB总冠军，在奥运会、亚运会上夺冠，这些年幼时的梦想我都已经完成了，现在选择一些别的生活，我想这应该是合理的吧？”

　　伸了个懒腰，时雨眯起了双眼。

　　“老实说，我打算结婚之后就到日本到处看看，然后再去到我父亲的家乡神州去见证一下他在我年幼的时候一直诉说的那些风土人情，再之后……我大概会跟玛雅一起去唱歌？好吧说笑了，我完全没有音乐方面的天赋。”

　　如此说着，时雨的脸上却是浮现出了笑容。

　　“不过没关系，我还有很多的时间可以挥霍我接下来的人生呢！”

　　对此，飞鸟无奈地摇了摇头。

　　时雨的梦想完成了，但是她呢？

　　她的梦想还没起步，就已经死了……

　　还没等她惆怅过呢，时雨的巴掌就再一次落在了她的背上。

　　“我说你能不能轻点？”

　　飞鸟杏无奈地看向自己的挚友，却是看将她正在对着街对面挥手。

　　在那里，一个穿着黑色哥特式裙装的女孩正笑着回应着时雨。

　　她知道，那是时雨的未婚妻，摇滚巨星克里斯玛雅。

　　“叫上我梦和大古，顺带把墩子和丽娜姐也叫上，你也带上良小姐，我们一起去诸星叔的店里搓一顿？好久没在一起聚过了！”

　　听着挚友这样说着，飞鸟也是不由得露出了微笑。

　　“好啊！难得你能回来！”

　　如此说着，两人道别，时雨笑着踏上了前方交通灯闪烁着绿光的人行横道。

　　而就在这时，飞鸟却是突然注意到了另一个方向，她的双眼瞬间瞪大。

　　“时雨！小心！”

　　“嗯？”

　　友人的呼唤吸引了时雨的注意力，她回过头去，而在下一秒，一辆失控的汽车就狠狠地撞在了她的身上。

　　“时雨！”

　　惊呼声响起，飞鸟立刻向前跑去，同样惊呼出声的还有时雨的未婚妻玛雅小姐。

　　不过，没有人看见的是，在汽车撞上时雨的瞬间，一道金红色的光钻进了她的体内。

　　——————

　　继主宇宙的屑女人、红球宇宙的正义不良JK之后是超八宇宙的小太阳。

　　只有主宇宙的时雨才是屑女人，其他宇宙的时雨实际上都是好孩子。

　　顺便，我曾经说过我其实小时候也打过棒球，参加过我们市的少棒队，而当时我们市少棒队就叫红雀（因为我们那夏天很热让人想到红色，并且麻雀真的很多）

　　正是因为这种巧合的原因，我实际上是圣路易斯红雀的球迷。



梦比优斯卷 : 第九十四章：时雨超人，睁开眼睛

　　疼痛，鲜血；时雨艰难地睁开了双眼，却是发现眼前的一切都迷迷糊糊的，像是被蒙了一层看不清的纱；半边世界被染成了红色，身体内部传来了阵阵痛苦；耳边传来了一阵若有若无的喊叫，听不真切；想要站起来，但是平时操纵自如的身体现在却是完全不听使唤。

　　“真是糟糕啊！”

　　这就是被车正面撞上的感觉吗？

　　时雨不由得想到。

　　她对车祸这种事情实在是并不陌生，毕竟，她的父母——时中与凤凰寺琳就是在一场车祸当中丧生的。

　　同样是一辆失控的汽车，但是妇妻俩在感觉到危险的来临的时候，却皆是在第一时间护住了自己的孩子。

　　也正是因此，她在那场车祸当中幸存了下来，之后由大姨妈凤凰寺莉抚养长大。

　　她时常思考，如果当初父母不在身边，或者父母并未在第一时间护住她，那最终会怎样？被汽车正面撞上的感觉是什么？

　　而现在，她知道了。

　　不听使唤的身体终于跌倒在地上，不再动弹，她恍惚的意识也是在这时陷入了黑暗。

　　甚至于，还没有留下一句遗言。

　　倘若没有意外的话，名为凤凰寺时雨的年轻生命就将由此终结。

　　不过，万事总有意外，所谓命运，所谓规则，所谓预言；在这个世界都不是什么无法被打破的东西。

　　“时雨超人，睁开眼睛！”

　　恍惚当中的时雨听到了这样的声音，她无法睁开眼睛，但是在她的脑海当中却是模模糊糊地出现了一个金红色的身影。

　　怎么说呢？

　　眼前的身影依稀可以看出自己幼年时所崇拜的特摄剧英雄奥特曼的模样，但是……

　　相比起自己印象当中身体又银色与红色所构成、没有什么复杂的装饰的简约形象；这一个不但本身是个女性奥特战士，而且身体上的装饰和花纹都太花哨了。

　　虽然那并非是那种单纯色彩与装饰堆叠的暴发户式的奢华，而是有着一定规律、看起来人人赏心悦目的艺术品一般的色彩；但是对于奥特战士来说，至少时雨是没见过这么花哨的奥特战士。

　　当然，这种繁复花哨的装饰却是反而挺受时雨的喜爱。

　　她并不是什么谦逊的人，相反，她这个人非常的高调；她是会将自己的将被奖状奖牌全部好好地摆放在房间当中作为装饰、对于她所认为的自己能配得上的夸赞都会微笑着应下的那种人。

　　对于她这样的人来说，那些复杂花哨的东西反而是加分项。

　　“你是谁？”

　　虽然无法醒来，但是她依旧是可以发出这样的声音。

　　“我是菲尼克斯，如你所见，是一位奥特战士。”

　　“原来世界上真的有奥特战士吗？”

　　时雨的话语虽然是疑问，但是却并没有多少疑问的语气，反而是带有一种恍然大悟的感觉。

　　不过菲尼克斯却是并未对她的这句话做出什么回答，而是继续自顾自地说着话。

　　“你本来应该在刚才的车祸当中丧命的，但是我救了你，暂且将我的力量与你融合在一起，因此修复了你的身体，将你救活了。”

　　“换句话来说，现在我们处于一体同心的状态，只要使用我的力量，你就能变成奥特战士。”

　　“我对那些到不怎么关心，不过，既然你救了我的命，那想必是需要我使用你的力量去做一些事情，对吗？”

　　时雨如此问道。

　　对此，菲尼克斯则是点了点头。

　　“只需要在你想要变身的时候变身就行了，我相信你应该是能自行判断是否应该变身的。”

　　如此说着，菲尼克斯的却是张开了双臂。

　　“你是时候醒来了，外面还有很多人在等着你。”

　　下一刻，她便是向着时雨直挺挺地倒了下来，不过在她倒下的时候，无数的残影却是在她的背后显现，就像是她并非是倒了下来，而是在于时雨融为一体一样。

　　下一秒，时雨睁开了双眼。

　　映入眼帘的并非是原本那个泛着暗红色光芒的黑色空间，而是洁白的天花板和有些晃眼睛的灯。

　　“这是……梦吗？”

　　她撑起身，想要坐起来，但是下一刻，她的手却是被挽住了。

　　“时雨！你醒了！”

　　有些慌乱的声音在身边响起，时雨回过头去，却是看见自己的未婚妻克里斯玛雅正一脸焦急的坐在自己的身旁。

　　而在另一边，飞鸟杏看见自己的只有睁开了双眼，也是松了口气。

　　“被那样的失控汽车正面撞上，你居然只是额头被轻微擦伤，可还真是个奇迹啊！”

　　如此说着，飞鸟也是露出了如释重负的微笑。

　　她可是看清楚了，正是因为自己呼唤了一声，时雨因为回头看自己，才是被车撞了。

　　要不然，凭借她的反应能力来说，应该是能躲开的吧！

　　一想到这一点，飞鸟就自责地不得了；如果自己的挚友真的因为自己的原因而有什么意外的话，她是绝对不会原谅自己的。

　　“啊！的确是个奇迹……或许应该感谢神明吧！”

　　刚刚从床上起身的时雨笑了笑，随后如此说道。

　　“与其感谢那不知道到底存不存在的神明，倒不如来感谢一下我。”

　　脑海之中突然传来的声音却是吓了时雨一跳，这声音时雨并不算陌生，毕竟几分钟前她还在和对方交谈。

　　“你在哪？”

　　她如此问道，让一旁的飞鸟和玛雅都一脸疑惑。

　　“我说过，我们现在一体同心，我就在你的体内，你的身体里面，你的脑海当中；想要和我对话的话只需要在心里面默念就行了。”

　　“时雨？”

　　在脑海当中的菲尼克斯做出解释的时候，玛雅也是一脸疑惑地看了过来；也亏得时雨反应还算是快，当即便是挠了挠头，说自己刚才做梦还没太清醒。

　　这样的说辞倒是没有引起什么怀疑，只有飞鸟哭笑不得地给了她一拳。

　　“你这家伙，我和玛雅都快担心死了，你居然还做梦！”

　　当然，即便只是不轻不重的开玩笑似的一拳，飞鸟却依然是被玛雅一巴掌拍在了手上。

　　“她才刚刚醒！别动手动脚的！”

　　这一下属实让飞鸟一脸懵逼，最终只能无奈地叹了口气。

　　“行吧，你还是真宠她啊！”

　　而就在这时，病房大门却是被突然打开了，两个年轻人慌忙不迭地冲了进来。

　　“飞鸟！时雨她怎么样了？”

　　两人刚刚冲进来，便是迫不及待地这样问道，随后才注意大气已经坐起了身的时雨。

　　“哟！好久不见了！大古，我梦！”

　　看见自己的童年伙伴，时雨也是笑着抬起手，向他们挥了挥。

　　——————

　　所有时雨的命运，家人死于车祸，本人英年早逝。

　　不过命运并非无法打破，就比如红球宇宙的时雨就直接单手停泥头车救了家人、淦碎了变态杀人狂避免英年早逝。

　　在超八世界原本世界的时雨就一直用菲尼克斯来指代了，毕竟不能将两个时雨搞混淆。



梦比优斯卷 : 第九十五章：耀眼的时雨

　　大阪，街道，小餐厅。

　　这里实在并不是什么大餐馆，只是一个小小的普通餐厅罢了，不过由于经营餐馆的老先生厨艺相当的不错，所以生意也特别的好。

　　而就现在来说，最热闹的一桌自然是最中央坐满了年轻人的桌子。

　　“我说，你真的没问题吗？虽然医生的检查是没有什么大问题，但是毕竟是才出了车祸啊！”

　　名为高山我梦的青年有些担忧地看着头上围了一圈绷带的时雨。

　　“有什么问题啊！明明是和大家的重聚晚宴，区区车祸这种事情怎么可能会拦得住我！”

　　时雨一拍桌子，豪情万丈地说道。

　　【实际上，如果不是因为我的话，现在就不是再吃重聚晚宴，而是在吃你的席了。】

　　脑海当中，菲尼克斯的声音带上了一丝戏谑。

　　老实说，对于见到平行世界的自己这种事情，菲尼克斯还是觉得挺有趣的。

　　【闭嘴！菲尼克斯！】

　　表面上不动声色，但实际上内心却是在控诉某位无良奥特曼。

　　【你这家伙真的是奥特曼吗？我从来没有见过这么不正经的奥特战士。】

　　【说得好像除了我你还见过哪个真的奥特战士一样。】

　　“啧……”

　　发现救了自己的这个奥特战士实在是有些并不正经之后，时雨也是打算先不理这家伙。

　　“各位！鱼来了！”

　　突然响起的声音吸引了大家的注意力，之间一位气色极好的老人将一盘已经做好的三文鱼刺身给端了上来。

　　“哟！诸星叔！”

　　看见老人的身影，时雨也是伸出手，笑着和他打了个招呼。

　　“时雨丫头，好久不见啊！”

　　看见时雨，老人诸星团便是将三文鱼刺身放在了大家的桌子上。

　　“听说你这丫头退役了？接下来应该不会再像之前那样三天两头往外跑了吧？”

　　“嗯，准备在日本多住一段时间，到时候肯定天天来陪诸星叔喝酒！”

　　时雨笑着对老人说道。

　　“咦？时雨退役啦？”

　　另一道声音从后方传来，时雨转过头去，看到的却是一位看上去相当慈祥和蔼的老太太。

　　她是这家店的女主人，也是诸星团老爷子的妻子——尤里安奴。

　　“安奴姨！”

　　见到安奴之后，时雨也是开心地挥了挥手。

　　见状，安奴和蔼地来到了众人身边，轻轻地抚摸着时雨的脑袋。

　　“我记得你这孩子挺喜欢打棒球的呀！小时候就说自己一定要成为世界上最优秀的棒球手，怎么突然就退役啦！是不是受了什么伤啊！”

　　说到这里，老太太还摸了摸时雨脑袋上缠的绷带。

　　“哎，不是，我身体好着呢！这是今天撞上了，玛雅不放心，非要拉我去医院包扎一下呢！”

　　说到这里，时雨对着自己的未婚妻笑了笑。

　　“世界上最优秀的棒球手，我这不是已经达成了我的梦想吗！之后要是就这么一直在外面奔波的话也是挺累的，所以才选择的退役。”

　　说道这里，时雨和玛雅对视了一眼，同时握紧了自己未婚妻的手。

　　“玛雅她等了我这么多年了，不管怎样，先得安定下来把婚结了；至于之后的日子，我的人生还很长呢！可以慢慢的计划！可以把想做的事情都做一遍嘛！当然，棒球也是不会放弃的，不过今后就只会当成爱好了！”

　　如此说着，时雨露出了开朗的笑容。

　　“虽然我的确喜欢棒球，但是我的人生却不会全都是一件事情，那样的话就有些太无聊了！人生就应该多姿多彩才是啊！”

　　【啊……还真是耀眼的回答啊！我怎么不知道我自己原来是这么闪耀的人？】

　　菲尼克斯不禁感叹道。

　　在年轻的时候就已经完成了自己的梦想，所以开始思考该如何给自己的人生增添更多其他的色彩，这样的人无论在哪里都会像太阳一般耀眼。

　　逐梦者的身影是闪耀的，绝大多数的人根本没有逐梦的资格和想法，他们的梦想还没有起步就已经死了；而即便是踏上了这条充满了苦难但却无比浪漫的逐梦之路，又会有许许多多的人在半路选择放弃。

　　而即便是有人完成了自己的梦想，也会因为之后那无穷无尽的贪欲而变质。

　　真正能做到完成了自己的梦想，却依旧不被梦想所束缚，去为自己的人生增添其他色彩的人，无论到了那里都会像是太阳一般耀眼。

　　就像现在这样。

　　“很棒的想法哦！小时雨！”

　　安奴微笑着，轻轻地抚摸着时雨的脑袋。

　　而与之相对的，飞鸟杏、圆大古和高山我梦却是相继低下了头。

　　和一直追寻、实现了梦想的时雨不一样，他们三人皆是因为各种各样的原因而放弃了自己的梦想。

　　大古的梦想是成为一位宇航员，希望能开着宇宙飞船找到特摄剧当中杜撰的M78奥特之星；我梦的梦想是成为研发宇宙船的科学家，帮助大古造出能开往奥特之星的宇宙飞船；飞鸟则是希望自己能成为世界上最好的棒球投手。

　　和时雨一样，他们皆是有着美好的梦想，而且都是有着实现梦想的才能的。

　　只不过，因为各自的原因，大家都放弃了自己的梦想。

　　大古是为了自己的女友，原本已经通过了宇航员的测试，但却是放弃了成为宇航员的机会决定留下来陪伴女友，成为了一名当地的导游；我梦本已经研发出了反重力系统，但却是因为不敢承受天才之名所带来的负担，因此放弃了自己的成果，将其交给了自己在科研领域的同事兼挚友藤宫博也；飞鸟因为当年在甲子园上的失利而失去了对变化球探索的勇气，因此放弃了成为职业棒球投手，转而成为了一名球童。

　　他们并非是无法达成自己的梦想，而是因为各种各样的外部因素放弃了对自己梦想的追逐。

　　因此，对于他们来说，克服了所有困难，最终完成了自己的梦想，却依旧没有被梦想所束缚，因此还能看清楚自己的人生的人就像是真正的太阳一样耀眼。

　　当然，这样的气氛也就持续了这么一瞬间，在时雨的调动之下，这场重聚晚宴也是依旧兴致高昂地进行着。

　　只不过，在所有省都不知道的时候，世界也是发生了一系列的改变。



梦比优斯卷 : 第九十六章：自信？自恋！

　　“呜啊！真是舒服！最虚幻这种可以不用控制饮食想吃什么就吃什么的感觉了！”

　　街道上，时雨舒展着身体，而在她的身边，她的未婚妻克里斯玛雅也是笑着挽住她的手。

　　【老实说我很惊讶啊！关于你居然是这种性格的人这件事。】

　　菲尼克斯的声音在脑海之中响起，让时雨不由得撇了撇嘴。

　　【你们奥特战士不是喜欢在知道对方是个什么人之后才选择对方作为人间体吗？为什么会到现在才来惊讶我是个什么人？】

　　对于这个问题，菲尼克斯的回答却是非常的平静。

　　【每个奥有不同的对于人间体的选拔标准，而对于我来说，你是凤凰寺是时雨，这就是最好的选拔标准。】

　　【凤凰寺时雨这个名字居然还能传到宇宙当中？难道说MLB三连冠这种事情在你们宇宙当中也很出名吗？】

　　【……MLB是什么？】

　　即便是同为凤凰寺时雨，但既然是平行世界的不同个体，那也就意味着两人实际上并不是完全的一模一样；最起码家里蹲菲尼克斯曾经就完全不喜欢运动，更何况是棒球这么一想在神州极为冷门的运动了。

　　【好吧……果然不是因为这个原因而知道的啊！不过我倒是很推荐你去享受一下棒球，那真是全世界最棒的运动了！】

　　【无法理解这种需要场地和足够的人数才能展开的运动是怎么做到普及的，相比起来我更喜欢战斗，只需要随便两个人就行了。】

　　【行吧，如果这是你的爱好的话……】

　　一边走着，时雨一边询问着。

　　【为什么你会来到地球上呢？】

　　【找人，顺便处理一些事情。】

　　说到这里，菲尼克斯顿了一下。

　　【你们的世界被一群疯子入侵了，要是处理不好的话会将整个世界都摧毁，正好我有一个后辈受了你们世界意志的蛊惑傻乎乎地跑了过来，为了避免那小兔崽子被做成铜像在天上挂一天，我就来了。】

　　【所以，你要找人？】

　　【嗯，对，我要找人，而且已经找到了。】

　　说到这里，菲尼克斯自然是已经捕捉到了前方街上那个一脸懵逼的橙色身影。

　　很显然，刚刚来到这个世界上的未来还有些不知所措，找不到认识的人，又找不到什么可疑的敌人。

　　听那红鞋小女孩那危言耸听的话语，她还以为穿越过来之后就能看到一个萨乌鲁斯级别的大怪兽正在摧毁世界呢！

　　结果一过来之后，发现却是一片祥和，街道上全是熙熙攘攘的人群。

　　她一脸懵逼地四处张望了许久。

　　而现在，她终于找到了一个熟人。

　　顺着菲尼克斯的指引望过去，时雨只是看到了一个穿着奇怪像是在COS奥特曼当中的地球防卫军的年轻女孩在四处张望，而当她看到了自己之后，整个人的眼睛都亮了起来。

　　“时雨特派员！终于找到你了！”

　　少女上来便是直接握住了时雨的双手，如此说道，那热情的模样让时雨和克里斯玛雅都一脸懵逼。

　　“呃……你是不是认错人了？”

　　看着面前的少女，时雨少见的露出了尴尬的表情。

　　【喂！这就是你要找的人？怎么看上去不太聪明的样子？】

　　【某种层面说，她这应该叫憨憨。】

　　就连菲尼克斯在看到未来的表现之后也忍不住扶额。

　　当然，这倒也不算是扯淡，毕竟奥特战士的眼睛虽然不至于能看穿一切虚妄，但是能看穿一个人的本质还是没问题的。

　　基地里的那位时雨特派员——也就是时雨本体在她的眼中就像是一团火焰一般，自信、耀眼，宛如展翅的凤凰。

　　而面前的这位时雨小姐，同样是一位耀眼而闪耀，宛如燃烧着的火焰的人。

　　自然，未来会将她认成时雨也是很正常的事情——倒不如说，她之所以在原著当中见到平行世界的早田等人之后立刻上去叫哥哥，自然也是看出了这些老人的本质和她的哥哥们是非常相似的。

　　【所以，你不能想想办法吗？】

　　时雨向着脑海中的人影问道。

　　【如果我说，没有办法的话，你会怎么做？】

　　菲尼克斯饶有兴致地问道。

　　【既然这样，那位就用我自己的方法来解决了。】

　　说到这里，时雨却是已经露出了微笑，她轻轻地从自己的衣兜当中拿出了一张折叠好的海报，看样子那是她的旋转海报。

　　一只手拿着海报，另一手不知道从哪里掏出来了一只马克笔，飞速地在海报上留下了一个签名，随后塞到了面前的女孩手中。

　　“拿好咯！这可是限量的亲笔签名海报。”

　　如此说着，她还轻轻地拍了拍少女的肩膀。

　　“棒球是一项非常厉害的运动，很高兴你能喜欢上它，也很荣幸能被你所喜欢。”

　　如此说完，还没等未来反应过来，时雨便是拉着玛雅汇入了人群之中。

　　【将别人拖入自己的节奏当中，然后以无法反应的速度将之击溃吗？还真是熟悉的风格，只不过我是完全没想到你居然这么自恋。】

　　【请注意你的措辞，菲尼克斯小姐，这叫做自信；倘若连我自己都不喜欢我自己的话，我又有什么资格来要求别人喜欢我呢？】

　　【但总有人不会喜欢你。】

　　【那些人又跟我有什么关系呢？】

　　【……】

　　良久的沉默，看样子那位奥特曼小姐也是并不知道该怎么接这个话茬。

　　【我喜欢你这种性格。】

　　【嗯，我知道；如果你不喜欢我的话，也就不会选择我成为你的人间体了吧？毕竟全日本每天死掉的人这么多，你却只是偏偏挑上了我不是吗？】

　　【不，我说了，我之所以挑上了你纯粹是因为你是凤凰寺时雨而已；但知道刚才，我才承认你是个让我喜欢的家伙。】

　　【哦？如果凤凰寺时雨是一个你不喜欢的家伙那你又该怎么办？一体同心的话如果相性不好的话就会像是两个完全没有配合的棒球手一样，只会将球扔到队友的脑袋上而不是手套里吧？】

　　【还真是有趣的比喻。】

　　【请回答我的问题。】

　　【好吧，其实也很简单，如果凤凰寺时雨真的是一个我不喜欢的家伙的话，那把她变成我喜欢的家伙就行了。】

　　听到这样的回答，时雨不禁摇了摇头。

　　【你还真是个自我的家伙啊！菲尼克斯小姐。】

　　【嗯，彼此彼此。】

　　——————

　　写着写着突然发现这俩人讲相声感觉好有意思啊！

　　停不下来了怎么办？

　　另外，关于更新时间，这一点我也没办法，人在屋檐下，身不由己，对于码字的时间我只能尽量早点，没必要一直等更新，太晚了的话明天再看也不迟。

　　毕竟熬夜伤身，我是为了兼顾学习和工作不得不如此，但是大家看书的话没有必要熬夜，为了身体着想，晚了的话，第二天再看吧！



梦比优斯卷 : 第九十七章：格拉斯王

　　【我说，你不是说我们的世界正在遭受邪恶的侵袭吗？为什么你都来了这么多天了，却还是一点动静都没有？】

　　刚刚完成了晨练的时雨如此询问着自己脑海当中的菲尼克斯小姐。

　　这是菲尼克斯与她融合之后的第七天。

　　在这七天当中，她基本上没什么事情。

　　除了完成了自己的退役新闻发布会之外，她就没什么正事了，这几天基本上就是跟自己的童年好友飞鸟、大古和我梦一起玩，时不时地去拜访一下自小就对自己非常照顾的几位老叔叔。

　　当然，更多的时间还是在闲逛。

　　毕竟她的童年好友们不像是她这样已经完成了梦想准备丰富自己人生的家伙，他们都有各自的工作——飞鸟要继续当球童、大古在当导游，而我梦则是继续在高光量子计算机方面的科研。

　　而她，除了保持身材的例行训练之外就没什么正事了。

　　至于未婚妻，毕竟玛雅不像自己这样直接退役了，她最近还有几张唱片要录、还有一场演唱会要开。

　　更不用说自己脑袋里面现在还有一个完全不像是个正经人的奥特曼小姐了。

　　时雨至今还记得出车祸那天和飞鸟他们喝完酒之后回家接着酒劲和自己的未婚妻做了一些喜闻乐见的事情之后脑子里面突然传来了菲尼克斯的声音。

　　【以普遍理性而论，直接像头狮子一样扑上去乱拱和简单的手指直刺是没法带给自己的伴侣最好的体验的，我建议你最好学一些特殊的手段。】

　　正准备点事后烟的时雨直接脸都绿了。

　　总而言之，因为最近没什么事的缘故，时雨便是将主要精力放在了菲尼克斯所说的正在入侵自己世界的黑暗之上了。

　　只不过，这一段时间的搜查却是完全没有什么收获。

　　也是，毕竟时雨脑袋里面那个无良奥特曼连一点点线索都不告诉她，就像是无头苍蝇一样随缘乱窜的话自然是什么都查不到的。

　　【在该出现的时候它自然是会出现的，而在它没有出现的时候，你就是找到了它也无济于事。】

　　菲尼克斯的回答活像一个摆烂人。

　　【那我换一种说法，这会出现威胁到底是什么？】

　　【奥特曼打得最多的东西是什么？】

　　她所得到的是这样的一句反问。

　　不得不说，对于一个幼时跑到自己好友的家里去见证奥特曼的首映的人来说，这样的问题实在是太好回答了。

　　【你是说……怪兽？】

　　这样的问题却是并没有得到回答。

　　因为在此时，菲尼克斯那强大的灵能感应到了一股诡异的空间能量。

　　【往那边走！就是红墙那边！】

　　时雨小姐这是第一次听见菲尼克斯略显焦急的语气，她立刻放下了手中的水瓶，直接跨上了自己的摩托车。

　　伴随着引擎的轰鸣声，摩托车向着目的地的方向疾驰而去。

　　在最终一个漂亮的神龙摆尾将摩托停下之后，时雨愁着眉头看着面前的这片名胜古迹。

　　【恕我直言，我没有就感觉这里有什么问题。】

　　如此说着，时雨熟练地下车，将摩托车上锁，随后看向了路边。

　　“话说，那不是大古吗？”

　　她看见自己的好友圆大古正带着一群金发碧眼的白人走在这条街道上，指着身后的红墙用他那略带日式口音的英语向着他们介绍着。

　　【有问题的不是这里，准确的说，不是这片空间。】

　　如此说着，菲尼克斯的力量从时雨的身体当中释放出来，和空间当中的某种指引发生了奇妙的反应。

　　接着，她面前的场景发生了变化。

　　街道和建筑物并没有什么变化，只不过其中的人却是已经消失不见了。

　　【未知的力量在这里构成了一个异次元空间，类似于镜像世界的那种。】

　　只不过时雨却是没有在听菲尼克斯的解释，她看着一旁的海中，皱起了眉头。

　　“海里面，有什么东西要出来了！”

　　下一瞬间，一直浑身长满了狰狞的刺，整体看上去有点像一条鱼的怪兽从海中蹿了出来。

　　【啧……看到这玩意我膝盖有点幻痛……】

　　“这不是格拉斯吗？我记得好像是初代奥特曼里的怪兽来着？不过好像比我印象当中的要大了不少”

　　身为奥迷的时雨在瞬间便是认出了眼前的这只怪兽，同时也是对菲尼克斯的问题由来些许的疑虑。

　　“为什么你看到这玩意膝盖会幻痛？”

　　【你有被你未婚妻罚跪过什么东西吗？搓衣板或者键盘什么的？】

　　听到这样的问题，时雨瞬间露出了一个痛苦的表情。

　　事实上，当年学生时代和玛雅谈恋爱那会，她经常会惹玛雅生气，所以跪搓衣板什么的都是常规操作了。

　　【就像是你跪搓衣板一样，我惹我老婆生气之后跪的就是这玩意。】

　　听着脑海当中菲尼克斯那怨气满满的声音，再看了看格拉斯王身上那狰狞恐怖的倒刺，即便是时雨这样开朗的人也是忍不住嘴角抽搐。

　　“希望你膝盖没事……”

　　就在两人正斗嘴的时候，格拉斯王也是逐渐爬上了海岸线，开始了破坏。

　　“喂喂，你说的威胁就是指这家伙吧？要怎么变身？有什么变身道具吗？不会有什么奇奇怪怪的变身姿势吧？”

　　看着那逐渐上岸的格拉斯王，时雨皱起了眉头。

　　只不过，就连她自己都没有注意到，在她的眼眸深处所绽放的情感却并非是恐惧或者焦急，而是兴奋。

　　只不过，对于她的这份兴奋，菲尼克斯却是泼了一盆冷水。

　　【不需要变身，你看着就好，这一场战斗无需我们出场。】

　　话音刚落，一个红色的身影便是从两人身后跃出，以一个骑士踢一样的知识狠狠地踢在了格拉斯王的身上，将它直接踢倒在了地上。

　　而将格拉斯王踢倒的人却是以一个很帅的姿势落回了地上。

　　“呃……她脚不痛吗？”

　　看着那位奥特战士那一脚踢在满身是刺的格拉斯王身上，时雨皱了皱眉。

　　而伴随着她的这个问题，刚刚落地的奥特战士痛苦地捂住了自己的脚，发出了哀嚎的声音。



梦比优斯卷 : 第九十八章：大古“我不才是主角吗？”

　　一脚将格拉斯王踢开顺便将自己脚给扎了的奥特战士自然就是梦比优斯了。

　　她这一个多星期的时间过得那叫一个水深火热。

　　红鞋少女世界意志完全就是谜语人加无良老板，直接将她拉到这里来，随后就只告诉了她一个“唤醒七位勇士”的任务，啥线索都没留下就直接走了。

　　刚到这里，发现了一个熟人之后开开心心地扑了上去，结果发现对方一脸懵逼。

　　很显然，虽然对方也是凤凰寺时雨，但是并不是她所认识的那一个，而是单纯的平行世界同位体。

　　平行世界同位体这一点小梦在上课的时候也是有学过的。

　　既然并不是自己认识的人，小梦也是并不再打算麻烦别人，而是继续在这个世界上寻找可能入侵的黑暗。

　　得亏了奥特战士可以不吃不喝不睡，要不然小梦这七天怕是只能风餐露宿乞讨度日。

　　而就在今天，她终于感觉到了空间的异常波动，她来到了空间产生异常地方，在突入了空间之后第一眼就见到了一只巨大的鱼型怪兽。

　　已经像只无头苍蝇一样乱窜了好几天找不到目标的小梦开心坏了，上去就是一脚踹在了格拉斯王背上。

　　嗯，格拉斯王是被踹倒了，但是那满背的刺也成功地将她的脚给扎穿了。

　　“这不对啊！格拉斯的刺怎么会这么坚硬？”

　　捂着被扎伤的脚，小梦看着面前这只巨大的鱼头怪，回想起以前在上文化课的时候听着曼哥哥所说的“格拉斯近战拉胯、远程无能，就跟海参一样，看上去浑身是刺，其实挺软”的评价，梦比优斯，陷入了沉思。

　　显然，她是忽略了她曼哥哥那一身能硬接BOSS级美菲拉斯星人的闪电毫发无伤的腱子肉，也忽略了现在面前的这玩意根本不是什么基础形态的格拉斯，而是强化版本的格拉斯王。

　　“看样子是要变化战术了。”

　　身经百战的梦比优斯当即便是反应了过来，直接展开双臂，变身成为了不死鸟形态。

　　炽热的炎之羽在背后展开，下一瞬间，梦比优斯便是化为了从天而降的流星，向着格拉斯王坠落而去。

　　“梦比姆……”

　　火焰组成的莫比乌斯环在胸口浮现，下意识的，梦比优斯就要使用一发梦比姆炸弹将格拉斯王送回家。

　　也就是在这个时候，她瞥见了，在格拉斯王身边的红墙旁边有一个人。

　　“那是大古！他为什么在这里！”

　　看着天空之中那像是流星坠落而来的奥特战士时雨焦急地询问道。

　　看梦比优斯的这副模样，那使用的战技不可能会是小威力的战技，要是波及了大古的话……

　　“喂！菲尼克斯！该怎么变身！”

　　【别担心，没有人会比那孩子在战斗的时候更会注意周围的环境，她会变招的。】

　　伴随着她的声音，梦比优斯也是正如她所说的那样，并没有直接发动爆炸，而是直接拦腰抱住了格拉斯王，强大的力量直接将它给抬了起来，向着天空自之上飞去。

　　也是在窜上天空之后，恐怖的爆炸才是在天空之中释放出来，爆炸所溢散的火焰化为了一个展翅的火焰凤凰。

　　而梦比优斯却是从天空之中坠下，双脚落回了大地之上，以一个半蹲的动作卸去了坠落所用的力量。

　　她抬起头，对着大古点了点头，随后便是消散了。

　　下一瞬间，无论是大古还是时雨，他们的视线皆是回到的原本的世界当中，熙熙攘攘的人群再一次充斥了视线。

　　【在战斗结束了之后空间夹层就自动消散了啊！】

　　菲尼克斯如此感叹着，也不知道她是在称赞这项技术的精妙，还是在不屑对手的谨慎。

　　“嗯？那是不是那天那个人？”

　　时雨却是在此时注意到了那天那个身穿像是在COS奥特曼当中的防卫军的制服的年轻女孩，此时的她正站在街上，似乎是有些不知所措。

　　【嗯，就是她，现在如果方便的话就去接触一下她吧；那孩子实际上就是刚才的奥特战士。】

　　“哈？她就是刚才的奥特战士？”

　　时雨皱了皱眉，倒是没有再说什么。

　　虽然这个世界上的奥特曼系列带给时雨的固有印象最多也只是到昭和系列，别说新生代那一帮子牛鬼蛇神，就连平成奥也是没有出现过；但既然像是菲尼克斯这种屑女人都能是奥特战士，为什么对面那个看起来有些憨憨的女孩子不能是奥特战士？

　　于是她便是走上前去，拍了拍那个女孩的肩膀。

　　“嗨！又见面了！我的小粉丝！”

　　如此说着，时雨的脸上甚至于还带上了一丝促狭的笑容，在未来回头之前，她还想着一旁在担任着导游的大古使了个眼色。

　　原本因为刚才映入眼帘的场景而有些疑惑，想要上前来问询的大古在看到时雨之后也是暂且是放下了心，继续着自己的工作。

　　而时雨却是直接不由分说地将未来给拉走了。

　　无论是哪个世界的时雨，都很擅长这种将他人拖入自己的节奏的事情。

　　“呃……凤凰寺小姐……”

　　被拉走了好一段路的未来才是终于反应了过来，这样喊了一声。

　　她当然知道眼前的女人并不是她熟知的那位时雨特派员，而仅仅只是一个平行世界同位体。

　　对于这位平行世界的凤凰寺时雨小姐，她当然也是有一定了解的。

　　毕竟，时雨退役的新闻发布会在现在依旧是一个热门话题，就算未来并没有刻意收集她的情报，但是到处都有关于时雨的大屏幕广告和海报在，她就是想不知道都是不可能的。

　　轻轻地抬起头，未来就能看见，在头顶上挂在商场上方的大屏幕上，时雨小姐正拿着话筒。

　　“很抱歉在现在宣布退役，但很抱歉，在我的个人理解当中，任何人都有着追求自己想要的生活的权利，当然我自己也不例外；而现在，在得到了三连冠和奥运冠军等诸多荣誉之后，我在棒球这条道路上已经走到了我想要达到的地方；而现在，我该去选择我接下来的生活的模样了。”

　　不受束缚，不受控制，同样也不被流言蜚语所打倒；活成自己想要活的模样，这个女人从来都是如此。

　　也正是因此，她才会这样耀眼；即便未来并不刻意地去了解她，但是依旧能感觉得出来，名为凤凰寺时雨的这个女人就像是一团永不熄灭的火焰一样。

　　因此，即便是被强硬的拉走了，未来也是过来好一段时间才出言准备询问对方的目的。

　　而也就是在这时，时雨却是回过了头。

　　“刚才那个奥特战士就是你吧？”

　　“哎？？？”



梦比优斯卷 : 第九十九章：交谈

　　“刚才那个奥特战士就是你吧？”

　　“哎？？？”

　　一记直球，直接将想要询问的小梦给打懵了。

　　“哎？不是你吗？虽然出场的时候那一脚看上去确实很憨憨，但不得不说后面的战斗很精彩哟！不但是能注意到旁边的无辜者，就连一击必杀的战斗方式也很符合我的审美呢！”

　　她说的倒也是事实，在球场上只要出手必是全垒打的时雨所喜欢的就是这种一击必杀、将对手的所有反抗的所有希望和可能都死死地摁下去、不给一点机会、将胜利牢牢地握在手中的方式。

　　而这一点却是和梦比优斯那自杀式但却极其有效的战斗方式极其吻合。

　　“您……刚才也进入了那个异空间当中吗？”

　　她有些尴尬地问道。

　　“我不只是进入了那个异空间，实际上早再好几天之前，我的脑袋里面就出现了一个叫做菲尼克斯的奥特曼告诉我我的世界被黑暗入侵了，她要借用我的力量来战斗；我说你们俩能对话吗？”

　　时雨的下一句话就直接让菲尼克斯连带着面前的少女一起懵圈了。

　　【虽然但是……就这么直接将自己脑袋里面有个奥特曼的事情暴露出去真的好吗？】

　　【既然对方也是奥特曼的话，那就无所谓了是吧？】

　　行吧，这个理由倒是没啥可以反驳的，但是……

　　【多少考虑一下实际情况如何？玩意我有什么不得不暴露的理由呢？】

　　【不好意思，既然选择了我来当人间体，那就请按照我的节奏来！别想我会当个幕后黑手一直在背后站着什么事情都不做；既然要拯救世界，那我就必然要站到最前台来当实施者，而不是什么推动者。】

　　【……总感觉，你在骂我。】

　　而就在菲尼克斯小姐在脑袋里向时雨抗议的时候，未来也是发出了一声惊呼。

　　“菲尼克斯女王大人！她也来到了这里吗？”

　　这一句的声音显然并不小，好多路人都循声望向了这边，而不出所料的，时雨小姐被认出来了。

　　“请问，您是凤凰寺时雨小姐吗？”

　　一名看样子像是高中JK的少女壮着胆子靠了过来。

　　“嗯，如果你说的就是那个凤凰寺时雨的话，那我的确是。”

　　时雨笑着指了指身前的大屏幕，那里正好在播放着时雨的退役发布会。

　　“太好了！我是您的粉丝！”

　　高中女生欢呼着，怯生生地向她伸出了手。

　　“可以跟我握个手吗？”

　　“当然可以，可爱的小姐；不过……”

　　时雨轻轻地伸出手，握住了少女的手，随即也是站起身来，笑着看向少女。

　　“……很抱歉，我现在正处于一个非常私人的场合，所以可以请给我一点私人空间吗？如果下次在球场外或者粉丝见面会上见到你的话，我会补偿给你一个签名的。”

　　她微笑着，那宛如阳光一般的笑容刹那间便是感染了面前的少女，让她变得晕晕乎乎的。

　　时雨的声音并不算大，但也不算小，听到这一句话之后，周围一些很显然也是认出了她的身份的人也是苦笑着退回了人群当中。

　　凤凰寺时雨从来不在私人场合伪装自己，但是她同样不会在私人场合过多的和粉丝进行交流。

　　“我并不是影视明星，我也并不依靠粉丝的喜欢而活；我很高兴有人能喜欢我，但如果你真的喜欢我，那就请不要在我仅仅只是凤凰寺时雨的时候打扰我，那是我身为一个合法公民所享有的个人权利；而作为棒球运动员凤凰寺时雨的时候，我会对所有对我展现出喜欢的粉丝做出回应。”

　　正是因为这句话，倘若真的在凤凰寺时雨的私生活当中遇见了她并对她进行了过多的打搅的话，那可是会被开除粉籍的。

　　高中女生怯生生的答应了一声之后，便是点点头，汇入了人群当中。

　　而直到这时，时雨也才是缓缓地坐下。

　　“呃，抱歉……”

　　未来有些尴尬，正是因为她的一声失态的吼声，才会让时雨被认出来。

　　“我们不用换一个地方吗？”

　　“没关系，又不是什么见不得人的事情，为什么要换地方？就在这里说吧！”

　　未来是没有想到这个世界的时雨特派员是如此的大气，相比较起来，她所认识的那位就有些捉摸不透了。

　　“菲尼克斯这个名字在你们那边很有名吗？为什么你听到这个名字之后会是那样的反应？”

　　当未来还有些踌躇的时候，时雨却是直接开始了接下来的对话。

　　“呃，菲尼克斯女王是独立于光之国的另一个正派势力——菲尼克斯银河帝国的开创者，她致力于打造一个无论什么种族都能在一起和平生活的世界，就目前来说，帝国已经达成了部分怪兽、宇宙人和奥特战士的和平共处，一些喜欢怪兽的奥特战士也是加入了她的阵营，是一位让人尊敬的战士。”

　　说道这里，未来顿了顿。

　　“同时，她还是我的老师；我的武艺很大一部分都来自于她的教诲。”

　　“哦……值得尊敬的战士呢！”

　　时雨颇为阴阳怪气地说着。

　　她是没看出来菲尼克斯这个屑女人哪里值得尊敬了，在她看来这就是一个女流氓。

　　托她的福，这几天她都不敢跟自家未婚妻做爱做的事情。

　　的亏了玛雅这几天要忙演唱会和录唱片，要不然她还不好解释，这种事情一久了甚至于会影响妇妻感情。

　　【以普遍理性而论，对于她来说，我确实值得尊敬；当然我也不否认我是个好色的家伙，不然也不会天天跪格拉斯王了。】

　　当然，第三形态的扎拉加斯就不说了，那玩意毕竟隔一段时间才跪一次。

　　【人贵有自知之明是吗？】

　　【准确来说，我并不是人，而是奥特曼。】

　　“啧……”

　　对于自己脑子里面的这位，时雨小姐实在是没什么话说。

　　“既然菲尼克斯女王大人都来了的话，那这里应该是安全了，那位女王大人是一位相当强大的战士。”

　　未来倒是完全不吝啬对菲尼克斯的吹捧，毕竟她的武艺便是得自于对方的教诲，甚至于就连不死鸟形态这一强大的过渡形态和女王气息这一道具都是来自于那位女王的馈赠。

　　不过这时，时雨却是摇了摇头。

　　“我劝你最好不要把希望放在她身上，那家伙刚刚跟我说她太强了，所以这个世界完全无法容纳得下她，这也是为什么她要和我融合的原因；就算是现在我变身成她，她的意识也不会接管身体，而是由我来战斗，并且无法发挥出她全部的力量。”

　　说到这里，她看向了未来。

　　“她说，世界意志既然即将你从原本的世界拉了过来，那一定是有了解决的方法；告诉我她说了什么，我来协助你解决！”

　　雷厉风行的时雨小姐如是说道。



梦比优斯卷 : 第一百章：憨憨小梦寻亲记

　　“这个世界正在面临无与伦比的黑暗的入侵，请去唤醒七位勇士，一起拯救这个世界吧！”

　　这就是未来从身为世界意志的那个红鞋小女孩那里得到的信息。

　　在时雨来看……不能说完全没用，只能说屁用没有。

　　“既没有黑暗的正体，也没有七位勇士的具体信息？这难不成还得一个人一个人的找？”

　　时雨对于这种没头没尾的事情深恶痛绝，她做事情的要求就是必须要有一个明确的目标，然后遵循着这个目标用自己最大的努力去达成它。

　　而现在这种两个目标都没有的事情实在是令她窝火。

　　“我们的世界意志就是这种不负责任的小鬼？”

　　对此，未来讪笑着，不好说什么。

　　她感觉那个世界意志红鞋少女还是挺友善的，但是她没有把事情说清楚、耽误大家的时间这也是事实。

　　“或许，你可以问一问菲尼克斯女王，我相信以她的伟力，或许能够知道些什么。”

　　听到这个名字，时雨不禁撇了撇嘴。

　　“你听到了？菲尼克斯？”

　　以她这几天对菲尼克斯的理解来看，这家伙就是一个纯纯的偷税怪，只管着自己开心，其他什么事情都懒得管，什么事情都喜欢在幕后操作。

　　就极度自我这一点来说，她们两人很像，但是还是有很多的不同；至少时雨在自我的同时没有让身边的人觉得难受，而菲尼克斯……这家伙或许就是让身边的人难受她才会愉悦。

　　不过，出乎意料，这次菲尼克斯倒是却是给出了她的回答。

　　【奥特战士是会互相吸引的，既然你现在已经是奥特战士了，那不妨从你自己身边的人开始找起。】

　　对于这个回答，时雨依旧是撇了撇嘴。

　　身为一名国际运动明星，时雨的交友圈甚是广泛，从美国到欧洲到日本再到神州，到处都是可以被她称为朋友的存在；以她身边的人这个范畴，老实说范围并没有什么实质性的缩小。

　　【思维可不可以不要这么发散？既然事情都发生在日本，那就从你在日本这边的亲友找起咯！】

　　说到这里，菲尼克斯似乎还将注意力放到了面前的未来身上。

　　【找人的时候顺便将这孩子也带上吧！毕竟世界意志既然要将她给拉过来，，那就意味着她应该是能分辨得出七位勇士的。】

　　听到这样的回答，时雨也是点了点头。

　　有了具体的目标之后，接下来的事情就简单多了，毕竟时雨可是一个不折不扣的行动派。

　　“走吧！事不宜迟，我们要尽快了！”

　　这样说着，时雨直接就拉上了一脸懵逼的未来，随后直接跨上了自己的摩托车。

　　“等等！”

　　未来话还没说完，就被时雨一脚油门轰走了。

　　对于接下来要寻找的目标，时雨也是有所打算的。

　　既然身为奥特战士，那本身的平行和能力自然不会太差（据她对未来的观察之后发现菲尼克斯这种屑人应该是例外），对于时雨来说，那就必然是那些连她都非常钦佩的人了。

　　要说这种人，那或许只有那几位了。

　　将车停在了诸星餐馆之前，时雨翻身下车，而未来也是晕晕乎乎的不知道怎么的爬下了车座，随后看向了店内。

　　现在并不是饭点，所以现在的诸星餐馆当中并没有多少客人，就连诸星团自己也只是在擦着桌子。

　　“我跟你说……”

　　时雨一边将摩托车头盔挂在了把手上，一边嘱咐着什么，但是她话还没说完，未来便是直接兴奋地冲进了诸星餐馆当中，握住了诸星团的手。

　　“赛文哥哥！”

　　老实说，她并不是没有考虑过和时雨一样的平行世界同位体的问题，但既然是在她请求时雨询问的菲尼克斯之后，才让时雨有了目的，那就一定是菲尼克斯有什么线索。

　　对于未来来说，菲尼克斯女王所给出的线索应该就是绝对的。

　　另外，在她真正见到诸星团之后，她在这位老人的身上感应到了一丝属于赛文的光的感觉，虽然只有一丝，但依旧是让未来没有怀疑眼前的老人的身份。

　　而对于诸星团来说，突然闯进来握着自己手叫哥哥的这个陌生女孩就有些奇怪了。

　　“赛文？是指我吗？”

　　因为Seven这个单词的用意实在是太广，以至于诸星老爷子现在还没反应过来她指的是奥特赛文。

　　“哎？不对吗？哦！我明白了！这种状态下应该称呼您为诸星哥哥！”

　　【我说，这孩子是不是有点傻？】

　　店外，时雨着实看不下去了。

　　【准确来说这不能叫傻，她只是有点憨憨。】

　　【有区别吗？】

　　【当然有区别，你要想听的话我倒是不介意跟你掰扯掰扯，但现在我还是建议你在诸星老爷子报警之前把那孩子给拉走。】

　　“啧……”

　　看着店里的未来，时雨无奈地走进了店里，一只手将未来架了起来。

　　“抱歉了啊，诸星叔，这丫头了给您添麻烦了。”

　　一边这样解释着，时雨一边将依旧激动的未来给架了出去。

　　而接下来嘛……

　　“早田哥哥！您还记得吗！是您告诉我，我们奥特曼并非神明啊！”

　　“北斗哥哥！夕子姐姐！请将你们的奥特戒指组合起来吧！这样就能变身成为艾斯奥特曼了！”

　　“杰克哥哥！嗯？这样叫会让您不适应吗？那……归曼哥哥？新曼哥哥？”

　　在接连拜访了早田家的报刊、北斗面包店和乡家的汽车改装店之后，时雨看着低低头失落的未来，强忍住想要撬开她的小脑瓜子看看里面都是些什么的想法。

　　“哎……看来哥哥们都失去了平行世界身为奥特战士的记忆了啊！明明能从他们身上感觉到那种熟悉的光的气息的。”

　　失落的未来如此低落地道。

　　【纠正我原本的想法，我现在觉得这孩子是完全缺心眼。】

　　【以普遍理性而论，憨憨和缺心眼没有什么本质上的区别。】

　　看着面前的少女，更脑子里面的无良奥特曼吵着架，时雨难得的有了一种心累的感觉。



梦比优斯卷 : 第一百零一章：救人

　　“我能确定，他们就是我要找的勇士，他们的身上和我的哥哥们身上有着同样的光和同样的品质！”

　　听着未来信誓旦旦的发言，时雨也是点了点头。

　　“虽然不得不说你那种行为很蠢，但至少我们现在有了方向了，至于剩下那三个，我大概也是有心理准备的。”

　　说到这里，时雨回想起了之前和大古、飞鸟和我梦三人吃饭的时候，听这三人说起他们这段时间都会梦见自己变成了不认识的奥特战士。

　　或许剩下那三位勇士就是他们也说不定。

　　时雨也是知道，她的三位童年挚友因为自身的原因而放弃了自己的梦想的事情，那天她请三人出来喝酒，最主要的原因还是想帮一帮他们；至于梦见奥特战士这件事情，也是听这三个人偶然谈起的事情。

　　听着时雨那略带安慰性质的话语，未来也是点了点头。

　　“我会努力让他们想起来的！”

　　而就在这时，一股异常的波动却是突然在城市当中闪烁起来。

　　“有情况！”

　　未来下一瞬间就直接站了起来。

　　紧接着，她们看到，一只有着两个脑袋的红色怪兽突然从市中心降临。

　　“那是……庞顿吗？”

　　看着那只怪兽，时雨皱起了眉头。

　　不像是格拉斯王和格拉斯那样只是变得更大的区别，庞顿王和普通的庞顿在外貌上可是有着本质上的区别的；前者的双头就是正儿八经的有着两个脖子的双头，而后者那样则更像是一个头上的两张脸。

　　“那是庞敦王！”

　　说着怪兽的名字，未来却是已经抬起了手。

　　“时雨，我必须要去战斗了！”

　　面对正经起来的未来，时雨也是严肃地点了点头。

　　“小心一点。”

　　得到了时雨的回答之后，未来点了点头，随后点燃了手腕上的梦比优斯气息。

　　下一刻，身上刻着金红色纹路的奥特战士现出身形，县找个好庞敦王冲了上去。

　　而与此同时，时雨脑海当中的菲尼克斯也是发出了声音。

　　【快，将手放在地面上，然后引动我的力量——你能感受到的！】

　　听到这样的话语，时雨只是皱了皱眉头，却也是并没有反驳菲尼克斯的吩咐，她将双手放在了地上，闭上了双眼。

　　一股金色的力量从她的体内涌向了地面，刹那间便是覆盖了整个城市的范围。

　　【感受到那些代表着灵魂的光点了吗？将他们全部移走！离战斗的中心远一点！】

　　伴随着菲尼克斯的诉说，时雨能感觉得到，在她的脑海当中，出现了星星点点的金色的光芒。

　　“那就是……灵魂吗？”

　　【准确的来说，那是生命；拯救他们吧，时雨，现在只有你有着这样的能力。】

　　“我知道！”

　　如此回应着，时雨却是并没有被打乱方寸，而是用尽全力将那股金色的力量和诸多的灵魂与生命的光点所接触。

　　下一瞬间，刚刚还在为奥特战士和怪兽的出现而震惊、难以置信的人们，却是感觉瞬间天旋地转转，一个眨眼的功夫便是全部被送到了郊区之外。

　　这里远离城市，但也能依稀看得见那头在城市当中肆虐的庞然大物，以及与其对峙的奥特战士。

　　而完成了将人们转移走这一项举动的时雨却是失去了力量，她炸点就跌倒在地，但是却是在即将倒下的瞬间依靠自己强大的意志力重新支撑柱了身体。

　　“……好累。”

　　就像是第一次在大赛赛场上完成了全力一击的本垒打那样，浑身的力量都被抽空，甚至于就连站起身都是凭借着惊人的意志力才能完成的事情。

　　【因为我们融合的缘故，我的力量你也无法全部使用出来，能将所有人都转移到安全的地方已经是极限了。】

　　不过时雨倒是并没有在意菲尼克斯所说的话语，她扶着身前的栏杆，坚持着站起身，看向位于市中心的梦比优斯与庞敦王的交战。

　　“到现在我才终于算是感觉到了，你这家伙其实还算是个好人。”

　　【是吗？我都不觉得我是个好人。】

　　对于时雨的称赞，菲尼克斯却是表现得一场平静。

　　她身上所背负的生命实在是太多了，构成了整个帝国的祥和与永续的和平之下所隐藏的所有血与骨都是由她自己来背负，再这样的情况下，她却是称不上什么好人。

　　即便她所杀者皆是该杀之人，她也依旧觉得自己同样是有着取死之道的人。

　　“不需要你自己觉得，只要我觉得你是好人就行了。”

　　依靠着栏杆，时雨如此说道，随后将视线放在了战场上。

　　“你觉得她能赢吗？”

　　【呵，谁知道呢？】

　　正在两人交谈的时候，梦比优斯却是已经和庞敦王交战在了一起。

　　并不是，庞敦王对比庞顿有着更为强大的能力，它的攻击手段除了最基础的喷吐火球之外，最重要还是两个头同时喷出火焰光柱。

　　但是对于直接开启了不死鸟形态的未来来说，即便是双倍的火焰光柱，也是随手就可以挡下来的技能。

　　左手用梦比优斯气息撑起了光盾，右手却是已经展开了女王气息，将凰羽剑握在了手中。

　　在城市当中无论是自爆类型的梦比姆炸弹还是直接使用光球，都是会对城市产生极大的损伤的战斗方式——毕竟这里并不是主宇宙那个从昭和时期开始就一直饱受各种怪兽和宇宙人折磨以至于无论是扛灾害还是基建都锻炼的无比强大的主宇宙世界地球，在这里战斗要比在主宇宙那边更加的小心才行。

　　所以，相比起无论如何都会引发爆炸的光线和自爆，以剑技来做出最后的终结显然是最好的办法。

　　“喝啊！”

　　依靠着梦比姆光盾抵挡着庞顿的攻击，梦比优斯迅速向着庞敦王冲了过来，随后利用手中的女王之剑一剑将庞敦王拦腰斩成了两截。

　　已经冲到庞敦王背后的梦比优斯还迅速回过身，又是反手舞出一道剑花，两道伤痕在庞敦王的身上构成了一道莫比乌斯环形状的伤势。

　　接着，庞敦王便是没有丝毫反抗力地倒在了地上。

　　“赢了？”

　　依靠在栏杆上的时雨看着梦比优斯轻而易举地获得了胜利，不由得皱起了眉头。

　　一切似乎都有点太过于简单了。

　　也就在这时，一个巨大的玻璃罩却是突然出现，将梦比优斯罩在了其中。

　　事件，还远未结束。

　　——————

　　今天终于下定决心，将第一卷序章当中的五百多跳间贴一条一条地看了过去，将所有吵架和键盘政治的间贴全部删了。

　　起因是因为有一个被迫害妄想症神经病在简体里面说我挑起间贴矛盾让他们吵架我在旁边看得很开心。

　　嗯，是的，没错；他们吵架将我的间贴污染得乌烟瘴气，然后骂我挑起矛盾看他们吵架。

　　所以我才终于是下定决心将所有吵架的间贴都给删了，好家伙，一删就是一百多条。

　　顺便，有意思的是，那个被迫害妄想症的神经病最早在这本书的间贴是在一年前的2021年4月，位置同样是在第一卷序章，并且发表的是在招架当中拱火的言论。

　　我想着一年多了肯定是个老读者了吧？结果把名字放VIP读者里面一搜，你猜怎么着？没找到。

　　换句话来说，一个神经病一年前来到了我的书中，在完全没付费的情况下在我的间贴当中吵架拱火，然后在一年后的今天回到了我的间贴当中骂我挑事看他们吵架。

　　天下之大，无奇不有不是吗？



梦比优斯卷 : 第一百零二章：梦比优斯，衔尾蛇形态

　　“哈哈哈哈哈！梦比优斯奥特曼，我已经等你很久了！”

　　一个长得像是马戏团小丑、脸上有一根长得很是奇葩的长鼻子一样的宇宙人出现在了城市当中。

　　“希波利特星人！”

　　看到这个身影的第一时间，时雨便是已经认出了这家伙的身份。

　　【准确的来说，这是超级希波利特星人。】

　　希波利特星人，俗称弔面人，对于看着奥特曼长大的孩子们来说，这家伙可以说是非常具有谈资了。

　　毕竟，孩子嘛，在看奥特曼的时候除了对英雄的向往之外，哪个英雄哪个反派更强显然也是非常重要的谈资。

　　孩子们往往不像后世那些闲得无聊没事干整天分析数据分析战绩详谈设定其最终目的就是为了跟人杠一杠的奥比奥吧战力疯子那么执着，孩子们比战力的唯一要素就是看战绩。

　　而希波利特星人的战绩……不得不说，异常豪华。

　　一穿五将五位奥特兄弟全部做成青铜像不说，还将随后赶来的奥特之父击败，这一战绩纵观整个昭和奥历史没有任何一个怪兽或者宇宙人可以达到。

　　当然，就现在来看，希波利特星人的这份战绩水分实在是重，但单看他那青铜罐子的移动速度连初代和佐菲都没有在第一时间反应过来就可以知道，那玩意的移动速度实际上非常的快，在事先布置好埋伏的情况下完全可以直接对奥特战士实行迅速的秒杀，只要被装进去，就很难再翻身了。

　　正是因此，看到希波利特星人的罐子将梦比优斯装进去之后，时雨也是焦急地支撑起了身体。

　　不过，菲尼克斯却是依然冷静。

　　【不用担心，她有办法脱身。】

　　而就像她所说的，被青铜罐子装起来的梦比优斯却是在对着面前的罐子来了一发菲尼克斯炎拳之后，便开始沉思了起来。

　　超级希波利特星人显然是希波利特星人的强化形态，但总的来说实力还不至于能达到初代希波利特那样的高度，其罐子的强度也最多就是精英级别，只要是有着BOSS级的爆发力就能将其从内部打破。

　　但问题就在于，现阶段的梦比优斯虽然战力不差多少，但是却并没有BOSS级的力量。

　　不死鸟形态最多也就是精英的级别，要想达到BOSS级，那就必须要使用燃烧勇者形态的力量，但是燃烧勇者形态对于梦比优斯来说却是她和战友们的羁绊，在战友们并不在这里的现在，却是根本无法使用出来的。

　　毕竟，即便是在原著当中，梦比优斯将与队友们的羁绊刻在自己心中，跨越时空地印下火焰纹章，那也是在TV临近尾声对阵四天王亚波人的时候了，而现在，小梦才刚刚获得燃勇形态不久呢！

　　当然，即便是不能使用燃勇形态，梦比优斯也依然有着另一种选择。

　　“博士……”

　　轻轻地捂着自己的胸口，梦比优斯可以感觉得到，自己心脏的跳动。

　　梅比乌斯所给予她的这股力量，早已在她的体内留下了种子。

　　因为从生物学上来讲，梅比乌斯是梦比优斯的女儿，所以实际上梅比乌斯的力量与她的相性实际上是很高的，唯一的问题在于邪能和奥特战士的光之力量过于冲突无法兼容，因此容易暴走失控。

　　因为这个问题，梦比优斯困扰了很久，最终她找到了在女王气息与她融合之后依旧留在她识海之内的菲尼克斯意识。

　　“女王陛下，可以告诉我，有哪一种方法可以同时兼容两种相冲突的力量吗？”

　　对于她的问题，菲尼克斯意识只是轻轻地抬起了手。

　　“你知道太极吗？”

　　所谓太极，实际上就是神州道家的一种思想，所谓阴阳交汇，阴中有阳阳中有阴；其中自然也是有高人只其中所领悟出太极拳，开创了一种独特的柔拳武学流派。

　　而对于爱好收集天下武学的菲尼克斯来讲，太极这一门神州的知名武学自然也是她所学会的，只不过因为太极拳以守代攻的本质和菲尼克斯那无视防御全力进攻的战斗方式有所不同，因此很少被她在实战当中使用罢了。

　　在意识空间当中跟随着菲尼克斯学习了太极的梦比优斯，自然也是在渐渐地尝试着将梅比乌斯留在她体内的力量种子和她自身的光之力量所兼容。

　　以此，她便是可以将梅比乌斯所留给他的力量在战斗的时候使用出来了。

　　轻轻地将手放在胸口子上，聆听着其内的心跳声。

　　奥特战士是纯正的能量生物，是光之力量的体现，这样的奥特战士本来是没有心脏这种器官的，即便是泰罗的奥特心脏实际上也仅仅只是特殊的能量转化器官罢了。

　　但现在，梦比优斯却是能实实在在地听见心跳声。

　　在她的胸腔内，有墨绿色的能量所构成的心脏正在急促地跳动着。

　　“生命的本质在于进化，而进化的过程十分的丑陋；也正是因为丑陋，所以在净化完成的瞬间才会绽放出惊人的美丽。”

　　这并不是梦比优斯的声音，而是梅比乌斯的呓语。

　　墨绿色的能量自梅比乌斯所赋予的心脏当中流淌而出，在瞬间宛如血液一般流淌进入了梦比优斯的全身。

　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　宛如野兽的嘶吼，但却并不像是野兽那样失去了所有理智，墨绿色从皮肤之下渗透出来，取代了身上原本的红于银的主色调；胸口那本是由郭燕所构成的莫比乌斯环也是被一条衔尾之蛇的虚影所取代。

　　脚尖翘起，手掌化为利爪，明亮的双眼带上了一丝阴翳，墨绿与黑色的花纹成为了她身上的色彩的基调。

　　在玻璃罐子的上方释放出能将任何生物青铜化的气体的瞬间，梦比优斯张开了双臂，强大的力量自她的体内释放出来，不再像是之前那样宛如阳光一般温暖而明亮，反而是阴冷而又可怕。

　　刹那间，青铜罐子化为了无数的碎片，而征服了邪能的奥特战士却是从天而降，以单膝砸地的姿态落回了地上。

　　当她再一次抬头的时候，看向超级希波利特星人的双眼之中却是不带有任何情感。

　　梦比优斯，衔尾蛇形态，至此登场！



梦比优斯卷 : 第一百零三章：光暗融合？多新鲜啊！

　　“这样也行吗？那根本不是奥特曼的力量吧？直接使用这么邪恶的力量真的好吗？”

　　看着那浑身散发着不祥气息的梦比优斯，时雨直接对着自己脑子里的住客发出了这样的灵魂三问。

　　老实说，光看前方的对局，她甚至觉得梦比优斯才是反派。

　　在见到梦比优斯突破了自己的陷阱并散发出了更加强大的力量之后，超级希波利特星人赶紧招来了两只强力的怪兽——戈尔德拉斯王以及希尔巴贡王。

　　老实说，正常情况下的戈尔德拉斯以及希尔巴贡，也就是俗称的金银双龙实际上都是三梯队二阶层的怪兽，像是时雨在迪迦片场捕获的那只身怀时空界的旅者戈尔德拉斯实际上是一只异种，有着精英级别的实力。

　　当然，那只旅者戈尔德拉斯在晋升为王之后现如今已经是BOSS级别的帝国战团领袖了。

　　正常情况下的戈尔德拉斯王以及希尔巴贡王实际上也就是精英级别的水准，二者合力的情况下匹敌一般的BOSS级完全不成问题，更何况背后还有一个同样精英级别的超级希波利特星人。

　　金银龙王虽然是怪兽，但奈何卖相其实还可以，在加上超级希波利特星人实际上也不是什么配色偏阴暗的宇宙人，而是一个红蓝配色的艳丽家伙，所以这一边的正体颜值实际上看上去还行。

　　但梦比优斯那墨绿色配黑色的配色却着实阴间了不少，加上邪能所给人的那种不好的感觉，以及在她出现之后就直接阴沉下来的天空；不知道情况的人很容易就会把正反派的情况给搞混。

　　时雨的思维虽然算是比较发散的了，但是对于现在梦比优斯的情况也还是有些惊疑不定。

　　对此，菲尼克斯表示。

　　【这种正邪融合、光暗融合的路子现在都已经玩烂了好吧！】

　　当然，她所指的玩烂了是指新生代。

　　自新生代以来，基本上只要是个奥都会一手光暗融合的手段——艾克斯自不必多说，身为奥特曼使用的却是怪兽的虚拟武装；欧布有着暗曜形态这一会暴走的光暗融合形态；捷德更不用说，身为贝利亚之子的他在变身的时候八成是要用他老爹的力量来作为变身的基础的；罗布兄弟二人在合体的时候需要用到光之水晶以及暗之水晶的力量来一手光暗融合；泰迦使用过怪兽戒指的力量；泽塔的德尔塔天爪有贝利亚的力量；特利迦的真理形态就是永辉的光与黑特的黑暗融合所达成的。

　　当然，以菲尼克斯小姐穿越的年代，她还不知道特利迦是个什么玩意。

　　即便如此，有着这么多的先例在前，她也依旧并不觉得光暗融合是个什么新鲜的套路。

　　更别说菲尼克斯小姐自己都有暗曜形态这一个偏黑暗的形态了。

　　【力量的正邪并不取决于力量本身，而是取决于使用力量的人；只要不被力量所支配，那无论光还是暗、正还是邪都不过是手中的武器罢了。】

　　对于这句话，时雨小姐倒是非常的赞同。

　　“那你觉得现在的梦比优斯能解决掉那三个家伙吗？”

　　她这样的问了一句，没再纠结关于谁更像反派这一点。

　　再像反派的正派也是正派，再像正派的反派也是反派，这一点没啥好纠结的；相比起正邪这种哲学上的问题，时雨更关心现在的战况问题。

　　“老实说，想要解决掉他们很难。”

　　这话倒也不是假的。

　　梦比优斯的衔尾蛇形态在战斗力上毋庸置疑，但是就像是梅比乌斯那法师体弱的本质一样，相比起同样作为BOSS级形态的燃烧勇者形态，衔尾蛇形态更偏重于法术作战而并非近身作战。

　　而这也就导致了，在无法近战的情况下，梦比优斯的留人能力并不算强。

　　更何况是金银龙王这种皮糙肉厚的家伙。

　　也正是因为发现自己现阶段拿金银龙王这两只强大的怪兽没什么办法，梦比优斯也是专心的对付超级希波利特这个胆敢偷袭的狗杂种。

　　至于金银龙王，只是出力阻挡一下就够了。

　　因此超级希波利特星人很是痛苦地接下了梦比优斯的邪能攻击。

　　无数的绿色能量在地面上化为了宛如沼泽一般的粘稠物质，这种介于固体和液体之间的东西直接向着超级希波利特星人蔓延而来，随即在其中伸出无数只手抓住了希波利特的身体。

　　“你这家伙！”

　　惊恐在瞬间便是充斥了超级希波利特星人的内心，他拼命地操纵着自己的青铜罐，想要将梦比优斯笼罩起来，但是这玩意在除了偷袭埋伏之外的其他场合用着实在是并不趁手。

　　只是瞬间，青铜罐子便是在梦比优斯所操纵的邪能之下被击碎。

　　对于超级希波利特星人的怒吼和哀嚎，梦比优斯这是没怎么理会，她缓缓地向着西部利特靠近，墨绿色邪能所构成的大蛇却是从脚下的邪能沼泽当中窜出，将超级希波利特星人束缚在了原地。

　　缓缓抬起腿，下一刻狠狠地对着超级希波利特星人踢出；在梦比优斯的腿上，邪能化为了一个巨大的蛇头虚影，在这一脚踢中超级希波利特的瞬间，蛇头虚影的大口也是狠狠地咬下。

　　“啊啊啊！！！”

　　伴随着希波利特星人的惨叫，梦比优斯的身影已经出现在了希波利特星人的身后，而希波利特星人的身上却是闪烁着一些火花。

　　梦比优斯缓缓地直起身，随后抬起手，打了一个响指。

　　下一刻，超级希波利特星人的身体便是直接向后倒下，随后发出了强烈的爆炸。

　　在邪能沼泽的包裹之下，这一记爆炸并没有扩散开来、对周围的建筑造成影响。

　　戈尔德拉斯王以及希尔巴贡王早在希波利特被大蛇虚影困住的时候就已经挖洞跑路了，在其他七勇士没有现身的当下，没必要将有生力量一直用来与梦比优斯这一个人死磕。

　　而在消灭了超级希波利特星人之后，梦比优斯的身影也是缓缓消散，与此同时，邪能的沼泽散去，露出了一尘不染的街道；天空之上的阴云也是渐渐散去，重回之前的风和日丽。

　　而未来却是来到了时雨的身旁，无力地倚靠在栏杆上。

　　“啊！梅比乌斯博士的能量真是太难利用了啊！”



梦比优斯卷 : 第一百零四章：争吵

　　诸星餐馆，此时的时雨正和大古、飞鸟、我梦坐在一张桌子上，同时未来也是坐在了时雨的身旁。

　　因为上午的怪兽出现事件，现在的餐厅着实没有什么人气，偌大的参观只有这一桌上有着他们几个年轻人，不得不说，着实有些冷清。

　　“你说的是真的？”

　　面对时雨，飞鸟瞪着眼睛，视线不断地在时雨和未来之间徘徊。

　　很显然，就在刚才，时雨已经将发生在自己和未来身上的事情告诉了她三位挚友。

　　当然，即便是怪兽和奥特战士已经降临了这里，但对于正常人来说，想要毫无心理负担地直接接受这样的事情显然还是有些困难。

　　面对飞鸟的询问，时雨只是轻轻的抬起了手，源自于菲尼克斯的灵能自她的手中绽放出金色的光辉。

　　“眼熟吗？”

　　眼熟吗？废话，当然眼熟；当上午梦比优斯和突然出现的庞敦王等怪兽战斗的时候，飞鸟杏还在距离她们不足一公里的体育场当球童；自然，身处受灾范围内的飞鸟也是被时雨用灵能给转移走了。

　　“原来把我们转移走的是你！你知道你把我丢哪了吗？”

　　看到那一抹金色的光辉，飞鸟咬牙切齿地道。

　　天知道她眼前金光一闪就突然从球场上被丢到郊外一个电线杆顶上的时候心态是有多么炸裂。

　　“毕竟不是我自己的东西，我也用不好也是正常。”

　　时雨却是脸不红心不跳平静地说道，随后脸上带上了一丝戏谑。

　　“或者说比起被丢到电线杆顶上，你更愿意被怪兽吐的火球烧焦？”

　　“啧……”

　　飞鸟对此不打算继续深究，虽然经历很痛苦，但不能否认时雨确实是在帮助他们；自己的遭遇口嗨两句也就够了，她又不是真的不知好歹。

　　“所以，你怀疑我们就是七勇士当中的三位？”

　　一旁的我梦在听完了时雨的讲述之后也是皱起了眉头。

　　“老实说，如果不是今天上午发生的事情的话，我肯定会认为你是在扯淡。”

　　这其实也很正常，毕竟我梦是个想象唯物主义的科学家，自成年之后他一直觉得奥特曼实际上仅仅只是人们的空想产物罢了。

　　但是事实摆在面前，若是再继续迷信科学的话，那就是自欺欺人了。

　　“我记得你们说过，自己都梦见过奥特战士对吧？”

　　时雨扫视了一圈。

　　在她出车祸的那天晚上，他们三个家伙喝大了之后便是争先恐后的跟她说自己梦见自己变成了好帅的奥特战士，色彩搭配和小时候看的完全不一样。

　　对此时雨表示自己就完全没有梦见过什么奥特战士。

　　“话是这么说没错，但是……”

　　我梦露出了苦涩的表情。

　　“仅仅只是梦境而已，是不是太过于草率了一点？我往上数八代全是正儿八经的人类，奥特战士什么的……”

　　“其实……奥特战士的力量并不仅仅只是肉体和基因层面的力量，这份力量在更多的时候是精神方面的传承。”

　　正统的奥特战士未来却是在此时发话了。

　　“理论上来说，只要是心怀正义之人，那就有变成奥特战士的可能，至于其他的条件，每一种奥特战士都有着不一样的条件，根据你们所描述的那种颜色，应该不是M78系光之国的奥特战士，所以我也并不清楚他们的变身条件。”

　　说到这里，未来挠了挠头。

　　虽然去过菲尼克斯银河帝国留学，见识过很多其他的奥特战士，但正好三人所描述的这三个她就没见过。

　　毕竟，迪迦和盖亚并不是帝国的成员，戴拿又是个单纯的该溜子，在梦比优斯前去留学之前就已经以宇宙调查员的身份跑路了。

　　“不管怎么说，我觉得还是有点太过于离谱了……”

　　飞鸟有些无奈地挠着头。

　　“话说就一定要所有勇士集齐了才行吗？今天这位日比野小姐所展露出来的力量不是完全可以碾压那些怪兽和宇宙人吗？更何况还有时雨你体内的那位奥特战士呢，如果被称之为女王的话那她应该也挺强的吧！”

　　听到飞鸟杏这样说，时雨却是眯起了双眼。

　　“你想说什么？飞鸟？”

　　“如果仅靠你们自己就能解决的话，那实际上也没必要集齐所有的勇士吧？”

　　飞鸟杏如此问道。

　　而在听到了这句话之后，时雨的脸色却是突然变得冰冷。

　　“飞鸟，你又想逃避了吗？”

　　此话一出，却是直接让飞鸟杏绷不住了。

　　“我哪里想逃避了？这本就不应该是我的事情吧？仅凭一个梦就能断定我是奥特曼了吗？”

　　就像是被戳中了痛处一般，飞鸟向着时雨大吼道。

　　对此，时雨却是摇了摇头。

　　“如果仅仅只是因为挫折而停滞不前的话，我并不怪你，毕竟当年那场比赛对于你来说并不只是单纯的挫折，能看到你因为估计队友们的感受而自责，我也并不会苛责你什么；但是现如今到了这种时候，你却是连尝试都不敢；飞鸟杏，你在恐惧什么？你在害怕什么？”

　　相比起飞鸟杏的大吼，时雨的声音并不算响亮，但却正是这并不算大声的话语，却是直接镇住了飞鸟杏。

　　“我所认识的飞鸟杏，可不是一个连尝试都不敢就轻言放弃的怂货！”

　　这句话彻底地击溃了飞鸟杏的心理防线。

　　不只是飞鸟杏，就连大古和我梦在听到了这番对话之后也是陷入了沉默。

　　对于他们来说，时雨和飞鸟杏的争论同样也是对他们的诘问。

　　和飞鸟杏一样，他们也曾是因为各种各样的原因而放弃了自己的梦想，因此，在时雨斥责飞鸟杏的时候，那样的话语也同时刺在了他们的内心当中。

　　“我并没有决定性的证据能够证明你们就是世界意志所说的勇士，目前的一切都是基于猜测；事关这个世界，我不会对大家苛求什么，但我只是希望……你们不会因为今天的决定而后悔。”

　　如此说着，时雨站起了身。

　　“这并不是说教，仅仅只是身为朋友所能做出的告诫。”

　　说完，她便是站起了身，向着餐馆的外面走去，而未来在对着众人露出了一个充满歉意的笑容之后，也是转身离去了。



梦比优斯卷 : 第一百零五章：再次出现的危机

　　“时雨小姐，这样做真的好吗？”

　　未来看着时雨，有些不知所措地问道。

　　她有些担心，这件事情或许会导致时雨和她的挚友们闹翻。

　　对此，时雨倒是并不是特别的在意。

　　“不管他们是不是勇士，他们都不会因为这种事情而跟我闹出什么矛盾。”

　　时雨的回答很是淡然。

　　“就算他们不是英雄，他们也该思考一下关于自己的梦想和当年的选择了，我相信他们最终能做出不会让他们自己后悔的选择。”

　　“至于危机，就像他们所说的那样，在没找到真正的勇士之前，就先由我们来化解吧！”

　　听到这样的话，原本有些担忧的未来也是露出了笑容。

　　“时雨小姐，还真是信任自己的伙伴们啊！”

　　就像是她自己信任着GUYS的伙伴们一样，时雨也信任着她的伙伴们。

　　【我现在总算是知道为什么按照常理来说你不会是奥特战士了。】

　　菲尼克斯的声音突然在脑海当中响起。

　　她思考了很久——相比起原著，奥世界唯一的问题恐怕就是多出了一个凤凰寺时雨，而正是因为身为菲尼克斯奥特曼的凤凰寺时雨这个存在被奥宇宙所记录了，也就导致了诸多的独立平行宇宙当中也都出现了凤凰寺时雨。

　　这也是为什么原本超八里面根本没有凤凰寺时雨，现在却是有了一样。

　　而超八世界这个本来应该没有任何超自然力量、没有奥特战士与怪兽的世界，但这里的大古、我梦等人却是依旧能变成奥特曼，毫无疑问，这是属于平行世界的关联。

　　在这样的关联之下，按理来说，这里的凤凰寺时雨也应该是能变身成为奥特战士的才对。

　　但是根据这段时间菲尼克斯对和时雨融合之后对时雨的研究来看，若是没有菲尼克斯的附身的话，她根本不会变成奥特战士。

　　因为她既没有梦见菲尼克斯，也没有对奥特曼表现出任何的执着。

　　老实说，菲尼克斯有些不解；但在看到了时雨的表现之后，她也就明白了。

　　【大古、飞鸟和我梦，他们之所以会梦见奥特战士，会明里暗里的表现出自己对奥特战士的执着，实际上完全是因为他们心里怀着温柔而美丽的梦想；这梦想在他们的心底沉淀，虽然因为各种各样的原因而被他们暂且放在了心底，但他们却并没有将其忘记；只是因为缺少了一点点的催化，而导致他们并没有将之付诸行动罢了。】

　　【也正是因此，他们由衷地渴望着英雄，渴望着他们童年的英雄带给他们跨出这一步的勇气；因此，他们的执念才会和平行世界连接，才能得到变身成为奥特战士的力量。】

　　【而你，凤凰寺时雨，你早就已经完成了自己的梦想，并没有将之放置在自己的心底；你并不需要一个英雄来为你鼓起向前迈步的勇气，因为你自己就是属于你自己的英雄。】

　　正是因此，明明和菲尼克斯奥特曼同样属于平行世界同位体的时雨才是并没有变身成为奥特战士。

　　实际上，纵观原著，同样在主宇宙是奥特战士，但却是并没有在超八世界被归纳为八勇士的还有一个人——藤宫博也。

　　超八宇宙的藤宫博也是我梦的同学，二人在一起进行科学研究；而在原著当中，超八世界的藤宫博也就是一个自信自强的人。

　　其实不难看出，超八世界被选定为七勇士的人皆是有着那样美丽的梦想却未曾将其实现的人们。

　　无论是大古、飞鸟和我梦，还是其他的几位老人。

　　对于菲尼克斯的分析，时雨却是并没有什么特别的反应。

　　“还真是肉麻的分析啊！菲尼克斯小姐。”

　　时雨笑着回应道。

　　【那么，不对将你拉入这道泥潭当中的我控诉什么吗？明明拯救世界什么的并不是你的事情才对。】

　　“有什么值得控诉的？虽然我并不会主观的去尝试改变世界，但如果在我力所能及的情况下有拯救世界的可能，那我也不介意将‘救世主’化为自己的荣誉。”

　　所谓的能力越大、责任越大完全就是狗屁，但是在这能力足够的情况下，名为凤凰寺时雨的女人也不介意去肩负一些责任；只不过和所谓的做好事不留名的蒙面英雄不一样，这个女人会将自己所承担的全部责任全都化为自己的荣誉。

　　我做了，所以这是我应得的，没什么好谦虚的。

　　【真是洒脱的想法啊！时雨小姐。】

　　【不过，我建议你现在准备救人。】

　　说道这里，菲尼克斯的语气也是发生了变化。

　　与此同时，一旁的未来也是皱起了眉头，看向了前方。

　　在两人的注视下，大地被掀翻，两头巨大的怪兽从地下钻了出来。

　　“希尔巴贡王和戈尔德拉斯王……”

　　未来看着面前的两头怪兽，凝重的抬起了左手。

　　和白天不一样，现在的这两只怪兽浑身包裹着漆黑的气体能量，双眼也是变得通红，似乎是经过了又一轮的强化，两者现在都有着BOSS级的强度了。

　　不仅仅是这两头白天的漏网之鱼，在二者中央，一个巨大的鹦鹉螺也是抬起了头颅，发出了贯穿天际的咆哮声。

　　“那是……邪神，加坦杰厄！”

　　两百多米的巨大体型，浑身散发着黑暗的气息，毫无疑问的顶级BOSS；邪神加坦杰厄于此降临。

　　除此之外，在天空之上，伴随着宛如鸟鸣一般的声音，一只宛如红色的巨鸟一般的怪兽从天而降，身上散发出的同样是BOSS级的气息；而在背后的海湾当中，一直蓝色海龟一般的怪兽也是渐渐地从海中爬出。

　　“希拉利、科达拉……”

　　本应该是身为星球守护兽的海天双魔此时却是双眼通红，很显然现在的他们并不是真正的守护魔兽，而是被怨念和黑暗所构建而成的怪物。

　　“简直离谱！”

　　紧咬着牙关，未来点燃了手腕上的梦比优斯气息。

　　倘若仅仅只是希尔巴贡王和戈尔德拉斯王，两个BOSS级凭借现在的梦比优斯开启衔尾蛇形态也不是不能以一敌二将之击溃，但是在多出了另外三个搅局者——特别是加坦杰厄这种顶级BOSS之后，胜负那可就真的未可知了。

　　“时雨小姐，请立刻将市民们转移走，接下来的战斗，恐怕会很危险。”

　　如此说着，下一刻，未来已经化身为了梦比优斯，墨绿与漆黑瞬间笼罩了她的身体，将其化为了宛如魔神一般的姿态。

　　而时雨也是早已展开了自己的灵能。

　　“菲尼克斯，告诉我，现在我能变身吗？”

　　【嗯，当然可以。】

　　她所得到的，是这样的肯定回答。

　　——————

　　进化体基伽奇美拉，在原本的基础上，背上背个加坦杰厄，身侧吊着加坦杰厄的触手，侧翼是科达拉所构成的翅膀，下身是科达拉的绝对防御。

　　小梦进步了许多，剧场版难度自然也得跟进一下才行。



梦比优斯卷 : 考试请假（两天左右）

　　这两天要回学校进行一些结业考试，大概两天的时间碰不到电脑。

　　所以请个假，这段时间字应该是码不了，不过好消息是距离我从补习班解脱不远了，到时候我就有充足的时间来码字

　　欠的章节目前应该是已经有五十章了，我争取在暑假的时候全部还完

　　就这样，预祝我结业考试顺利过关吧！

　　六十分万岁，多一分浪费



梦比优斯卷 : 抱歉，请假延长一天

　　不出意外的考炸了，我心态也炸了。

　　其实也想得到，毕竟这半年一只在上补习班，也没回学校上课，全凭最后几天的临时抱佛脚是肯定过不了的，但是心态也的确受到了很大的影响。

　　哎，坐等下学期补考吧，请容许我今天再休息一下……

　　真的很抱歉。



梦比优斯卷 : 第一百零六章：英雄

　　“菲尼克斯，我该怎么变身？”

　　少女这样向着自己识海之内的奥特战士提问。

　　【这么不带一丝犹豫，老实说，这有点出乎我的意料了。】

　　菲尼克斯的回答似乎有些答非所问。

　　但是以菲尼克斯对于时雨的了解来说，这一问题却又并不答非所问了。

　　【你不应该是对于当英雄拯救世界什么的没什么兴趣吗？仅仅只是想要活得随性而潇洒；虽然和谁的关系都能处理得很好，但是本身却是一个不折不扣的利己主义者；这样的你对于被我裹挟着来拯救世界这种事情真的没有一点犹豫吗？】

　　菲尼克斯的问题直指核心。

　　用飞鸟杏的话来说，这个世界的凤凰寺时雨是一个极度自恋的家伙——重视荣誉、什么都由着自己的性子来；虽然因为那神奇的人格魅力的原因使得她并不受人讨厌，但是从根本上来讲，这就是一个纯粹的利己主义者，是一个只要自己和在乎的人能健康快乐、即便世界毁灭了也无妨的家伙。

　　她或许会钦佩英雄，但她自己绝对不是英雄——至少，不会是多数人的英雄。

　　这也是为什么，同样从小一起长大、同样喜欢着奥特曼的三人，却是只有时雨对于奥特曼并没有太大的执念的原因。

　　但是，即便是这样，在看到怪兽降临的时候，时雨依旧是直接使用了灵能将所有人送走，依然没有丝毫犹豫地选择了变身，对于菲尼克斯的到来没有丝毫的抗拒。

　　这并正常。

　　“你是不是觉得你很了解我？菲尼克斯？”

　　时雨的回答却是并不客气，虽然并没有质问的意思在里面，但却也并不退缩。

　　“我的确对于当英雄没什么兴趣，我只是想做我自己想做的事情而已，不会因为他人的意志而改变我自己的选择；但是即便如此，我也是知道一个非常浅显的道理的。”

　　“覆巢之下，岂有完卵；这是一句源自我父亲的家乡的老话；倘若这个世界危在旦夕了，那身为这个世界的一员的我也是无法再自由自在随心所欲的做事了吧？”

　　“至于对你没有排斥这种事情……”

　　“你说的没错，虽然这段时间没有直接表现出来，但我的确非常的讨厌你——我很讨厌你这种改变我的生活、不尊重我的思想，本身还非常自恋的家伙；但是即便是我这样的利己主义者，也是有着属于自己的原则的；你既然救了我的命，那即便是作为交易，我也会按照你的吩咐去帮助你完成你所想要我去做的事情，这和我本身的理念并不冲突。”

　　“所以，你的回答是什么呢？菲尼克斯，现在应该是解决幕后黑手的最后时刻了吧？”

　　【该怎么说呢？真不愧是凤凰寺时雨啊！】

　　伴随着这样的一声感叹，时雨身遭所处的环境发生了巨大的改变，原本城市的环境变化成为了一个黑暗的空间。

　　黑暗似乎辽阔无垠，担忧似乎无比狭小，唯一不变的只有时雨面前的那个金红色的身影。

　　“有的时候，我总是会思考，在万千的平行世界当中，我是不是最没用的那个凤凰寺时雨呢？”

　　金红色的外壳化为火焰渐渐飘散，在其之下显露出身姿的便是一个身着半黑半白的JK制服的少女的身影。

　　而在看见少女的长相之后，时雨的瞳孔却是陡然收缩。

　　那熟悉的样貌，每天她都可以在训练室的镜子当中看到，每天清晨她都能从爱人眼眸中的倒影之中见到的模样。

　　虽然，这是她第一次正式的和长着这张脸的人面对面；但她早在很多的场合之下见到了那完全一模一样的脸庞。

　　“你好，‘我’。”

　　如此说着，面前的少女向她伸出了手。

　　“你到底是谁？”

　　时雨却是并没有伸出手做出回应，而是警惕地盯着她。

　　“如你所见，菲尼克斯；当然，你也可以直呼我的名字——凤凰寺时雨。”

　　并没有在意少女那警惕的问题，菲尼克斯缓缓地来到了时雨的身后。

　　“菲尼克斯奥特曼，闻名多元宇宙的菲尼克斯银河帝国唯一的支配者，凤凰女王菲尼克斯；同时，她也是平行世界的另一个凤凰寺时雨，或者说，另一个你；这样的解释，你可还满意？”

　　“平行世界？”

　　一提到平行世界，时雨的脑海之中便是突然回忆起了之前和我梦交谈时所听说的平行世界的概念，以及未来之前所说的平行世界的早田进等人是奥特战士的事情。

　　“你是平行世界的我？为什么平行世界的我可以这么让人讨厌？”

　　皱起眉头，时雨毫不客气地问道。

　　“啊哈！大概是发生了什么意外吧！就这样的就长歪了。”

　　时雨微微一笑，两手一摊。

　　“所以，要上吗？变成奥特曼拯救世界什么的？”

　　“我刚才就已经说了吧？我早就已经做好了准备了，只是你这家伙一直在当谜语人才拖延了进度吧？”

　　而菲尼克斯就像是没有看到时雨的愤怒一样。

　　“嗯，既然这样，那就去吧！”轻轻地挥了挥手，时雨的意识便是重新回到了她的身体当中。

　　下一瞬间，她感觉自己燃起来了。

　　是字面意义上的燃起来了。

　　火焰在她的体内燃烧，但是她却是并没有感觉到什么被灼烧的痛苦；正相反，在火焰当中的她反而感觉无比的温暖。

　　“菲尼克斯……”

　　念诵着那个名字，时雨微微闭上了双眼，下一刻，当她再一次睁开眼睛的同时，金红色的光冲散了因为加坦杰厄的出现而覆盖了城市的黑雾。

　　凤凰在火焰之中展翅，烧尽了这片黑暗，而金红色的巨人却是在火焰之中显露出了身姿。

　　“你能好好使用这份力量的，因为你是凤凰寺时雨嘛……”

　　在世界的边缘，名为菲尼克斯的巨人如此轻轻地呢喃着，随后便是看向了身后。

　　“老实说，在这里见到你我很惊讶啊！老朋友。”

　　“你惊讶什么？惊讶于朕为什么还没有被空间碎片撕裂？”

　　冷酷的声音传来，身披黑暗铠甲的安培拉皇帝的身影缓缓在菲尼克斯的背后浮现。

　　“世界夹缝之中的空间乱流固然可怕，但是对于身披战甲的朕来说，除非空间法则亲至，否则任何的空间乱流都无法动摇朕的身姿。”

　　对于她的话语，菲尼克斯却就像是没有听到一半。

　　“影法师邪心王，以那群家伙的力量是绝不可能将加坦杰厄那样的黑暗汇聚起来的；而那种就像是腐败一样的令人作呕的黑暗气息也不属于以恐惧作为黑暗来源的加坦杰厄，那种黑暗我太熟悉了。”

　　如此说着，菲尼克斯轻轻地将右手伸出，在半空之中虚握。

　　这一次，出现在她手中的武器却并非是凰羽剑，而是一把几乎六十米长的扭曲大剑。

　　菲尼克斯黄昏，同时也是时雨的女儿时焰。

　　“你对萨乌鲁斯并不在意，但是对于影法师却很上心；是什么让你改变了这样的态度呢？菲尼克斯。”

　　皇帝的语气依然平静，但是腰间的黑暗圣剑却是已然出鞘了。

　　“我劝你最好是放弃，现在的你并不是朕的对手。”

　　下一瞬间，菲尼克斯黄昏那扭曲的剑刃被黑暗圣剑架住，庞大的火焰似乎要将一切黑暗焚尽。

　　“那要打过了才知道。”

　　下一瞬，剑与剑碰撞的声音便是在这未知的空间当中响起；而在世界的尽头夹缝当中，身穿红鞋的少女瑟缩着看着那边的战场，欲哭无泪。

　　“你们就不能换一个地方打吗？”



梦比优斯卷 : 第一百零七章：觉醒

　　突然出现的菲尼克斯使得原本五打一的局面出现了一丝转折。

　　虽然因为世界的约束，时雨无法发挥出菲尼克斯的全部力量，顶天了算一个顶级BOSS，但是对于现在的战场来说，多一个人就是多一分胜算。

　　更何况，现在维持着衔尾蛇状态下的梦比优斯的气质和反派比起来都差不了多少，但常规的火凤凰形态下的菲尼克斯那金红色的主色调自然是要正派得多了。

　　站在远离战场中心的地带的人们高声呼唤着，欢呼着英雄的降临，他们高呼着“加油”、“干掉它们”这样的声音，为他们心目中的英雄加油。

　　唯有克里斯玛雅看着那刚刚出现的金红色身影，不知为何心中突然升起了一丝不安。

　　“时雨……”

　　念叨着没在身边的爱人的名字，玛雅流露出了一丝担忧的情绪。

　　而对于现在的时雨来说，她显然是没有考虑其他事情的能力的。

　　正面的金银龙王和加坦杰厄暂且被梦比优斯给拖住了，因此现在她需要考虑的就仅只是从后方窜出来的希拉利和科达拉。

　　当然，海天双魔的实力虽然在BOSS级怪兽当中算不上最强的那一批，但兼具攻防两种属性的它们在进行配合的时候却也的确是非常难缠的对手。

　　因为并不知道这两只怪兽的能力，所以刚刚变身的时雨也仅仅只是抬起了手，丢出了一个巨大的火焰球。

　　对此，科达拉仅仅只是伸出了手，将时雨投出的火焰球给接住，随后将其压缩。

　　科达拉的天赋能够将它所遭受到的所有不超过自己承受上限的攻击全部二倍盾反回去；自然，现在时雨的火球也一样。

　　在将火球的力量在增强到原来的两倍之后，科达拉也是将这发火球有扔给了时雨。

　　对此，时雨却是双手摆出了握住什么东西的动作。

　　下一瞬，一抹光自她的头顶那个由三个角组成的王冠飘下，来到她的手中。

　　有些出乎意料的是，那道光并没有化为凰羽剑、凰喙枪和凰尾链当中的任何一个，而是直接化为了一根大概二十米长的棒球棒。

　　对于身为棒球历史最强击球手的她来说，没有比棒球棒更加强大的武器了。

　　“虽然使用球棒打架斗殴是棒球手绝对不容许的行为、是必定会被剥夺球员资格的事件，但是无所谓，毕竟现在我已经退役了嘛！”

　　如此念叨着，时雨狠狠地挥出了手中的棒子，将被科达拉丢回来的火球狠狠地打了回去。

　　见状，科达拉再一次伸出手，试图挡住这发火球，但是……

　　“你以为我知道了你的防守反弹能力之后还会往你身上打吗？”

　　火球在即将接触到科达拉的时候却是巧妙地在半空中划出了一道弧线，向着上方俯冲下来的希拉利打去。

　　而希拉利却是完全对此没有防备，直接被这发二倍强化过后的火球击中了头部，在发出了一声惨叫之后坠向了地面。

　　而这时，时雨却已经是又将另一颗火球向上抛起，随后再一次狠狠地挥出球棒，将这颗球打像了科达拉。

　　对此，科达拉自然是再一次进行了二倍弹反，不过对于时雨来说，无论是二倍弹反，还是四倍弹反……

　　“无论是将多少倍数的力量施加在球上，我都能将其打回去，但是你的防御却是有极限的吧！”

　　将二倍火球打了回去，时雨的脸上洋溢出了自信的笑容。

　　“来比一比吧！是我的击球，还是你的防守，看谁先达到极限吧！”

　　而在另一边，梦比优斯在一记凤凰天翔脚击退了希尔巴贡王之后，也是迅速翻身躲过了戈尔德拉斯王利用念动力牵扯过来的大楼，随后一发光线打向了加坦杰厄。

　　但是，衔尾蛇形态之下，她的光线也是偏邪能方向的能量，打在加坦杰厄身上之后什么伤害都未能造成，反而是被其所吞噬掉了。

　　“时雨小姐！我需要你的帮助！那只大海螺我现在有些处理不了！”

　　“哈？那玩意很难对付吗？”

　　将八倍火球打回去之后，时雨回头看了一眼刚刚被梦比优斯的光线所击中的加坦杰厄，随后点了点头。

　　“我明白了！”

　　当科达拉再一次将十六倍火球扔回来的时候，时雨一个转身，随后狠狠地一棒子打在了火球之上，将其打像了加坦杰厄。

　　虽然只是随手投出的火球，但那也毕竟是凤凰之火，在被科达拉的二倍盾反反复挤压至十二倍之后，这一发火球也有了媲美必杀技的威力了。

　　裹夹着极其恐怖的热量，火球向着加坦杰厄的方向碾压而去，沿途的所有物质皆是在这恐怖的高温之下产生了晶体化。

　　最终，这发火球狠狠地打在了加坦杰厄的身体之上。

　　伴随着一声凄厉的惨叫，加坦杰厄身上涌出了大量的黑雾，而那巨大的鹦鹉螺壳之上也是露出了一个不大不小的黑洞，显然那一下它是强行接下来了，也造成了不俗的伤势。

　　但这一下也是无法复制的了，因为刚刚被击倒的希拉利也是怕了起来。

　　下一刻，火焰便是化为了贯穿一切的天之矛，向着时雨狠狠地刺来。

　　愤怒的希拉利肆意的宣泄着自己的怒火，将自己作为天之矛的全力解放了出来，肚子和时雨疯狂地喷吐着火焰。

　　对此，时雨却是抬起了手，凤凰之火在她的手中化为了晶体化的盾牌，竟然是将天之矛的进攻完美地挡了下来。

　　“啧，看样子不能安安心心地打球了啊！”

　　单手挥舞起球棒，直接将射向自己的天之矛给击溃，时雨挥起了手中的棒子，狠狠地砸向已经突破到自己面前的科达拉。

　　对于物理攻击，科达拉便是没有了二倍盾反的能力，但是当时雨的球棒砸在它那巨大的海龟壳之上的时候也是并未对它造成什么样的伤害。

　　“麻烦……”

　　而另一边，一打三的梦比优斯也是暂且陷入了捉襟见肘的状态当中。

　　“这个形态的身体力量也太弱了吧！”

　　感受着自己身体上的力量，梦比优斯无奈地抱怨着。

　　梦比优斯的武艺老师显然正是她自己识海当中的菲尼克斯意识，而菲尼克斯本身——也就是时雨本人则是世界上最强的武道大师。

　　正是因此，被她指导出来的梦比优斯也是更加偏向于武艺的战斗，而有些疏于对光线能量技能的使用。

　　而衔尾蛇形态，因为来源是梅比乌斯，所以自然也继承了一点梅比乌斯的体弱强能量的属性，整体来看身体素质别说是和同为BOSS级的燃烧勇者形态对比，就连和不死鸟形态比也是好不了多少。

　　在这样的情况下，梦比优斯的战斗方式自然是受到了些许影响的。

　　显然，就目前而言，虽然时雨的变身是改变了原本那一挑五的炸裂局势，但是现在的战局依然处于不利的地位。

　　而在这时，身处于郊外，看着这场战争但却什么都做不到的三位年轻人却是聚在了一起。

　　“两位，我们是时候正视那曾经被我们放弃的梦想了。”

　　——————

　　刚刚恰饭去了，顺便就假期是否实习的事情和我妈进行了“亲切友好”的交流。

　　嗯，很正常了。



梦比优斯卷 : 第一百零八章：现在是五对五

　　曾经，四位少年少女在一个小小的院落当中确定了自己的梦想。

　　“我要成为宇航员，到时候我要开着我的宇宙飞船飞往光之国！”

　　年纪最大的少年如是说道。

　　“那我要成为最棒的科学家，帮助大古来研发他的飞船！能飞到光之国的飞船一定是需要优秀的科学家来研发吧！”

　　另一位少年如是说。

　　“哈……你们的梦想还真是远大呢！我就不一样了，我只是想要成为世界上最优秀的棒球击球手，虽然是女孩子，但我也一定会成为MLB最优秀的棒球运动员。”

　　少女微笑着说道，随后又看向了自己身边的女孩。

　　“飞鸟也喜欢着棒球的吧！你以后也要当一个棒球手吗？”

　　“当然！”

　　被问到的少女骄傲地指着自己的胸口。

　　“我以后绝对会是最伟大的投手，我会成为队伍防守的核心，到时候我们就是最优秀的搭档，你负责在击球的时候得分，而我将会将一切试图从我们手中得分的人扼杀在本垒上！”

　　女孩拍着胸脯，骄傲地说道。

　　时过境迁，在十数年之后，当年的孩子再一次汇聚在了一起，此时的他们都已经成年，但是当年的梦想却是并没有达成。

　　志愿成为宇航员的少年为了自己的爱人而留在了地上，没能参加最后的选拔；要成为科学家的男孩因为无法承担天才科学家的名号所带来的改变而在最后关头放弃，没有在研究上公布自己的名字；想要成为最优秀的投球手的少女因为甲子园上的一场失败而失去了执行梦想的勇气。

　　唯有想要成为击球手的女孩完成了自己的梦想，成为了棒球历史上最为传奇的击球手。

　　“因为各种各样的原因，我们都选择了放弃自己的梦想啊！”

　　飞鸟抬起头，看着远处正在交战的巨人。

　　她怎么可能认不出，在于科达利进行倍数火球对决的时候，那金红色的女性巨人所展现出来的挥棒的动作。

　　“时雨……那个金红色的巨人，就是时雨对吧！”

　　我梦看着前方的战斗，念叨着挚友的名字。

　　虽然身为技术宅的他并不是很喜欢户外运动，但是对于自己挚友的比赛，他也是会观看的，自然也能认出时雨的挥棒动作。

　　“她说过，我们也可以变成奥特曼的，对吧？”

　　大古遥望着远处的天空，不知是在看正在激战的挚友，还是在看着那曾经忘却的奥特之星。

　　“看着他们的战斗，有回想起当初的梦想吗？”

　　飞鸟如此问道。

　　“啊……当然，那因为遭遇了困难，最后被我们用各种各样的理由逃避掉的梦想；最终只有她一个人成为了完成了梦想的那道个太阳。”

　　我梦回答着。

　　“是啊！只有她一个人走完了当初我们所畅想的道路。”

　　如此回答着，大古看向了身边的伙伴。

　　“还要继续让她一个人战斗吗？”

　　“那还用说吗！当人是不可能了！”

　　飞鸟上前一步，握住了身前的栏杆。

　　下一刻，她的身影化为了光。

　　“怎么可能……在让她一个人战斗啊！”

　　下一瞬间，红、蓝主色调，混杂着些许银色与金色的奥特战士出现在了时雨的身旁，一脚将正准备袭击时雨的希拉利踢开。

　　戴拿奥特曼，于此降临。

　　“我不会……再让你一个人战斗了，搭档。”

　　如此说着，飞鸟转过身，看着身旁的挚友，向她伸出了手。

　　“还能接受我这样一个中途退出的胆小鬼成为你的搭档吗？”

　　看着有人向自己伸出的手，时雨露出了微笑。

　　“投手的位置可一直给你留着的呢！”

　　看着两位巨人的携手对敌，大古和我梦也是相视一笑。

　　“要一起去奥特之星吗？我的船上永远有你的位置哦！高山航海士。”

　　“哈？那得先让我把你的船造出来啊！圆船长。”

　　下一刻，伴随着两道光幕的闪烁，红色黑纹的巨人与紫、红相交的巨人携手出线，分别击退了正要向梦比优斯偷袭的希尔巴贡王和戈尔德拉斯王。

　　盖亚奥特曼，迪迦奥特曼，于此登场。

　　自此，战场上二对五的战斗变成了五对五的公平对决。

　　在另一边，玛雅看着五位战士的出现，不由得热泪盈眶。

　　大古他们作为时雨的发小，能认得出来时雨挥棒的动作，作为时雨妻子的玛雅又怎么可能认不出来呢？

　　她紧握着手中的麦克风，在被转移走的时候，她还在录音室当中准备录新的专辑。

　　而那张专辑的名字，名为“逐梦”。

　　那是时雨想要用来激励自己的伙伴们，让他们回想起自己曾经的梦想的歌曲，在被玛雅看到了时雨所写的草稿之后，，便是和她一起将其写成了歌、做成了曲。

　　不过现在，似乎没有必要了。

　　因为，所有人都已经在此时找回了自己的梦想。

　　逐梦的劝说与警醒之语已经全无必要，此时，需要做的仅仅只是高声歌颂，诉说着对胜利的渴望。

　　轻轻地将麦克风放在了嘴边，玛雅将早就已经在胸腔当中孕育的歌词唱响了出来。

　　那是一首战歌，是一首慷慨激昂的、歌颂胜利的歌曲。

　　似乎是被歌声所鼓舞，人们皆是对着前方正在战斗的巨人们欢呼出声。

　　风带着人们的欢呼企望胜利的歌声飘向了战场，涌入了战士们的耳中。

　　“是玛雅的歌声啊！”

　　正如玛雅可以在第一时间通过挥棒的动作认出时雨一样，时雨同样可以在第一时间通过熟悉的歌声认出自己的爱人。

　　即便那歌声之中夹杂着无数的其他人的欢呼，即便那歌声已然跨越了遥远的距离；但她依旧是在第一时间便是分辨出来了自己爱人的歌声。

　　“听着玛雅的战歌，就相当于拥有了一百个人的力量；这样的话，无论是什么样的强敌都无所谓了。”

　　如此说着，时雨握紧了手中的球棒。

　　“那么，接下来，是第二个会和了，飞鸟，可不要拖后腿啊！”

　　“哈哈！这话留给你自己吧！”

　　——————

　　还债加一，现在还欠五十一章……



梦比优斯卷 : 第一百零九章：三位至尊大战至世界的尽头

　　世界的边境，那处于世界与世界之间的夹缝当中的异空间，两道身影依旧在进行着对决。

　　相较于世界内的战斗，这里的战斗并不那么令人热血沸腾。

　　嗯，毕竟这场战斗唯一的观众现在的想法只是希望这俩可以去别处打，别来祸害她这一个弱小可怜又无助的无神秘世界。

　　当然，战斗当中的两位是完全不会考虑她的想法的。

　　“即便是握上了那把足以弑神的神兵，你依旧不是朕的对手，菲尼克斯。”

　　一剑将菲尼克斯劈飞，安培拉却是并未乘胜追击，而是收剑入鞘，做出了一个类似居合准备的动作。

　　“呵，你要不把铠甲脱下来再跟我说这句试试？”

　　被劈飞的时雨稳住了身形，冷哼一声说道。

　　黑暗铠甲那玩意的作用实际上非常的简单，它并不像菲尼克斯黄昏这样涉及到法则和本源的武器那么复杂，其唯一的作用就是将穿上这身铠甲的人的所有力量和能力的强度强化十倍。

　　但这就是唯一的问题，同级别的敌人被强化了十倍之后是个什么概念？

　　时焰所化的菲尼克斯黄昏虽然是最适合菲尼克斯的武器，但本质上对于菲尼克斯的基础势力是没有什么提升的，在对方直接力大砖飞以力破巧的情况下，即便是手持菲尼克斯黄昏，时雨依旧并不是安培拉星人的对手。

　　当然，虽然安培拉星人能在现在将菲尼克斯完全碾压的确是因为黑暗铠甲的强化十倍的缘故，但是垃圾话归垃圾话，装备也是实力的一部分这个道理时雨还是懂的。

　　因此，在后撤的过程当中，时雨自己也是拿出了自己的卡片。

　　“闪耀迪迦，至臻伊什塔尔；灵魂觉醒！”

　　当两张代表着二梯队奥特战士的卡片被她插入了自己的灵魂觉醒装置之后，伴随着一道闪烁的金光，菲尼克斯也是直接变成了金色，身上的纹路和色块也是发生了改变，变得更像是金光闪闪的天使一般。

　　“菲尼克斯奥特曼，耀日形态。”

　　装备也是实力的一部分，依靠着使用这些由踏入了二梯队的奥特战士们留下的力量所制作的卡片，菲尼克斯可以不断地转化成其他的形态。

　　之前她就成用过月神奇迹高斯和璀璨戴拿合成过自己的星屑形态，而现在的耀日形态同样如此。

　　虽然就力量层次上来说并没有太过于加强，但是对于侧重方面却是皆有不同。

　　譬如星屑形态下的菲尼克斯就是有着诸如净化和叠盾之类的偏辅助类的能力，对于各项超能力的运用也是被强化了；现在所使用的的耀日形态这是加强了光线技能方面的输出以及对于念动力等攻击性超能力的运用。

　　在转化完形态之后，菲尼克斯便是手持已经变化成为金色的菲尼克斯黄昏向着安培拉星人指去。

　　下一瞬间，一道强化版的光线便是从剑尖射向了安培拉星人。

　　对于这样的攻击，安培拉星人却是一个转身，非常潇洒地甩出了自己的斗篷，将这一道光线挡了下来。

　　下一刻，她将自己被强化了十倍的念动力向前方涌去，压向了自己的敌人。

　　不过，面对安培拉的念动力，菲尼克斯却仅仅只是身形一晃，便是继续稳住开始向她释放光线。

　　耀日形态对于菲尼克斯的念动力这样的进攻性超能力同样有强化的作用，虽然面对安培拉那被强化过十倍、甚至于可以碾碎黑洞的念动力想要用念动力进行进攻那是痴心妄想，但是若是将念动力全部依附在自己的身上、仅仅只是地狱安培拉皇帝的念动力还是能做得到的。

　　“虽然手段很多，但也就仅此而已了；在你的力量未能更进一步之前，你永远不可能是朕的对手。”

　　如此说着，安培拉皇帝一剑斩断了菲尼克斯的光线，随后下一刻释放出无数的黑色剑光。

　　对此，菲尼克斯则是迅速地架起了光盾。

　　“你不是忘了一些事情，我亲爱的皇帝。”

　　一边艰难地抵挡着皇帝的剑光，菲尼克斯一边露出了微笑。

　　“你我这间的战斗可不仅仅只有我们两方的参与，还有一个人可还没到呢！”

　　下一刻，一道光线从远处激射而来。

　　“什么！？”

　　皇帝下意识地便要扬起披风进行抵挡，，但是这一记光线却是以更快的速度直接打在了安培拉星人的肩膀之上，透过黑暗铠甲在她的肩上留下了一个伤痕。

　　“宇宙奇迹光线！”

　　咬牙切齿地念出了这道光线的名字，皇帝狠狠地抬起头看向了光线射来的方向。

　　“奥特之父……”

　　宇宙奇迹光线，作为M78奥特一族压箱底的最终绝学，有能力将其学会的奥特战士实在是并不多，即便是泰罗那样无限接近于二梯队的存在都很难独自一人使用这一招，而是必须要和自己的哥哥们融合成为超级泰罗之后才能使用。

　　而又能里插入菲尼克斯与皇帝的战斗、甚至于还能给穿上了黑暗铠甲的皇帝造成伤势的，那就绝不可能是超级泰罗了。

　　唯一的可能，只有奥特之父。

　　在安培拉星人话音刚落的时候，有着巨大的牛角的奥特战士便是从虚空之中走出。

　　奥特之父身披红色的披风，腰间别着奥特圣剑和奥特钥匙，手中拿着奥特哑铃，浑身都散发着无比强大的光之气息。

　　在旧伤被菲尼克斯的凤凰之火治愈之后，奥特之父花了一段时间，将之前因为受伤而被他搁置的武艺和剑术捡了回来，而在复建结束之后，他便是接到了菲尼克斯所打探而来的情报。

　　将能力放大十倍的黑暗铠甲，这毫无疑问是相当强大的，经过十倍强化之后的安培拉星人，即便是完全状态下的菲尼克斯和奥特之父联手也不会是对手。

　　但是，光之国同样有着属于自己的底牌。

　　“这股力量……你这家伙是利用奥特天线吸收了奥特警备队的奥特战士的光之力量才来的吧！”

　　感受着奥特之父身上所绽放出来的仅仅只比十倍强化之后的自己逊色一筹的光之力量，安培拉皱起了眉头。

　　就像是泰罗可以利用自己头上的角吸收自己兄弟们的力量化身为超级泰罗、泰迦可以吸收新生代全员的能量化身为令迦一样；身为泰罗的父亲、泰迦的爷爷的奥特之父同样有着利用头顶的角吸收其他奥特战士力量的能力。

　　而且，相较之他的儿子和孙子，奥特之父所能吸收的力量更加的可怕。

　　在吸收了所有银河警备队的光之力量之后，奥特之父的力量亦是突破到了十倍的层次，若非安培拉窃取了黑暗路西法的部分力量的话，现在的两人应该是处于伯仲之间的水平。

　　“安培拉星人……”

　　念诵着宿敌的名字，奥特之父亦是感慨万千。

　　“可别忘了还有我在呢，虽然就现阶段来说还达不到你们的层次，但是……”

　　菲尼克斯在这时也是拿出了三张卡片，将其纷纷插入了灵魂觉醒装置之中。

　　“光暗扎基，圣耀，暗曜；黑暗光明介入我手。”

　　三张卡片的力量想入融合，光与暗的力量以光暗扎基作为协调，一同融入了菲尼克斯的体内。

　　瞬间，金色的身躯被染上了黑与白的色彩，金红色化为纹路在身体之上留下了印记，而羽毛状警惕却是化为了黑紫的色彩；黑与白的两仪以金红色的纹路为边界线，均匀的分布在了菲尼克斯的身上。

　　菲尼克斯黄昏也是在刹那间转化为了以金红色纹路作为边界的黑与白的色彩，继续被菲尼克斯握在手中。

　　“菲尼克斯奥特曼，圣邪形态！”

　　“继续我们的战斗吧！安培拉！”

　　——————

　　虽然时雨姐麾下二梯队比黑暗帝国和光之国加起来还多，但是就底蕴而言，刚出道不到两百年的时雨姐还是比不过奥父和皇帝这种顶级的大佬的。

　　当然，现在皇帝基本可以说是半步一梯队了，能量什么的都已经够了，只不过对黑暗法则的掌握程度没能达到极点而已。



梦比优斯卷 : 第一百一十章：结束？

　　城市因为战火的扩散而变得面目全非，但是现在，所有人的关注点都并不在作为战场的城市之上，而是在城市的废墟之上交战的那几个身影之上。

　　“喝啊！”

　　漆黑的火焰夹杂着高温，狠狠地打在了戈尔德拉斯王的身上。

　　虽然衔尾蛇形态的改变有点出乎梦比优斯的意料，但是凭借她的作战天赋，在运用了一阵子之后也是顺利地找到了这个形态的正确战斗方式，随即便是利用远程攻击进行着战斗，分走了同样使用超能力进行远程攻击的戈尔德拉斯王。

　　利用可塑性极强的能量组我诶攻击手段，时而化为武器，时而拟态成为其它的东西，逐渐地从生疏到熟练，梦比优斯的攻击节奏渐渐地加快，也是让戈尔德拉斯王疲于应付。

　　而在另一边，盖亚则是和希尔巴贡王战在了一处。

　　光子冰刀自盖亚的头顶释放出来，涌向希尔巴贡王，但是肉体力量极强的银龙王却是直接抬起了手，挡住了这一记光线。

　　BOSS级的希尔巴贡王，在肉身作战的层面已经是可以无视一些基本的光线了。

　　不过，和它一样，作为大地象征的盖亚所擅长的同样并不是光线。

　　虽然盖亚的光线的确是很多，但他的体术才是他真正出众的地方。

　　“喝啊！”

　　怒吼一声，盖亚径直向着希尔巴贡王冲来，他脚每一次踏在大地之上，都会引起一次地鸣，激起大量的尘埃。

　　那是大地给予的回应，只要双脚依旧站立在大地之上，属于大地的星之子就有着无穷无尽的力量。

　　红色的战士狠狠地撞在了希尔巴贡王的身上，之前面对光线佁然不动的银龙王却是在这一记铁山靠之下直接被撞飞了出去。

　　而迪迦，却是在此时接下了最棘手的问题——顶级BOSS加坦杰厄。

　　邪神仰天长啸，两百米的身姿一览无余，在整个战场上，这毫无疑问就是最为巨大的存在了。

　　无数的触手与黑雾涌向光之战士，而在黑雾的掩盖之下，邪神也是张开了血盆大口，能将所有光都吞噬的黑暗射线正在口中汇聚着。

　　而就在这时，迪迦将双手放在了自己的胸口处。

　　下一瞬间，伴随着计时器的光亮起，迪迦的身体在顷刻之间被一阵金光所笼罩。

　　金色的光驱散了邪神所布置的黑暗，而从计时器处释放出来的计时器直接释放出了闪烁的光线，正好与邪神的黑暗射向相撞。

　　光与暗最终谁都没有压倒谁，两道光线皆是在半空之中消散，但是迪迦却是在此时张开了双臂。

　　闪耀哉佩利敖光线，于此发动！

　　金色的光线直射在加坦杰厄的鹦鹉螺壳之上，在其上留下了一个明显的痕迹。

　　而在另一边，菲尼克斯却是和戴拿配合着迎战海天双魔。

　　“接好了！这可是我最快的高速直球！”

　　戴拿将手中的光球扔向菲尼克斯，这一记告诉直球甚至于已经超越了肉眼所捕捉的极限。

　　但是菲尼克斯却是全力的挥动起了手中的球棒，不偏不倚地打在了这颗球之上，高速直球瞬间被染上了火焰，随后向着科达拉的方向飞去。

　　对此，科达拉抬起了手，准备利用自己的海之盾挡住这颗球；但在此时，另一颗球却是在半空之中划出了弧线，以一个刁钻的角度先一步打在了海之魔的防护当中。

　　那是被戴拿投出的另一颗变向球。

　　而被菲尼克斯所打出的球却是在拐出了一个刁钻的弧线之后狠狠地打在了上方正准备喷吐天之矛的希拉利身上。

　　高速直球当中所蕴含的戴拿的力量加上菲尼克斯的火焰能力瞬间在希拉利的翅膀处爆炸开来，彻底折断了天之矛的半边翅膀。

　　而此时的科达拉也是将手中的球进行二倍盾反，返给了戴拿。

　　对此，戴拿却是完全没有防备，而是抬起了手，一记索尔捷特光线打像了坠地的希拉利。

　　就在返回的光球即将击中戴拿的时候，菲尼克斯的球棍却是先一步打中了这颗光球。

　　“我们的倍数盾反游戏还没有结束呢！”

　　光球被打回了科达拉的手中，然后再一次被盾反，如此反复。

　　当倍反的倍率达到了三十二倍的时候，菲尼克斯再一次狠狠地一棍子打在了那颗已经被压缩至极致的光球之上。

　　时间似乎都在此刻陷入了停顿，但是在下一瞬间，那光球便是在菲尼克斯的全力一击之下再一次被打回到了科达拉的手中。

　　但是这一次，海之魔无法再将其倍反回来了。

　　即便是随手投出的光球，在经过了三十二倍的倍增之后，也是完全地超出了科达拉的承受极限。

　　在一声惨叫当中，海之盾骤然破碎，与之同时被折断的还有菲尼克斯的球棍。

　　即便是伴生神器，但对于仅仅只有BOSS级的菲尼克斯来说，将三十二倍、已经超越了科达拉海之盾的承受上限的光球打回去也实在是太过于勉强了。

　　但这样就已经足够了。

　　无尽的火焰力量在双臂之上汇聚，伴随着菲尼克斯展开双臂的动作化为了展开的双翼，在下一瞬间，她便是已经冲了上去，双臂所化的羽翼化为了锋利的刀刃，狠狠地向着科达拉斩下。

　　海天双魔的身体同时在爆炸之中消失，而战胜了对手的两人却是将目光放在了身后正在进行作战的战友们身上。

　　梦比优斯见状，单脚一踏地面，无尽的墨绿色沼泽便是蔓延开来，笼罩了戈尔德拉斯王的身体。

　　随后，无数的墨绿色邪能化为实质的手臂，将戈尔德拉斯王拖入了脚的绿色邪能沼泽当中，无数的邪能向着它倾碾而来；而早已被梦比优斯消耗了绝大多数能量的它显然是无法反抗的被碾压殆尽。

　　另一边的盖亚则是在背起希尔巴贡王来了一套漂亮的九连摔之后，利用手中凝聚出的盖亚光剑顺着希尔巴贡王的血盆大口刺入喉咙，收割了这只怪兽的生命。

　　而在中央，开启了闪耀形态的迪迦则是缩小了身体，冲入了邪神的体内。

　　相比起外壳的坚固，要从内部攻破黑暗的防御似乎要更简单一些。

　　下一刻，金色的闪光从邪神的体内透出，伴随着凄厉的惨叫，邪神的身影化为了飞灰飘散，独留下闪耀迪迦站在刚刚邪神所站立的地方。

　　自此，怪兽全部被消灭。

　　——————

　　因为是怨念加安培拉的黑暗催化的原因，这些怪兽都比正常情况要弱一些，也没什么智商。

　　要是让时雨麾下那些来的话就不会这么轻松了，毕竟虽然号都是满级大号，但除了小梦之外其他人都是新手，而且小梦自己还没完全搞懂新形态的战斗方式。



梦比优斯卷 : 第一百一十二章：基伽奇美拉

　　就当所有人都认为一切都结束了的时候，让人感觉不祥的黑暗气息却是突然从四面八方涌现了出来。

　　一些彩色的虚影自城市之上飘起，而身处于中心的无畏奥特战士却是看清楚了那些虚影的样子。

　　格拉斯王、庞敦王、超级希波利特星人、希尔巴贡王、戈尔德拉斯王、希拉利、科达拉以及最后的加坦杰厄。

　　之前出现在奥特战士们手中被击败的怪兽们的冤魂于此汇聚，随后逐渐的在黑暗力量的引导下在半空之中缓缓地糅合成型。

　　巨大的怪兽逐渐地显露出了自身的模样。

　　下身由格拉斯王那巨大的鱼型身躯所构成，其上却是一个超级希波利特星人的半身，希尔巴贡王与戈尔德拉斯王的头部代替了超级希波利特星人头上的触角；而希拉利与科达拉却是代替了超级希波利特星人的双手。

　　尾巴是分叉的庞敦王的脑袋，像是两条游龙一般，而在其背上，这是一个巨大的加坦杰厄。

　　就像是将所有的怪兽强行通过缝合的方式契合在一体的奇美拉一样。

　　基伽奇美拉，由邪心王的黑暗力量融合被击败的怪兽的怨念所达成的强大存在，不折不扣的二梯队怪兽。

　　在出现的一瞬间，戴拿和菲尼克斯便是展开了攻击，火焰射线与顺发索尔捷特光线齐齐射向基伽奇美拉；但却是被其抬起化作手臂的科达拉给防御了下来。

　　下一刻，光与火被反射回来，戴拿迅速转变自己的奇迹形态，开启了产能力防护盾将其挡住。

　　然而，火焰射线与顺发索尔捷特光线可不像是之前被随手丢出的火球那样即便是三十二倍盾反之后依旧能被一棒子打回去，被盾反回去的光线并不是戴拿可以抵挡的。

　　光线击破了戴拿的超能力盾，将她直接打得倒在了地面上。

　　“飞鸟！”

　　我梦想要伸出手去捞人，但是下一刻，双头庞敦王的火球便是已经砸了下来。

　　“小心！”

　　菲尼克斯再一次抽出了她的球棍，一棒子将双头庞敦王喷吐的火球给打飞了，随后径直向着天空之中基伽奇美拉的身影冲了上去。

　　在这时，最顶上的戈尔德拉斯王却是怒吼一声，金色的念动力瞬间将菲尼克斯的身体振飞了出去，随后背上的加坦杰厄伸出了触手，缠在了菲尼克斯的脚上，将她轮起来狠狠地砸向地面。

　　“呃……”

　　被砸在地上的菲尼克斯还未回过神来，便是再一次被高高的抡了起来。

　　迪迦和盖亚也是纷纷使出了哉佩利敖光线和光子冰刀，但是却皆是被科达拉的海之盾吸收，随后向着下方弹反过来。

　　而梦比优斯，她才刚刚操纵着自己的邪能化为九条巨蟒向着天空中的基伽奇美拉咬去，但是下一瞬间天之矛却是贯穿了所有的邪能，狠狠地打在了她的胸口。

　　新出现的基伽奇美拉，那是远超其他怪兽的强者，是绝对的力量。

　　无畏奥特战士陷入了苦战当中，刚才的战斗虽然并未让他们感到疲惫，但也并不算轻松，但和现在的基伽奇美拉比起来，无论什么样的怪兽都不能被算作强敌了。

　　而在五位奥特战士迎战强敌的同时，另一边，四位老人也是站在了一起。

　　“年轻人们在艰苦奋战呢！”

　　早田进看向了自己的老伙计们。

　　“有准备好吗？”

　　北斗星司第一个取下了自己的厨师帽。

　　“早就准备好了，可不能让小年轻们把风头抢完了啊！”

　　在四位老人当中，他一向是最为急性子、也最为直性子的人。

　　“感觉有点找回年轻时候的感觉了……呵呵。”

　　如此说着，诸星团拿出了他的眼镜。

　　“那句话是怎么说的来着？”

　　这样自言自语着，他露出严肃的表情。

　　“怪兽的末日到了！”

　　“行了，老东西就别追忆往昔了，该战斗了！”

　　乡秀树拍了拍老哥们的肩膀，笑着说道。

　　向着远处的战场，老人们纷纷抬起了手，或是将手中的勺子举起，或是将眼镜戴上，或是将手上的戒指拼在了一起，或是直接将手抬了起来。

　　下一刻，四位奥特战士在海岸线出现，他们相互对视了一眼，随后纷纷向着前方与基伽奇美拉的战斗的地方飞了过去。

　　显然，四位老人所变成的吗，正是初代、赛文、杰克、艾斯四位奥特战士，也就是奥特兄弟。

　　“快看！是奥特兄弟！”

　　不知是谁看到了天空之中飞过的思维奥特战士，人们皆是发出了欢呼。

　　和前方正在战斗的奥特战士们并不一样，由于这个世界是有着奥特曼系列的，虽然仅仅只是在昭和年代艾斯播出之后便是完结了，但那依旧是许许多多的年轻人的童年，有很多人都将他们视为英雄。

　　换句话说，奥特兄弟们身上承载了大家的童年。

　　因此，奥特兄弟的出现将气氛真正推上了高潮，大家呼唤着他们的名字，目送着自己心目中的英雄踏入了前方的战场。

　　奥特兄弟们的加入让场面上的局势瞬间变得好了起来，艾斯抬手一记断头刀将纠缠住菲尼克斯的那条触手斩断，杰克亮出手镯化为菱形盾将被科达拉反弹回来的光线挡住，初代和赛文则是一者丢出八分光轮、一者抛出头镖，先后斩在了双头庞敦王和戈尔德拉斯王的脑袋上，制止了它们喷吐出火球和施展念动力的行动。

　　有了他们的帮助，原本陷入苦战当中的奥特战士们也都纷纷脱身出来，九位奥特战士纷纷飞上天空，和基伽奇美拉对峙着。

　　“老爷子们身体不错啊！老当益壮！”

　　跳脱的飞鸟杏在从地上爬起来之后便是看向了突然出现救场的思维奥特兄弟。

　　她是真的没有想到，原来自己所认识的这几位老人便是奥特兄弟。

　　“你大概并不知道，早田叔他们就是我们当年所看的奥特曼系列的思维男主角的演员……”

　　时雨一边将身上的触手断肢扯下来，一边是说道。

　　“所以现在，反击的时候到了，是吗？”



梦比优斯卷 : 第一百一十三章：结束的战斗与再起的争端

　　世界尽头。

　　菲尼克斯黄昏、奥特圣剑、黑暗圣剑三把神兵架在了一起，三股强大的力量疯狂地向着中央的位置传递。

　　身披黑暗铠甲，又获取了相当一部分黑暗路西法的力量的安培拉皇帝整体来看较之吸收了所有奥特兄弟和银河警备队成员的光的奥父来说要更胜一筹；但是好在有菲尼克斯的力量与其一起对抗安培拉皇帝的力量，因此此时才是陷入了这样一个僵持的尴尬状态。

　　终于，当力能量的对抗到达了极限之后，剧烈的爆炸于此掀起，在场的三人皆是被掀飞了出去。

　　红鞋的女孩蜷缩成一团，努力地在能量的爆炸当中将自己和自己的世界平衡下来。

　　当烟尘散去，所显露出来的场景便是对峙而立的三人。

　　菲尼克斯依然维持着圣邪形态，站立在奥父的身边，不过此时的她身上却是已经开始飘起了光之粒子，很显然刚才的战斗当中她是受了伤的。

　　“不要紧吧？”

　　奥特之父关切地询问了一句。

　　“不要紧，区区致命伤而已。”

　　时雨随手摆了摆。

　　刚才的对波之中，强大的能量波动已经直接震碎了她的能量核心，即便是对于奥特战士来说，这也算是致命伤了；这也是为什么她的身上会飘散出光粒子、展现出一副即将消逝的样子。

　　当然，死亡这种事情对于时雨来说完全不是什么大问题，凤凰的涅槃足以让她再次重生；或许对于她来说唯一纠结的一点在于没有在最强的圣邪形态之下来一发太虚剑神。

　　和遭受了致命重创的时雨比起来，奥特之父和安培拉皇帝就要好得多了。

　　两人的身上皆是有着些许的伤势，但是都并不严重，不过能将菲尼克斯的能量核心震碎的冲击，对于他们来说也并不是什么随随便便就能无视的伤；虽然表面上没怎么展现出来，但是实际上两人此时都没有太多的行动能力。

　　就这样，三人继续对峙着，直到菲尼克斯的身影渐渐的化为光粒子消散。

　　当然，没等多久，伴随着一簇火焰的燃烧，菲尼克斯又再一次出现，在复活的瞬间将高斯月神奇迹和璀璨戴拿的卡片插入了灵魂觉醒装置，转换成了星屑形态，将自身因为死去一次而产生的虚弱填补了回去。

　　直到这时，安培拉皇帝说话了。

　　“在朕的记忆中，你的能量吸收需要将其他的奥特战士吸收到自己体内才能真正完成能量的转化，变成现在的这个形态吧？”

　　说到这里，安培拉皇帝看向了奥特之父。

　　“倘若奥特兄弟以及整个银河警备队都在你的体内的话，那么想必奥特之星的守备会异常的虚弱吧？”

　　这是理所当然的事情，虽然M78奥特一族几乎可以说是全民皆兵，但是毕竟是大同社会不争不抢的奥特曼一族，绝大多数的主人都是将社会责任看得比自身实力更重的，除去银河警备队之外，还真就没多少人是会去自主的提升自己的力量的；大都沉迷于属于各自的社会工作当中。

　　在整个银河警备队被奥特之父用奥特天线吸收到体内获取足以和十倍强化的安培拉皇帝对抗的力量之后，奥特之星的守备力量的确是会下降七成。

　　而若是在这种情况下，黑暗帝国进行全体进攻的话，很有可能直接将M78奥特之星毁灭。

　　只不过，面对皇帝的挑衅，奥特之父却是佁然不动。

　　“我既然来了，那就绝不会让后方有任何的损伤。”

　　与此同时，M78奥特之星。

　　“那些家伙来了……”

　　麦克斯抬头眺望宇宙，他的视线跨越了星河，看着那黑压压地向着这边靠拢的无数怪兽和宇宙人。

　　在奥特之父前去与菲尼克斯一同对抗安培拉星人之后，作用最快最强之光、现如今已经正式踏入二梯队的麦克斯便是光之国的第一高手。

　　看着逐渐靠过来的大量宇宙人和怪兽，即便是麦克斯也不禁皱起了眉头。

　　“不需要担心，麦克斯；有我们在，光之国不会有任何问题。”

　　贝莉雅大大咧咧地拍了拍麦克斯的肩膀，随后看向了身后。

　　“毕竟，我们的人工天使小姐现在对于自己的初战应该是非常期待的，对吧？”

　　面对她的调侃，处于她身后的机械生命体却是并没有任何的标识，只是冷冷地看了她一眼。

　　对于贝莉雅的话语，麦克斯倒是并不怀疑，毕竟贝莉雅背后那个机械生命体是就连现在已经完全掌握了最快最强之光的麦克斯也感觉到了一股相当强大的威胁的程度。

　　而且，不只是贝莉雅和那个机械生命体。

　　麦克斯看向了身后。

　　身怀光明与黑暗两种力量的绝世强者，背负天使之翼的橙色奥特战士，以及巨大的混沌魔龙。

　　万神殿序列二，有着帝国第一高手之称的光暗扎基；序列九，号称女王座下天使近卫的奈克瑟斯；以及序列五，身为女王王座的混沌魔龙、百兽母胎提亚马特。

　　如此强援，再加上三十个有着BOSS级怪兽姐妹所带领的顶级战团，麦克斯相信，即便是整个黑暗帝国来袭，他们都完全不惧。

　　更可怕的是，现在在这里的人实际上仅仅只是帝国一半不到的有生力量，万神殿的强者更是只来了三分之一。

　　“虽然我们的拉胯女王是三位领袖当中最弱的一个；但是要论国民综合战力，不是我看不起你们，光之国和黑暗帝国绑一起也不是我们帝国的对手！”

　　贝莉雅大大咧咧地说道。

　　而就在这时，她背后的机械生命体却是突然抬起了手臂，一发激光炮就糊在了贝利亚的脸上。

　　“检测到对菲尼克斯女王的不敬言论，执行灭绝。”

　　“喂喂！你开玩笑的吧！”

　　被激光炮打得满头包的贝莉雅慌张的抬起了自己的双头刀抵在脑门上，警惕地看着面前的机械生命体。

　　“检测到目标为万神殿成员，警告一次，下不为例。”

　　如此说着，机械生命体放下了手臂，而贝莉雅也是很明显地松了口气，随后看向了正前方。

　　“啊！有点期待他们快点过来了！我的军功啊！”

　　视角转换，回到世界的尽头。

　　“所以，做出这种行为，安培拉星人，你是已经打算全面开战了，是吗？”

　　奥特之父严肃地看向了皇帝。

　　而对于他的质问，皇帝则是咧嘴露出了一个狂放的笑容。

　　“啊！没错，全面战争，于今日开始了！”

　　——————

　　菲尼克斯女王并没有算在万神殿的序列当中（说白了万神殿的性质就是做给外界看的议会，女王本身是不加入议会的），并且高斯和戴拿也并未被规划到万神殿当中，前者因为突破二梯队需要靠武藏、而武藏不是帝国成员；后者则是没有正式入编。

　　贝莉雅和托蕾姬娅是万神殿成员，托蕾姬娅和与她签订契约的根源性破灭招来体共用一个序列名额。

　　万神殿的序列排行不以个体实力作为基准，而是综合了各种因素。

　　顺便大家可以猜一猜贝莉雅背后的机械生命体是谁。



梦比优斯卷 : 第一百一十四章：回归

　　这场属于三位领袖的战斗最终还是结束了。

　　稍微从对波的伤势当中恢复过来一点的安培拉皇帝在留下了那一句狂放的“全面战争，于今日开始了！”之后便是径直离去了，而且在临走前还伸手捞走了超八世界当中的影法师邪心王以及差点被九位奥特战士的光线炸碎的基伽奇美拉。

　　奥特之父和时雨都没有阻拦——奥特之父即便是吸收了整个银河警备队和奥特六兄弟，其战力较之现在活得了路西法遗留的力量还被增强了十倍的安培拉皇帝弱上一筹，在安培拉皇帝伸手捞人的时候他还没从刚才的对抗当中恢复过来。

　　至于时雨，她倒是有能力去阻拦，但是星屑形态下她的各项能力值偏辅助，直接留人的意义并不大，反而容易在十倍皇帝的手中再死一次。

　　老实说，获得了路西法遗留下来的力量、再被黑暗铠甲强化了十倍之后，安培拉皇帝的力量实际上已经隐隐有迈入一梯队的架势了；仅仅只是对法则的掌控和理解还有不足罢了，但是在的能量的量上，她甚至已经超越了当初以未完全形态复活的黑暗路西法。

　　虽然整体实力上估计还和当年的路西法有所区别，但在“质量”上，现在的安培拉的“量”已经是完全超过了一梯队的最低水准。

　　与其冒着再被这种级别的家伙来上一下的风险去阻止她捞人，倒不如就这样看着她走。

　　反正区区影法师邪心王和基伽奇美拉而已，即便是强化过，时雨也并不担心。

　　论个人战力和实力底蕴或许她菲尼克斯是目前宇宙三大势力的领袖当中最差的一位，但是要论综合国力……真不是她看不起光之国和黑暗帝国，俩绑一块都不可能是帝国的对手。

　　至于区区基伽奇美拉和影法师邪心王，这种级别的敌人只需要从万神殿当中挑出两位序列便是足以将之守住了。

　　目送着皇帝离去，时雨回头看了一眼奥特之父。

　　“虽然光之国那边的守备不会出什么问题，但我还是建议你早点回去；我这边还有些事情。”

　　听到这样的话语，奥特之父也是点了点头，随后一挥披风，消失在了这里。

　　而时雨却是再一次压缩自己的力量，将意识投影到了世界当中。

　　瑟缩在一旁的红鞋少女终于是松了口气。

　　她也算是因祸得福了，虽然被卷入了一场难以想象的大战当中，但是毕竟没有受到什么波动，反而是潜入她的世界搞事的影法师还被带走了，也算是可喜可贺。

　　至于这帮子大佬想要做什么，那就不关她的事了。

　　反正主宇宙再怎么打，还能打到她这个啥神秘都没有的小世界来不成？

　　看着奥特之父离去，时雨开启投影，红鞋少女也是默默地缩回了世界。

　　而在超八世界当中，九位奥特战士联手释放的光线也是追上了飞向宇宙的基伽奇美拉，最终引发了剧烈的爆炸。

　　当爆炸消散之后，基伽奇美拉也是失去了踪影，在奥特战士们的眼中，想必那家伙是已经在爆炸当中灰飞烟灭了罢。

　　击溃了强敌的奥特战士们缓缓地降落在地上，互相对视着，点了点头，随后便是化为了光，消散了。

　　只余下了九个人，站在原地。

　　四位老人，五位年轻人，但是在此时，他们都是战士。

　　鏖战一夜之后，红日亦是从海边渐渐升起，黎明已至，战争已经结束，黑暗亦是被跨越；逐梦之人找回了自己的梦想，有了前行的路；世界也脱离了危机，不再面临着被毁灭的危险。

　　【还真是一个美丽的结局啊！不是吗？】

　　脑海之中突然响起的声音让时雨的身形顿了一顿。

　　【菲尼克斯？】

　　老实说，对于这个平行世界的自己，时雨并不知道该怎样去形容，也并不是道该怎么去评价——这对于一生之中毫不拖泥带水的她来说，这样扭捏的一个情况确实是非常的少见了。

　　就连当初谈恋爱也没有这种情况。

　　【嗯，是我……虽然没能见证到你的战斗有些可惜啊！但是就目前来看，这个结局还真是好的有点出乎我的意料啊！】

　　听到这样的回答，时雨也是不禁撇了撇嘴。

　　虽然在自己变身成为菲尼克斯之后，她就已经感觉到一直在自己识海中的那个意识似乎消散了，直到打完之后才回来。

　　但是就这么直接被对方说出来的话，果然还是觉得这家伙真屑啊。

　　【所以为什么别的奥特曼和人间体的关系都是奥特曼帮人间体战斗，你在战斗的时候去哪了？】

　　【嗯，我去拯救世界去了。】

　　这话倒也没说错，无论从那方面来看，安培拉皇帝都是比邪心王更加强大的对手。

　　但是对于自己脑海里的菲尼克斯小姐，时雨却是一点都不相信。

　　【算了，懒得管你这家伙去做了什么；现在事情已经结束了，你大概也会从我身体里面离开了吧？】

　　【啊……那是当然啦！】

　　菲尼克斯如此回答道。

　　【预祝你新婚快乐，另一个我。】

　　就是这样的一句平淡的祝福，最终却是连一句道别都没有；时雨辨识感觉得到，自己脑海当中的那个意识消散了。

　　不，与其说是消散，倒不如说是用某种自己所不能理解的方式离去了吧？

　　“还真是……有够任性的家伙啊！”

　　眯起了双眼，时雨有些无奈地道。

　　莫名其妙地闯进了自己的识海，将自己变成了奥特战士，让自己被迫成为救世的英雄，最后莫名其妙的连一句道别都不留下就直接离去。

　　这种自说自话的任性的家伙……想必其他人和自己想出的时候也有这种感觉吧？

　　一想到这里，时雨就不禁摇了摇头，无奈地叹息一声。

　　无论是哪个世界的凤凰寺时雨，都是这样一幅让人无奈的任性的样子呢！

　　“不过好在……相比起你，我至少在相处起来的时候不会那么让人讨厌……大概吧……”

　　说到这里，时雨也是无奈地露出了微笑，她回过头，看着海岸线上逐渐升起的红日。

　　“再见了，另一个我。”



梦比优斯卷 : 间章：超八世界的结局

　　对于整个世界来说，怪兽们就像是一场梦一样，来得快，但是去得也快；仅仅只是一夜之后，怪兽、宇宙人、奥特战士，那些曾经在这个世界上留下了各种各样的神秘色彩的东西就都消失不见了。

　　对于凤凰寺时雨来说亦是如此，菲尼克斯就像是一个一闪而逝的幻觉一般，没能改变她的生活，但却也是在她的记忆当中留下了一个不小的痕迹。

　　在那天晚上变身成为菲尼克斯战斗之后，之后的生活就是她早就计划好的了。

　　高调的宣布了要和国际知名摇滚歌星克里斯玛雅结婚的消息，随后却是相对低调的只办了一个邀请了亲戚朋友以及队友们的低调婚礼；随后便是自由自在的旅游生活，走遍日本和神州的每一个知名景点。

　　而她的挚友们，也皆是走上了属于自己的逐梦之旅。

　　大古在复健了一年半之后终于是成功地再一次入选了宇航员的名单，而我梦也是再一次回到了他和藤宫博也一起建立炼金之星科研小组当中完成了他对反重力系统的加深研究。

　　至于飞鸟，她则是走上了时雨曾经所走的道路，成为了职业棒球运动员。

　　时雨曾问过她，需不需要她复出再打个一两年，和飞鸟一起征战球场。

　　反正对于时雨来说，在完成了自己的目标之后，棒球也就从追求变成了一种爱好；她可以因为追求自己想要的生活而退役，自然也是并不介意为了帮助自己的挚友而复出。

　　不过飞鸟却是谢绝了她的好意。

　　“你就放心地去过你想要的生活去吧！当年我抛弃了你，让你一人独自奋战至巅峰，现在我也不会再来拖慢你走向自由的脚步；我会想当年的你一样独自奋战至巅峰，到那时，我们再来一起打球吧！”

　　对于挚友的这番热血沸腾的话语，时雨自然也是笑着选择了信任。

　　当然，飞鸟在职业赛场上的一些前路早已被她悄悄地用关系打通，凭借飞鸟的天赋和现在的努力，相信抵达巅峰的时间不会太远。

　　“那我可就在球场上等着你了！”

　　挥手向自己的挚友道别，时雨也是和自己的妻子一起踏上了属于自己的旅途。

　　大古、我梦和飞鸟就这样开启了自己的逐梦之路，渐渐地也纷纷成家——大古娶了早田进的女儿早田丽娜；我梦和实验团队的伙伴墩子结婚；飞鸟则是和自己高中时期的学姐由美村良结婚了。

　　“大家都过上了想要的生活啊！”

　　旅行三年之后，时雨和自由门重聚在了诸星团的餐馆当中，看着面前的挚友们。

　　“所以，你真的不愿意跟我们一起走吗？”

　　飞鸟看着时雨，有些失落的问道。

　　在大古成功入选宇航员资格之后，我梦和藤宫博也也是成功的研发出来能够实现能源自动转换进行星际航行的宇宙飞船和虫洞系统；目前第一批前往宇宙中的移民已经正在统计，而人员需求是以宇航员本人的亲朋作为优先选择。

　　因此，我梦、飞鸟都准备带着自己的妻子加入这一场宇宙移民计划，就连早田他们思维老人也是准备带上自己的妻子跟着他们前往宇宙，寻找那一定存在在某处的奥特之星。

　　然而，时雨却是并不打算和他们一起前往宇宙。

　　“虽然宇宙确实挺让人向往的啦！但是我就算了吧！接下来的时光，我也想过得轻松一点呀！”

　　时雨笑着说道。

　　“宇宙什么的，就交给你们去探索吧！我就继续留在地球吧！毕竟……不管怎么说，地球还是需要一个奥特战士的嘛！”

　　一提到这个，众人也都是露出了笑容。

　　当年大家变成奥特战士写手迎敌的事情基本上就是属于大家的秘密了，谁也不知道当年的那几位奥特战士到底都是些谁。

　　嗯，除了菲尼克斯。

　　毕竟，那晚菲尼克斯所使用的挥棒动作实在是太过于有辨识度了，当晚就被很多人翻出了菲尼克斯在战斗时所使用的的挥棒动作和时雨在赛场上所使用的挥棒动作的对比图。

　　在不久之后的林以恒从那个新闻发布会上，记者在采访时雨的便是询问了她关于菲尼克斯的一些事情，而最终得到的回答则是……

　　“嗯，我就是菲尼克斯。”

　　这样的回答显然是引起了轩然大波。

　　当然，虽然为这种自爆操作而感到无语，但是大古等人也是熟知时雨的性格，知道她并不是会在这种根本隐瞒不了的事情上再强行嘴硬的人。

　　自然，时雨所暴露的也仅仅只是她自己的身份罢了，对于其他的奥特战士，她表示并不知道哪些都是谁，并且猜测，或许拍出了奥特曼系列的圆谷英二老爷子或许会知道？

　　但是很可惜，现在的圆谷英二老爷子已经去世了。

　　因此，时雨就是菲尼克斯的事情也算是被世界所知晓了，但是其他人的身份却是并没有因此而暴露。

　　当然，知晓归知晓，时雨在暴露身份之后的第一时间就申请了神州政府那边的保护，在加上她在各国打比赛时通过那恐怖分子式社交所累积下来的人脉，她直到现在都没有被打乱过生活的节奏。

　　当然，这次大古他们邀请她前往宇宙，实际上也有这方面的一些问题。

　　不过……

　　“安全问题方面你们就没必要焦虑啦！我可比你们想的要安全的得多。”

　　毕竟……

　　轻轻地握了握手，感受着身体当中流淌而过的那股灼热的力量，时雨也是不禁露出了微笑。

　　菲尼克斯的到来和离去就像是一场梦境一般，但是，那毕竟是真实存在过的人，她的到来还是改变了一些东西的。

　　【凤凰寺时雨，就是菲尼克斯。】

　　她那天所使用战斗的，并不是什么压缩削弱之后的菲尼克斯的力量，而是由她自己所变身而成的菲尼克斯。

　　时雨依稀记得，在那天晚上之后，她在睡觉的时候见到了那个自称是世界意志的红鞋少女。

　　“那份力量是她留给你的，我没有能力将之隔离；但无论如何，请你好好使用那样的力量。”

　　这是那位世界意志给出的回答。

　　当然，这可以被视作警告，自然也可以被视作是一种默许。

　　即便是面对全人类的恶意，时雨依旧有着能保护自己和家人们的能力，既然如此，她又要担心什么呢？

　　——————

　　给超八世界收个尾，接下来就是主宇宙的故事了。

　　另外，昨天的猜测，算是半对吧。

　　对的原因是那的确是用代达罗斯的技术造出来的代达罗斯复刻机械，但是不对的原因是她不会叫代达罗斯。

　　至于她具体叫什么……保密！



梦比优斯卷 : 第一百一十五章：回归

　　超八世界的冒险对于未来来说是一件足以被牢牢地刻在回忆之中的冒险。

　　当然，也仅仅只是冒险罢了；虽然依靠着自己的责任心去帮了那个红鞋小女孩世界意志的忙，但对于她来说，这着实并不是职责范围内的事情。

　　处理平行世界的情况，这种级别的事件至少也得是奥特兄弟那个级别的强者去负责的，而现在的未来，还是太过于年轻了。

　　只不过，当她回到了原本的世界之后，却是发现，现在宇宙当中的局势已经发生了翻天覆地的变化。

　　“什么？全面战争已经打响了？”

　　未来在从超八世界回来之后，第一时间自然是去找了迫水队长说明情况，而在从迫水队长的办公室出来之后，他便是第一时间被梅比乌斯截住，随后被告知了全面战争已经打响的这一情况。

　　“目前来说虽然战争已经打响，但是在麦克斯以及我们帝国的几位万神殿强者的帮助下，黑暗帝国突袭光之国的先头部队并没有成功对光之国造成什么影响，在鏖战了数十个小时之后双方皆是撤退修整，但是这也宣告了全面战争的正式打响；现在宇宙里面估计已经乱成一锅粥了。”

　　说到这里，梅比乌斯也是撇了撇嘴。

　　“另外，女王和奥特之父应该在未知的地方和安培拉干了一架，看情况来说的话很有可能是打成了平手。”

　　“女王和安培拉星人战斗过？那之前那个平行世界当中的菲尼克斯是什么？”

　　未来一脸懵逼的问道。

　　对此，梅比乌斯摇了摇头，随后指了指她的脑袋。

　　“你这里面不是还有一个类似的东西整天都在教你打架的技巧吗？”

　　虽然没有明说，但也是一种暗示，对于未来来说，她自然也就认为平行世界的时雨小姐体内那个菲尼克斯实际上只是菲尼克斯女王的一根羽毛了。

　　大概也猜得到，毕竟平行世界的时雨小姐变身之后的菲尼克斯实力和那位凤凰女王差得太远了。

　　“现在唯一的问题在于，两位领袖联手都未能在安培拉星人手中占到什么便宜，所以这一场战斗的最终结果现在还很难说。”

　　梅比乌斯皱起了眉头。

　　她是没想到安培拉星人在获取了路西法的遗留能量再被铠甲强化十倍之后会那么棘手；原本她以为她的本体和火力全开的奥特之父联手是能压制安培拉的。

　　“不过，博士现在不需要去前线吗？”

　　思索了一阵的未来如此问道。

　　“我记得博士在帝国当中也是万神殿序列排位第三的存在吧？有这种力量的博士不需要参战吗？”

　　对此，梅比乌斯摇了摇头。

　　“首先，万神殿的序列并不是按照个人实力排行的，我之所以会是万神殿序列三的原因纯粹是因为我是凤凰城科学院的院长；而我本人只是个手无缚鸡之力的科学家而已，没有他们那样的力量，甚至于连把枪都没有；所以去不去正面战场的影响都并不大。”

　　对于这句话，未来也就当真的听。

　　无限噬界蛇这种称号是手无缚鸡之力的科学家可以得到的？能赋予自己衔尾蛇形态那样BOSS级力量的无限刻印是手无缚鸡之力的科学家可以有的？

　　或许万神殿的序列排行真的并不是以个人实力作为排列因素的，但是只要是被排入万神殿的人多多少少有一手强大的武力。

　　毕竟，万神殿的需求是二梯队，而只要是二梯队……就算是奥特之母这种纯治疗系的二梯队其武力也是相当于BOSS级强者的。

　　“更何况，既然现在全面战争已经开启了，那么地球很有可能也被视作安培拉星人的打击对象——毕竟你们奥特一族对地球的执念对于她那个级别的家伙来说也算是公知了，我怕她会用地球来威胁光之国……”

　　说到这里，梅比乌斯顿了顿、

　　挟持人质威胁光之国这种事情那一般情况下是帝斯雷姆来做的，以皇帝的格局她可不会做这种事情，但是……

　　“抓人质威胁或许她不会做，但是摧毁这里或者将这里拖入黑暗，以此打击光之国她倒是干得出来。”

　　光之国的奥特战士将地球视作第二故乡，憧憬着地球人身上不属于他们的那种可能性；那皇帝很有可能就会直接摧毁这种可能性，或者直接将这种可能性引导向黑暗，以此来打击光之国战士们的心神。

　　“所以我要留在这里，也算是避免那种事情的发生嘛！”

　　听到这样的理由，未来也是点了点头。

　　相比起之前的什么我只是个科学家，现在这个理由倒是合理了不少。

　　“不过前方的战事你倒是没什么必要关心，目前来说虽然是打成了一锅粥，但帝国的综合国力摆在那里，再加上光之国，短时间内出现不了太大的问题，安培拉皇帝虽然够强，但是奥特之父和女王联手也是能和她战平；对于你来说，只需要在未来的一段时间内好好的将自己的实力提升上去就行了。”

　　梅比乌斯倒是没在意过未来在这场战斗当中能发挥什么作用。

　　老实说，虽然梦比优斯形态多而强，但放在那样星际大战当中确实并不划算。

　　即便是原著当中的最终形态凤凰骑士，在对战安培拉皇帝的时候也是用了斯派修姆放大器的十倍放大再加上炎头队长的助攻才拿下安培拉星人的人头，那还只是旧伤未愈、实力尚未增强、甚至于连铠甲都没穿、还因为不占后辈便宜而没有移动没有开盾的安培拉星人。

　　仔细算起来，就算是梦比优斯最终真是达成了凤凰骑士，那实际上也就是一个正常强度的二梯队罢了，在这种涉及到了两位数以上的二梯队的大战当中确实很难起到什么过大的作用。

　　至于无限梦……

　　强则强亦，但对比凤凰骑士实际上没啥差距，都是同一层次的形态；但是无限梦的成本可就太高了。

　　在现在的这种大规模战争的情况下，语气搞什么花里胡哨的融合，不如直接放奥特兄弟们去进行单独的战斗。

　　“只不过……因为宇宙当中的局势，或许我们现在需要面临的对手也会更加的强大也说不定呢！”



梦比优斯卷 : 第一百一十六章：雷欧的到来

　　之后一段时间，地球之上都陷入了诡异的沉寂当中。

　　梅比乌斯所说的因为宇宙当中的战事而可能导致地球遭遇灾害的可能性变高的事情倒是并没有发生，反而是因为黑暗帝国正面战场打不过吃紧的原因，连原本会来到地球上侵略一番的雷弗莱特星人也是没了。

　　仔细想想也是，虽然这次安培拉星人因为黑暗路西法在不完全状态下被时雨消灭而获取了大量属于路西法所遗留的力量，导致她提前苏醒并成功地拉起了一整个黑暗帝国，但是毕竟根基尚未稳定。

　　要仅仅只是打光之国，那凭借着安培拉星人暴力收服的那些二梯队前这个和以及聚拢在一起的BOSS级强者那还有点机会；毕竟光之国人虽然有着绝强的天赋，但是平时因为过于沉迷社会工作的缘故，只有在战事临近的时候这些奥特曼才会去努力提升自己的战斗实力。

　　但是若是再加上菲尼克斯银河帝国……

　　总之，即便是现在帝国只出动了一半不到的有生力量和不到三分之一的二梯队强者，黑暗帝国在正面战场上依旧是捉襟见肘；原著当中那些后期实力强劲的宇宙人和怪兽大概是很少会到这里来了。

　　但是，怪兽和宇宙人来得少了，却并不代表一些其他的家伙就不会来。

　　就比如说现在。

　　明明只是一次正常的巡逻，但是在驾驶着飞机来到了一个地方之后，未来却是接到了一个有些陌生的意念传讯。

　　“梦比优斯，下来会会吧！”

　　听到了这样的讯息之后，未来相当谨慎地将这样的事情报告给了迫水队长，最终迫水队长同意了GUYS全队陪伴着未来一起前去会面这个不速之客的请求。

　　而当真正的来到了这里之后，未来却是皱起了眉头。

　　她看见了，一位身着黑色和服、带着斗笠的老人正将一束花放在了一个石碑之前，默默地祭拜着。

　　盯着这位老人看了好长一段时间，未来才终于是认出了眼前的人的身份。

　　和奥特六兄弟一样，同样被授予了“兄弟”这一头衔的奥特战士，雷欧奥特曼。

　　相较于其他的奥特兄弟，雷欧兄弟在未来的印象之中要陌生许多，这位出身自早已经被毁灭的L77奥特之星的王子虽然也有着M78光之国的奥特兄弟头衔，但实际上他却并不隶属于M78光之国，而是奥特之王的亲卫。

　　也因此，雷欧并不像奥特六兄弟以及爱迪老师那样是看着未来长大的，因此也并不会像那七位奥特兄弟一样那样与她关系亲密。

　　当然，因为师父是赛文的原因，雷欧与光之国的联系也算是紧密，和老一辈的奥特兄弟们关系相当的不错，是可以称兄道弟的情况；因此他也经常去光之国做客，所以对于未来来说也不会太过于陌生。

　　“您……为什么会在这里？”

　　在认出了雷欧之后，未来也是小心翼翼地问道。

　　她知道现在宇宙当中的局势是有多么的紧张，而雷欧虽然并不隶属于M78光之国，但是以他和奥特兄弟们的关系那也是绝对不会对这场战争袖手旁观的，在这个节骨眼上他却来到了这里，由不得未来不多想。

　　“自上次光之国一别，已是许久未见了，梦比优斯……”

　　祭拜完了自己曾经未能拯救的人们，雷欧缓缓地站起身，看向了未来。

　　“安培拉星人已经带领黑暗帝国全面开战，目前却是并未在正面战场上有所寸进；倘若她要寻求新的突破口，那地球将会是她唯一的选择；今后地球所要面临的危机或许会是此前的无数倍。”

　　如此说着，雷欧缓缓地抬起头，看向了梦比优斯。

　　“而你，梦比优斯；虽然泰罗哥哥认同了你作为地球守护者的身份，但是我还没有！”

　　“地球，对于我来说，是第二……不，对于我来说，这里就是我的故乡；所以，梦比优斯，向我展现你的力量！让我看看你有没有将继续守护地球的资格！”

　　说到这里，雷欧便是已经亮出了自己的狮子戒指，下一瞬间，红色的奥特战士屹立在了大地之上。

　　那属于L77的相貌，和光之国所有的奥特战士都并不一样。

　　看着面前屹立着的前辈，未来也是闭上了双眼。

　　她是没想到雷欧此行的目的居然是为了考察她有没有能力接下保护地球这样的重大任务的；不过对于她来说，这场挑战却是必须要接下的。

　　“对于我来说，地球同样是故乡一般的存在，对于这颗星球的感情，我不会输给你的。”

　　并没有什么跌宕起伏的情绪，在说这话的时候，未来的语气很是平淡，就像是在阐述一个事实。

　　她缓缓地伸出手臂，将梦比优斯气息亮了出来，随后缓缓地将其点燃。

　　下一刻，梦比优斯的身影屹立在了大地之上。

　　这一次，她并未变成不死鸟形态，也并未变成其他的形态。

　　不死鸟和衔尾蛇是菲尼克斯女王和梅比乌斯所赠送的力量；而燃烧勇者却是属于她和GUYS的伙伴们的羁绊。

　　但，这场战斗是独属于梦比优斯的挑战。

　　缓缓地来到雷欧的面前，在经历了如此之多的战斗和磨炼之后，即便是不使用任何的强化形态，单凭最基础的梦比优斯，也是有了跨入三梯队一阶层的实力。

　　两位奥特战士就这样对视着，随后逐渐地踱步。

　　“不得不说，梦比优斯，相较于之前，现在的你有了足够的成长，单纯以战士而言，你已经算是一名合格的奥特战士了；但是……”

　　“仅仅只是这种级别的力量，不够！远远不够！你在我的眼中依旧没有在接下来的危机当中保护地球的能力！”

　　面对这样的质疑，梦比优斯却仅仅只是伸出手，握紧成拳。

　　“雷欧前辈，不要用嘴说出来，将您对我的所有考验和质疑都以拳头的方式向我挥过来吧！我会用自己的表现来像你证明，我有那样的能力！”

　　——————

　　想当年我还挺想写时雨当着凤源的面用吉普车追小梦，然后在来一句“丽娜眼泪是怎么回事”的说。

　　不过现在大概是不会这样写了，毕竟现在时老太婆已经摒弃了七爷式教学了。

　　但大狮子难得出场一次，不迫害是不是有点不好？



梦比优斯卷 : 第一百一十七章：雷欧VS梦比优斯

　　大地之上，两名奥特战士相对而立，互相对峙着。

　　平静的对峙在下一秒终结，没人看清楚他们是怎么移动的，但是当再一次回过神来的时候，刚刚还在对峙的两位奥特战士此时却是已经面对面地站在了重要，二者的手臂也是同时握拳，在半空中对撞在了一起。

　　“好强！”

　　在刚一交手的时候，梦比优斯便是已经发觉了自己和雷欧之间的差距。

　　看似是朴实无华的一记直拳对碰，但是实际上，梦比优斯却是已经用上了寸劲的发力技巧。

　　雷欧当年在赛文的魔鬼训练之下练就了一身的本领，虽然因为客观不需要的原因而没有开发出像是寸劲那样的内劲发力技巧，但是一身的力量却是完全被发挥出来了的。

　　用一种偏武侠的说法，那就是外功大成。

　　面对这样的对手，即便梦比优斯自己也是学习了凤凰百式的体术高手，但依旧并不是那么好应对的。

　　一拳之后，雷欧迅速地就是一记转身踢，而梦比优斯也是很干脆的将左臂架在面前，开启了光之盾。

　　她就没打算纯靠体术跟雷欧硬刚，那是在找死；即便是奥特兄弟当中最擅长体术的初代也不会选择用纯体术的方式去对抗雷欧。

　　光之盾在雷欧的踢击之下破碎，但梦比优斯却仅仅只是后退了一步，随后就亮出了梦比姆光剑。

　　四十米长的剑气下一瞬间便是直接向着雷欧的头顶斩去。

　　既然是要考验，那便不能留手，必然全力以赴，至少现在梦比优斯还没有觉得自己有能伤到雷欧的可能。

　　对于梦比优斯的光剑，雷欧则是直接立掌为刀，在瞬间，他的手便是覆盖上了一层光影。

　　立掌为刀便有斩铁只能，这是当年他在地球上面对一只怪兽的时候所领悟的绝招。

　　下一刻，雷欧很干脆的一记掌刀迎上了梦比优斯的光剑。

　　掌刀与光剑相撞，发出金铁碰撞的声音，下一刻，在雷欧的发力之下，四十米长的剑光直接碎裂。

　　不过，梦比优斯对于这个场景早有预料，在挥出剑光的瞬间，她便是背起右手，挥舞着左手的梦比姆光剑向着雷欧斩了过去。

　　在击碎了梦比优斯的剑光之后，雷欧也是迅速一记掌刀抵在了梦比优斯的光剑之上，而这相交甚至于是已经碰撞出了火花。

　　下一刻，梦比优斯那背在身后的右手却是手持女王光剑刺向了雷欧。

　　雷欧似乎也是对这样的战斗方式有些惊讶，他迅速地侧过下半身，随后抬起腿，一脚踩在了梦比优斯刺出的剑刃之上。

　　这一下直接破坏了梦比优斯自身的平衡，出现了一个趔趄，而雷欧也是趁着这一个机会握拳一拳打在了梦比优斯的胸口。

　　“唔……”

　　闷哼了一声，梦比优斯倒退了一步，随口皱着眉头看向了雷欧。

　　不得不说，雷欧的实力很强，即便是她的突然袭击都能迅速地反应过来随后进行识破，最后反守为攻。

　　在体术方面，比不了。

　　得到了这个结论之后，梦比优斯便也是收起了女王光剑，转而利用右手抛出了一记八分光轮。

　　雷欧再次一记掌刀劈碎八分光轮，随后一步上前，一记势大力沉的回旋踢便是对着梦比优斯踢来。

　　此时再架盾有些来不及了，梦比优斯便是直接将梦比姆光剑向前斩去。

　　下一瞬间，伴随着一声金铁崩裂的声音，雷欧的脚成功地踢断了梦比优斯的光剑，随后去势不减的砸在了梦比优斯的胸口之上。

　　这一脚踢得梦比优斯倒退了数百米，而当天再一次抬起头的时候，雷欧却是已经高高跃起，自下而上的一记骑士踢踹了下来，甚至于脚上都已经发出了形似火焰一般的光芒。

　　“是雷欧飞踢！”

　　哲平惊呼出声道。

　　雷欧飞踢，作为雷欧这位体术大师的最强杀招，这一招的威力比绝大多数的光线杀招都要更加的可怕，即便是距离雷欧飞踢还有一段距离，梦比优斯却也是已经感受到了这股强大的力量。

　　不过……

　　“强力的踢击，我也不是没有这样的技能。”

　　将所有的力量集中在右腿，下一瞬间，梦比优斯一记向上的转身回旋踢，迎上了雷欧的飞踢。

　　凤凰展翅的虚影在她的背后展开，她的腿上甚至于还燃烧着火焰。

　　凤凰天翔脚，属于凤凰百式当中的绝杀之一，通过强力的踢击对敌人进行粉碎般的打击，甚至于光凭余波都能震碎一些实力不强的怪兽。

　　两位奥特战士的腿就这样在半空之中相碰撞，强大的波动在瞬间波及了数十里的范围，GUYS的大家皆是将自己的身体藏在了掩体之后，这才是没有被追走。

　　也只能幸亏这里是野外了，若是着城市当中，这一记对踢基本上会是直接将大半个城市的房屋都坠毁。

　　当烟尘散去，显露出身姿的依旧是梦比优斯和雷欧的身影。

　　没有任何一方在刚才的对碰当中被打到解体，但是此时梦比优斯的右腿却是以一个相当不妙的角度弯折着；她自己也只能暂且单膝跪地稳住平衡，但另一边的雷欧却仅仅只是在站立的时候右脚有些不稳定罢了。

　　很显然，刚才的对踢依旧是梦比优斯的吃亏。

　　但是，她也并不是什么都没能做到。

　　接触刚才烟尘的掩护，她早已准备好了下一段的攻击，此时的她双手已经摆出了十字形的造型，下一瞬间，梦比姆光线自她的手上释放出来，径直打在了雷欧的腹部，将雷欧的身体直接打飞了出去。

　　毕竟，雷欧虽然是体术大师，但是毕竟他强的主要还是技巧；单论身体强度还是比不了初代那种肉身硬抗光线的哲学猛男，猝不及防之下面对梦比优斯的光线必杀被打飞实属正常操作。

　　被打飞的雷欧就地一滚，随后便又再一次站起了身，他看向梦比优斯，眼中所流露出的也不知道是恼怒还是无奈。

　　而就在这时，两人胸口的红灯同时亮了起来。

　　——————

　　今天去把疫苗第三针打了，靠着晕针的BUFF又准备鸽掉补习班的上课。

　　不过晚上我这边需要跑路回家一趟，所以现在先把字码了。

　　快了，考试的日子不远了，等考完了我大概也就解脱了。



梦比优斯卷 : 第一百一十八章：蹭的累大狮子

　　光之国有一个不成文的规定，当两位奥特战士切磋的时候，只要红灯闪烁，那么战斗将停止，先亮红灯的一方算失败；而若是双方同时亮起了红灯，那就意味着这场战斗最终结果是以平局收尾。

　　显然，现在两人所面临的就是这么一个状况。

　　雷欧冷哼了一声，还想说什么，但是梦比优斯却是已经散去了身体，重新变成了人间体的日比野未来。

　　见状，雷欧也是默默地重新变狐狸人间体凤源的模样，冷冷地看着未来，并没有说话。

　　而这时，GUYS的大家也是从掩体背后走了出来，乔治和真理奈上前将因为右腿断裂而无法站起身的未来给架了起来；而龙纪却是直接掏出了枪，对准了凤源。

　　“你这家伙，是想要干什么啊！”

　　看到这样的场景，凤源冷哼了一声。

　　“你是要对我开枪吗？对我，这样一个曾经保护过人类的奥特战士开枪吗？”

　　“我才懒得管你是奥特战士还是别的什么宇宙人，未来她是我认定的同伴，是绝对不会抛弃彼此的战友！而你竟然敢伤害她，那就要做好被我用枪指着的准备，不管你是谁！”

　　听到这样的话语，凤源不爽地回过了头；显然他是想起了一些不好的回忆。

　　而在这时，未来却是冲着龙纪摇了摇头。

　　“龙纪，别这样。”

　　断折的右腿在光之力量的作用之下渐渐地恢复，她轻轻地将脚尖接触到地面，随后脱离了乔治和真理奈的搀扶，一瘸一拐地上前，来到了龙纪的身边，拍了拍她的肩膀，随后将她持枪的手压了下来。

　　“雷欧前辈，我这样，在你眼中可还算是能有保护地球的资格了？”

　　对于这样的问题，雷欧没有回答。

　　诚然，刚才两人是可以说是打了个平手，但实际上雷欧收了不少力；要不然最后那一记对踢梦比优斯不可能仅仅只是折个腿这么简单。

　　凤凰天翔脚虽然是凤凰百式当中威力前列的杀招，但是雷欧飞踢也是雷欧这位体术大师的最终绝杀，光是以技能的精妙度来说而后者相差实际上并不算大；更何况雷欧自身还有着三梯队天花板级别的力量；若是燃烧勇者形态下的梦比优斯或许还有和雷欧对踢的资格，但是常态的梦比优斯想要火力全开的雷欧对踢最起码现阶段是完全不可能的。

　　而也正是因为担心将梦比优斯踢坏，所以在对踢结束之后他才是因为担忧注意梦比优斯的状态而没有什么防备。

　　谁知道梦比优斯这小兔崽子直接就是一发光线糊脸？因为担心后辈被自己踢坏而分心关注状态的雷欧直接就被光线打飞，没能做出任何抵挡。

　　因为关心后辈而放松警惕，得到的却是后辈一发毫不留手的光线必杀糊脸；好心没得到好报的雷师傅自然是臭着脸不想给梦比优斯好脸色了。

　　而这种脸色放在GUYS的大家眼里就是作为前辈的雷欧在刁难未来。

　　这龙纪那暴脾气怎么可能忍得了？

　　“喂！你这家伙什么态度？”

　　看着这个吵吵嚷嚷的家伙，凤源不禁又回忆起了自己的队友……

　　自己当年有多少个队友来着？

　　坏了，时间过去得太久有点记不清了。

　　但是……无论队友怎么死、怎么换，至少像是面前这小姑娘一样能帮自己出头的那时一个都没有，更有甚者还有许多人看那样子估计是巴不得自己赶紧去死，唯一一个在乎自己的师父还是个一言不合就打人的老逼登。

　　一想到自己年轻时候的生活，凤源血压又上来了。

　　而就在这时，一辆吉普车却是从远处向着这边开了过来，径直停在了GUYS众人的身边。

　　“老实说，地球这边的守备工作是属于我的才对，梦比优斯的工作仅仅只是在这里历练而已。”

　　如此说着，梅比乌斯从吉普车的驾驶座上跳了下来，来到了凤源的面前，笑着伸出了手。

　　“菲尼克斯银河帝国万神殿第三序列，无限噬界蛇梅比乌斯；我想以我作为万神殿成员的实力，应该可以让你放心了吧？”

　　听到这样的话语，最先有反应的却并不是未来，而是GUYS的其他人。

　　“啥？博士你不是说自己虽然是宇宙人，但也就是个手无缚鸡之力的科学家吗？不是说是个巨大化的你就打不过吗？”

　　龙纪一脸懵逼地看向时雨。

　　“哦？我说过那样的话吗？那一定是你听错了吧！”

　　如此说道，梅比乌斯露出了微笑，但她的眼睛却是已经眯了起来，HIA隐隐的散发着墨绿色的光，看得龙纪一阵心里发寒。

　　“万神殿？就是扎基所在的那个帝国议会机构吗？”

　　听到梅比乌斯的话语，凤源亦是皱起了眉头。

　　身为奥特之王的直系下辖护卫，他平时也不怎么管光之国的问题，因此在所有的奥特兄弟当中，雷欧和他的弟弟阿斯特拉对菲尼克斯银河帝国的了解是最少的，知道最近因为全面战争的开启而出山，随后在正面战场和光暗扎基等人并肩作战了一次之后才算是对帝国有了一个大概的了解。

　　自然，他是承认帝国的实力。

　　但问题在于，梅比乌斯这个家伙，乍一看上去却是并不像个好人，这就让凤源很是有些怀疑。

　　正是因为对菲尼克斯银河帝国的了解并没有其他奥特兄弟那么透彻，所以他才会因为梅比乌斯那几乎是先天自带的坏人滤镜而不信任她。

　　但他有不能否认，梅比乌斯的实力确实很强。

　　至少在他的感应当中，梅比乌斯应当是一位有着绝对力量的超级强者。

　　“能在皇帝麾下成为战将的存在，迄今为止地球上只来过两个；而这两个强敌梦比优斯分别是和希卡利以及泰罗哥哥一起战胜的，没有一个是依靠自己的力量跨越的。”

　　说到这里，凤源也是看向了未来。

　　“若是下一次，能依靠自己的力量将博伽茹那种强敌解决，我便是承认你有了保护地球的资格。”

　　听到了这样的回答，未来也是露出了微笑，她向着凤源轻轻地鞠躬，随后转过了身，和伙伴们一起坐上了梅比乌斯的吉普车，随后便是离开了。

　　而目送着吉普车渐渐离去的凤源，也是在这时松了口气，随后转过身一瘸一拐地向着后方走去。

　　“吉普车啊！又是不爽的回忆呢！”

　　看了一眼自己不利索的右腿，凤源亦是冷哼了一声。

　　“哼！没轻没重的小丫头！”

　　——————

　　出头的队友、温和的上司、吉普车，要素齐全，雷欧血压UP。



梦比优斯卷 : 第一百一十九章：要记住，我们是个官方势力

　　时间就这么缓缓地流逝，直到某一天，一个身披铠甲家的蓝色奥特战士来到了地球上。

　　“那是希卡利吗？”

　　龙纪看着那个突然降落到城市中心的身影，如此问道——对于希卡利这个曾经救过自己最敬重的芹泽队长的奥特战士，她还是非常有好感的。

　　下一刻，那个降落在城市中央的奥特战士却是直接开始了破坏。

　　“嗯，这一定不是希卡利。”

　　很显然，希卡利虽然刚开始的时候因为沉迷于复仇，整一个魔怔人；但在后来，在摆脱了仇恨的支配之后，她所表现出来的高洁品质也是让大家都承认了她作为奥特战士的身份。

　　而这样的希卡利是绝对不可能来主动的伤害人类的。

　　“那当然不是希卡利，那是一个巴巴尔星人。”

　　梅比乌斯瞥了一眼那个假希卡利，如此说道。

　　“巴巴尔星人，曾经在MAC的档案之中出现过，有着能拟态成其他人的能力，并且连部分能力都可以拟态；在MAC的记录当中曾变成了阿斯特拉奥特曼，挑拨了雷欧奥特曼与奥特兄弟之间的关系并主导了光之国撞击地球的阴谋，最终其诡计被奥特之王识破，最终被雷欧兄弟联手击败。”

　　怪兽博士哲平当场便是报出了巴巴尔星人的生平，随后还隐晦地瞥了一眼此时正站在指挥室的凤源。

　　在和梦比优斯的那一场切磋之后，似乎真的是打算见证梦比优斯的资格，凤源也就直接留在了地球上。

　　和其他奥特兄弟不一样，并非隶属于光之国的雷欧平时的日常工作也就只有给奥王当护卫，而在奥王指派雷欧兄弟出山帮助光之国菲尼克斯银河帝国联军对抗黑暗帝国之后，雷欧也就没有日常工作了。

　　而关于前线的战事……凤源只觉得有他没他都一样，光是帝国那帮子怪兽娘都能打得黑暗帝国抬不起头，更何况还有光之国的奥特战士们的帮助，基本上黑暗帝国是不得寸进；于是也就跟自己的师父奥特赛文说了一句，申请了个来地球这边驻守的任务跑过来考验梦比优斯。

　　梅比乌斯在知道了这件事情之后也是不想让他闲着，便是直接将他聘请到GUYS来当格斗练习顾问。

　　雷欧作为这个能用光炮就绝不近战的宇宙当中为数不多的能让时雨都觉得相当强大的格斗大师，作为格斗练习顾问也是绝对够格的；他的那些以打熬身体为主所练出的强大外功体术也能丰富梦比优斯现阶段的战斗手段，甚至于就连时雨本人在和雷欧交手切磋之后也是收获良多。

　　也不知道梅比乌斯是怎么说的，她还真就将这位雷欧奥特曼给聘请了过来。

　　在接下来的很长一段时间当中，GUYS的战斗成员都被练得相当惨，甚至于就连哲平都被凤源以一句“男人在外面战斗，是为了什么？是为了和后面的女孩子一样去采那柔弱的花儿吗！？男人如果都和女孩子一起在家中卿卿我我，那算是什么男人！”给拉到了训练场上。

　　因此，对于这位格斗指导，哲平相当的害怕。

　　而在听到了梅比乌斯和哲平所说的巴巴尔星人之后，凤源看向光屏之上那个假希卡利的眼神也是变得相当不屑。

　　“哼！这帮狗杂种！这么多年了也学不会变一变花样！”

　　对于自己击败的那个巴巴尔星人，凤源的印象相当深刻。

　　那是少有的雷欧和自己的弟弟阿斯特拉两人联手也不敌对方被打得相当狼狈的战斗，那位“黑暗宇宙的支配者”确实是一位非常强大的敌人；但就是这样的一位强敌，确实因为带过于执着他的阴谋诡计而被雷欧找到了破绽，一脚将其踢死。

　　正是因此，雷欧对于这种明明有着相当强大的实力和天赋却总是执着于不入流的阴谋诡计的家伙相当的厌恶。

　　听到凤源的话语，梅比乌斯却是饶有兴致地看向了他。

　　“那要不要那这家伙活动一下筋骨？”

　　“不需要。”

　　凤源很是平淡地回答道。

　　“既然他变成了希卡利的样子，那这应该就是希卡利的工作，自己的事情自然是需要依靠自己来解决。”

　　“哎呀呀！还真是严格啊！”

　　看着屏幕当中的假希卡利在疯狂地破坏了一通之后直接离去，梅比乌斯也是眯起了双眼。

　　“不过，虽然是她的事情，但我想只是提供一点点的帮助，那大家应该是不会反对的吧？”

　　“哎？可是面对这样的事情，我们又能提供给希卡利怎样的帮助呢？”

　　龙纪一脸疑惑地看向了梅比乌斯，而梅比乌斯却是看向了迫水队长。

　　“如果是队长的话，应该是理解的吧！”

　　看着梅比乌斯那饶有兴致的表情，迫水队长也是无奈地笑了笑。

　　“就按你自己想的去做吧！对于朋友，我们当然应该给予属于我们的支持。”

　　不出所料的，假希卡利在城市当中的破坏引发了一系列的对希卡利的口诛笔伐，虽然希卡利在地球上也是帮助梦比优斯进行了多次保卫地球的战斗，但是对于群众来说，他们也只会相信自己眼中所见的。

　　更何况还有相当多的无良媒体的推波助澜。

　　当然，所有的一切直到一份数据被GUYS公布，所有的这写口诛笔伐都消失了。

　　“这是我们通过对刚出现的希卡利以及之前出现的希卡利的体内能量对比，最终得出的结论的是之前出现的那个根本不是真正的希卡利；根据这样的情报，我们又在数据库当中寻找了许多曾经来到地球上的有假扮奥特战士的记录的宇宙人做出了比对，最终发现前不久降临地球上进行破坏的奥特战士是由巴巴尔星人假扮的。”

　　伴随着这场属于梅比乌斯的新闻发布会而公布的还有GUYS对假希卡利和真希卡利的基因对比图以及假希卡利和当年的巴巴尔星人的基因对比图；顺便还带有对巴巴尔星人这种宇宙人的科普，以及当年巴巴尔星人假扮成阿斯特赖在地球上搅风搅雨最后被奥特之王识破的录像。

　　当然，所谓的基因对比图是假的，巴巴尔星人的拟态跟扎拉布星人那样破绽百出的拟态并不一样，而是真正的从基因和能力层面上全部拟态成为了对方，别说当年MAC并没有收集到巴巴尔星人的基因，就算是有，那也完全对比不出来。

　　只不过……

　　“我们这样造假真的好吗？”

　　未来忧心忡忡地向梅比乌斯问道。

　　而梅比乌斯却是并没有什么担忧的情绪。

　　“未来，你要知道，我们可是官方势力；在没有人能戳穿我们的谎言之前，我们说什么都是事实；而现在，只需要等到希卡利或者其他的别的谁将那个巴巴尔星人当众打回原形，那我们所撒的谎也就成了既定事实。”

　　说到这里，梅比乌斯拍了拍未来的肩膀。

　　“我们和你们光之战士并不一样，我们更注重所表现出来的事实；只要达成了我们想要的结果，无论使用什么手段我们都不会介意。”

　　如此说完，梅比乌斯便是离去了，她还有一些实验项目需要跟进。

　　而未来却是站在原地，不知道在思考什么。

　　而这时，凤源却是不知何时来到了她的身边。

　　“达成了结果，无论使用什么手段都不会介意；看样子她们也是在背负着什么使命而战斗着、为此不惜让双手染上鲜血与黑暗的家伙啊！”

　　他如此感叹道，随后看向了梦比优斯。

　　“不需要在意她的话语，毕竟，虽然她们也怀揣着高尚的目标；但我们始终是光之战士。”



梦比优斯卷 : 第一百二十章：未来的妹妹叫过去

　　之后的事情，就很简单了。

　　本来在GUYS公布了假希卡利是巴巴尔星人的伪装并出示了官方数据之后，巴巴尔星人试图挑拨地球人和希卡利的关系的阴谋就已经落空了，而在他第二次出现展开破坏的时候，希卡利却是已接近追了过来。

　　当着所有人的面，出现了两个希卡利，这无疑是再一次证实了GUYS所公布的消息的正确性。

　　于是，，当希卡利和巴巴尔星人对峙的时候，民众们所呼喊的便是——

　　“加油！希卡利！”

　　“干掉巴巴尔星人！”

　　“巴巴尔你这个狗杂种！”

　　这样的场景是把希卡利和巴巴尔星人都给整懵了；这场景和他们两个人想的都不一样——没有谁预料到地球上有谁可以识破巴巴尔星人的拟态。

　　最终，希卡利终于是先反应了过来，这大概是梦比优斯和梅比乌斯的帮助，于是当场穿上了由净化之后的阿柏星灵魂所交给她的强化铠甲，直接将巴巴尔暴扣了一顿，当场将其打回原形，然后将之消灭。

　　之后，希卡利只是在地球逗留了一阵子，拜会了GUYS的熟人们以及凤源之后便是再度离开了地球，返回了光之国。

　　和雷欧不一样，希卡利的事情可还多去了，常年不在光之国所积累下来的研究就是一笔糊涂账，更何况在和帝国建交之后她还要负责许多和帝国的科研方面的接洽；正巧现在又恰逢全面战争刚刚开启，她还要忙着研发新的战斗武器，忙里偷闲去了趟阿柏星顺手打只贝鸟还被炎头队长抓包给拎了回去。

　　最关键的是，因为之前叛逃光之国犯了立场性错误的缘故，她被惩罚哪怕是再干三万年也拿不到工资……

　　要不是这次巴巴尔星人是打着她的名号出来搞事情的，她根本申请不到出战追杀巴巴尔星人的名额。

　　因此，希卡利就这样回去了，可谓是来去如风了。

　　接下来，很长一段时间都没有别的威胁入侵了。

　　未来倒是不知道从哪捡回来了一个女性萨克基诺星人带回家养着，听称呼是打算将她当做自己的妹妹，还起了一个名字叫日比野过去。

　　时雨对萨克基诺星人的印象着实不太好——即便这帮宇宙人中的女孩子是非常符合她XP系统的JK少女。

　　无论是在原著当中，还是在现实当中，这帮熊孩子星人都喜欢整一些没轻没重的恶作剧；轻者只是无伤大雅的玩笑，重者甚至于会引发两个种族之间的战争；而这些熊孩子却并不会反思自己的恶作剧所造成的危害，反而是对此乐此不疲，甚至于将此作为自己的功绩到处炫耀。

　　当然，根据时雨的调查，女性的萨克基诺星人的恶作剧一般来说都比较无伤大雅，那种会引发战争伤害性命的恶作剧都是由男性的萨克基诺星人所做的。

　　萨克基诺星人虽然做不到巨大化，那是却有着宇宙闻名的超能力和念动力，他们的母星萨克基诺星便是因为萨克基诺星人毫无节制的使用超能力而毁灭；而这些步入流浪的萨克基诺星人却依旧未曾悔改。

　　在原著当中，被未来称作过去的萨克基诺星人便是因为得知了宇宙警备队成员以兄弟相称之后打算自称未来的妹妹而去接近未来，本质上依旧是以恶作剧为目的；只不过未来相当同情萨克基诺星人那流浪宇宙的遭遇，认为他们是因为没有受到良好的教育才会这般肆无忌惮，因此才会在即便知道过去不怀好意的情况下依然将她留在身边进行照顾和教导。

　　只不过现在和原著当中的情况并不一样。

　　和原著当中那虽然暗潮涌动但表面依旧和平的情况不同，现在宇宙当中三方多元宇宙级别的大势力却是已经打成了一锅粥，像是萨克基诺星人这种见到啥都要恶作剧的性格自然是在作死。

　　过去在她的同伴的建议之下妄图介入全面战争，将一颗星球上的战争激化，然而这一次三方会战的规模超出了他们的想象，被卷入战争的萨克基诺星人飞船顷刻间便是被冲的四分五裂，相当一部分的萨克基诺星人被杀死或者当场抓获。

　　因为萨克基诺星人自身的天赋原因，在得知萨克基诺星人介入了战争之后时雨也是打算将这种天赋异禀的宇宙人纳入帝国；至于恶作剧……只要不伤天害理，那基本上都是可以通过教育解决的问题。

　　因此，在时雨的命令下，联军这边刻意的保护并抓捕了那些不会进行会伤人命的恶作剧的女性萨克基诺星人；至于那些以引发战争为乐的男性萨克基诺星人则是没有理会，基本上不是当场被杀死就是被黑暗帝国抓获然后被那些穷凶极恶的宇宙人用相当残忍的办法处死。

　　过去身为最强最有天赋的萨克基诺星人，凭借着她那堪比BOSS级强者的念动力和超能力成功地脱身出来，但是却见证了自己的伙伴被黑暗帝国处死；尝试了数次营救被帝国抓捕的同伴未果，在得知了帝国不会处死她的同伴而是决定将其吸收进帝国之后利用念动力和战场上的宇宙飞船残渣制造了一艘飞船向着远离战场的方向逃离，最终那艘被念动力七拼八凑拼出来的宇宙飞船在地球坠毁，过去也是受伤陷入昏迷，被前去出任务的未来捡了回来。

　　在见证了战争的残酷之后，这个萨克基诺星人女孩似乎是知晓了曾经被自己视作游戏的战争的残酷性，因为战争后遗症的原因而相当的自闭，最终是在未来以及GUYS众人的照顾之下才恢复过来。

　　在得知了过去的遭遇之后，未来倒是说了很多帝国的好话，并且还向过去保证她那些在帝国的同伴不会有什么问题，并且表示在战争结束之后可以带过去去帝国探望她的那些同伴，甚至为此还将梅比乌斯这个万神殿第三序列介绍给了过去。

　　对此梅比乌斯表示并不在意。

　　“希望亲身经历的战争可以让你们明白战争的残酷性，也希望未来的悉心照料能够让你得到你所缺失的爱；至于你的同伴，已经被黑暗帝国所杀死的那些我救不回来，而曾经做过伤害他人性命的恶作剧的那些我也不打算去救；但如果被帝国所抓捕的那些真的如你所说都是一些并不喜欢过激恶作剧的孩子的话，那她们也不会有什么危险，最多只是会吃点苦头而已；毕竟帝国那边负责种族教化的人可不会像是未来他们这样温柔又耐心。”

　　梅比乌斯的话语并不算客气，不过经历了惨痛的战争失去了同伴之后过去也是没有了原著当中的那些任性，在得到了梅比乌斯的保证之后，她甚至于还挺高兴。

　　“这样一来，无家可归的萨克基诺星人也算是有家了吧！真希望她们可以不再惦记着恶作剧，好好地在帝国生活下去——我听未来说，菲尼克斯银河帝国实际上是一个相当美好的地方，是一个所有种族都能在一起和平生活的地方；只不过那里的人总会在面对敌人的时候漏出獠牙，但是对于自己人却是相当的亲切；和平时期的帝国人……应该和我在战场上见到的不一样对吗？。”

　　看着说出这样的话语的过去，梅比乌斯也是眯起了眼睛，直视心灵的蛇之瞳自然是可以看出，此时的过去是以真心实意说出这样的话的。

　　对于没有犯下过滔天大错并且知错就改的孩子，梅比乌斯也并不吝啬自己的好意。

　　“如果你好奇的话，不妨自己去见证。”

　　——————

　　我对过去以及萨克基诺星人的感官相当复杂，虽然JK少女却实符合我的XP，但是根据过去和她的同伴的交谈，他们的恶作剧也却是引发过战争并且他们对此毫无悔改，加上以妹妹的名义欺骗未来的事情，这又让我非常不喜欢这个种族。

　　但是过去本人却又是在最后回来帮助地球一起抗击安培拉星人，在这一方面我又并不是那么讨厌她。

　　最后，我发现，原著当中跟过去说“我们去引动战争吧”的那个萨克基诺星人是个男性，而女性萨克基诺星人给出的建议却是去偷东西，所以我才加上了那样一个比较重女轻男的二设。



梦比优斯卷 : 第一百二十一章：琐事记录

　　接下来的时间基本上就可以用“琐事”两个字来概括了。

　　原本会在过去之后来到地球的宇宙三面魔像伽休莱因大概是因为其强大的实力和恶名受到了安培拉星人的赏识的缘故而被招安，现在正在正面战场上与帝国联军对抗，因此并没有来到地球。

　　身为宇宙街头霸王的伽休莱因也算是主宇宙小有名气的强者了，实力也是达到了BOSS级，在原著当中击败了梦比优斯并将之变成黄金，最终是依靠奥特之父的救场而战胜的；这种级别的强者在现在这种局势之下能独善其身的可能性并不大，特别是安培拉星人手下缺人已经疯了以至于开始到处拐卖人口的情况下。

　　之后的宇宙有翼怪兽亚利盖拉……只能说是小怪无伤大雅。

　　随后是依附宇宙人萨彭特星人附身了GUYS那位超热情的食堂大妈日出大婶。

　　只不过，这种依附宇宙人有一个相当巨大的缺点——他们的依附本质上来讲是一种融合，因此只要被依附者的意志足够强大，那甚至于可能将他们自己给夺舍掉。

　　日出大婶就是这么干的，在反向夺舍了宇宙人之后，直接将剩下的宇宙人一通爆杀，直到所有的萨彭特星人汇聚成了一个巨大化的萨彭特星人，这才是由梦比优斯出场解决了事件。

　　之后，这位日出大婶甚至于还保留了属于萨彭特星人的超能力，在相当长的一段时间之后才是恢复正常。

　　再之后，是一种可以将其他的生命体同化的植物怪兽——宇宙植物怪兽索尼丘拉。

　　这种怪兽有着能够制造幻境的花粉，还能分裂出自己的眷属索尼丘拉人，而所有的索尼丘拉人则是和迪戴宇宙当中的伊路德人一样有着共同的思维。

　　由于索尼丘拉那足以将整个星球的生物都同化的可怕力量，这一只怪兽时雨相当感兴趣，因此还没有等梦比优斯和GUYS发觉就直接亲自动手将其捕获，随后带到梅比乌斯的实验室当中研究了一番。

　　而经过研究之后，时雨发现索尼丘拉的潜力无比巨大，甚至于可以像是帝国的那只蘑菇怪兽弗加斯一样，单独一人塑造一颗巨大的宜居生态星球。

　　在了解了这一点之后，时雨也是直接将这只怪兽送回了帝国。

　　虽然前线战事依旧，但是对于帝国来说，有着一半以上的战斗成员和几乎全部的正常居民的菲尼克斯星云依旧能够维持整个帝国的后勤发展，甚至于在吉尔巴里斯的调度之下，还能有条不紊的供给前方战线的物资。

　　在这种情况下，给索尼丘拉提供一个足够大的无生命行星进行星球改造那着实不能算得上什么大事；相信用不了太久的时间，继蘑菇行星弗加斯之后，森林行星索尼丘拉就会成为帝国第二颗有着生命的独立行星。

　　再之后，就是关于爱迪奥特曼的事情了。

　　光之国与帝国的联军在前线抗击黑暗帝国的军团，自然同样作为奥特兄弟的一员的爱迪老师也是在这场战争当中发挥着自己的作用。

　　这一次的爱迪是在追杀一名携带有多只圆盘生物的布莱克指挥官，直至地球；而在到达地球之后，慌不择路的布莱克指挥官也是将手中的所有圆盘都释放了出来保护自己。

　　这其中包括了诺巴、希尔巴布尔美、罗贝鲁伽、汉古拉、布纽五只圆盘生物。

　　别的不说，在看到希尔巴布尔美之后，凤源的血压是当场就上去了，甚至于就连负责追击的爱迪老师都还没有出手，他就已经毫不掩饰地从GUYS的凤凰巢基地变身，一路飞过去随后一记雷欧飞踢踢在了希尔巴布尔美的身上。

　　再之后，那就是经典复刻了，雷欧直接将希尔巴布尔美体内的一大堆糟糕的器官从体内扯了出来，随后将其本身撕成了碎片。

　　至于具体碎成什么样，那只能说有点少儿不宜了。

　　最终，在爱迪、梦比优斯、雷欧三位奥特曼的通力合作之下，五只圆盘生物全部被解决，布莱克指挥官也是因为被雷欧一巴掌击碎飞行器而死在了爆炸之中。

　　爱迪老师本来仅仅只是路过，打算只和雷欧梦比优斯打个招呼就走的，结果正巧碰上他曾经所教学的学校——樱花中学即将被废校，爱迪曾经所教育的班级的同学们也是集中起来准备办一个同学会；无论是学校本身还是爱迪曾经的学生，都期望这爱迪能够到来，见证这所学校最后的时光。

　　这股庞大的情感能量最终凝结为了一只负能量怪兽，霍。

　　本来，未来想要前去解决这只怪兽，但是却被凤源给拦住了。

　　“让爱迪去吧！这是属于他的事情，这是指向他的情感；只有他才能净化那只负能量怪兽。”

　　自然，这里说的是净化；霍并不是一只强大的怪兽，想要战胜并消灭它实际上相当的简单，但是净化和消灭的概念却是完全不一样。

　　在所有人的期盼之下，爱迪出现并净化了那只因为学生和学校想要见自己的强烈情感而产生的负能量怪兽，随后化身成为了他曾经所使用的人间体形象——矢的猛老师，和自己的学生们一起度过了这一场最后的纪念会。

　　这就是这段时间发生在地球上的各种可以被称之为琐事的事件。

　　而在宇宙当中，战争的规模依旧巨大，并且旷日持久。

　　黑暗帝国方面已经将二梯队战力投入了战场，就目前来说，黑暗帝国所表露出来的二梯队绝对战力有邪恶博伽茹、萨乌鲁斯以及强化之后的基伽奇美拉。

　　安培拉皇帝本人出手了一次，在光暗扎基以及贝莉雅击溃了邪恶博伽茹和基伽奇美拉之后出现，以未穿戴铠甲的姿态以一敌二强势压制了光暗扎基以及贝莉雅，最终将之击退，这也算是皇帝在复苏之后第一次正式出手。

　　不过爱迪的到来也是带来了一个相当重要的消息。

　　“在正面战场收效甚微的情况下，安培拉星人很有可能会将目标放在地球之上，通过对地球的打击来打消光之战士的积极性，我们这边很想对地球方面提供帮助，但是很遗憾，黑暗帝国最近加重了对前线的施压，帝国方面的后续援军尚未赶到，这大概也是安培拉星人的阴谋。”

　　爱迪在留下这个情报之后便是离开了，顺带还拉走了雷欧。

　　既然前线已经有了战力吃紧的意思了，那么雷欧想要光明正大的摸鱼显然是不可能了，不过以他这段时间对未来的观察，倒也是承认了这位后辈守护地球的资格。

　　“地球就交给你了，梦比优斯！”

　　留下了这样的话语之后，蹭的累的大狮子便是和爱迪老师一起离开了地球。

　　接下来，似乎就是梦比优斯一个人的故事了。

　　——————

　　接下来算是要承接四天王入侵的剧情。



梦比优斯卷 : 第一百二十二章：黑暗帝国

　　同样的王座之下，只不过这一次不再是寂寥无声的黑暗，虽然迫于王座之上那道身影的威压，没有人胆敢说话；但那此起彼伏的喘息的声音也是显示着，原本空无一人的大殿此时却是已然站满了人。

　　从其身上所散发出来的气势便是可以窥见，此时这大殿之中的身影皆是有着足以摧毁星球的BOSS级实力，在外界也都是相当强大的高手。

　　但是在这个大殿之中，他们却是一点声音都不敢发出。

　　“诸卿，最近的战事，朕并不满意啊！”

　　终于，王座之上的身影说话了，那冷酷的女声在此时却是宛如重锤一般打在众人的心口，有些人双腿颤抖，几乎是要跪倒在地上。

　　“陛下，臣等愿为陛下开疆扩土付出生命；但——正面战场之上，来自于菲尼克斯银河帝国的那些怪兽战团作战有序、配合井然；与之相比，我等麾下军队宛如乌合之众，虽臣等力竭死战，但却依旧无能为力啊！”

　　众多黑暗强者之中，走出了一个浑身散发着暗红光的宇宙人。

　　伊质星人，这是一种并未在原著当中出现过的宇宙人，这种宇宙人是少有的智慧与力量并存的强大宇宙人，即便是在这大殿之中，也是归属前列的强者。

　　玉座之上的那位是个相当坦荡的强者，对她没什么好隐瞒的，直接大方承认自己的技不如人反而是比遮遮掩掩来的更加实在。

　　在听到了这样的回答之后，玉座之上的安培拉星人却是点了点头。

　　虽然她在苏醒之后便是利用铁腕以及暴力，将宇宙当中绝大部分黑恶势力都整合在一起，组成了名为黑暗帝国的强大组织，甚至为了装点门面还到处去抓捕并收服了许多二梯队强者；但是毕竟在整合之前，这些家伙都并没有进行配合作战过，单独的一个势力的人之间可能还有点配合，人一多了打起来那就纯粹的乌合之众了。

　　大概整个黑暗帝国当中位数不多的在这种大规模会战之中打得像人的也就是之前属于二代黑暗帝王亡灵古阿帝国的那些古阿军团旧部了。

　　想要凭借这种乌合之众，单打光之国可能还行；毕竟那些沉迷于社会工作的光之战士平时最喜欢干的事情就是工作，因此荒废对实力的提升浪费自己的战斗天赋；只有等到真的需要战斗的时候他们才会放下手中的责任去进行临时抱佛脚一般的训练。

　　不，与其说是放下责任，倒不如说他们仅仅只是在需要的时候将自己的社会责任变成了提升实力为国而战。

　　但要依靠这些卧龙凤雏去打帝国那种有着吉尔巴里斯这种级别的人工智能随时进行微操指挥、还能做到令行禁止的专业军队，别说是这些宇宙人，就连皇帝自己都觉得不太可能。

　　她又不是没见过帝国打起仗来是个什么样。

　　只不过嘛……

　　“能力不够并不是借口，伊质卿。”

　　皇帝轻轻地摇动着手指，刚刚说话的伊质星人却是直接被念动力拎了起来，摁在了大殿的墙壁上。

　　“竭尽武力、穷尽智谋，若是真的付出了一切还未获得一丝成就，朕自然不会有责备之言；但若是在未尽全力之前便是叫苦不迭，那朕就有必要怀疑诸卿存在的意义了。”

　　话音刚落，皇帝便是收回了手，而被摁在墙上的伊质星人这是坠落在了地上，大口地喘着粗气。

　　“警告只有一次，伊质卿；下不为例。”

　　看都没看伊质星人，皇帝的目光再次扫视了一片座下群臣。

　　“诸卿，还有谁能穷尽智谋给出可行的意见？”

　　“陛下，臣有一计！”

　　突然响起的声音在此时自然是吸引了众人的目光。

　　人群之中走出的是一位看上去相当有绅士风度的宇宙人，他的脸看上去就像是鳐鱼一样，甚至于还会发光。

　　美菲拉斯星人。

　　老实说，美菲拉斯星人的名号在黑暗帝国当中相当的有名，只不过这名声并不全是好名声就是了。

　　曾经的美菲拉斯星人和帝斯雷姆、格罗扎姆以及异次元亚波人并称黑暗四天王，在皇帝尚未复苏的时候打着黑暗帝国的名号也算是犯下了相当多的恶行，而在皇帝复苏之后，这所谓的四天王自然也是被皇帝剥夺了名头；原本的四天王也因为黑暗帝国的逐渐壮大而渐渐地泯然众人，甚至于就连“黑暗四天王”这个词汇也是沦为了笑料。

　　只不过，即便是泯然众人，曾经的黑暗四天王依旧不容小觑。

　　除去已经战死的帝斯雷姆之外，美菲拉斯星人是常年身伴皇帝左右的智将，是黑暗帝国少有的军师型人才；格罗扎姆是帝国武力值除二梯队战力之外的最强，没有之一。

　　至于异次元亚波人那更不用说，身怀萨乌鲁斯这一大杀器的亚波人在黑暗帝国的地位水涨船高，跟他们这些三梯队的BOSS已经不是一个阶级的人了。

　　而在这时，美菲拉斯星人的出现显然是让很多人皱起了眉头。

　　“陛下，有一颗星球被M78的光之战士视作第二故乡，其上的生活的人们亦是承载着奥特战士们的期望，被他们视作与自己的另一种可能；在这样的情况下，若是将其作为人质，那便是能够掣肘光之国的奥特战士们。”

　　“美菲拉斯星人，你怕是忘记了，我们所惧怕的根本不是M78光之国的那些奥特战士，而是菲尼克斯银河帝国那些怪兽军团！”

　　一位宇宙人领袖便是发出了质疑。

　　不过，美菲拉斯星人却是并未因为这份质疑而有所动容。

　　“先一步消灭奥特战士，总比同时面对奥特战士和怪兽军团要更好；更何况，联军的强大只有在他们联合在一起的时候才是强大；只要逐个击破，那便是没什么困难的。”

　　这也是事实，黑暗帝国虽然在面对联军的时候不得寸进，但实际上，无论是菲尼克斯银河帝国还是光之国都有不如黑暗帝国的地方。

　　论军队战力，临时抱佛脚的M78光之国是绝对不可能敌得过这些穷凶极恶的宇宙人的，特别是在奥特之父施展的最终手段是吸收所有银河警备队成员以及奥特兄弟们的光的时候，失去了银河警备队和奥特兄弟们的光之国在战场上绝对会被黑暗帝国的宇宙人撕碎。

　　而和菲尼克斯银河帝国对比，黑暗帝国虽然军队完全比不过对方，但是在高端战力之上，穿上铠甲、火力全开的皇帝几乎无人能敌，就算是集齐整个万神殿击伤菲尼克斯女王，那估计也仅仅只能勉强战平而已。

　　再这样的情况下，若是光之国的奥特战士先一步丧失战意被分而击破，想要单独对付菲尼克斯银河帝国对于现在的黑暗帝国来说也确实并非难事。

　　“那么，美菲拉斯卿，去地球的人选，你要怎么选？”

　　听到皇帝这样的问题，美菲拉斯星人则是看了一眼人群之中的格罗扎姆。

　　“除我之外，只要有格罗扎姆以及亚波人麾下的奥特杀手就够了；当然也希望博伽茹一族那边能划分过来一只EX博伽茹。”

　　听到这样的回答，皇帝倒是半睁开了双眼。

　　“哦！看样子……美菲拉斯卿对于黑暗四天王这个名号很是在意啊！”

　　可不是吗？被美菲拉斯点名的三个，格罗扎姆自己就是曾经的四天王之一，奥特杀手是同为四天王的亚波人麾下；至于博伽茹，曾经的邪恶博伽茹才是真正的黑暗四天王之首、皇帝之下第一邪将。

　　“曾跟随皇帝陛下的最古老的称号，不应该就此泯灭，哪怕成员并不是曾经的人。”

　　美菲拉斯星人单膝跪地，如此说道。

　　而皇帝却是饶有兴致。

　　“去吧，美菲拉斯卿，如果能获得成效；朕不介意重新赋予四位卿黑暗四天王的名号。”

　　——————

　　奥特杀手实际上就是杀谁被谁杀系列杀手，成员包括被艾斯单杀的艾斯杀手、被梦比优斯单杀的梦比优斯杀手；是亚波人的作品，种族是异次元超人。

　　而奥特黑暗杀手是集合被奥特六兄弟打倒的怪兽与宇宙人的怨念而诞生的黑暗巨人，完全不是一个级别的存在。



梦比优斯卷 : 第一百二十三章：美菲拉斯星人的计划

　　“你准备怎么做，美菲拉斯。”

　　未知的黑暗空间当中，四个巨大的身影围聚在一起，其中，率先发出声音的是一个有着尖利的爪子和绿色眼睛的人型生物。

　　梦比优斯杀手，亚波人收集了大量的梦比优斯的数据之后以此为蓝本创造的强大异次元超人，本身的实力也算是BOSS级当中相当强大的一位了。

　　当然，眼前的梦比优斯杀手还不止于此，除了本身的实力之外，这一只梦比优斯杀手还身怀大量的亚波人怨念，虽然依旧是梦比优斯杀手的形体，但是本质上来说也算是一个亚波人小号了。

　　毕竟，现在亚波人的大号基本上恒定了是萨乌鲁斯。

　　“亚波人，你还有空余的可以只有支配的超兽吗？”

　　美菲拉斯星人看向了梦比优斯杀手，如此问道。

　　对此，梦比优斯杀手摇了摇头。

　　“我几乎所有的超兽都被投放到了正面战场，然后被艾斯那个狗杂种给切成了生鲜！不过我自己还留有一只强博王。”

　　“那就将强博王投放到月球上去，将GUYS的人引到月球上去，然后你自己通过梦比优斯杀手去地球上找梦比优斯……”

　　“这样一来，梦比优斯那最强的形态——通过和其战友的羁绊而产生的燃烧勇者形态就无法使用了，对吧？”

　　梦比优斯杀手饶有兴致地点了点头。

　　“不过这样一来，我一个人把事情全包圆了，你们有事干什么的？”

　　对于他这样的问题，美菲拉斯星人斜着眼睛瞥了他一眼。

　　“我以为会问我这个问题的应该是他们。”

　　一旁的EX博伽茹以及格罗扎姆当即皱起了眉头。

　　“你什么意思，美菲拉斯星人？”

　　不过美菲拉斯星人却是并未回应格罗扎姆的问题，而是继续说着自己的计划。

　　“等到亚波人的计划结束之后，接下来EX博伽茹就出手，将肯定会从月球回来的凤凰巢基地以及GUYS成员全部抓住，用以威胁梦比优斯……”

　　“等等，你就这么肯定亚波人的计划会失败？如果是这样的话我们直接一起上将梦比优斯给收拾了不就好了？为什么还要通过这种手段去一个一个送？”

　　格罗扎姆听到这里，实在是忍不了了，于是发出了这样的疑问。

　　而对于他的问题，美菲拉斯则是看向了梦比优斯杀手。

　　“要不你来解释解释？”

　　听到这样的邀请，梦比优斯杀手倒也是没有谦虚。

　　“格罗扎姆，你太天真了；奥特战士这种生物，永远不可能正儿八经的跟你玩什么单挑的戏码；你也永远不知道一个奥特战士通过奥特签名可以叫来多少人来围殴你；论团战这种事情，我们永远不可能比奥特战士更加有经验。”

　　理所当然的，作为曾经和奥特战士们战斗过的亚波人和美菲拉斯星人自然是是知晓这些光之战士平时是个什么德性的。

　　“通过我们各自的计划，一次又一次的出场，让奥特战士失去警惕之心，我想以各位的实力，想要将梦比优斯的底牌逼出来是很简单的一件事情，而现在前线战事吃紧，她的前辈们不可能无数次的来帮助她。”

　　“所以，当梦比优斯将她召唤前辈的所有机会都用完之后，我们再来进行一次真正的大规模入侵，一举消灭地球上所有的抵抗力。”

　　说到这里，美菲拉斯星人将一团球形闪电打到了半空中，伴随着球形闪电照亮了四周的黑暗，那些被黑暗所笼罩的东西也是显露出了其真正的身姿。

　　无双铁神——英普莱扎。

　　这种可以进行一定程度上的自我修复的强大机械造物是黑暗帝国的中坚层战力的重要来源，本身的生产线早已停工很久，因此仅仅只是遗留下来了十几台老古董罢了；知道皇帝复苏，英普莱扎的生产线便是再次开启，并且由托雷基亚这个科研全才进行了生产线的改良，提高了生产效率，现在的黑暗帝国有着数千台英普莱扎；而且正在以每天一台的速度继续生产着。

　　而英普莱扎本身虽然是制式的机械兵器，但是实际上其本身的战力并不低，再加上有着强大的自我修复能力的缘故，它也算得上是BOSS级的地板砖了。

　　而这样的存在，在这个未知的空间当中却是存在着至少五十台。

　　除此之外，在这些英普莱扎的前方，一个黑蓝色的人形身影正静静地坐在这里。

　　“为了这项计划，我还请教了这位。”

　　如此说着，美菲拉斯星人将目光转向了那个人影。

　　伴随着他的介绍，人影也是缓缓地显露出身姿——那是一个有着蓝黑色主色调的奥特战士，本身的实力并不强大，甚至于较之那些静止不动的英普莱扎都要弱上一筹，但是其身上却是有着一股难以言喻的气质。

　　毫无疑问，这就是被皇帝以强硬的手段剥夺了体内的大邪神格里姆德之后再转化为黑暗奥特曼的托雷基亚。

　　“哼！”

　　梦比优斯杀手冷哼了一声，并没有给这个人好脸色。

　　俗话说，同行是冤家；在托雷基亚来到黑暗帝国之前，亚波人一直是最强的科学家，但是在这家伙来到之后，那也就只能在生物领域他还能和别人掰掰腕子；在其他领域，那是统统被爆杀；若非皇帝夺来了萨乌鲁斯，亚波人在黑暗帝国本就已经岌岌可危的地位只会雪上加霜。

　　自然，在看到托雷基亚之后，亚波人很难会有什么好脸色。

　　不过美菲拉斯星人也是并未理会，而是继续诉说着自己的计划。

　　“经过托雷基亚的改造，这片空间具有了记忆属性，在这里留下了气息的人，在外面被杀死之后甚至于可以在这里直接以完全状态复活一次，所以，前几次的战斗各位可以不必留手，战至死亡即可，我们要的就是要将他们的手段全部试探出来。”

　　“既然这样，我要怎样才能相信你呢？谁知道这个空间是不是有复活他人的能力？”

　　EX博伽茹发出了嗤笑。

　　听到它的问题，美菲拉斯星人则是直接将大量的闪电汇聚到自己的手上，随后摁在了自己的胸口。

　　下一刻，他的身体被炸得四分五裂，当场惨死。

　　在场的所有人都皱了皱眉头，看着将自己炸碎了美菲拉斯星人，沉默不语。

　　没过多久，无数的能量便是又在美菲拉斯星人原本所在的位置之上汇聚，随后渐渐地凝聚成为美菲拉斯星人的样子。

　　“我已经用完了我的那一次复活的机会，这下，你们应该能相信这片空间的力量了吧？”

　　面对这样的场景，即便在座的都不是什么省油的灯，但在此时也是并没有再发表什么意见了。

　　“既然这样，那按照我的计划来，没意见吧？”



梦比优斯卷 : 第一百二十四章：分头行动

　　地球，GUYS凤凰巢基地。

　　自雷欧和爱迪一起离开之后，地球风平浪静了很长一段时间，在这段时间当中，既没有什么突然出现的怪兽，也没有对于入侵地区这种事情乐此不疲的神经病宇宙人，甚至于就连宇宙怪兽都没有来过。

　　而在这天，似乎有些长久的平静被突然打破了。

　　“月球之上散发出了一股极其强大的能量！”

　　GUYS基地当中，哲平看着屏幕上疯狂闪烁的红灯，整个人都变得严肃了起来。

　　“就目前来看，只有最强状态下的EX黑暗博伽茹和帝斯雷姆能有超越这股能量的等级，单纯以目前的表现，它大概和当初出现在工厂的黑暗博伽茹是一个能量等级的家伙！”

　　“月球……这种存在已经有了将行星摧毁的力量了吧！它去往月球是为了什么……”

　　迫水队长皱起了眉头，看向屏幕之上。

　　“需要战斗吗？我马上就回来！”

　　另一个通讯屏幕上，未来皱着眉头，严肃地说道。

　　今天的未来正处于休假的状态当中，正好她之前在神户那边解决萨乌鲁斯事件的时候认识的朋友——海洋生物学家神宫寺彩也来到了东京，未来也就趁着这次休假陪伴着这位友人到处玩耍着。

　　只不过，相比起陪伴友人，很显然作战的任务是更加重要的事情，虽然很遗憾，但是在需要未来回到队内执行作战的时候，她也绝不会含糊。

　　“不，未来，你留在地球上。”

　　面对未来的主动请战，迫水队长却是摇了摇头。

　　“这次的目标在月球上，我们会让凤凰巢基地起飞；再带上所有的怪兽胶囊，即便是黑暗博伽茹那样的对手也不是完全无法解决；但是如果你跟着我们去了，这段时间内地球的守备必然是特别空虚的，这种情况下，如果这次怪兽出现的原因是宇宙人的调虎离山自己，那他们就成功了。”

　　“明白了！”

　　在听到了迫水队长的话之后，未来也是清楚了这其中的利害关系。

　　倘若这次的事件是宇宙人的调虎离山自己，那么自己在跟随队友们离开了地球之后，地球的守备必然实现相当空虚的。

　　因此，身为奥特战士的自己必须要留守在地球上。

　　“放心交给我们吧！未来！”

　　“有的时候也要让人类自己来渡过一两次危机吧！不能什么事都靠你吧！”

　　乔治和龙纪便是挤到了镜头前如此说道，看样子似乎是在安慰未来一样。

　　“什么叫‘让人类自己来渡过危机’啊！未来难道不是人类吗？”

　　一旁的神宫寺彩在听到了龙纪的话语之后便是凑了过来，而在另一边跟着未来逛街的过去则是翻了个白眼。

　　图片:"过去",位置:"Images/1651586793-100225480-108722992.jpg"

　　虽然很喜欢GUYS的氛围，也很感谢龙纪对自己的照顾，但是过去不得不承认，龙纪有的时候脑子是真的缺根弦。

　　“啊这……”

　　龙纪摸着脑袋一脸尴尬说不出话，而真理奈却是一脚踢在了龙纪的小腿上。

　　“你这家伙别在这里多嘴了！赶紧过来帮我收拾东西！基地起飞的准备工作还没做完呢！”

　　一脚踹过之后，龙纪便是被真理奈拧着耳朵带走了，而乔治也是慌张的对着未来挥了挥手，随后挂掉了通讯。

　　“什么嘛！”

　　神宫寺彩不满地撇了撇嘴。

　　她也是GUYS所属的海洋生物学家，甚至于她的外公竹中就是现在GUYS的最高总议长，也是曾经的奥特警备队参谋；对于龙纪他们的这种反应，她总感觉自己被排斥了。

　　“彩姐也别生气，那是他们开玩笑呢！未来姐和宏子姐以前是在宇宙出生的儿童，因此他们就开玩笑说未来姐是来保护地球人的外星人呢！”

　　过去知道自家老姐的情商时而满级时而归零，便是直接接过了话茬。

　　“来保护地球人的外星人，那不就是奥特曼了嘛！”

　　神宫寺彩笑着回了一句，随后看向了未来。

　　“不过……未来还真的很像奥特战士呢！”

　　此话一出，未来自己是当场冷汗直流，不过过去却是脸色不变，笑着回应着。

　　“对的呢！有的时候我也这样觉得，未来姐是一个很好的人呢！”

　　如此说着，她还对着未来俏皮地眨了眨眼睛。

　　看着过去帮自己应付神宫寺彩的场景，未来也是不由得露出了微笑——相比起刚到地球来时因为战争后遗症而几乎疯掉的过去，现在的过去在未来的精心照料之下已经和一个正常的女孩子差不多了。

　　“这才欧式女孩子该有的样子嘛！”

　　轻轻地感叹了一句，未来笑着摸了摸过去的脑袋，随后接着带着神宫寺彩在东京这边晃悠。

　　当然，与其说是未来在带着神宫寺彩晃悠，倒不如说是真正在带路的是过去；毕竟未来的日常生活基本上不是在作战训练室就是在作战指挥室，真正经常出去逛街的反而是过去这个萨克基诺星人女孩。

　　而就在三人接着逛街的时候，凤凰巢基地也是从众人的头顶上飞了过去，最后直冲向宇宙当中。

　　GUYS的凤凰巢基地最早就是以一个矩形飞行器的构造来制造的，因此这个基地也是保留着飞行的能力，甚至于还能飞向宇宙当中；有着不俗的宇宙航行能力，虽然依旧没能力突破到太阳系之外，但是抵达冥王星却是绝对没问题。

　　这样的凤凰巢基地要前往月球自然也是非常简单的。

　　看着逐渐远去的凤凰巢基地，未来的心中却是突然升起了一股不好的预感。

　　下一刻，剧烈的爆炸在市中心发生。

　　虽然在爆炸的前一个，量子空间波传送系统就已经将所有人都传送走了，但是这场突如其来的爆炸却是依旧对城市造成了非常彻底的打击。

　　未来在爆炸发生的瞬间便是将过去和神宫寺彩拉到了自己的怀里，随后转过身，用身体将两个女孩护住，将自己的后背迎向了爆炸。

　　爆炸当然波及不到他们这里，但是伴随着爆炸的发生却是有着不少的碎石从那个方向飞来，这些碎石击打在未来的背上，让她皱起了眉头。

　　而当她再次回过头去的时候，却是发现，一个巨大的身影正屹立在化作废墟的城市中央。

　　“那是……奥特杀手！！！”

　　——————

　　虽然美菲拉斯为了让其他人信任自己而用掉了他自己的小黑屋复活的机会，但是……别忘了他在原著当中是四天王当中唯一一个在奥特战士们的手中活下来的呀！

　　另外我突然发现，好像未来身边还有个过去，就凭过去那可以跟皇帝硬拼一下不死的念力，我感觉好像梦比优斯杀手好像要寄得很惨啊！

　　嗯，好像加上亚波人怨念的那个梦比优斯杀手就是叫梦比优斯杀手G来着。



梦比优斯卷 : 第一百二十五章：你危险了个锤子

　　当未来再次抬起头时候，所见到的便是一个屹立于城市当中的，有着高大的身躯和尖利的爪子。

　　他曾听艾斯诉说过那一场差点导致奥特兄弟全灭的苦战，那场不成功则则成仁的艰险战斗。

　　“艾斯杀手……”

　　不，既然站到了自己的面前，那自然不可能再以艾斯杀手的名字来称呼他了。

　　“……梦比优斯杀手，这是你的名字吧！”

　　如此说着，未来松开了护着过去和神宫寺彩的双臂。

　　大概是因为过去和未来这两个异常生命体的磁场干扰，神宫寺彩并没有被转移走，她一脸担忧的看着未来，但却是被过去拉住了手臂。

　　面对未来，梦比优斯杀手并没有再有什么多余的动作，而是就这样站着和梦比优斯对视。

　　而他们的意念，却是在意识的层面相互交流着。

　　【梦比优斯，你能打赢吗？这台收集了你所有的数据而制造成的梦比优斯杀手，就是世界的另一个你，你能打赢你自己吗？】

　　亚波人那阴阳怪气的声音在自己的耳边浮现，但未来却丝毫不想去理会。

　　【你如果想的话，我不介意打赢给你看。】

　　如此回应着亚波人的挑衅，未来将右手放在了左手手腕上，点燃了梦比优斯气息的火焰。

　　“过去，保护好彩姐。”

　　“不需要我来帮你吗？”

　　过去看着巨大的梦比优斯杀手，几乎凝结为实质的念动力在她的操纵下蠢蠢欲动。

　　凭借她那足以撼动BOSS级怪兽的念动力，只要是不涉及二梯队的战斗她都能提供相当不错的辅助效果。

　　对此，未来则是回过头，轻轻一笑。

　　“你知道吗过去，这个家伙的名字是梦比优斯杀手；他的前辈的名字叫艾斯杀手，被我的哥哥——艾斯奥特曼以一己之力战胜。”

　　“作为他的妹妹，我也想完全依靠我自己的力量来战胜他——梦比优斯杀手。”

　　如此说完，未来再次看向了过去。

　　这一次，过去没有再说什么，而是点了点头，带着神宫寺彩躲进了一旁的废墟当中。

　　而未来也是转过身，直视着梦比优斯杀手。

　　下一刻，她化身为了光，随后转变成了梦比优斯的样子。

　　“未来果然就是梦比优斯啊！”

　　神宫寺彩点了点头，并没有惊讶——在神户的萨乌鲁斯事件当中，她就已经猜到了未来的身份了，这次跟随自己的外公来到东京，也只是为了探究这个事实而已。

　　而变身成功的梦比优斯则是向着梦比优斯杀手冲了过去，一拳打像梦比优斯杀手。

　　对于这样的攻击，梦比优斯杀手则也是将它的爪子握成拳，一记直拳和梦比优斯对碰在了一起。

　　熟悉的力量，熟悉的发力技巧；亚波人说的并没有错，梦比优斯杀手是以自己的数据为蓝本所制造的，本身的战斗方式复刻自己，甚至于本身的实力还进行了加强，达到了顶级BOSS的程度。

　　凭借现在不死鸟形态下仅仅只有精英级别的战力，梦比优斯杀手显然是要强了不少。

　　但是……

　　“你的数据没来得及更新吧！老东西！”

　　不祥的墨绿色覆盖了梦比优斯的身体，将原本银白配红色的配色改变成为了墨绿配漆黑的阴暗色调。

　　“什么？”

　　梦比优斯杀手瞪大了双眼，但是却并没有等他反应过来，墨绿色的邪能便是顺着梦比优斯的手臂爬上了他的身体，随后当即爆发出强大的能量将他炸得后退了两步。

　　梦比优斯奥特曼，衔尾蛇形态；虽然这个形态因为强化了对能量的操纵，而弱化的肉身力量的缘故使得未来不得不在这个状态下抛弃她原本的体术为主的打法变成一个远程法师，但是这也使得她可以挣脱原本战斗方式的牢笼。

　　面对梦比优斯杀手这种仿生泪滴型的复制自己战斗方式的对手，这种脱离原本战斗方式的打法反而相当有效。

　　“顺便一提，亚波人；对于怎么和自己打架，我可是很有经验的！”

　　在识海空间当中，菲尼克斯意识最喜欢对她进行的训练就是模拟一个奥特黑暗杀手出来，然后让黑暗杀手制造一个拥有梦比优斯所有能力的黑暗梦比优斯来和她战斗。

　　自己打自己最能锤炼人的意志和反应，而在遇到这种能复制自己能力的家伙的时候，梦比优斯表示完全毫无压力。

　　“亚波人，你落后了！”

　　墨绿色的邪能化为无数的手臂，在半空之中向着梦比优斯杀手袭来。

　　而梦比优斯杀手则是立刻就想运用凤凰百式当中的招式来化解，但是却是被脚下的邪能沼泽给拖住了身形。

　　“专心对抗前方的敌人的时候就不会在意其他方位的偷袭，这是我的缺点，我很高兴你也将这个缺点继承过去了。”

　　如此说着，梦比优斯缓缓地走向梦比优斯杀手，她的双手做出了许多宛如翻花绳一样的动作，而伴随着这些动作，那些受她操纵的邪能也是在改变着自己的形态，向着梦比优斯杀手疯狂地进攻。

　　终于，梦比优斯来到了梦比优斯杀手的面前，找准机会的梦比优斯杀手握拳一记直拳向着梦比优斯打去，但梦比优斯却是轻描淡写地拍了拍那挥过来的拳头的侧面。

　　瞬间，梦比优斯杀手的力量失控，带着他自己一个趔趄向着梦比优斯跌去。

　　“出拳不知道留三分力，稍一引导就容易失去控制，反受其害。”

　　如此说着，梦比优斯轻轻伸出脚，跌像这边的梦比优斯杀手被这脚绊了一下，彻底失去平衡倒在了地上。

　　恼羞成怒的梦比优斯杀手立刻站起身，一记梦比姆光线便是向着梦比优斯打来，但却是被她一个铁板桥躲了过去。

　　“发射光线不留余力，没打中对手便是不能做到变换方向。”

　　利用铁板桥躲过了这一道光线的梦比优斯还是伸出一根手指，轻轻地触碰了一下这道光线，随后缓缓地将自己的身体移到另一边，这才站起身；而梦比优斯杀手则正如她所说的那样，无法移动已经发射出去的光线的位置。

　　发现了这一点的梦比优斯杀手当即停止了释放光线，但是下一刻，一道邪能光团却是直接打在了梦比优斯杀手的腹部，将他打得倒飞了出去。

　　“对战斗的节奏一直把控在手中是优点，但是只要有脱离自己预料的情况发生就会手忙脚乱相当被动。”

　　说到这里，梦比优斯轻轻一抬手，无数的邪能自地面上涌出，在她的控制之下化为一柄又一柄的长枪。

　　“亚波人，用我自己来对付我是你最大的错误，因为没有人比我更了解我自己的弱点！”



梦比优斯卷 : 第一百二十六章：我会一直战斗，直到迎来和平

　　正当梦比优斯在地球上队长梦比优斯杀手，并将曾经奥特黑暗杀手制造的黑暗复制体对自己说过的评价全部返还给梦比优斯杀手的时候，GUYS凤凰巢基地也是已经到达了月球表面。

　　“东京被异次元超人袭击了！”

　　哲平看着刚刚从地球传来的讯息，皱着眉头说道。

　　“相信未来，她能搞定那边的事情，而我们也不能辜负她的期待，尽快解决掉这边的家伙吧！”

　　龙纪如此说道，随后看向了已经可以在看清楚长相的那只怪兽。

　　很是奇怪的长相，就像是无数其他的怪兽平和在一起一样，甚至于其自身原本的长相也就像是一个连体婴。

　　“强博王，ZAT记录当中的怪兽，是最为强大的超兽，也是艾斯奥特曼在离开地球之前最后一战所面临的对手。”

　　看着这只怪兽，哲平的脸色变得严肃了起来。

　　而就在这时，整个凤凰巢基地却是陷入了一场轨迹的颠簸之中，在这样的情况下，凤凰巢基地很快便是失去了控制，向着下方跌去。

　　“是异次元陷阱！那个家伙，从一开始的目的就是我们吗？”

　　凤凰巢基地坠落在了地上，哲平恨恨地一拳锤在了操作台上。

　　因为凤凰巢基地的防护措施相当的厉害，所以，即便是坠落之后，众人也没有受到什么伤害。

　　但是，前方的强博王却是逐渐向着凤凰巢靠了过来。

　　“胶囊怪兽可以使用吗？”

　　迫水队长皱起眉头看向了一旁的木之美，而木之美却是在拿起了胶囊之后摇了摇头。

　　“凤凰巢基地坠落之后失去了和地面的联系，现在我们无法利用基地的粒子对撞机，小家伙们都无法被释放出来！”

　　听到了这样的话语，迫水队长也是皱起了眉头。

　　而就是这个时候，真理奈却是突然皱起了眉头。

　　她听到了，一个沧桑的声音正在呼唤她。

　　“不要放弃，人类啊！现在还不是放弃的时候，你们依旧还有抓住希望的机会！”

　　“不放弃……”

　　轻轻地呢喃着，真理奈看向了迫水队长。

　　“队长，我还可以驾驶凤凰号出击，拖住那只怪兽。”

　　“对，我们一起去！”

　　龙纪当即便是站起了身，但是却被真理奈和摁了下去。

　　“你和乔治留下对凤凰巢基地进行整备修理，平时你们两个修飞机的次数最多也最熟练，而我……依靠我的听觉，我可以和那家伙周旋很长时间，面对那样的怪兽，凤凰号起不了什么太大的作用，只有利用凤凰巢才能给予它致命的伤害！”

　　如此说着，真理奈也不等龙纪和乔治做出什么反应，便是径直踏入了去往机库的路上。

　　而龙纪在沉吟了片刻之后，也是默不作声地立刻展开了对凤凰巢基地的检修工作。

　　驾驶着凤凰号的真理奈成功的利用攻击将强博王的注意力吸引到了别的地方，而趁着真理奈拖延强博王的时间，龙纪和乔治也是在迅速地修整凤凰巢基地的损伤。

　　真理奈的反应能力和听力自然是可以预判绝大多数强博王的攻击，但是在面对强博王的攻击的时候，凤凰号本身的性能却是有些拖了后腿，因此在战斗开始没多久，真理奈就已经开启了超越模式，利用机动模式与强博王做着周旋。

　　流星技术所能维持的一分钟的时间很快便是已经到达了尽头，当机动模式的时间过去了之后，真理奈却是因为没能迅速适应机体变慢的落差而被击中了机翼。

　　“到极限了吗？”

　　就在真理奈如此感叹的时候，一道银白色与红色相交织的身影却是出现在了真理奈的面前，帮助她挡下了强博王发射的光束。

　　“那是……艾斯奥特曼！”

　　哲平兴奋地大吼道，随后便是被龙纪一巴掌拍在了头上。

　　“专心修整操作台，不要分心！”

　　龙纪自然也是关心真理奈的状态，但是她也知道，现在修整凤凰巢也是一件相当重要的事情。

　　而在前方，艾斯则是也和强博王开始了战斗。

　　对于强博王这种当年对阵过的存在，艾斯的表现自然是游刃有余的，更何况自己较之当年无论是战斗力还是战斗水平都要强大不少。

　　自一开战，艾斯便是将强博王压制在了下风，层出不穷的光线技能和断头刀在强博王身上留下了各种各样的伤势。

　　“艾斯！！！”

　　亚波人刚刚将自己的意识从地球那边疯狂挨打的梦比优斯杀手身上转移到这边的月球上，就看到了自己的老仇人——艾斯。

　　对于艾斯，亚波人那真是恨得牙痒痒，毕竟是自己的灭族仇人，无论怎样仇视都不为过。

　　因此，在看到艾斯之后，亚波人当场便是发疯了。

　　“给我去死吧！艾斯！”

　　控制着强博王疯狂地对艾斯进行各种技能输出，亚波人现在已经不关心什么战术了，他只想把艾斯撕成碎片。

　　而面对亚波人疯狂的攻击，艾斯则是沉着冷静地利用自己的光线技能进行有效的反击和防御。

　　“亚波人，你以前说过，‘胜者将会背负着败者的怨念生活下去’，可那又怎样！我们奥特战士会一直战斗下去！直到宇宙迎来真正的和平！”

　　如此说着，艾斯将面前用于防御强博王技能的奥特防御屏障王旁边一丢，随后将一个奥特签名释放了出去。

　　那是，终极断头刀的释放申请，那足以将恒星斩为两段的禁术，在使用之前，是必定要向自己的兄长们请示的。

　　并没有让艾斯等待，几乎是他刚刚发射出奥特签名，他的四位哥哥便是已经给出了决定。

　　“为正义而战，杰克，应允！”

　　“为守护而战，赛文，应允！”

　　“为除恶而战，初代，应允！”

　　“为和平而战，佐菲，应允！”

　　下一刻，巨大的刀光在艾斯的双手之间成型，而另一边，凤凰巢基地也是在此时修整完毕，和真理奈所驾驶的凤凰号一起升上了天空。

　　“让我们来助艾斯一臂之力吧！”

　　伴随着真理奈的声音，凤凰号和凤凰巢分别开启了自己的主炮，向着前方的强博王释放了过去。

　　强大的炮击在瞬间瓦解了强博王挡在自己身前的能量盾。

　　下一刻，艾斯的双头刀便是将强博王臃肿的身躯从中间一分为二。

　　“艾斯！”

　　亚波人没有理会已经收到了致命伤的强博王，而是继续仰着头向着自己的仇敌咆哮着。

　　“艾斯！我的仇恨不会终结！等着吧！在不远的将来，我会亲手将你的国家踏平，将你的族人全部杀死！”

　　下一刻，被切成两半的强博王在爆炸当中消散了。

　　而在艾斯胸口的空间当中，北斗星司微微地喘着气，随后回过了头。

　　下一刻，他愣在了原地。

　　“夕子！”

　　此时，在他的面前，一个正在散发着光的身影正在露出微笑。

　　“好久不见，星司！”

　　——————

　　将艾斯在泽塔片场的台词给搬了过来。



梦比优斯卷 : 第一百二十七章：EX博伽茹的阴谋

　　地球。

　　失去了亚波人的怨念之后，梦比优斯杀手的力量锐减一个级别，从顶级BOSS变成了普通BOSS的级别。

　　再之后，就轻松多了。

　　“光与影之歌！”

　　将自己的光之力量与衔尾蛇的邪能交汇在一起，化为了锋利的长枪，直接将梦比优斯杀手穿刺钉在了地上，将其消灭。

　　再之后，3D打印灾后重建系统开始工作，被梦比优斯杀手炸毁的城市开始化为数据，逐渐的恢复原本的模样。

　　而梦比优斯这是再一次变回了人间体的日比野未来，她看着前方从角落当中缓缓地走出的过去和神宫寺彩，露出了无奈的笑容。

　　“啊……知道我身份的人越来越多了呀！”

　　如此感叹道，她也是迎了上去。

　　不管怎么样，她还是要和神宫寺彩好好地解释清楚的。

　　自此，来自于黑暗四天王的第一波袭击算是结束了。

　　在黑暗的空间当中，美菲拉斯星人看着缓缓地在对面的位置上重新汇聚好身影的梦比优斯杀手，露出了饶有兴致的表情。

　　“所以，这次遇到了什么？看样子你输得很惨啊！”

　　对于美菲拉斯星人的问题，梦比优斯杀手……或者说控制着梦比优斯杀手的亚波人从咬着牙，从牙缝之中挤出了一个名字。

　　“艾斯！！！！”

　　看着他的这副表现，美菲拉斯星人毫不怀疑，，如果现在艾斯就在面前的话，亚波人能直接将他生吞活剥了。

　　“嗯，遇到了他，你会失败也不奇怪……”

　　美菲拉斯星人的话语还没结束，梦比优斯杀手却是不知何时直接来到了他的面前，那双尖利的大爪子也是被梦比优斯杀手摁在了美菲拉斯星人的脸上。

　　“我会将那个家伙杀死，然后改造成最为低劣的超兽！”

　　面对梦比优斯杀手那堪称冒犯的举动，美菲拉斯星人也并没有在继续激怒他，而是将自己的手搭在了梦比优斯杀手的手腕上，缓缓地将其移开。

　　“别激动，我的朋友，我相信正面战场上的你有这个实力；但是现在，我们应该着手的是占领地球、消灭梦比优斯和人类的事宜，不是吗？”

　　与美菲拉斯星人对视了好一会，梦比优斯杀手终于是冷哼一声，转身回到了自己的位置上。

　　而美菲拉斯星人则是将目光放在了EX博伽茹身上。

　　“接下来，就该你出手了吧！”

　　“我知道，将那艘飞船吞进肚子，但是控制住不要消化，以此去威胁梦比优斯，让她不敢出手，然后失去人类的支持。”

　　“不，其实不止这么简单……”

　　美菲拉斯星人还想诉说自己的计划并不是仅仅绑架人质那么简单，还有更深层次的打击梦比优斯保护地球的积极性、将地球人和梦比优斯之间的隔阂加深、让梦比优斯彻底对人类失望、以此为契机让梦比优斯怀疑自己的坚持、最终将梦比优斯这个最有潜力的奥特战士忽悠到黑暗帝国的阵营等等。

　　只不过，他刚刚一开口，EX博伽茹便是制止了他的发言。

　　“你不需要跟我讲什么大道理，也不需要跟我说什么你的计划有多么深的用意；你只需要告诉我，我是不是该这么做，就行了。”

　　“……”

　　美菲拉斯星人直接被这只EX博伽茹的耿直给震惊到了。

　　“没错，就是这么干，另外在跟梦比优斯打架的时候将自己体内的飞船露出来给她看看，最好是让地球上的那些拍摄装置拍到。”

　　“了解！那我就先走了！”

　　EX博伽茹答应了一声，随后便是身形一闪，消失在了这片黑暗的空间当中。

　　没有人对此发表什么意见，不过托雷基亚却是突然出现，向着梦比优斯杀手靠了过去。

　　“仅仅只靠梦比优斯一个奥特战士的数据，无论如何都战胜不了她的，不过我可以帮你一个小忙。”

　　如此说着，托雷基亚高举起双手，装作一副无害的样子，仍由梦比优斯杀手将尖利的爪子搭在了他的脖子上。

　　“我这里，有着其他所有奥特兄弟——佐菲、初代、杰克、艾斯、泰罗、雷欧、阿斯特拉、爱迪甚至是希卡利，我有他们所有人的所有战斗数据，我想你现在一定相当需要这些数据来扩充自己的数据库、增强自己的战斗方式和战斗手段吧！”

　　如此说着，托雷基亚毫无退缩地和梦比优斯杀手对视着。

　　“哼！”

　　良久之后，梦比优斯杀手收回了自己的爪子。

　　“你最好不要耍我！”

　　“生物科技虽然是我最擅长的领域，但同样也是你最为骄傲的领域，身为同级的科学家，我自己都不认为我能在你的眼皮子低下耍什么手段。”

　　托雷基亚相当坦诚地道。

　　“既然这样，那就将你的所有数据给我！”

　　“如你所愿！”

　　且不谈这边，用掉了自己的复活机会的梦比优斯杀手在托雷基亚的帮助下提升自己的实力，在另一边，和艾斯一起解决了强博王的凤凰巢基地也是正在从月球返航的道路上。

　　“我居然能够看到终极断头刀！那可是艾斯奥特曼最强大的技能啊！”

　　哲平一脸兴奋地絮絮叨叨着，似乎是对于和艾斯奥特曼并肩作战的事情相当的兴奋。

　　“哎……你们说未来会不会这招？”

　　乔治饶有兴致地问道。

　　“我看不太可能，我记得以前听未来谈论她的哥哥们的时候说终极断头刀是只有艾斯奥特曼一个人才会的禁术，就连艾斯奥特曼自己使用的时候都需要利用奥特签名给前面的四位哥哥请示，在得到了允许之后才能使用。”

　　龙纪则是将她和未来聊天的时候听来的事情说了出来。

　　“那还真是可惜，不过未来也是有自己的绝招的，比如凤凰天翔脚！”

　　乔治兴奋地说道。

　　“如果用那一招来射门的话一定很棒吧！”

　　“别想了，未来说那是梅比乌斯博士所属的那个和光之国同级的大势力菲尼克斯银河帝国的女王的独创绝学，就连她都是蹭了奥特之父的关系才得到了一点指点，学会了那么一招半式。”

　　龙纪再次摇了摇头，打消了乔治的胡思乱想。

　　就在这时，凤凰巢的警报却是突然响了起来。

　　“有什东西在靠近！”



梦比优斯卷 : 第一百二十八章：立大功的过去

　　地球，东京。

　　梦比优斯杀手所造成的破坏很快便是被3D打印灾后重建系统修复，被送走避难的人们也是陆陆续续地被传送回了原来的位置。

　　未来则是和过去以及神宫寺彩站在一起，看着广场上的大屏幕。

　　“现在，GUYS的凤凰巢基地正在返回，现已进入了GUYS宇宙支部的监测范围内，所有队员皆是平安无事……”

　　看着屏幕之上，由GUYS宇宙支部所拍摄的，GUYS凤凰巢基地的实时状况，未来也是不由得露出了微笑。

　　很是出乎意料，神宫寺彩早就已经猜到了她的身份不简单，并且有猜测过她就是梦比优斯奥特曼，因此对她的身份接受得特别的快。

　　这也是让未来发自内心地高兴。

　　看着正在回归的队友们，未来几乎已经是想好了今天晚上要大家一起出去吃点什么。

　　嗯，就一起去吃烤肉吧！

　　而就在未来的心中闪过了一起去吃烤肉这个想法的时候，屏幕之上却是传来了一声惊呼。

　　“那是什么东西！”

　　未来当即抬起头，却是看见，一个熟悉的家伙突然出现在了屏幕之上。

　　那是一只博伽茹。

　　单纯从能量波动上来看，这直播加入丝毫不逊色于当初与梦比优斯和希卡利在富士山鏖战的EX黑暗博伽茹。

　　很显然，EX黑暗博伽茹虽然是变异种，但是被邪恶博伽茹派出来执行皇帝亲自颁布的任务的EX博伽茹自然也不会是什么简单的角色，这只博伽茹同样是一直变异的EX博伽茹——其名为EX亚空间博伽茹。

　　这只博伽茹的体内有一个巨大的亚空间半位面，被其用于储存食物，甚至于其中还能演变出一个完整的生态系统。

　　在来到了凤凰巢面前之后，这只博伽茹便是直接张开了胸口的大嘴，一口将整个凤凰巢吞下。

　　凤凰巢在月球之上才遭到了亚波人所埋伏的异次元陷阱的打击，虽然在龙纪等人的紧急修整之下可以重新活动了，但是很多作战功能却是没有恢复，包括胶囊怪兽之类的手段都无法使用，在帮助艾斯攻击强博王时的那一发光炮就已经是极限了。

　　因此，凤凰巢基地便是毫无反抗力地被EX博伽茹吞噬掉了。

　　在吞掉了凤凰巢基地之后，这只EX博伽茹对着卫星镜头的方向露出了一个嘲讽的笑容，随后便是向着地面坠落了下来。

　　“博伽茹！！！”

　　看着自己的队友们被博伽茹吞下，生死未卜的未来抬头看向了天空之中。

　　她的动态视力穿过了整个大气层，看向了正在向着这个方向坠落下来的ERX博伽茹。

　　当EX博伽茹接触到大气层之后，量子空间波传送系统便是开始了运作起来；将这片区域当中除了未来、过去和神宫寺彩的所有人都转移走了。

　　下一刻，EX博伽茹降落到了大地之上，将一栋高楼压垮。

　　对此，未来什么都没有说，她只是想着过去点了点头，便是直接变身成了梦比优斯。

　　从一开始，就是衔尾蛇形态。

　　“吼吼！看样子你非常的愤怒啊！梦比优斯！”

　　EX博伽茹那嘲讽的声音传来，让梦比优斯不由得捏紧了拳头，她大手一挥，无数混杂着光之能量的邪能便是在半空之中凝结成为了无数长枪。

　　“博伽茹！我要你死！”

　　下一刻，无数的长枪刺向博伽茹，但是却被他利用自己的能力弹开了。

　　而就在这时，一大股邪能却是被转化为光线能量，瞬间在博伽茹的身旁爆炸开来，将他直接炸飞到了一边。

　　在请教了脑海中的菲尼克斯意识和梅比乌斯博士之后，她对于衔尾蛇形态下的战斗方式也是更加的纯熟了。

　　“不错嘛！有这样的实力，看样子我们都小看了你啊！居然在离开了队友之后还能有这样的力量！”

　　被炸飞了之后的博伽茹却是缓缓站起身，如此说道。

　　不过，他话还没说完，便是被梦比优斯一拳砸在了脸上，直接将他砸得倒在了地上，甚至于还撞碎了一栋楼。

　　“我说，你真的要杀死我吗？”

　　当再一次被梦比优斯捏着脖子拎起来的时候，EX博伽茹却是这样问道。

　　“如果将我杀死了的话，你的队友们就真的死了哦！”

　　听到这样的话语，梦比优斯挥到半空中的拳头却是在即将砸在EX博伽茹脸上的时候停了下来。

　　下一刻，EXC博伽茹身上却是爆发出了相当强大的力量，直接将梦比优斯的身体振飞，倒飞出去的梦比优斯在撞碎了一座大楼之后狠狠地跌倒在了地上。

　　而EX博伽茹却是装模作样的用自己的前爪整理了一下脖子上的褶皱，就像是一个穿西装的斯文败类在整理自己的领带一样。

　　“这样就对了嘛！”

　　如此说着，EX博伽茹却是张开了自己的双臂，将自己的肚子漏了出来。

　　一个黑洞一样的亚空间入口在他的腹部展开，而在其中，则是可以清晰地看到其中的凤凰巢基地。

　　“你看，你的伙伴们就在我的肚子里面，要是这时候我死了的话……”

　　EX博伽茹就这样说着，似乎是要用自己体内的凤凰巢基地来威胁梦比优斯。

　　只不过，还没等他说完话，一股异常强大的念动力便是狠狠地施加在它的腹部亚空间入口出，竟然是硬生生的将那个被他刻意打开的亚空间入口给撑大了不少，让他一时间无法自由将其关闭。

　　而这时，那股念动力也是施加在了他体内亚空间的凤凰巢基地之上，居然是在将凤凰巢基地王他的体外拉扯。

　　而在此时，凤凰巢基地当中，GUYS众人的脑海之中却是响起了过去的声音。

　　“大家！将凤凰巢基地的马力拉到最大！我把你们从他体内拽出来！”

　　听到过去的声音，在看着那个被打开的亚空间入口，虽然不明白发生了什么，但是出于对过去的信任，众人也是瞬间将凤凰巢基地的马力拉到了最大。

　　而在这时，过去也是也是和未来完成了沟通。

　　“未来姐！攻击那家伙！让他不要有精力来分心控制那个亚空间入口！”

　　听到了这句话的未来也是当即释放出了大量的邪能，对着博伽茹就一股脑地糊了上去。

　　在三方努力之下，过去那BOSS级的念动力完完全全地爆发了出来，既然是直接将凤凰巢基地从EX博伽茹的体内给扯了出来。

　　被扯出来的凤凰巢基地摔落在地上，向前滑行了好几公里，撞碎了不知道多少房屋；但是好在其中的人却是没有受到任何伤害。

　　“未来姐！交给你了！”

　　完成了拯救人质的任务的过去也是接近虚脱，差点瘫倒在地上，被神宫寺彩给扶住了。

　　而未来，也是点了点头，随后看向了一旁的凤凰巢基地。

　　“伙伴们，让我们并肩作战吧！”

　　下一刻，火焰燃烧了她的身体，红色再次取代了墨绿色，成为她身上的主色调。

　　梦比优斯，燃烧勇者形态。

　　“果然，虽然梅比乌斯博士所给予的力量也相当好用，但最顺手的还是和队友们的羁绊啊！”

　　如此感叹着，梦比优斯握紧了双拳，看向了一脸懵逼的EX博伽茹。

　　而与此同时，开着吉普车姗姗来迟的乡秀树也是抬起头，欣慰地看着梦比优斯。

　　“小丫头也是成长为一个合格的战士了啊！”

　　如此感叹着，他轻轻地抬起了自己的手，下一刻，杰克奥特曼的身影便是出现在了EX博伽茹的身后，将他的退路断绝。

　　“受死吧！博伽茹！”

　　———————

　　今天接到一个噩耗，凌易的外公在今天（五月五日）的凌晨一点去世了。

　　原因是糖尿病并发症的心肌梗塞，具体是什么原理我也不知道。

　　老人已经得了很多年的糖尿病了，我刚出生的时候外公就换上了糖尿病，至今已经二十一年了。

　　我自幼是由外婆和外公抚养长大的，所以可以说这件事情对我的打击非常大。

　　我甚至不知道今天是怎么将这两章码出来的。

　　明天我就要动身回攀枝花，接下来的几天可能会很忙，也不敢能保证自己的状态。

　　我……尽量保证更新吧……



梦比优斯卷 : 第一百二十九章：不死的格罗扎姆

　　有着杰克和梦比优斯的联手，EX博伽茹自然是没能泛起一点波浪，非常干脆利落地被消灭了。

　　“哎呀呀！计划并没能展开呢！”

　　美菲拉斯星人看着EX博伽茹的身躯在黑暗空间当中缓缓地凝聚，也是两手一摊，做出了一个无奈的动作。

　　“不过，你的牺牲并非全部木大，至少我们知道了梦比优斯的身边还有一个相当强大的萨克基诺星人。”

　　梦比优斯杀手在一旁嗤笑着说道。

　　不过刚刚复活的EX博伽茹显然是并没有接受这种说法。

　　“能将我已经吞进肚子里的东西直接扯出来，那家伙的念动力怕是能和皇帝掰一掰手腕。”

　　“扯淡，如果是皇帝的话你怕是直接会被挤死，那种念动力对我们来说或许是个麻烦，放在皇帝面前也最多就是能和皇帝对视一秒的程度罢了。”

　　格罗扎姆站起身，随后看向了美菲拉斯星人。

　　“接下来就是我了，对吧？”

　　见格罗扎姆如此的战意盎然，美菲拉斯星人也是点了点头。

　　“就用你最喜欢的方法吧！直接跟她单挑，虽然梦比优斯现在相当的有能力，但是和你比起来还是有些差距的。”

　　实际上，当战斗力到达BOSS级之后，梦比优斯想要像曾经那样越级挑战如打狗是相当的困难了——实力越强，就会发现越往上走的敌人差距越大。

　　就像现在，梦比优斯可以用三梯队三阶层的战斗力去挑战三梯队一阶层的博伽茹，但是现在，让她以BOSS级的实力去挑战三梯队天花板那就相当困难了。

　　特别是在对手还是宇宙人的情况下。

　　毕竟，梦比优斯所赖以越级挑战的就是学自菲尼克斯的凤凰百式，但是到了现在这个级别，身为对手的宇宙人再不济都是有一两手绝学的。

　　虽然肯定比不上凤凰百式，但是差距也缩小了。

　　而格罗扎姆，可以毫不夸张的说，他的战斗力是黑暗帝国天花板之下第一人。

　　二梯队一般不计入中坚战力，在这样的情况下，刨除掉三梯队天花板的宙达三兄妹，格罗扎姆就是最强。

　　对比起初入BOSS级的梦比优斯，这差距还是相当大的。

　　因此，即便梦比优斯已经展现了无数次那精妙绝伦的战术头脑和战斗技巧，美菲拉斯星人也不觉得她可以正面战胜格罗扎姆。

　　因此，对于格罗扎姆来说，能发挥他最强力量的，就是正儿八经的正面决斗。

　　看着格罗扎姆的身影逐渐消失，美菲拉斯星人也是露出了微笑。

　　“接下来，就看我们的光之战士要怎么去面对格罗扎姆吧！”

　　视线转换到另一边，

　　在梦比优斯杀手和EX博伽茹先后入侵了地球之后，在第二天，神宫寺彩便是跟着自己的外公竹中总议长回到了神户地区。

　　在离开之前，她向未来做出了郑重的感谢，并保证会为她保守秘密。

　　而就在神宫寺彩刚刚离去的时候，GUYS的一起却是扫描到了城市郊区一个水库的位置展现出了可怕的超低温。

　　“那是……绝对零度吧！”

　　零下273.15摄氏度被称之为绝对零度，再这样的超低温之下甚至于就连分子运动都会停止，甚至于就连时间的概念再这样的超低温之下也会失去意义。

　　然而，这样的超低温却是在地球上的一家水库之中被展现了出来。

　　“各位，我想我们有麻烦了。”

　　观看着仪器的哲平皱起眉头。

　　在EX博伽茹的阴谋当中，凤凰巢基地受到了严重的打击，这也导致了所有GUYS成员的负伤，迫水队长摔得头破血流现在还躺在床上，龙纪和乔治分别折断了一根肋骨，真理奈现在还在吊着一只手，哲平的腿上则是打着石膏。

　　只有被大家保护着的天谷木之美仅仅只是受到了擦伤。

　　因此，现在能出击的队员只有木之美和未来。

　　“那样的低温，木之美绝对不能靠近，就算我们GUYS制服有着温度调节的能力也毫无作用！”

　　“那就让我去吧！”

　　未来倒是对此毫无意见，她虽然相信自己的战友，但是像是这种凭借人类的身体根本无法靠近的低温，她也绝对不会让自己的战友们去送死。

　　“过去的身体素质比地球人类好不了多少，她也无法靠近，你们就隔远点作为支援人员吧！”

　　就这样安排着，未来独自一人走进了那片绝对零度的冰雾当中。

　　单凭人间体的体能自然也是无法抵御这样的超低温的，但是未来右手之上的女王气息却也是展开了一个由凤凰之火所组成的球体护罩。

　　虽然绝对零度是相当强大的超低温，但是面对凤凰之火这种BUG一般的能力还是不太够格。

　　被凤凰之火保护着的未来就这样在冰雾之中行走着，直到她看见了，在那被冰封的水库之前，一个带着白色兜帽的身影正站在寒冰之上。

　　“梦比优斯，和我决斗吧！”

　　格罗扎姆将自己的兜帽掀开，露出了绝对不可能是人类的面庞，他伸出手，将腕刃对准了未来。

　　“决斗？”

　　上一次听到类似的话语，还是宇宙剑豪扎姆夏和巴罗萨星贼王萝杰来到地球上的时候，而说出了那句话的则正是宇宙剑豪扎姆夏。

　　这一次，未来再一次面对了这个问题，而说出了这句话的家伙，却是一个丝毫不逊色于扎姆夏的对手。

　　“你是谁？”

　　梦比优斯气息缓缓地在左手手腕上浮现，未来警惕地问道。

　　“我的名字是格罗扎姆，皇帝麾下最为强大的战士！”

　　当然，最为强大的战士是扯淡的，会这么说的原因完全是因为格罗扎姆根本不承认那些因为皇帝的强大而屈服的家伙配被称之为皇帝的麾下。

　　伴随着格罗扎姆的自报家门，他的身躯也是伴随着一道银白色的光而变得无比巨大。

　　而那绝对零度的超低温也是在瞬间爆发开来。

　　“梦比优斯，用你最强的力量来和我决斗吧！我会让你知道，即便是竭尽武力，穷尽智谋，你依旧不可能是我的对手！”



梦比优斯卷 : 地一百三十章：水库激战

　　面对格罗扎姆的挑衅，未来也是迅速的点燃梦比优斯气息，随后在下一刻变成了梦比优斯奥特曼的模样，与格罗扎姆对立。

　　梦比姆光剑缓缓地伸出，被梦比优斯以一个挑击的角度打在了格罗扎姆的腕刃之上，将他指向梦比优斯的手挑开。

　　“你的决斗，我接受！”

　　这样回应着，梦比优斯的身体立刻燃烧器了火焰，将形似火焰的纹章刻印在了自己的身上，伴随着她身上所燃烧的火焰中和了绝对零度的超低温，冰雾也是瞬间被蒸发为了水蒸气。

　　下一刻，梦比优斯的光剑便是直接刺穿了格罗扎姆的胸口。

　　对于这一战果，梦比优斯却是皱起了眉头。

　　面对她的攻击，格罗扎姆却是完全连防备都没有，就这么直接仍由她将光剑贯穿了自己的身体。

　　这是为什么？

　　胆敢自称皇帝麾下第一战将，格罗扎姆的实力可想而知；这样的强者应该不至于会连这作为开场的随手一剑都躲不开。

　　当然，更有可能是根本没必要躲。

　　几乎只是瞬间，梦比优斯便是反应过来了。

　　这个家伙，一定是具有相当程度的不死性。

　　下一刻，梦比优斯便是将手中的光剑向上一撩，几乎将格罗扎姆整个人都劈成了两半。

　　而格罗扎姆却是完全没有理会梦比优斯的光剑，而是直接挥手，利用腕刃斩向梦比优斯。

　　这一招自然是没有斩中，梦比优斯迅速躲过了格罗扎姆的腕刃，随后一脸严肃地看着这个对手。

　　不死性在战斗当中是相当有利的一个能力，在具有不死性的情况下，只要你能够克服身上的疼痛，那么便是可以不需要在意自己身上所收到的伤势，在战斗的时候完全可以不用考虑防守，而是拼命的进攻就行了。

　　这样的对手往往在没有特殊的手段的情况下是完全做不到致命的杀伤的。

　　“真是流氓一样的战术啊！”

　　凝重地看着格罗扎姆，梦比优斯挥手洒出大量的凤凰之火，来保证自己的身体不会收到严寒的侵蚀。

　　而在不远处，过去与木之美却是焦急的看着远处水库方向蔓延的冰雾与蒸腾的水蒸气。

　　“我的念动力完全侵入不进去，那样的超低温，就连我的念动力可以冻结！”

　　格罗扎姆和EX博伽茹虽然同为顶级BOSS，但根本就不是同一个级别的对手；那蔓延的冰雾以至于达到了就连过去这种拥有BOSS级念动力的存在都无法插手的地步。

　　而在冰雾之中，梦比优斯依然在挥舞着梦比姆光剑抵挡着格罗扎姆的腕刃斩击。

　　刚才斩出的那道几乎将格罗扎姆劈成两半的伤势在仅仅一秒钟之后便是完成了修复，而格罗扎姆的攻击却是一刻也不停息。

　　“去死吧！梦比优斯！”

　　又是一道斩击，而这一次，梦比姆光剑却是未能挡住。

　　伴随着冰块碎裂的声音，梦比姆光剑直接断裂，而格罗扎姆的腕刃也是在梦比优斯的手臂上留下了一道冒着寒气的伤口。

　　在无数次的武器对碰当中，格罗扎姆也是在利用自己的绝对零度影响着梦比优斯的梦比姆光剑；毫无疑问的，那连光都能冻结的绝对零度成功的将梦比姆光剑冻成了冰块，随后在最后一次碰撞之中将其击碎。

　　手腕上出现了一个伤口的梦比优斯的表情也是变得相当的凝重。

　　绝对零度的寒意正在从手臂的伤口处侵蚀着她的身体，这让她不得不调动部分凤凰之火在手臂上剔除掉这一股寒意。

　　奥特曼怕冷是早在昭和时期就已经被吃掉的老设定了，但即便怕冷已经不再是奥特战士们的弱点，但也并不代表着绝对零度这种级别的严寒也是奥特曼可以随便撑过去的。

　　在这一系列的交手之中，虽然最终梦比优斯付出了梦比姆光剑折断的代价，但是也并不意味着这段战斗就是一点作用没有。

　　至少，梦比优斯现在是知道了格罗扎姆不死性的本质。

　　“你的本质是一块达到了绝对零度的冰，因为自身的超低温，你可以将自己的生命以及灵魂都冻结以此来保证自己的不死性，并且可以不断地降低周围的温度，将其他的物质作为自己的填充，以此来保证肉身上的不死。”

　　在战斗刚才当中，虽然梦比优斯一直处于防守的位置上，但也通过一两次防守反击斩伤了格罗扎姆的身躯，在详细观察了格罗扎姆的伤势恢复之后，梦比优斯得出了这个结论。

　　“你的不死，并不是完全的无敌；只要用极度的高温中和掉你的绝对零度，将你融化，那就能终结掉你的生命！”

　　话是这么说没错，但是想要中和绝对零度级别的超低温，那也并不是什么样的力量都能有这样的资格。

　　但是恰巧，梦比优斯就掌握着其中一种。

　　鼓起所有的力量，梦比优斯将体内的光之力量全部转化为了凤凰之火，满溢的凤凰之火甚至于是直接从她的身体当中渗透了出来，看起来就像是她身上着火了一般。

　　凤凰之火作为菲尼克斯的本命火焰，有着逆转生死、涅槃羽化的能力，但在拥有着这些奇特的能力的同时，它也是一种超越了恒星星核温度的奇异火焰。

　　“融化吧！格罗扎姆！”

　　如此宣告着，梦比优斯的身体开始了旋转，伴随着她的动作，一股风暴亦是就此被掀起；而凤凰之火也是伴随着这股风暴而扩散开来，将格罗扎姆的身体也囊括在了其中。

　　强大的火焰在瞬间将格罗扎姆的身体表层融化、蒸发，顷刻之间，格罗扎姆的身躯便是仅剩下了骨架。

　　但是……

　　“猜得没错，梦比优斯，在通过火焰将我融化，的确是可以破坏我的不死性，但是……”

　　“你太高看你的力量了！”

　　火焰的风暴散去，梦比优斯亦是因为将所有的力量介化为了凤凰之火而透支了自己的体力，她穿着粗气，胸口的红灯也是在此时闪烁了起来。

　　而在她的对面，那早已被蒸发的大型水库当中，一个破败的头骨却是依然坚挺地摆在那里。

　　下一刻，那颅骨的下颚却是开始了诡异的开合。

　　“非常优秀的战术，相当精湛的技巧；甚至于就**斗的头脑也是绝对的一流；凭借着这样的天赋，也难怪你可以以这样的实力越级战胜梦比优斯杀手……”

　　“但是……！”

　　伴随着这句话的出口，无数的冰雾却是在下一刻开始凝结，随后涌入那颅骨的口中。

　　庞大的骨架逐渐被重新构造，随后之上覆盖上了血肉与坚硬的甲壳；最终，格罗扎姆再一次站立在了梦比优斯的面前。

　　“你估错了一个事实——你与我的实力的巨大差距，即便你的火焰确实可以将我融化，但就算是将你所有的力量转化为那种火焰，你依旧无法彻底将我蒸发！”

　　而若是没有直接将格罗扎姆融化，即便是最后剩下的静静只是一块小冰块，他也能迅速地复苏。

　　一枚冰枪在格罗扎姆的手中凝结，下一刻便是被他狠狠地刺出，顷刻间便是刺穿了梦比优斯的胸口，将她直接举了起来。

　　将能量消耗完的梦比优斯，根本就失去了躲闪的能力。

　　寒冰逐渐凝结，封冻了梦比优斯的身体，下一刻，格罗扎姆将手上的冰枪向着一旁的水库大坝上一甩，便是直接将已经化为冰雕的梦比优斯钉在了墙上。

　　下一刻，包裹着这片区域的冰雾散去，格罗扎姆站在大坝之前，展开了双臂。

　　“战栗吧！地球人！”

　　——————

　　今天中午坐飞机到的攀枝花，去了外公的灵堂，上香的时候哭了很久。

　　哭过了，情绪发泄过了，心里也就稍微好受些了。

　　晚上需要守夜，所以中午睡觉，翻来覆去睡不着，想来想去最后还是把这两章给码了。

　　逝者已逝，活着的人还需要负重前行；我虽然明白这些，但是……真正当身边最亲近的人离去的时候，心理还是会有一股抑制不住的难过。



梦比优斯卷 : 第一百三十一章：无限的真理

　　梦比优斯被冻成冰雕钉在大坝之上的场景自然是迅速地被格罗扎姆传递到了全世界。

　　对于拥有着超强的科技的宇宙人来说，做到这一点实际上并不困难，只是因为奥世界那些能够毁天灭地的怪兽和宇宙人用自己的力量来将科技所带来的效果降低了而已。

　　但这并不代表他们就不会使用。

　　看着被钉在大坝之上的梦比优斯，很显然，格罗扎姆所想要传递的信息就是“你们地球人所依靠的梦比优斯奥特曼已经被我斩杀啦，你们应该感到绝望”这种事情。

　　而对于很多人来说，梦比优斯的战败也的确是一个相当绝望的事情。

　　但这并不包括过去。

　　“奥特战士的本质是光，即便被冻结，也不会死去；未来姐现在应该还有余力，她大概在思考应该怎样脱困吧！”

　　如此说着，过去利用自己的念动力连接上了未来。

　　因为格罗扎姆已经撤去了自己的绝对零度，因此过去已经可以将念动力衍生过去了；而通过念动力，她可以听见未来的声音，和未来进行交谈。

　　“不要担心，过去，我没什么事。”

　　未来的意识依旧是清醒的，虽然如此，但是绝对零度的超低温还是让她相当的难受。

　　而也就是过去已经和被冰封的未来取得了联系的时候，一个骑着马的身影却是不紧不慢的来到了这里。

　　“啊……看样子这丫头是战败了啊！”

　　骑马的老人来到了过去与木之美的身边，悄然翻身下马。

　　“您是……？”

　　木之美看着身旁的老人，有些疑惑。

　　“奥特赛文，曾经来到地球，以诸星团的身份与Ultra Guard一起并肩作战的奥特战士，同时也是奥特兄弟的一员，是未来姐的兄长和前辈。”

　　刚刚和未来联系完毕的过去却是一口道出了老人的身份，在介绍完之后，过去还非常郑重地向着诸星团行了一礼。

　　“久仰大名，赛文前辈，经常听未来姐谈论您对宇宙做出的贡献。”

　　听到这样的称呼，诸星团却是笑了笑。

　　“啊……你应该就是梦比优斯所收留的妹妹了吧！很高兴认识你。”

　　和过去客套完毕，诸星团也是抬起头看向了被钉在水坝之上的梦比优斯。

　　“那孩子的责任心非常的强，即便是面对比自己还要强很多的对手，她也从未退缩过；就这一点来看，她作为一名银河警备队的队员是完全合格了的。”

　　“只不过，年轻人总是需要吃点亏才能成长啊！”

　　“所以，诸星先生不救救未来吗？”

　　木之美鼓起勇气向诸星团问道。

　　对于小兔子木之美来说，这样严肃的语气也可谓相当罕见了——胆小而敏感的木之美对于平日的交集一向是非常小心的，别说是不礼貌的用语，就连大声说话都很少见，更不用说是已经知道了对方是一名奥特战士了。

　　但是，即便是这样的小兔子，在自己的同伴遭遇危机的时候也会爆发出相当可怕的力量和觉悟。

　　“诸星先生是未来敬仰的前辈吧！”

　　对于木之美的小心思，诸星团自然不可能看不出来，他微微一笑，随后看向了被钉在水坝上的梦比优斯。

　　“可是，她已经快要自己出来了呀！”

　　“哎！”

　　与此同时，在梦比优斯的精神空间当中。

　　“该怎样做才能突破这样的超低温呢？”

　　虽然绝对零度是连时间和意识都能冻结的超低温，但是毕竟梦比优斯是奥特战士，在这方面还是有些不同的。

　　即便是原著，被格罗扎姆钉墙上的梦比优斯也是依旧保留着自己的自我意识，更何况现在的梦比优斯意识空间当中还有一个菲尼克斯意识，而菲尼克斯意识作为菲尼克斯本体的一部分，自然是带有凤凰之火的。

　　此时的梦比优斯，便是正在向意识空间当中的菲尼克斯意识请教。

　　梦比优斯虽然不会依赖菲尼克斯意识的知识，但是在这种情况下，随身携带的老爷爷也是属于一种重要资源。

　　既然是一种资源，那不利用就是不正确的；不依赖并不代表就不会使用。

　　面对梦比优斯的问题，菲尼克斯意识却是非常的淡定。

　　“既然问题是因为能量不够，那你为什么不试试蛇蛇的力量呢？”

　　“蛇蛇？”

　　梦比优斯愣了好一会才反应过来，这个蛇蛇是在指梅比乌斯博士。

　　嗯，毕竟想到蛇，梦比优斯在自己身边认识的人当中似乎也就只有梅比乌斯符合这一点了。

　　“蛇蛇的力量本质是‘无限’，邪能只是一种表现而已，虽然属性并不相符合，但是也是能转变为其他的能量的。”

　　这就是时雨在使用梅比乌斯这个分身多年之后总结出的战斗方式。

　　“通过能量转化可以将蛇蛇的能量转换成你所掌握的任何一种能量，虽然像是凤凰之火这类无论是属性和质量都和邪能相去甚远的东西能量转化的效率却是非常的低，但是这和无限能量的你又有什么关系呢？”

　　这就是梅比乌斯现在已经成型的战斗方式。

　　能量的转化并不仅仅只有固液气三态之间的转化，还有不同的能量的相互转化，梅比乌斯所经常使用的将邪能转化为灵能就是其中的一种。

　　至于能量之间相互之间所产生的损耗……这和我无限能量的梅比乌斯有什么关系？

　　无限就是无限，梅比乌斯所被限制的仅仅只是能量输出的功率罢了。

　　而梦比优斯的衔尾蛇形态，是梅比乌斯将自己的无限刻印分出去所打造的。

　　相当于是梅比乌斯将自己的能量砍了一半交给梦比优斯。

　　而无限的一半，还是无限。

　　因此，分裂无限刻印对梅比乌斯本人是没什么影响的，反而还能造就一个同样拥有无限能量的梦比优斯。

　　当然，无限刻印也不是谁都能融合的，梦比优斯算是特例，毕竟她是梅比乌斯生物学上的母亲。

　　继承了无限刻印的梦比优斯虽然是没能继承梅比乌斯的无限转生的能力，但是她的能量却是真正无限的。

　　当然，输出功率还是被限制在了BOSS级。

　　听到了这样的点播，梦比优斯也是立刻将自己的形态从燃烧勇者转变为了衔尾蛇形态。

　　下一刻，无尽的邪能被她转化为了凤凰之火，从体内向体外渗透。

　　外界，刚刚还在骇入地球卫星将自己战胜梦比优斯的画面的场景向着全世界播放的格罗扎姆难以置信地转过了身。

　　“怎么可能！”

　　金红色的凤凰之火再下一瞬间融化了绝对零度的寒冰，身体已经转化为墨绿色的梦比优斯自刚刚被冰封的水坝当中显露出了身姿。

　　“格罗扎姆！战斗可还没有结束呢！”



梦比优斯卷 : 第一百三十二章：美菲拉斯的游戏

　　“哇嗷！我们不死的格罗扎姆，怎么现在居然是以复活的方式回到了这里呀！”

　　梦比优斯杀手那阴阳怪气的话语在格罗扎姆的耳边萦绕，下一瞬间，他便是挥舞腕刃，斩向了梦比优斯杀手。

　　若是之前的梦比优斯杀手，面对这一招可能会被毫无反抗力地直接被腕刃架在脖子上，随后被摁在墙上。

　　但是现在却是不一样了。

　　奥特手镯所化的武士刀架住了格罗扎姆的腕刃，梦比优斯杀手依旧是嬉皮笑脸的。

　　“喂喂，用不着这样吧！无论怎么说我们都还是同伴嘛！”

　　“亚波人，行了，别这样阴阳怪气。”

　　美菲拉斯星人伸出手拦住了还要继续对梦比优斯杀手攻击的格罗扎姆。

　　在托雷基亚的帮助下，梦比优斯杀手被移植了奥特兄弟们的数据，因此，现在他的配置也可以说是鸟枪换炮了，几乎是要和格罗扎姆相当了。

　　格罗扎姆的战斗毫无疑问是失败了。

　　在梦比优斯破封之后，实际上战斗还不至于会结束，因为衔尾蛇形态的梦比优斯有一个致命的弱点——身体素质。

　　身体素质不够强的衔尾蛇形态梦比优斯只要被格罗扎姆近身就会相当的痛苦，因为体质原因，很多的凤凰百式当中的大杀招都无法使用，甚至于就连用于掀起风暴助长凤凰之火火势的奥特大旋风也使用不出来。

　　若是单凭衔尾蛇形态的梦比优斯，那也是不可能打得过格罗扎姆这种有着数万年战斗经验的强者的。

　　但问题就出在，跟他战斗的不只有梦比优斯。

　　“虽然没能在她脱困的时候帮她一把，但是帮她迎敌这种事情，我这一把老骨头还是能做得到的！”

　　这样说着，诸星团将自己的牛仔帽摘下，放在了马背上，随后掏出了奥特眼镜，戴在了脸上。

　　下一刻，奥特赛文便也是屹立于大地之上，堵住了格罗扎姆的退路。

　　奥特赛文可就不同于梦比优斯这种虽然开始崭露头角但终究尚且年轻的奥特战士了，那可是成名已久的奥特兄弟，不折不扣的三梯队天花板。

　　面对这样的正义二打一，格罗扎姆不出所料地被打得满头包。

　　但是，仅凭这样，他依旧还能凭借自己的不死性撑住。

　　梦比优斯的凤凰之火有着将他融化的能力，但是燃烧勇者形态能量不足，衔尾蛇形态由做不到使火焰覆盖他的身体；至于奥特赛文，虽然头镖确实相当的锋利，能够直接将他斩为两段，但是他却也没有能力破除他的不死性。

　　但是……

　　“该死的人类！”

　　似乎是看出了梦比优斯所面临的困境，过去直接利用未来的记忆显示仪启动了量子空间波传送系统，将木之美送回了基地。

　　“将凤凰号开出来，利用布灵格扇将未来姐释放的那种火焰卷起来覆盖到格罗扎姆的身上，就能将他完全融化！”

　　在过去传递了这样的消息之后，木之美也是鼓起勇气，克服了自己胆小的缺点，在其他成员都受伤无法出战的时候驾驶着GUYS凤凰装载号开到了水库上，开启了布灵格扇。

　　借着这个机会，梦比优斯和赛文也是纷纷使出了各自的切割技能——梦比优斯施展出了凤凰百世当中的凤凰裂天翼，挥出一道类似奥特断头刀的光刃，将格罗扎姆直接腰斩；而赛文则是利用奥特念力操纵头镖将格罗扎姆的身体切割成了无数块碎片。

　　被切碎的格罗扎姆毫无反抗力地被布灵格扇卷了起来，随后梦比优斯则是释放了凤凰之火。

　　布灵格扇卷起的火焰在顷刻间将凤凰之火卷了起来，形成了火龙卷，而在这火龙卷其中的已经被切成了碎块的格罗扎姆也是毫无反抗力的被融化了。

　　“嘛，不要在纠结这个问题了，等到总攻的时候总是有办法复仇的。”

　　美菲拉斯拍了拍格罗扎姆的肩膀，安抚着这位老伙计。

　　“那么接下来，该由我去做出试探了。”

　　“美菲拉斯，我觉得你最好还是稳妥一点。”

　　梦比优斯杀手却是在此时皱起了眉头。

　　“别忘了，你的那一次复活的机会可是被你自己用掉了；和我们不一样，你是这次计划的总指挥。”

　　会出言提醒美菲拉斯的原因倒也并不是出于什么同事情谊，严格来讲皇帝麾下的这些邪将就没有什么所谓的情谊可言；亚波人唯一关心的就是这次的计划能不能成功，能不能让自己在黑暗帝国的地位更进一筹。

　　而无论是哪一位邪将，都非常认同一点——没有美菲拉斯星人，那就没有这份计划成功实施的可能。

　　别的不说，那五十多台英普莱扎的控制权就是美菲拉斯星人握在手中的呢，除去皇帝自己之外这些战略级别的玩意都只能由皇帝**的人才能获得控制权。

　　也正是因为美菲拉斯星人基本上可以说是这次计划的基础，这些平时对于彼此漠不关心的邪将才对美菲拉斯星人的安全如此的上心。

　　不过，对于梦比优斯杀手的建议，美菲拉斯星人则是摇了摇头。

　　“我有着绝对安全的方法，用这种方式，我绝对不会有任何的安全问题。”

　　“你可别说大话，格罗扎姆还说他是不死的不可能被击败呢！”

　　梦比优斯杀手的下一句话直接让已经冷静下来的格罗扎姆再一次亮出了腕刃。

　　“好了，你们就不能消停一点吗？”

　　看着自己这群一言不合就开干的同行，美菲拉斯星人现在只觉得无比的心累。

　　“我不会和奥特战士搞什么武斗，相比起直接打架，我更喜欢晚一点有趣的游戏。”

　　说到这里，美菲拉斯星人也是无奈地摇了摇头。

　　“不过，算起来，奥特兄弟当中还没有出现的，除了还在前线执行展现统筹工作的佐菲之外，就只剩下一位了对吧？”

　　“嗯，没错，就是当年和你打过交道的那个家伙，奥特曼……”

　　格罗扎姆念叨着这个名字，也是不由得撇了撇嘴。

　　奥特曼，可并不是泛指奥特曼这一种族，而是特指那一位，名为“曼”的奥特战士。

　　特就是通俗来说的初代奥特曼。

　　格罗扎姆曾经在前线与初代遭遇过一次，而结果嘛……

　　“那种能够肉身扛着我的绝对零度冲到我的面前，一个环抱将我的脊椎骨勒断的家伙，他真的会跟你玩什么文斗吗？”

　　“他会的。”

　　如此奠定的说道，美菲拉斯星人的眼中闪烁出了诡异的光华。



梦比优斯卷 : 第一百三十三章：初代的游戏

　　从今天早上开始，一切就都透露着一种违和感。

　　未来行走在街上，看着路边的人们。

　　尘世之间的嬉笑怒骂、人与人的交谈讨论、人的表情神态，一切都和平日里的一模一样。

　　但是，有一个巨大的问题。

　　所有人，无论是谁——男人也好、女人也罢、上至老人、下至孩童，今天的人们全都身穿黑色的衣服。

　　世界就像是从五彩缤纷的油画一下子变成了劣质的黑白涂鸦一样。

　　在这样诡异的违和感之下，人们的神态亦是少了一丝鲜活，就像是被操纵着演绎人生百态的木偶一样。

　　“未来姐，到底发生什么事了？”

　　过去的声音从身边传来，未来回过头，庆幸地发现，过去的身上依旧是那一套合身的JK制服。

　　此时的过去脸上流露出了凝重的表情。

　　“大家都不对劲，相当的不对劲！”

　　今天早上，过去依旧是和往常一样从GUYS的寝室当中醒了过来，但是在走出自己的寝室之后，她却是发现一切都变了样。

　　基地的人们并没有像是之前一样在讨论前两天梦比优斯和格罗扎姆的水库激战，反而是在谈论什么美菲拉斯星人保护地球的事情。

　　而在看到了过去之后，原本对她很好的基地工作人员却是非常疑惑地表示并不认识她，并且认为她是入侵基地的间谍，要将她抓捕。

　　感觉到不对劲的过去当即便是使用自己的念动力逃跑，随后找到了未来。

　　“完全不对劲，那绝不可能是大家凭借自己的意志所做出的选择。”

　　通过强大的念动力，过去可以捕捉到游离在地球大气层当中的奇怪力量，也正是这些力量扭曲了人们的认知和记忆。

　　“到底是谁会做出这种事情！”

　　未来咬牙切齿地说道。

　　正面的战斗对于她来说并不是难以接受的事情，因为奥特战士早已做好了战斗的觉悟，无论是多么可怕的恶意、多么凶残的敌人，奥特战士们都能面不改色地与之敌对。

　　但是像是这种扭曲他人意志的行为方式……

　　“决不能容忍！！！”

　　奥特战士毫无疑问是高洁的战士，他们对于自身的意志、品格等等都极为重视，自然对于他人的意志也是相当的尊重；即便是与他们为敌的恶人，他们也能欣然接受对方的恶意，也会在战斗之后背负起被击败的敌人的怨念。

　　而这种扭曲他人意志的做法，对于奥特战士来说，那就是对他们底线的亵渎。

　　“这大概是美菲拉斯星人的手笔吧！”

　　梅比乌斯的声音从身后传来，让未来和过去都不禁回过了头。

　　“美菲拉斯星人？我记得曼哥哥曾经就和一位美菲拉斯星人战斗过，对于那个美菲拉斯星人他还给予了相当高的评价。”

　　听到美菲拉斯的名字，未来当即皱起了眉头。

　　美菲拉斯星人在宇宙当中也属于是相当有名气的一众宇宙人，这种宇宙人相当喜欢搞阴谋诡计，但是在自己的阴谋诡计破灭之后却也是会非常有绅士风度的自行退出；而且这种宇宙人的战斗力普遍强大，所以在宇宙当中久负盛名。

　　“皇帝的麾下就有一个美菲拉斯星人，曾经的黑暗四天王之一；像是这种扭曲现实的能力，皇帝的麾下大概也就只有那个美菲拉斯星人有这样的闲心去开发这种基本上没啥卵用的能力了。”

　　这也确实，对于安培拉皇帝麾下的那些邪将来说，提升自己的个人实力在黑暗帝国获得更高的地位比什么都重要，而这样大规模的改写现实的能力，虽然看上去好像很有用，能直接扭曲一整颗星球上的人的意志和记忆，但是对于五梯队即以上的人来说就根本起不到任何作用了。

　　“他这么做，到底是为了什么？”

　　未来皱起了眉头。

　　“大概是想让你在和他战斗的时候被你的队友们攻击，用这种方式来动摇你和队友之间的羁绊吧？”

　　梅比乌斯两手一摊。

　　“别忘了，GUYS的大家也在美菲拉斯星人的能力范围包裹之内，他们的意志同样被改写了；而据我所知通过美菲拉斯的扭曲之后，他们都认为梦比优斯奥特曼才是入侵地球的敌人，而美菲拉斯星人则是保护地球的英雄。”

　　“那个家伙……”

　　听到这样的消息之后，未来已经握紧了拳头，手臂因为太过用力甚至于已经爆出了青筋。

　　“胆敢扭曲大家的意志，亵渎我们的羁绊，不可饶恕！”

　　就连过去都是露出了愤怒的表情，她的长发随着她念动力的波动而开始了无风自动，很显然也是愤怒得情难自禁了。

　　“那么，你们要做出怎样的选择呢？”

　　梅比乌斯饶有兴致地看着未来和过去。

　　而面对这样的问题，未来则是没有丝毫的犹豫。

　　“我要去基地，找到大家；我们与大家之间的羁绊，绝对不可能是美菲拉斯星人那样的家伙依靠着什么超能力就能扭曲的东西！”

　　“如果他们还不清醒的话，我会用我的念动力让大家恢复过来！”

　　这就是未来与过去的回答。

　　“嗯嗯，相当不错的回答呢！那么就去吧！去染美菲拉斯的阴谋告破！”

　　梅比乌斯微笑着，她的双眼亦是在此时散发着墨绿色的微光。

　　而与此同时，另一边。

　　早田进站在未来和龙纪初遇的那个观景台上，轻轻地闭上了双眼。

　　而在一个属于意识层面的空间当中，初代奥特曼的身影却是毫无预兆地出现在了美菲拉斯星人的面前。

　　“你们美菲拉斯星人总是喜欢用这种恶劣的游戏去玷污他人的意志，老实说，我对你们这种所谓的‘高智商罪犯’相当的厌恶。”

　　如此说着，初代缓缓地来到了美菲拉斯的面前。

　　“你要违反游戏规则吗？奥特曼……”

　　美菲拉斯星人皱着眉头看向面前的初代。

　　“游戏规则从来不是你有资格制定的，美菲拉斯。”

　　初代相当厌恶地瞥了一眼美菲拉斯星人。

　　下一瞬间，美菲拉斯毫无预兆地抬起双手，强大的电流光线自他的双手之中释放。

　　但当这些电流打在初代身上的时候，却是未能造成任何一点伤害；被击中的初代反而只是挺起了胸膛，随后大手一挥，便是直接依靠肉体力量将美菲拉斯星人的光线给击溃了。

　　见到这样的画面，美菲拉斯星人不爽地砸了咂嘴；很显然，虽然身为邪将的美菲拉斯星人实力相当不俗，但是要面对初代那还是差了不止一点；在对方有闲情雅致使用光线技能的时候或许还能有来有回打击下，但是一旦战斗演变成肉搏，那就是单方面的蹂躏了。

　　“重新制定一个新的游戏规则吧！美菲拉斯，就看看，梦比优斯到底能否通过自己和伙伴们的羁绊唤醒他们的记忆。”

　　“如果她成功了，那么我就允许你以游戏的失败者的身份离开地球——就像你四十年前来到地球的那个前辈一样。”

　　“那要是她失败了呢？”

　　看着初代那对梦比优斯信心满满的模样，美菲拉斯星人倒也没有去反驳，而是淡定的询问着另一个结局的可能。

　　“失败了？那就很简单了。”

　　说到这里，初代则是点了点头。

　　“如果梦比优斯失败了，我就会将你视作入侵地球的敌人斩杀，相信在你死后，那些被你的超能力所扭曲的人们也会恢复正常吧？”

　　看着美菲拉斯星人那瞬间像是吃了苦瓜一样的表情，初代却是露出了笑容。

　　“游戏好玩吗？美菲拉斯星人？”

　　——————

　　冷知识，初代脾气其实相当不好。

　　准确来说昭和除了凤源和矢地猛之外就没有脾气好的。



梦比优斯卷 : 第一百三十四章：美菲拉斯·跑路

　　潜入GUYS基地，对于现在的未来和过去来说并不是什么困难的事情。

　　在通过念动力入侵打开了作战指挥室的大门之后，未来和过去成功地见到了自己的伙伴们。

　　曾经GUYS基地当中的人，时雨在未来从超八世界回来之后便是被调回了神州，而迫水队长和代理总监美崎雪小姐也因为公务而离开了基地前往了GUYS美洲总部；因此作战指挥室当中也就只剩下了GUYS的伙伴们以及老鸟和圆秘书。

　　在看到了过去和未来之后，众人皆是露出了疑惑的表情。

　　“你们是谁？还有你，为什么会穿着我们GUYS的制服？”

　　龙纪和乔治当即便是举起了枪，对准了未来和过去；而老鸟则是向着两人质问着。

　　看着这样的场景，未来则是皱起了眉头。

　　她的队友们绝对不会用枪指着她——很显然，现在的他们是在美菲拉斯的影响之下。

　　对此，未来回过头，看了一眼过去，随后点了点头。

　　“我的名字是日比野未来，同时也是梦比优斯奥特曼。”

　　如此说着，未来亮出了左手，在她的手腕之上，梦比优斯气息正在闪烁着微微火光。

　　看到梦比优斯气息，龙纪和乔治当即便是毫不犹豫地开枪了。

　　在现在的他们眼中，梦比优斯奥特曼就是世界上最为邪恶的反派，曾经的宇宙人入侵和怪兽入侵的记录全部被扭曲成了梦比优斯的行为。

　　手枪喷出的光线并未打中未来，过去的念动力将所有的攻击全部抵挡了下来。

　　“我们不应该是敌人，龙纪、乔治、还有大家……”

　　如此说着，未来环视了一圈众人脸上的表情。

　　龙纪、乔治以及真理奈三位战斗成员眼中的恶意根本无法掩饰，哲平则是一脸警惕，木之美似乎有些纠结，大概是看出了未来的情绪并不是作假，但却又因为害怕未来而没有开口。

　　至于后方的老鸟和圆则解释一脸严肃地看向了未来。

　　“梦比优斯奥特曼，入侵GUYS基地，你有什么目的！”

　　未来闭上了双眼，脸上流露出痛苦的表情。

　　没有什么是比被她视作家人的同伴的恶意更加伤人的了。

　　即便她知道这是因为美菲拉斯星人的超能力扭曲，但是那些毫不掩饰的恶意和眼神依旧令未来相当的难受。

　　“你们还记得吗？我送给你们的护身符……”

　　如此说着，未来指向了龙纪挂在手腕上的护身符。

　　在未来因为光之国方面的要求而打算离去的时候，她给每一个伙伴都赠送了一枚她亲手制作的手工护身符；而那些护身符即便是现在也依旧被队友们佩戴在原本的地方。

　　只不过，原本被刻着属于GUYS的火焰纹章的护身符，在此时却是因为美菲拉斯星人的扭曲现实超能力而变成了漆黑的颜色。

　　“那是我们羁绊的证明，而现在，它因为美菲拉斯的诡计而被染上了黑色；但是我相信，我们的情谊终究可以重新点燃那属于我们的火焰。”

　　而就在这时，一阵震动却是突然传来。

　　作战指挥室当即便是响起了警报，在显示屏幕之上投影出的场景，一只宇宙岩砾怪兽格茹麦特出现在了市中心处。

　　“请大家好好地看着我的战斗，我相信我们的情谊是不会因为美菲拉斯的修**实而改变的。”

　　看着出现的怪兽，未来如此说道，随后便是直接化为了光，裹着过去离开了GUYS基地，来到了怪兽现身的地方，化为了梦比优斯的形象。

　　宇宙岩砾怪兽格茹麦特并不是什么强大的怪兽，对于现在的梦比优斯来说并不是什么强大的对手。

　　但是随后出现的美菲拉斯星人却是不一样了。

　　美菲拉斯星人虽然是智将，但是其战斗力却是一点都不差的，虽然硬实力拼不过初代，但也的确是顶级BOSS的正常水准，可能不是格罗扎姆的对手，但是较之梦比优斯杀手却是强出不少。

　　美菲拉斯的突然袭击确实是打了梦比优斯一个措手不及，面对美菲拉斯双手施展出的雷电，梦比优斯只得架起光盾展开防御。

　　而在防御的同时，她也是迅速地切换出了燃烧勇者形态。

　　那代表着梦比优斯与GUYS的羁绊的火焰纹章在梦比优斯的身上刻印出来，同时也是被已经驾驶着战机出击的大家看到了。

　　“那是……凤凰号上的火焰纹章，那不是我们自己涂装刷上去的吗？为什么梦比优斯的身上会有那样的火焰！”

　　哲平看着梦比优斯的燃烧勇者形态，随后又看了看手中的黑色护身符。

　　就像是一阵风吹走了一直蒙在脑海当中的迷雾，所有的维和在此时全都变得清晰了起来。

　　“它不应该是这样的颜色！”

　　握紧了手中的护身符，下一刻，黑色退去，属于火焰的纹章再一次充斥了这枚护身符。

　　牵一发而动全身，这项扭转现实的超能力是非常精妙的，若果有一个点被突破，那么也就预示着整个笼罩着地球的黑色迷雾都将被击破。

　　黑色退去，所有人的记忆回归了原本的模样，被修改的现实重新回到了原本的模样。

　　“美菲拉斯！！！”

　　怒吼出声的是龙纪，对于自己的记忆被修改之后对着挚友拔枪的情况，耿直的热血笨蛋无比的自责；而同样，她也是将这笔账全部算到了美菲拉斯星人的头上。

　　“去死吧！”

　　凤凰突击号在瞬间便是进入了超越模式，随后凤凰无影射线释放了出来，目标直指美菲拉斯星人。

　　对于GUYS的攻击，美菲拉斯则是伸出手，开启了盾型防护将这道凤凰无影射线抵挡了下来。

　　自然，区区凤凰无影射线是无法伤到身为顶级BOSS的美菲拉斯星人的，但是这一击也是预示着，他所精心策划的游戏失败了。

　　“是我输了，梦比优斯。”

　　在挡下了这一记凤凰无影射线之后，美菲拉斯星人回过头，看向了梦比优斯。

　　“真可惜，你居然输了。”

　　一道沉重的声音传来，不知何时，初代已经站到了梦比优斯的身边。

　　对于初代这个一直都在威胁自己的家伙，美菲拉斯星人愤怒地抬起双手，闪电光线自他的双手之上释放出来，对着初代射了过去。

　　并没有出人意料，初代依旧是挺起胸膛硬接了这一记光线，随后挥手将美菲拉斯的光线击溃。

　　“哼！”

　　见自己的攻击没有凑效，美菲拉斯冷哼了一声，随后身上开始散发出了微光。

　　“你们赢了，梦比优斯奥特曼，以及GUYS；但这并不代表我会放弃，在不久的将来，我们还会见面！”

　　如此说完，美菲拉斯便是直接开启了瞬间移动，消失在了原地。

　　——————

　　畅销精选真是一个相当不错的推荐，自从上了这个推荐之后这两天我的订阅和收藏简直可以说是在飞增。

　　唯一的问题是在带来相当多的书友之后也会带来一些自我意识极其旺盛的不明生物在评论区作妖。

　　本来就并不好的心情更是雪上加霜，所幸在自己的地盘对线确实解压，将对手禁言之后直接狂喷的确有助于发泄情绪改善心情。

　　当然，对线这种行为本质上还是不好的，最近只是特殊情况而已；谁叫他们要撞枪口呢对吧？



梦比优斯卷 : 第一百三十五：美菲拉斯的忠诚

　　“真奇怪，那个家伙居然就这样让你跑了。”

　　黑暗的空间当中，梦比优斯杀手看着面前的美菲拉斯星人，不由得嗤笑了一声。

　　对于他的嘲讽，美菲拉斯星人这是并没有说话，而是看向了一旁的格罗扎姆。

　　“准备准备吧！最后的一战就要来了。”

　　事实也理应如此。

　　对于地球，泰罗、雷欧、爱迪、艾斯、杰克、赛文、初代几位奥特兄弟先后到来，之后也皆都是被召回了光之国前线，失去了来到这里的可能；唯一一个没来过的佐菲又因为身兼宇宙警备队队长一职而基本没有可能过来。

　　没有什么是比现在更适合发起总攻的了。

　　对于美菲拉斯星人的这样吩咐，格罗扎姆却是难得的并没有回话，而是直勾勾地盯着美菲拉斯星人。

　　“我很好奇，是什么能够让你打破自己的原则。”

　　听到这话，EX博伽茹和梦比优斯杀手皆是露出了饶有兴致的表情。

　　“吼吼，我听到了什么？原则？”

　　梦比优斯杀手露出了夸张的表情，语气也是极为阴阳怪气。

　　这也很正常，毕竟这边的一大群来自黑暗帝国那种下九流的恶劣宇宙人聚集的地方出来的邪将，要谈原则那的确是比较扯淡。

　　但是，无论是亚波人还是EX博伽茹，对于这个曾经名为黑暗四天王的小团体来说都是新来的人，亚波人是皇帝复苏前两年才加入，EX博伽茹更是在七天前才刚刚加入这里。

　　只有格罗扎姆和美菲拉斯星人才是真正以四天王之名一起共事了数万年的“老朋友”。

　　也正是因此，格罗扎姆才会知道，美菲拉斯星人相当的讲原则。

　　愿赌服输，只要自己的游戏和智谋失败了，就一定不会掀桌子死缠烂打，无论是面对比自己弱小很多的对手还是面对比自己更强的对手都是同一个态度，即便是被再弱小的人破解了自己的智谋都不会掀桌。

　　也正是因为这样的原则，初代才会放任美菲拉斯的离去；因为他相信美菲拉斯不会再对地球出手，而在正面战场上，即便是他出手了也无所谓，奥特战士和帝国的军团不会惧怕任何敌人。

　　但是现在，美菲拉斯星人却是打破了自己的原则。

　　“按照你原本的原则来说，在这次智谋失败之后，就算是再怎么样，你也绝不会在梦比优斯离开地球之前再次入侵地球。”

　　这就是美菲拉斯星人的原则。

　　喜欢智谋和游戏的美菲拉斯星人在游戏结束之后也并不喜欢动用武力直接掀桌；对于他来讲，能够用自身的意志突破了自己的游戏的人，都是值得他去敬重的对手；而出于对这些战胜了自己的对手的尊重，美菲拉斯星人在这些人离开或者去世之前是绝对不会再谋取他们所守护的东西。

　　但是现在，美菲拉斯星人却要打破自己的原则，在梦比优斯尚未离去，GUYS的众人还未逝去的时候直接大举入侵地球。

　　对于格罗扎姆的问题，美菲拉斯星人则是沉默了相当长的一段时间。

　　“格罗扎姆，你明白那种找到了一个值得自己真心侍奉的人的感觉吗？”

　　听到这样的问题，格罗扎姆皱起了眉头。

　　“你什么意思？”

　　“作为黑暗四天王，吾等早在十万年前就已经成为了皇帝的麾下，但是当我们成为皇帝麾下的时候，黑暗帝国里已经横压整个宇宙，最早跟随在皇帝身边的元老已经战死；而我们——无论是你、我、亦或是更早的邪恶博伽茹以及帝斯雷姆，都并非是真心跟随皇帝，而是被迫纳入黑暗帝国的统治的。”

　　言下之意其实也很简单——在最早加入皇帝麾下的时候，美菲拉斯并非是真心侍奉皇帝，而是不得不去侍奉皇帝。

　　“在我们成为四天王后不久，邪恶博伽茹便是被封印，紧接着便是皇帝在M78折戟沉沙，黑暗帝国随之崩溃，我们之所以以黑暗四天王的名号继续拉扯着这个组织，也无非就是知道皇帝迟早会复活并清算一切，因此不敢轻举妄动而已。”

　　当然，实际上还有一点是打着黑暗帝国遗老、黑暗四天王的名号更容易在宇宙当中谋取利益罢了。

　　也正是因为这样，皇帝在归来之后才会毫不留情地解散黑暗四天王。

　　像是四天王这种级别的存在，皇帝曾经意气风发打天下的时候麾下从来不缺，在归来之后亦是如此。

　　“我曾经并不了解皇帝的伟大，所以也并未付出过真心去侍奉她；但是现在却是不一样了……”

　　在美菲拉斯因为智谋而被皇帝看重，成为了能够拥有侍奉皇帝左右的智将之后，美菲拉斯星人也是逐渐地开始了解起皇帝。

　　“以一人之身背负所有的黑暗，将平等的黑暗赋予宇宙当中的每一个人，这便是皇帝的心愿；在得知这一切的时候，此身便已经是为皇帝的身姿和宏愿所折服；能够帮助皇帝完成那样的心愿，此身即便是化为枯骨永埋地球亦可！所谓原则，不要也罢；为皇帝带来胜利便是此身现在的原则。”

　　听到这样的话语，格罗扎姆不由得眯起了双眼。

　　“所以现在的你才会对‘黑暗四天王’这个名号那样的在意？”

　　格罗扎姆总算是明白为什么美菲拉斯星人要用这个任务来为“黑暗四天王”这个名号正名了，因为黑暗四天王在曾经便是代表着皇帝麾下最为信任的臣子。

　　最早的黑暗四天王另有其人，只不过是都在光之国的战场上被那些光之战士带入了地狱而已；至于后面的邪恶博伽茹以及他们这些人，都是因为黑暗帝国没人了这才是加入了进去而已。

　　“拿下地球，利用地球人瓦解光之战士的战意，随后将敌人逐个击破，这是无论如何都要完成的任务！”

　　伴随着美菲拉斯星人的话语，无数台无双铁神英普莱扎抬起了原本低着的钢铁头颅。

　　而与此同时，地球之上。

　　“现有的黑暗四天王已经有三位被解决掉，剩下的美菲拉斯星人因为其自身的原则问题大概也是不会再来到地球了。”

　　如此对着队友们说道，未来也是露出了一个轻松的微笑。

　　“虽然哥哥们在出手帮过我一次之后也是都被召集回到了光之国前线，但是就目前来看，地球上应该是没什么危机了。”

　　趴在观景台的栏杆上，未来享受着久违的假期，看着身旁的过去，不由得露出了微笑。

　　“真希望战争可以快点结束啊！”

　　而就在她话音刚落的时候，一阵可以称作是可怕的空间波动却是在瞬间席卷了地球。

　　“地球人，我郑重地宣布，你们的末日到了！”

　　下一刻，伴随着空间的不懂，无数台英普莱扎出现在了大气层外，向着地球坠来。

　　末日，即将到来。



梦比优斯卷 : 第一百三十六章：终战·战起

　　无双铁神英普莱扎，黑暗帝国的制式自律型机械战争兵器，有着碾压绝大多数机械怪物的强大力量；其本身有着强力的输出与瞬移能力，以及相当难缠的自愈能力；所有的这些加起来，这种制式兵装被誉为BOSS级的地板砖。

　　当然，虽说是地板砖，但也是有着最低限度的能摧毁星球的能力的。

　　这样的家伙虽然在黑暗帝国属于制式武器，但是产量也是极其低下，即便是已经被改良的生产线再加上黑暗帝国的大量资源倾泻，最终也仅仅只能做到一天生产不到十台而已。

　　即便是放眼整个黑暗帝国，英普莱扎的储量也不过几千台罢了。

　　而现在，足足有五十台英普莱扎，在刚刚那一场空间的波动之中被转移到了地球之上。

　　英普莱扎这种BOSS级地板砖，虽然平时里是被视作战力计量单位来算的，强一点的BOSS级基本上可以打五六台这玩意，顶级BOSS基本上都是十台起步；但是对于现在的地球来说……

　　完全不可能。

　　即便是调集全世界的军队，使用所有的核弹，哪怕是将超越技术和将囊怪兽也算是，那最多最多也就能对付三台英普莱扎罢了。

　　嗯，赛文加大概能打一台，但是区区一分钟的时间根本做不到消灭。

　　即便是梦比优斯穷尽智谋、竭尽武力，也最多就只能打个十台左右；利用衔尾蛇形态无限能量的优点，若是车轮战那大概还能将这五十台英普莱扎耗掉，但若是群殴那就完全没有办法了，毕竟衔尾蛇形态的无限能量是有着BOSS级的输出限制的，这样的限制只会随着梦比优斯自身的实力增强而增长。

　　而且更重要的还并不是着五十台英普莱扎。

　　伴随着空间的波动，四道巨大的身影也是降临到的地球之上。

　　梦比优斯杀手、EX亚空博伽茹、格罗扎姆、美菲拉斯星人。

　　每一个，都是顶级BOSS级别的强者，也皆是梦比优斯凭借自身力量难以敌对的存在。

　　梦比优斯杀手或许还能凭借梦比优斯对自己的了解来进行一波单杀，但是EX亚空博伽茹、格罗扎姆和美菲拉斯星人，若不是有杰克、赛文和初代三位哥哥的帮助，她独自一人是很难战胜这么强大的敌人的。

　　而这样的敌人，这次却是一次出现了三个。

　　“你们这些家伙……不是都已经死掉了吗？”

　　未来皱着眉头，咬着牙看向了那四个降临在城市当中的身影。

　　尚且还活着的美菲拉斯星人暂且不论，那三个已经完完全全已经死掉的家伙又是怎么复活的？

　　“我依稀记得，你们光之国的银十字团长——奥特之母玛丽便是有着生死人肉白骨的能力，既然这样，你又为什么觉得黑暗帝国没有这样的手段呢？”

　　梦比优斯杀手笑着说道。

　　“梦比优斯再来战斗吧！我很期待，我已经更新完毕的收据能不能再一次被你所解析。”

　　在梦比优斯杀手说话的时候，五十台英普莱扎也是纷纷坠落到了地面之上，大量的房屋被压倒破坏，化为了废墟。

　　看着眼前的场景，未来皱起了眉头。

　　“过去，立刻去GUYS通知大家，我会在此期间尽全力拖出那些家伙。”

　　见到黑压压一大片的敌人，未来脸色凝重地抬起了左手，点燃了梦比优斯气息。

　　“不需要我去通知，大家早就已经准备出击了。”

　　过去向前踏出一步，强大的念动力环绕在周围，几乎化为实质。

　　“你想要抛下我独自一人去送死，那是不可能的；实力自己说的，我是你的妹妹；既然是姐妹，那无论面对什么都必须要共同去面对！”

　　见到过去的这副模样，未来也是无奈地摇了摇头。

　　“既然这样，那就努力吧！”

　　下一刻，梦比优斯的身影出现在了这座观景台的前方。

　　火焰纹章被刻印在身体之上，澎湃的凤凰之火自体内涌出，但是和对面那庞大的黑暗比较起来，这点火星却又是并不够强大。

　　在变身之后的第一时间，梦比优斯所做的却并不是进行战斗，而是立刻将一发奥特签名发送向了光之国。

　　在完成了求援的行动之后，梦比优斯才是开始正视自己的对手。

　　梦比优斯杀手经过了加强，身体之上的骑士越发的深沉恐怖；再加上其他三个本就已经无法战胜的存在，还有那背后黑压压的一大片英普莱扎。

　　无论怎么看，都是完全没有胜算的。

　　不过……

　　“奥特战士的战斗，可是从来不会管到底有没有胜算的！”

　　左手亮出了光剑，右手却是握住了女王长枪，梦比优斯深吸一口气，随后目光直视前方的敌人。

　　在这时，战友们的战机也是已经赶来。

　　乔治、龙纪和真理奈驾驶着凤凰突击号，迫水队长、木之美和哲平以及老鸟、圆秘书、代理总监美崎雪则是开启了凤凰巢基地。

　　除此之外，木之美还将胶囊怪兽们都投影了出来。

　　赛文加站在最前方，两眼凝重地盯着面前的敌人，在它的身边则是战斗力相对更强的阿基拉、乌英达姆和艾雷王，胆小的米克拉斯在最后面，虽然浑身发抖，但依旧是坚强地挡在了敌人面前。

　　而在梦比优斯的背后，过去身边环绕的念动力却是已经化为了实质，将她缓缓地从地面上抬了起来。

　　“我并不是一个人在战斗！”

　　梦比优斯坚定地看着面前的敌人们。

　　即便是现在身边的力量全部集结都无法做到战胜面前那过于强大的敌人，但是无论战斗的结局是怎样，他们都会站在这里。

　　这就是为守护而战的意义。

　　“你的依仗就这这群虾兵蟹将吗？那里的确是可以去死了。”

　　梦比优斯杀手率先冲了过来，作为唯一一名被梦比优斯单挑击杀的四天王，现在的他相当的愤怒，准备用成长之后的力量一雪前耻。

　　除此之外，其他三位四天王倒是并没有什么多余的动作，他们仅仅只是一挥手，五十台英普莱扎便是向着众人的方向有条不紊的推进了过来。

　　战斗，便是就此打响。



梦比优斯卷 : 第一百三十七章：终战·意外的援手

　　破灭的都市，降临的黑暗，黑压压的灰负压整个城市的废墟，伤痕累累的梦比优斯在废墟的中央艰难地抬起了头，看向了逐渐靠近自己的敌人们。

　　“结束了，梦比优斯。”

　　美菲拉斯星人站在所有人的最前方，他漠视着四周城市的废墟，只是看着那现在唯一一个阻挡着他们的敌人。

　　在不远处，凤凰巢基地坠毁在了城市的广场上，正前方属于作战指挥室的位置破了一个巨大的裂口，从裂口之中依稀可见GUYS的大家正在互相帮助着从已经塌陷的作战指挥室仪器当中出来。

　　凤凰突击号的残骸坠毁在了凤凰巢基地之前，受伤的龙纪和乔治正在将真理奈从战机的残骸当中搬出来。

　　过去的身影还在城市当中燃烧的街道之上，少女捂着受伤的肩膀，无力地看着一众敌人正在向着自己的姐姐走去。

　　而梦比优斯却是倒在了无数的废墟之间，胸口闪烁着红灯，身体之上也是沾染着无数的灰尘与焦黑的痕迹。

　　战斗已经结束了，属于梦比优斯以及GUYS的抵抗在很快的时间内便是被瓦解了。

　　理所当然的，这是压倒性的力量差距。

　　在战斗的第一分钟，地球的防线至少还能抵御得住。

　　梦比优斯和最难缠的梦比优斯杀手交战，即便是梦比优斯杀手已经进行了升级，载入了所有奥特兄弟的数据，但是梦比优斯依然可以在开始的时候做到有来有回的过招。

　　四天王当中的另外三位并未出手，因此依靠着胶囊怪兽们以及凤凰巢火力的支援，再加上空间不大多台英普莱扎无法同时倾泻火力的情况，加上过去的强大念动力的帮助，GUYS暂且还能抵挡得住敌人的攻势的。

　　但是在一分钟之后，胶囊怪兽所施展的时间到达了极限，先一步化为光粒子消散，GUYS的防线便是直接开始了崩溃。

　　而在GUYS防线崩溃的同时，梦比优斯也是在梦比优斯杀手和数台英普莱扎的围攻之下被击溃。

　　另外一边，似乎是发觉了过去所造成的阻碍，美菲拉斯也是对着过去的方向丢出了一枚闪电光线，即便是过去依靠着念动力暂且了一下，但依旧是被炸伤，失去了利用念动力对战局造成影响的能力。

　　最终，在开战过去了两分钟之后，便是造就了现在这样令人绝望的场景。

　　恍惚之中的梦比优斯抬起头，所见的便是血红的天空。

　　那是战争的火焰，将蔚蓝的天空染成了不祥的血色。

　　“这颗星球，没有未来了。”

　　将梦比优斯的身体踩在脚下，美菲拉斯星人如此宣告着。

　　这样的场景，亦是被他故意的播放到了全世界。

　　在此时，所有人都沉默了。

　　面对来自天外的强大武力，地球人毫无反抗之力，即便是帮助着地球的奥特战士梦比优斯也是在此时战败。

　　希望，已经消失了；未来，已经逝去了。

　　坠落的凤凰巢基地当中，迫水队长将被倒下的仪器压住的代理总监美崎雪拉了出来，帮助她包扎好了伤口，随后透过已经破裂的墙壁和门窗，看向了外界。

　　“必须要动用那个东西了吗？”

　　他的手中握紧了一个遥控器，只有他和身为代理总监的美崎雪女士知道，那是一切超越技术的重点——斯派修姆放大器。

　　能够将奥特战士的光增强十倍的强大装置，也是GUYS日本支部联系神州支部秘密制作的，能够真正意义上让人类拥有与奥特战士并肩作战的能力的强大装置。

　　握住那个遥控器，迫水队长看向了外界。

　　“未来，最后的机会，就交给你了！”

　　如此说着，他就要摁下手中的遥控器。

　　但就在这时，两道赤红色的剑光却是撕开了战火，向着踩着梦比优斯身体的美菲拉斯星人袭去。

　　那剑光被挥洒出了宛如水墨般的痕迹，而那赤红的颜色却又使得它更像是被泼洒而出的鲜血一般。

　　“什么！”

　　完全没有料到这一出突然袭击的美菲拉斯星人抬起手释放出了盾型防御，艰难地抵挡住了这一波宛如泼洒鲜血化为水墨一般的剑光。

　　“在沾染了宇宙当中的无数强者的鲜血之后，红莲刀挥出的剑气宛如泼洒出凝结的鲜血一般——我的直觉是这么告诉我的，老实说我也没想到最终挥出来会是这样的效果，不过看上去确实不错不是吗？”

　　头戴不伦不类的海盗船长帽、还有半只眼睛被黑色的布条遮住了的巴罗萨星人不知何时出现在了这里，她的手中握着一把野太刀——这把刀的刀镡是一堕绽放的红莲，而刀身之上却像是凝结了无数化解不开的鲜血一般。

　　“庆幸吧！美菲拉斯星人，你是在红莲进化之后第一个让她出鞘的对手；虽然你本身是个没什么让我觉得有掠夺的价值的家伙，反倒是那边的那个冷冰冰的家伙，我对你的腕刃倒是挺感兴趣的。”

　　如此说着，这位刚刚出现的巴罗萨星人却是将剑指向了一旁的格罗扎姆。

　　面对她这样的挑衅，格罗扎姆却是并没有立刻出手攻击，而是皱起了眉头。

　　“星贼王！你是要和黑暗帝国作对吗？”

　　理所当然的，出现在这里、一刀斩推了美菲拉斯星人的巴罗萨星人，便是宇宙当中赫赫有名的巴罗萨星贼王——哥尔·D·萝杰。

　　当然，这也是时雨用于招揽宇宙当中那些不合群的孤僻强者所开的小号。

　　“黑暗帝国？哦！一说起黑暗帝国就必然会想到安培拉皇帝，一想起安培拉皇帝就可以联想到她冠绝宇宙的武艺和那把黑暗圣剑……嗯，还有最新情报当中能强化十倍的黑暗铠甲。”

　　说到这里，萝杰将目光放到了格罗扎姆身上。

　　“我说，对于挑战安培拉皇帝那样的强者你有兴趣吗？”

　　“你这家伙在说什……”

　　格罗扎姆皱起了眉头，然而下一刻，他的声音却是戛然而止。

　　一抹几乎看不出来的黑色细线将他从头顶到胯下分成的两半，下一刻，被分成两半的格罗扎姆分别向着左右两边倒去，也因此显露出了其后的身影。

　　身着宛如日本战国时期的旗本武士铠甲一般的甲胄、手持雪亮锋利的武士刀，背后还背着一把长弓的存在。

　　“宇宙剑豪，扎姆夏！”

　　被一分为二的格罗扎姆用着诡异的声音阐述着刚刚将自己斩为两段的敌手的名字。

　　对此，扎姆夏却是并未回话，而是在自己的刀镡之上一拍，随后反转剑刃，摆出了残心的动作。

　　下一瞬间，被斩成两段的格罗扎姆浑身都发出了剧烈的爆炸，将其完全炸碎。

　　“哇嗷！多帅哟！那么好的偷袭机会被你用来斩了一个打不死的家伙，你是不是还觉得自己挺帅？”

　　对于扎姆夏这一记相当潇洒的一字斩加残心收割，萝杰则是毫不留情地嘲讽着，同时还将倒地的梦比优斯扶了起来。

　　而扎姆夏却是并未理会萝杰的嘴碎，而是直接来到了萝杰的身边，回过头面对着黑暗四天王一记无数的英普莱扎。

　　被斩碎的格罗扎姆渐渐地恢复原状，随后看向了扎姆夏。

　　“你这家伙！我会将你变成冰雕！”

　　对于这样的宣战，扎姆夏却是相当不屑地冷哼了一声，随后看向了被萝杰扶起的梦比优斯。

　　“你是我所承认的对手，所以，在被我战胜之前，我不允许你死在其他杂碎手中！”



梦比优斯卷 : 第一百三十八章：终战·所谓羁绊

　　“星贼王，宇宙剑豪！你们当真做好了与皇帝为敌的准备了吗？”

　　美菲拉斯看着突然出现的两人，无比的恼怒。

　　虽然美菲拉斯星人绝大多数都属于绅士，但是骨子里也有暴躁的时候；而对于这位身为黑暗四天王之一的美菲拉斯星人来说，他最讨厌的事情莫过于预料之外的变数。

　　原著当中，正是因为没有预料到未来赠送给队友们的护身符会唤醒GUYS众人的记忆，他才会在游戏失败之后恼羞成怒地出现攻击梦比优斯，最终是自己全力释放的电流光线被初代轻描淡写地肉身硬钢随手击溃之后，他才是重新回到了绅士般的状态，最终选择离开。

　　而现在，他同样面临着计划之外的变数。

　　巴罗萨星贼王萝杰、宇宙剑豪扎姆夏。

　　这两位即便是在主宇宙当中也是相当有名的战士——前者不知道正面击溃斩杀过多少的强者，将他们的武器纳入自己的收藏；而后者却是宇宙当中最为强大的剑客之一，引来大量的武者慕名挑战。

　　虽然并未加入任何一个多元宇宙级别的大势力，但是作为独行浪人来说也是最为顶尖的那一批强者了。

　　至少四天王当中是没人敢说自己对上这两位之后还能保证不败的。

　　但即便是名震主宇宙的强者、是强大的独行浪人，在安培拉皇帝的名号之下都是会黯然失色的存在。

　　主不过，对于美菲拉斯星人的威胁，萝杰却是相当的不给面子。

　　“嗯嗯，那个家伙应该是异次元超人吧？本身也是一种生物兵器，可以用作收藏；那个……EX化的亚空博伽茹，似乎可以用来作为新的亚空钱包的原材料，那个家伙的腕刃会是很好的收藏品，后面那些无双铁神……虽然是制式武器，但是实力不错，可以进入我的收藏；最后这个……嗯，不是武器、没有武器、本身也没有作为武器素材的价值，鉴定完毕，是个一无是处的废物呢！”

　　屑星贼直接无视了美菲拉斯的威胁，开始鉴定起了黑暗帝国众人的价值，最后还顺便给了既不是武器、又没有武器、也没有作为武器原材料价值的美菲拉斯星人一个“一无是处的废物”的评价。

　　而扎姆夏却是更加直接的对着美菲拉斯星人抬起了剑。

　　“少废话，战便战！”

　　而在两人的中间，休息了一会了梦比优斯也是依靠萝杰塞给她的一个据说是从某处奥特大战争遗迹当中寻来的光之充能器补充完毕了能量，恢复如初。

　　哦对了，还有过去——在美菲拉斯的打击之下身受重伤的萨克基诺星人女孩亦是在萝杰所赠与的几枚精神力结晶的帮助下恢复了过来，甚至于还将自身的念动力正式突破到了顶级BOSS的程度。

　　“那是我从几个黑暗帝国的杂兵手里夺取的，据说是被他们所处决的那些萨克基诺星人遗留的东西。”

　　听到这样的话语，过去也是点点头，随后将目光放在了黑暗帝国的众人身上。

　　“大家的死，还有这颗被我视作第二故乡般的地球所遭遇的摧残，新仇旧账就一起算了吧！”

　　庞大的念动力在瞬间便是掀起了风暴，而对于此时的众人来说，这也是一个开战的信号。

　　“你们觉得加上你们两个就能阻挡这颗星球的毁灭吗？”

　　看着向着自己这边冲过来的萝杰，美菲拉斯星人愤怒地释放出了电流光线，但却是被萝杰挥舞着手中的野太刀将其展开。

　　“我加上扎姆夏，应对你们黑暗四天王足矣，至于那些无双铁神……”

　　说到这里，她轻轻地抬起了头。

　　“喂！好歹给我留两架完整的吧！”

　　直到她的出声，大家才是看见，无数的宇宙飞船驶入了地球的大气层，向着这边扑来，无数的光线下一瞬间便是倾泻而出，对地面上的英普莱扎军团造成了惨重的打击。

　　“梵顿星人的战舰群！那些饭桶不是加入了菲尼克斯银河帝国、现在应该忙于前线战争才对吗？”

　　美菲拉斯星人睁大了双眼。

　　梵顿星人虽然好吃并且没啥战力，但是这些家伙的科研能力确实相当的强大，较之佩丹星人这样的科技文明宇宙人都是丝毫不逊色；因此，他们的战舰是预售当中为数不多的能对无双铁神英普莱扎造成伤害的舰队。

　　而在梵顿星人的战舰群对英普莱扎进行重点打击的时候，另一批宇宙舰队却是来到了作战的中央。

　　“大家！请一起使用念动力将被击破的英普莱扎残片彻底的破坏掉！”

　　名为比奥的梅茨星人在战列舰当中向着自己的族人们吩咐道，而伴随着这样的指挥，一些被击破的英普莱扎碎片也是直接被抬升到了空中，随后被挤压成为了碎片。

　　梅茨星人不喜欢战斗，但是在需要战斗的时候，绝大多数的梅茨星人都是可以依靠超能力独战怪兽的存在。

　　“梅茨星人！梵顿星人！待得这次任务之后，皇帝定会将你们斩杀殆尽！”

　　美菲拉斯星人艰难地抵御着萝杰的刀，咬牙切齿地说出了这样的威胁。

　　而对于他的威胁，比奥却是相当的不屑。

　　“等你的皇帝陛下从女王大人和奥特之父的联手之下活下来再说吧！”

　　下一刻，这位梅茨星人便是鼓起了全身的念动力，施加在美菲拉斯星人身上，造成了对方一瞬间的延迟。

　　而正是依靠着这一瞬间的延迟，红莲刀干脆利落的斩断了他的手臂。

　　而在坠毁的凤凰巢基地当中，迫水队长以及GUYS的大家看着眼前这样的场景，也是不知道该说什么，迫水队长握紧了手中的遥控器，抬头仰望着天空。

　　“这就是人类在进入新的时代之后与宇宙建立的羁绊。”

　　梅比乌斯的身影不知何时来到了迫水队长的身边，如此说道。

　　“只要分清楚谁是敌人、谁是朋友，认识到并反思自己的错误，有着承担错误与责任的担当，那这能做到在有难的时候不会孤立无援。”

　　说到这里，梅比乌斯也是露出了微笑。

　　“宇宙中，有着很多凶残、卑鄙且下三滥的恶劣的家伙，但在很多时候也是并不缺乏像是他们这样单纯而可爱的家伙不是吗？”

　　——————

　　这里的终战主要单指梦比优斯世界。

　　宇宙当中的三方大战毕竟是明线暗线的铺垫了这么久，肯定还会多打一卷的



梦比优斯卷 : 第一百三十九章：终战·熄灭的太阳

　　自己的计划失败了。

　　如果说当看见星贼王萝杰和宇宙剑豪扎姆夏降临帮助梦比优斯的时候，这个念头还只是在美菲拉斯星人的脑海之中闪烁了一瞬的话，那这一次，则是已经成为了没有任何悬念的事实。

　　英普莱扎作为战力计量单位的BOSS级地板砖，像是扎姆夏和萝杰这种高手砍这些玩意就像是砍瓜切菜一样，而黑暗四天王……

　　不是看不起他们，虽然号称皇帝麾下四天王，但实际上这是在排除二梯队和三梯队天花板的例外之后的存在。

　　但是扎姆夏和萝杰却正是三梯队天花板级别的强者。

　　因此，战斗开始之后并没有经过太久的时间，与萝杰交战的美菲拉斯星人便是被斩断了手臂，随后被一剑钉在了墙上；另一边的格罗扎姆却是在不断地被斩杀着，那连时空都能冻结的绝对零度却是在星斩丸的面前根本无法蔓延。

　　梦比优斯依然在和梦比优斯杀手对线，在融合了一众奥特兄弟的数据之后，它也是完美地复刻出了所有奥特兄弟的技能，但是对于梦比优斯来说，无论是她自己，。亦或是其他奥特兄弟的数据，她都非常的熟悉。

　　因此，虽然硬实力依然比不过对方，她也依旧能够凭借自己对对方的熟悉而破解对方的招式。

　　而另一边，刚刚将自己的念动力提升到一个层次之后的过去也是凭借强大的念动力将EX博伽茹给挡在了坠毁的基地之前。

　　最后一台英普莱扎早已在美菲拉斯星人战败之前便是已经被摧毁，除了梵顿星人和梅茨星人的舰队之外，更多的英普莱扎实际上是被毁在了萝杰、扎姆夏、梦比优斯和过去与黑暗四天王的战斗余波当中。

　　当美菲拉斯星人失去了战斗能力之后，战局便是豁然开朗。

　　“EX级别的亚空博伽茹在斩去了四肢和口器之后剩下的身体可以用作制造亚空间装置，这种珍宝可不能让小妹妹你给玩坏了！”

　　一边这样说着，萝杰在EX博伽茹被念动力限制住，正在憋着劲和过去的念动力较劲的的时候一剑斩断了它背上的捕食器官。

　　捕食器官就是博伽茹最重要的器官，没有之一；在捕食器官被斩去之后，这只EX亚空博伽茹便是倒在了地上，渐渐地失去了生命。

　　而在这个时候，梦比优斯也是解决了自己的对手。

　　“亚波人！无论再轮回多少次！只要你依旧是到处作乱的宇宙人、依旧是为祸宇宙的邪恶宇宙人，那你就永远都不可能是奥特战士的对手！”

　　如此说着，梦比优斯趁着梦比优斯杀手露出破绽的时候猛地将身体之上点燃了火焰，随后一记搂抱将其抱了起来。

　　下一瞬间，剧烈的爆炸声响起，那却是梦比优斯直接解放了自己的全部力量施展了梦比姆炸弹。

　　在爆炸结束之后，梦比优斯的身体逐渐地从金色粒子的状态拼合成为了原本的模样，而梦比优斯杀手却是已经消散了。

　　即便是付出了一些代价，但是这一次，梦比优斯依然是凭借自己的力量，成功越级击杀了这个敌人。

　　“既然解决了你的对手，那就来搭把手！”

　　扎姆夏的声音却是从一旁传来，在说话的期间，她的剑已经又一次将格罗扎姆拦腰斩成了两断。

　　格罗扎姆的不死性使得他成为了黑暗四天王当中最能苟的那一个，因此即便是在扎姆夏的实力强于格罗扎姆的情况下，他依旧是硬生生地撑到了最后。

　　在听到了扎姆夏的话语之后，梦比优斯也是点了点头，向着扎姆夏的方向释放出了凤凰之火。

　　而扎姆夏却是挥舞剑刃迎上了凤凰之火，卷起了剑风，将所有的凤凰之火都卷在了星斩丸的剑刃之上。

　　就宛如火焰附魔一般，凤凰之火黏在了星斩丸的剑刃之上，伴随着扎姆夏的挥剑，星星点点的火星也是随之飘落。

　　“就是这种火焰能够解决掉这种宛如狗皮膏药一般的不死性吧！”

　　如此说着，扎姆夏迅速地挥舞着手中的星斩丸，那凛冽的剑光在瞬间跨越了时间与空间。

　　佐佐木小次郎的燕返秘剑可以跨越时空同时斩出三剑，那便是人类之身所完全达不到的奇迹；而扎姆夏却是在这一瞬间让自己的剑刃跨越时间与空间，化为了九千道剑光。

　　下一瞬间，格罗扎姆的身体被斩成了无数的碎块，而在附魔的凤凰之火的灼烧之下，不死的格罗扎姆亦是迎来了属于自己的终结。

　　自此，黑暗四天王入侵地球的计划彻底失败。

　　“美菲拉斯星人，看见了吗？这是属于地球、属于光的羁绊，有着这样的羁绊，你无论如何都不可能将地球击垮！”

　　战斗结束，空中的战舰缓缓落下，曾经来到地球上的梵顿星人与梅茨星人比奥也是一起来到了凤凰巢基地当中，与GUYS的大家站在了一起；而迫水队长此时却是站在了被击破的墙壁之前，对着被萝杰钉在地上美菲拉斯星人如此说道。

　　“呵呵，羁绊……”

　　听到这样的话语，美菲拉斯星人却是露出了自嘲的笑容。

　　所谓羁绊，是美菲拉斯星人最为讨厌的东西，正是因为他们讨厌所谓的羁绊、厌恶所谓的真情实感，他们才会这样喜欢玩弄人心、扭曲他人的情感和意志。

　　但是现在，他却已经连续两次败在了他最为讨厌的“羁绊”之上。

　　“所谓‘羁绊’，那便是会在前进的道路上对自己造成阻碍的那些多余的情感，就像现在一样；你跟我谈羁绊，你觉得你们靠着这种东西战胜了我；但实际上，那玩意只不过是会害人的东西——就像现在，本来那个星贼王和宇宙剑豪，还有那些梵顿星人和梅茨星人，他们是不应该死在这里的，但是因为与你们的羁绊，他们必然要和你们一起在这里毁灭了。”

　　说到这里，美菲拉斯星人露出了微笑。

　　“你以为这是棋手与棋手之间的博弈吗？笑死了，我们啊！都只是棋子而已！”

　　如此说着，这为一手策划了对地球入侵的黑暗天王伸出手，握住了红莲刀的刀刃。

　　“皇帝陛下！让您失望了！”

　　如此大吼道，他握着红莲刀的刀刃，硬生生的将自己的腹部刨开了一个巨大的口子。

　　下一刻，红莲刀便是自动飞起，回到了萝杰的手中，伴随着她的一记斩击，美菲拉斯星人当场人头落地。

　　“行啦！事情已经解决完啦！”

　　如此大大咧咧地说道了萝杰便是已经将红莲刀扛在了自己的肩上，随后将腰弯到了九十度的样子，仰着头看向站在她身后的扎姆夏一记梦比优斯。

　　“今晚一起去吃烤肉吧！”

　　“不用管那家伙，那就是个神经病。”

　　扎姆夏一看到自己的同伴又开始犯病了，也懒得理会她，而是转身看向了梦比优斯。

　　“这次我们会在地球待一段时间，等你调整好状态，我们再来进行一次决斗吧！”

　　对于扎姆夏这有些突然的宣战，梦比优斯却是有些不知所措，她摸着脑袋，有些无奈地笑着。

　　而在这时，过去的声音却是突然响起。

　　“别聊了！快看太阳！”

　　听到她的话语，众人皆是将目光放在了天空之中。

　　此时原本是白天，因为与黑暗四天王的战争摧毁了大半个东京的缘故，这才使得烟尘四起，遮天蔽日，像是黑夜一样；而现在，在击败了黑暗四天王之后，烟尘散去，太阳也是再一次显露了出来。

　　而此时，原本闪亮的太阳之上却是散发出了不祥的黑色。

　　而在下一刻，太阳，熄灭了。

　　——————

　　今天是外公的头七，所以要去办些事情，包括烧纸什么的，所以更新晚了一些。

　　相比起之前最阴间的一段时间实际上也不算太阴间就是了。



梦比优斯卷 : 第一百四十章：终战·皇帝降临

　　恒星，作为维持着一整个恒星系数颗甚至数十颗行星运转的核心，且不论其本身的高温，单论质量、体积以及密度，那都绝对是一个星系的顶点。

　　也话只能是因此，破坏行星和破坏恒星的难度系数根本不是一个级别。

　　一般来讲，在奥世界，正常的行星BOSS级便是有着将其摧毁的能力，所花费的不过是时间和精力的多少而已。

　　而若是想要摧毁恒星，那边至少得是二梯队的存在才行。

　　像是一般的诸如什么杀手比特星、索菲亚母体、黑暗怪兽巴休蒙这些能够吞噬恒星的家伙，实际上却是都没有将其摧毁的力量，在原著当中，这些家伙一旦被消灭，自身曾吞噬的星球也会恢复如初。

　　而现在，太阳，这样一颗承载着地球无数亿年的恒星，就这样毫无预兆的熄灭了。

　　“喂，扎姆夏，你能够击破恒星吗？”

　　萝杰看向了身边的扎姆夏。

　　此时的地球因为太阳的突然熄灭而陷入了一片黑暗之中，所幸在众人的身边、坠毁的凤凰巢基地却能技工能源制造光亮。

　　对于她的问题，扎姆夏点了点头。

　　所谓三梯队天花板，实际上就是凭借三梯队的能量等级却是在某些方面已经达到了二梯队级别的能力；像是这样的存在，很够和正常的二梯队强者一样有着摧毁恒星的能力实际上也并不是什么新鲜的事情。

　　就像是奥特兄弟们当中，佐菲的M87光线、艾斯的终极断头刀，都是那种全力爆发之下可以摧毁恒星的技能。

　　但是……

　　“做不到这么轻松，我如果想要斩灭恒星，那估计需要不眠不休地对着一颗恒星以高强度的斩星持续挥斩三十天以上才能成功地摧毁一颗恒星。”

　　“嗯，据我所知，佐菲哥哥的M87光线和艾斯哥哥的终极断头刀，想要摧毁恒星也要花费大量的时间，佐菲哥哥说他至少得持续M87光线的最大输出七天以上才能将恒星摧毁，而艾斯哥哥则表示终极断头刀要斩灭恒星需要至少一个月的努力。”

　　梦比优斯皱着眉头。

　　“我这边差不多，都做不到短时间内熄灭恒星……”

　　萝杰也是点了点头，随后凝重地看向了天空。

　　“能做到短时间湮灭恒星这一点的，在有着绝对力量的强者当中也是绝对的凤毛麟角了。”

　　言下之意，黑暗帝国那帮臭鱼烂虾当中是没多少能达到这个级别的。

　　“既然这样，那就只有一个可能了。”

　　听到了这样的话语，扎姆夏也是握紧了手中的刀；这位名冠宇宙的大剑豪，此时却是流露出了相当严肃的表情。

　　下一刻，一颗黑紫色的流星便是出现在了众人的视线当中。

　　就像是一团包裹着黑紫色火焰的陨石一般，在划出了长长的尾焰之后，那道身影降临在了众人的面前。

　　宛如黑色水晶一般质感的头部和身体，像是腹部以及大腿这些部位则是宛如黑色丝绸一般的皮肤，姣好而健美的身材，腰间别着的精致长剑。

　　“幸亏她没穿铠甲……”

　　萝杰看着降临的人的身影，如此吐槽道；但是她的手却是已经紧紧地握住了红莲刀的刀柄。

　　“你觉得她打我们还需要穿铠甲？”

　　扎姆夏却是已经将手中的星斩丸对准了面前所降临的存在。

　　毫无疑问，刺客降临在众人面前的，便是黑暗帝国的领袖，安培拉皇帝。

　　那如渊似狱的压迫感，随后熄灭恒星的举动，和之前的黑暗四天王完全不是同一个级别。

　　因此，即便是这里汇聚了四位至少是顶级BOSS级别的强者，众人却依旧有些穿不过气。

　　对此，萝杰却是自嘲地笑了笑。

　　安培拉皇帝的名号从M78到U40，无人不知无人不晓，这样的存在自然在正面战场上也是展现出了自己的力量的。

　　就在不久之前，正面战场之上，没有身穿黑暗铠甲的皇帝独自一人迎击有着菲尼克斯银河帝国第一高手之称的万神殿第二序列光暗扎基、万神殿第七序列极恶贝莉雅、以及光之国的新晋二梯队强者最快最强麦克斯；以一敌三依旧不落下风，最后甚至于还在召唤了一块臂甲装备之后持剑将三人全部击退。

　　而现在……

　　“别忘了，只是一个万神殿第九序列的机械神王伊卡洛斯就能追得我们上天无路入地无门，最后还是你这家伙跪得快才让我们幸免于难的。”

　　扎姆夏虽然喜欢挑战强者，但这并不意味着她傻；曾经的她所挑战的强者都是那种只比她强出一点的家伙——就譬如希卡利。

　　而那种完全看不到战胜对方的希望的强者——诸如菲尼克斯女王、奥特之父、无限噬界蛇、魔神格里姆德这种玩意，扎姆夏是完全不会去考虑挑战他们的。

　　之所以会惹上万神殿第九序列那纯粹是因为萝杰这家伙嘴贱，在去正面战场当联军雇佣兵的时候口嗨说菲尼克斯女王不过如此只是一个会被老婆罚跪格拉斯王和扎拉加斯第三阶段的屑人而已，结果被正好路过的万神殿第九序列听到了。

　　曾经面对过那位万神殿第九序列的扎姆夏自然是明白自己与那种级别的强者之间的区别的，更何况现在站在面前的这个或许比那位万神殿第九序列还要更强。

　　而就在扎姆夏和萝杰举剑的时候，降临的皇帝却是笑了一声。

　　“美菲拉斯卿，不愧是朕的忠臣，虽然任务失败，但看在你如此努力的份上，便赐予你新生吧！”

　　如此说着，皇帝轻轻地挥了挥手，地上的美菲拉斯星人的尸体便是被黑暗能量包裹，送上了星空之中。

　　在做完了这一切之后，皇帝才是终于将目光转向了站在一起的众人。

　　“啊……朕记得尔等的名字……”

　　如此说着，她便是伸出了手，开始一个一个的点着名。

　　“巴罗萨大星贼王，哥尔·D·萝杰，战胜了无数强者并夺取其武器的传奇星贼，古往今来唯一折服所有星贼的星贼王。”

　　“宇宙剑豪扎姆夏，拥有斩断恒星的力量，宇宙当中数一数二的剑客。”

　　“萨克基诺星人的恶作剧之王，天生便是有着能够摧毁行星的念动力，如今的名字似乎是……日比野过去？”

　　“以及，光之一族最有天赋的奥特战士，代表着无限的潜能的梦比优斯——若是和你的哥哥们融合为之前的模样，那就算是朕也会感到相当棘手啊！”

　　将所有人的名字点完之后，安培拉皇帝却是将手收了回来，放在了自己的面前。

　　“那么……可以告诉朕，为什么……”

　　话说到这里的时候，安培拉皇帝的语气却是陡然增强；她的手也在此时握成了拳。

　　下一瞬间，强大的念动力却是同时打在了四人的身上。

　　过去哀嚎了一声，那刚刚抵达顶级BOSS级别的念动力却是在瞬间被击溃，整个人也是直接倒在了地上，陷入了昏迷当中；萝杰和扎姆夏迅速地拔剑进行抵挡，却皆是在瞬间被击退数百米；萝杰直接将红莲刀插入了地面稳住身形，扎姆夏却是直接单膝跪倒在地，将星斩丸插在了地上，支撑着让自己没有倒下。

　　而直面冲击的梦比优斯则是直接被打得倒飞了出去，在砸碎了一栋已经倒塌了一半的大楼之后发出了惨叫。

　　而直到这时，皇帝的话语才是缓缓地说出口。

　　“——为什么，要与朕成为敌人呢？”

　　皇帝轻轻地抬起头，看着被她在顷刻之间击溃的众人，双眼之中绽放出了黑紫色的火焰。

　　——————

　　在打扎拉加斯的时候我差点给打成了扎加拉……

　　事先声明我不是萝莉控，但扎萝莉确实在某种意义上符合了我的XP



梦比优斯卷 : 第一百四十一章：终战·救场

　　“为什么，要与朕成为敌人呢？”

　　这样的话语从皇帝的口中说出来，却是相当的令人不知道该怎样回答。

　　仅仅只是一击，刚刚才击败了黑暗四天王的四位英雄却是已经全部被打得几乎倒在了地上。

　　而安培拉皇帝却是异常的轻描淡写，甚至于连脚步都不曾移动。

　　“与黑暗为敌，不需要理由！”

　　梦比优斯捂着被念动力击伤的肩膀，艰难地站了起来，如此回答着皇帝的问题。

　　“执行正义、保护弱小、创造和平，这是我身为奥特战士的职责；因此，只要你还在妄图将宇宙拖入黑暗、只要你还在散播战争、只要你还在欺凌弱小，我就只可能是你的敌人。”

　　“这就是守护的力量吗？”

　　看着梦比优斯站起了身，扎姆夏也是用星斩丸支撑着自己的身体，站了起来。

　　“梦比优斯是我所欣赏的、必须要击败的对手，所以在我击败她之前，没有任何人能夺走她的生命，无论是谁……”

　　说到这里，她甚至于还向着安培拉皇帝举起了手中的打刀。

　　“这是我身为武人的执着，仅此而已，没有什么高尚的理由；但我绝对不允许你夺走她的生命！”

　　“我看你干脆跟她结婚好了。”

　　萝杰笑着吐槽了一句，随后也是站直了身体，将插在地上的红莲刀拔了出来。

　　“我就没什么好说的了，仅仅只是觉得你那把剑很不错而已，怎么样，要直接送给我吗？我很期待哟！”

　　听到这样的回答，安培拉皇帝却是冷哼了一声。

　　“理由已经聆听完毕，接下来，就去死吧！”

　　如此说着，强大的念动力再一次爆发了出来，向着众人倾碾过来。

　　萝杰反应迅速地从自己的异次元口袋当中掏出了一个希波利特的青铜罐子挡在自己面前，而梦比优斯则是很直接得将陷入昏迷的过去护在了身后，随后一把塞入了凤凰巢基地当中。

　　唯有扎姆夏是直接抽出星斩丸，狠狠地向着前方斩去，竟然是直接将碾向她的念动力斩开了一个豁口。

　　下一刻，希波利特星人的青铜罐子骤然碎裂，不过站在其后的萝杰却是并没有受到什么伤势，反而还拿出了一罐子凯姆尔人的转化液，向着安培拉皇帝泼了过去。

　　凯姆尔人的转化液可以将他人传送到异空间去，在有着足够剂量的情况下，将皇帝这种级别的强者转移走也不是不行。

　　另一边，硬刚念动力的扎姆夏在将念力风暴展开一个豁口之后整个人也是毫无反抗之力地被掀飞了，再次撞碎了一栋大楼残骸之后停了下来；而未来保护过去而毫无防备的梦比优斯则是结结实实地挨上了一下，整个人在惨叫了一声之后便是向前倒去，还未完全倒地便是已经化为了金蛇光粒子消散，最后只有一个日比野未来摔倒在了凤凰巢基地破碎的墙之前。

　　而面对萝杰所泼过来的凯姆尔人转化液，安培拉却是轻轻地一挥手，强大的念动力便是直接将那些转化液停在了半空中。

　　“朕倒是很好奇，你还有什么样的小玩具？”

　　“我的小玩具可多了！”

　　面对安培拉皇帝的讽刺，萝杰却是转手拿出了一根巨大的法杖，随手一挥，地面上的大量废墟以及残骸面试涌向了安培拉星人。

　　“哦！普莱舍星人的法杖；有点意思。”

　　皇帝将手抬起，随后往下一压，所有的飞向她的物质便是全部被强大的压力压回到了地面上。

　　“朕的麾下倒是有一些普莱舍星人，他们的魔法导师挺有趣。”

　　“那你见过普莱舍星人的大召唤术吗？”

　　萝杰将普莱舍星人法杖杵在了地上，强大的能量在她的脚下画了一个巨大的魔法阵。

　　“这叫……希卡利招来！”

　　下一刻，还未等她的法阵消散，一个蓝色的身影便是已经出现在了安培拉皇帝的身后，那被奥特之王所赠予的骑士光剑狠狠地斩向了安培拉皇帝。

　　对此，皇帝则是抬起了手，直接用手掌抓住了光剑的剑刃。

　　“希卡利奥特曼，蓝族最有天赋的科学家和剑术师，宇宙第一剑豪；同时似乎也是托雷基亚那个年轻人的导师和仇人……他可是对你记忆犹新。”

　　如此说着，皇帝看向了身后偷袭她的那个身披战甲的蓝色奥特战士。

　　希卡利在光之国的劳逸还没有结束，但是她在梦比优斯的身上却是留下了一个装置，在梦比优斯有生命危险的时候，她便是会议最快的速度赶往地球进行救援。

　　“是梦比优斯将我从仇恨的地狱之中解脱出来的，所以我一定要帮助她！”

　　在听到了这个理由之后，奥特之父也是同意她在感应到梦比优斯的生命出现危机的时候前往营救。

　　这一次，希卡利便是在孤身一人前往怪兽银河进行警备工作和科研工作的时候通过装置知晓了梦比优斯所面临的威胁，当即放下工作马不停蹄地赶到了地球。

　　在梦比优斯被黑暗四天王围攻的时候，她就已经出发了。

　　而在希卡利的剑被安培拉皇帝接下之后，扎姆夏也是紧随其后的一剑刺向了安培拉皇帝。

　　对此，皇帝自然也是伸出手，将她的剑也抓在了手中。

　　两只手一边抓着一把锋利的剑，皇帝的身姿却是并未被撼动半分，她只是将手轻轻地向前一挥，两位剑士便是被她甩飞了出去。

　　而在这时，萝杰的魔法也已经蓄力完成。

　　“星核爆裂！”

　　仿佛要将一切摧毁，无尽的能量化为了光柱，向着安培拉星人的方向涌去。

　　这是相当于星核爆裂的能量爆发，依靠着萝杰强大力量的加持，那甚至于能一击对行星造成毁灭性的打击。

　　但是，面对这样强大的力量，皇帝却是并未移动，直接用胸口接下了这一记光柱。

　　就像是初代击溃美菲拉斯星人的闪电光线一样，安培拉星人同样只是挥了挥手，便是直接将这一发光炮击溃。

　　“真是麻烦！”

　　萝杰咬着牙，放弃了手中的法杖，反而是握紧了红莲刀；而她的身边，被甩飞的希卡利和扎姆夏也是抬起了剑刃。

　　通过着短短的数次交手，她们已经发现了，自己和安培拉皇帝之间的差距是难以计量的。

　　“一起上吧！看看哪个倒霉蛋会被一巴掌拍死，另外两个趁机捅她腰子。”

　　萝杰如此向着身边的两人说着。

　　对此，希卡利和扎姆夏相当的无语。

　　即便是很有可能会失去生命的战斗，这家伙依然在口嗨。

　　而就在三人正准备同时冲上去的时候，一个声音却是突然响起。

　　“不用了，接下来交给我吧！”

　　轻轻地将受了重伤的未来搀扶到了一边，交给真理奈架住，梅比乌斯缓缓地向着凤凰巢基地之外走去。

　　当她顺着被破坏的墙壁走出凤凰巢基地的时候，透明的绿色能量却是在她的脚下形成了台阶。

　　伴随着她的脚步缓缓向前，台阶也是不断地身高，她就这样虚空踩着台阶，来到了安培拉皇帝的正前方。

　　此时的梅比乌斯浑身散发着莫名的气息，墨绿色的长发无风自动，就像是拥有生命一般向着旁边飘起；墨绿色的蛇瞳亦是散发出危险的气息。

　　“万神殿第三序列，无限噬界蛇梅比乌斯……”

　　如此念诵着自己的称号，梅比乌斯将双手交叉平放在胸前，她的权杖也是随之出现在她的手中，被她握住。

　　下一刻，墨绿与漆黑的能量淹没了她的身姿，宛如未干的沥青一般的黏稠邪能向下垂落，在地面上形成了一个邪能沼泽。

　　伴随着暗黄色的雷霆，半人半蛇的庞大怪物自那沼泽之中爬了上来。

　　“皇帝陛下，有准备好成为我的小白鼠吗？”

　　——————

　　我看见有人在疑惑我上一章末尾提到的扎加拉扎萝莉，还在问那是什么小说。

　　嗯……想了解的这边建议直接百度搜索关键词“扎加拉”，有专门的的图片，要我用语言来阐述，那有点为难我了。

　　顺便一提我真不是萝莉控，扎萝莉真的是特殊的！



梦比优斯卷 : 第一百四十二章：终战·我只是个科学家

　　半人半蛇的墨绿色怪物自邪能的沼泽当中爬出，暗黄的的雷霆在她的身边炸响，华丽却不祥的权杖被握在手中，黏稠的邪能伴随着她的破土而出被飞溅到了其他的地方，侵蚀着无辜的大地。

　　讲真，论排场的话，这位比安培拉皇帝更像是个邪恶的大反派。

　　“梅比乌斯……”

　　念诵着对方的名字，皇帝的神情却是和之前变得不一样了起来。

　　如果说之前在面对萝杰等人的时候皇帝的神情是胜券在握的不屑的话，那么在面对梅比乌斯的时候，皇帝已经认真了起来。

　　凝视着面前的无限噬界蛇，皇帝冷哼了一声。

　　“看样子，那个光暗扎基所谓的帝国第一高手的名号是有些名不副实了。”

　　与光暗扎基在正面战场上交手过的皇帝自然是明白对方的底色的——虽然就能量等级而言光暗扎基较之她安培拉皇帝也差不太多了，但是其实际战斗力却是完全天差地别。

　　毕竟，无论是安培拉皇帝、还是奥特之父、亦或是菲尼克斯女王，这样冠绝宇宙的强者都是踏足了法则的存在，是将某一种法则参透到了至少百分之十以上的存在。

　　而法则的存在对于战斗力的影响是显而易见的，这也是为什么明明能量等级处于同一个层次，皇帝却是能在打光暗扎基的时候还能再送一个贝莉雅和麦克斯的原因。

　　光暗融合的力量体系和战斗方式确实非常的强大且有新意，但实际上，无论是光明的法则，还是黑暗的法则，她都是未能介入的。

　　毕竟，光与暗的法则代表着世界的两种本源力量，除去原本占据着这两个法则位置的诺亚和路西法之外，还有着奥父和皇帝这两个大佬在齐下掌握着部分的游离法则，根本没有光暗扎基插手的余地。

　　但是面前的无限噬界蛇却是不一样。

　　掌握了部分黑暗法则的皇帝可以明确的感觉得到，面前的存在同样是掌握了部分法则的存在。

　　只要掌握了法则，那么其战斗力基本上都可以说是另一个层次的了；虽然不至于超脱多少，但是像是皇帝这样单手打两三个同级强者的联手却是丝毫问题都没有。

　　“单凭战斗力来说，光暗扎基的帝国第一高手名号可并没有水分——毕竟我只是一个手无缚鸡之力的科学家罢了，并没有她们那样的力量。”

　　在梅比乌斯这样说着的时候，一旁的萝杰和扎姆夏则是非常有默契地看向了希卡利。

　　“看我干什么？”

　　希卡利有些尴尬，遥想当初她和阿柏星上的生命体结识的时候，她似乎也说过类似的话语来着……

　　“我只是个科学家，没有她们那样‘弱’的力量，对吧？”

　　萝杰阴阳怪气地讽刺了一句，而希卡利却是尴尬地低下了头。

　　而对于梅比乌斯的话语，皇帝却是皱起了眉头。

　　世间法则有很多，但要说完全没有战斗力的法则，那是不可能的，只要是个法则，就算法则的正体是“治愈”或者是“恢复”这样的东西，那也绝对不可能一点战斗力都没有；很显然，说出这种话的梅比乌斯是在瞎扯淡。

　　不过听到梅比乌斯这样说，皇帝也是发现了一些盲点。

　　梅比乌斯的能量等级和总量相当的夸张，甚至于就连皇帝自己都看不到梅比乌斯能量的具体范围；她的法则掌握程度也相当的高，完全不输给皇帝自己对黑暗法则的掌控程度。

　　但是与这强大的实力不符的是，梅比乌斯的身体相当的羸弱。

　　也就是个普通BOSS级别的身体素质，甚至于有些专精力量的普通BOSS都不如——皇帝丝毫不怀疑，别说是她自己，就算是刚刚被自己轻描淡写击溃的那帮人，甚至是黑暗四天王王那种级别的家伙，在近身梅比乌斯之后都能将她做成剁椒蛇头。

　　有这么一个明显的短板，梅比乌斯打不过光暗扎基也是相当正常的事情了。

　　“所以，在战斗的时候我往往并不喜欢自己动手，而总是会选择寻求一些帮助。”

　　说到这里，梅比乌斯的权杖轻触地面，无尽的邪能化为无色的能量，在大地之上蔓延开来。

　　扎姆夏和希卡利皆是皱起了眉头，在这一瞬间，她们感知到了空间当中所发生了一些异变。

　　“这里现在已经被转变成为了异空间，虽然看上去还在地球之上，但实际上却已经是处于另一个维度当中了。”

　　身为科学家的希卡利在瞬间便是辨认出来了这里的不同。

　　“换句话说，在这里无论怎么打都影响不到原本的地球是吧？”

　　萝杰听到这样的话语，便是轻轻地挡在了凤凰巢基地的面前。

　　“来吧！帮他们挡住那两位战斗的余波吧！”

　　而梅比乌斯却是在将之红人拉入另一个维度之后便是抬起了手中的权杖。

　　下一瞬间，伴随着无穷无尽的能量，无数的怪兽从那权杖之中显露出了身姿。

　　“那些是……什么？”

　　未来被真理奈搀扶着，看着墙外的场景。

　　那些出现在梅比乌斯身边，将她围在中央的怪兽们，基本上每一只都是有着非常强大的实力，基本上每一周都有着媲美甚至超越黑暗四天王的力量。

　　“那个是海帕艾雷王吧！我们之前在怪兽牧场救援宏子小姐的时候见过的，那位名叫艾拉的匹特星人雷奥尼克斯就驾驭着一只这样的海帕艾雷王！”

　　哲平指了指那怪兽群当中的意志长着两对翅膀，宛如神话当中的古龙一般的怪兽。

　　“那个是……完全体的海帕杰顿死镰！”

　　未来却是看到了另一只视力波动已经达到了二梯队的怪兽。

　　海帕杰顿死镰，是被称之为“最强战争兵器”的怪兽——宇宙恐龙杰顿的进化链最顶点，最优秀的完全体海帕杰顿死镰是有着二梯队的绝对力量的存在，当初的杰顿星人正是依靠着这样的意志怪兽才能让自己的族群成为一个跨越平行宇宙的大种族。

　　“还有那个，那是雷德王吗？”

　　乔治则是指了指另外一只有着漆黑宛如岩层一般的皮肤，浑身流淌着岩浆，就像是一座已经爆发的活火山一般的怪兽。

　　“海帕雷德王——雷德王进化的顶点，只是一拳就能湮灭行星的超级肉搏系怪兽。”

　　除此之外，还有很多。

　　海帕泰兰特、海帕格拉斯王、特殊定制款加拉特隆MK3……一百头这样强大的怪兽就这样出现在了这里，将梅比乌斯保护在了最中央。

　　而在天空之中，一条巨大的鲸鱼却是飞在了梅比乌斯的头顶，散发着超越在场所有怪兽的强大力量。

　　梦幻魔兽，以魔迪乌斯作为最初概念，吸食梦境、化身恐惧的强大怪兽——鲲。

　　在如此强大的怪兽阵容的守护之下，梅比乌斯却是向着皇帝露出了微笑。

　　“撒……现在就没问题了，来战斗吧！皇帝陛下！”

　　——————

　　梅比乌斯权杖的收服条件是百只普通怪兽、十只BOSS以及一只二梯队；但是仅限制收服时的等级，不限制收服之后的继续提升。

　　所以屑蛇将百只普通怪兽全部培养成了BOSS，将十只BOSS培养成了二梯队，将一只二梯队培养成了更强的二梯队。

　　当然梅比乌斯的二梯队怪兽和她自己一起都疏于万神殿第三序列，就像托蕾姬娅和根源性破灭招来体一样不分位次的



梦比优斯卷 : 第一百四十三章：终战·支配

　　对于梅比乌斯身边出现的怪兽军团，安培拉皇帝则是皱了皱眉头。

　　老实说，她并没有在这些怪兽的身上感受到“灵魂”，或者说自我。

　　理所当然的，她们都是被梅比乌斯所“支配”的存在。

　　这就是梅比乌斯所掌握的那超过百分之五十的支配权能所达成的最终结果——从意识到心灵甚至于最后到肉体，这些怪兽的一切皆是被梅比乌斯所支配着，没有“自我”这种东西。

　　“支配法则，真是令人感到恶心的东西。”

　　安培拉皇帝不禁想起了那个在自己和古阿君王之前的那位初代宇宙帝王——雷布朗多星人。

　　依靠将万兽的基因融入自己的体内，成为百兽的王者，支配着所有怪兽和宇宙人的强大存在，“支配”法则的强大存在，最终因为想要将整个多元宇宙都纳入自己的支配当中而引发众怒，被当时所有的一梯队大佬联合干掉了。

　　嗯，没错，所有的一梯队。

　　无论是黑暗方的还是光明方的，德拉西翁、奥特之王、诺亚、雷杰多、赛迦甚至于是黑暗路西法都有出手。

　　再这样的情况下，雷布朗多星人却是百足之虫死而不僵，直到现在依旧以宇宙幽灵的生命形态存活着，而且灵魂还被分割成了无数块。

　　其中一块目前已经证实，与当年光之国和奥特之父齐名的英雄、现在的光之国最大的叛徒和罪人贝利亚融合，与贝利亚一起被奥特之王封印在了奥特监狱当中。

　　“持有那种法则的存在，居然还会心甘情愿屈于人之下，就算那个人是菲尼克斯，朕也依旧很是惊讶啊！”

　　如此说着，安培拉皇帝却是不慌不忙地抽出了腰间的黑暗神剑。

　　在和萝杰等人对决的时候，这把剑完全没有出鞘过，甚至于皇帝本人连脚步都没有移动过。

　　但是现在，在面对梅比乌斯的时候，即便是强如皇帝也不得不拿出自己全部的本事。

　　“法则是法则的事情，就算是持有的法则是‘支配’，我也不可能有那种将一切都支配的想法——前一个想要支配一切的家伙现在可是死得连灵魂都分成了好几块，现在都还没找齐呢。”

　　说到这里，梅比乌斯也是轻轻地将权杖接触到了地面上。

　　而伴随着她的这个动作，大地却像是化为了流动的液体一般，向上翻卷，四周的气体也是全部化为了锋利的刀刃。

　　下一瞬间，百兽发出了完全不同的咆哮声，纷纷向着安培拉皇帝的方向冲了过去。

　　对于这样的冲锋，皇帝则是右手持剑，左手用力的向前一挥。

　　绝大多数的怪兽便都是在这一记攻击之下狠狠地倒飞了出去。

　　就像是萝杰、希卡利、扎姆夏三人拼尽全力才能暂且抵御皇帝的念动力冲击一样，这些绝大多数的BOSS级怪兽也是完全无法抵挡这样的冲击的。

　　也就只有诸如海帕雷德王、海帕艾雷王、海帕格拉斯王、海帕哥莫拉这样的顶级BOSS，以及更上层的二梯队怪兽能够冲破这样的念动力冲击。

　　至于更强的二梯队怪兽们，此时她们已经冲到了皇帝的面前。

　　依靠瞬移出现在皇帝身后的海帕杰顿死镰当即举起了手中的镰刀，兆度火球化为了单纯的火焰被覆盖在了手臂的死镰之上，随后狠狠地对着皇帝斩了下去。

　　对此，皇帝抬起手中的剑，将这一击挡住。

　　“对付杰顿不能使用能量攻击，那么，单纯的物理攻击就行了对吧？”

　　如此自言自语道，她狠狠地一拳捶打在海帕杰顿死镰的胸口上。

　　“寸劲，似乎你的女王陛下是这样称呼这种发力技巧的。”

　　下一瞬间，一个气劲在海帕杰顿死镰的胸膛爆发，能量吸收盾对于这一招完全无法防御，在绝对的力量之下，海帕杰顿死镰被狠狠地锤得倒飞了出去。

　　看着这一幕，梅比乌斯也是点了点头。

　　“不愧是皇帝呢！”

　　梅比乌斯的意识就是凤凰寺时雨，因此她自然也是知道时雨和皇帝之间的那几次对决——总的来说皇帝也就是在两人都在以等身大小的情况下战斗的时候她使用寸劲给了皇帝两拳，将皇帝本就不能算饱满的胸直接锤凹了进去。

　　而只是挨了两拳寸劲的皇帝，现在却是同样能使用寸劲的发力方式了，即便是效果和时雨自己的比起来还是相去甚远，但是也已经足以证明皇帝的武学天赋了。

　　在海帕杰顿死镰之后，冲上来的是一条有着八首八尾的巨蛇。

　　在突破到二梯队之后，魔格八岐大蛇——或者应该叫魔神大蛇·八岐已经完全摆脱了四爪爬行怪兽的形态，而是更像是一条真正的八首八尾大蛇，八蛇首抬起不同的头颅，喷吐出色彩各异的光线，向着皇帝的方向涌去。

　　而在同时，皇帝背后也是出现了一阵空间扭曲，伴随着那样的扭曲和瘆人的怪笑，一个抽搐扭曲的半人形怪物亦是出现在了皇帝的背后。

　　格利扎第四形态，在吞噬了大量的能量以及怪兽宇宙人之后，从最初第二形态那单纯的人形变成了身体之上长出各种扭曲肢体的第三形态，之后又通过自己取出自己的宇宙之针，与其同化为一体，成就了第四形态的二梯队。

　　二梯队下的格利扎第四形态甚至于连本身都可以说是介于“存在”与“不存在”之间的量子叠加状态，虽然在绝强者的手中依旧能被攻击到，但是在正常的二梯队序列当中已经是相当强大的存在了。

　　面对这两只怪兽的两面夹击，皇帝却是不慌不忙的举剑挥舞。

　　伴随着她的剑舞，黑色的风暴笼罩了战场，原本已经冲上来的部分顶级BOSS怪兽被这样的风暴所波及，当即便是被斩为了碎片。

　　而格利扎和魔神大蛇却也是在这一招之下被击退，前者瞬间被打得隐入了虚空，而后者却是被掀飞到了空中，身体之上也是被割裂出相当可怕的碎肉和血液。

　　下一刻，皇帝脚下的大地却是突然翻卷而上，将她的双腿包裹在其中。

　　“这次又是什么怪兽？”

　　如此问道，皇帝随手一剑将前方的冰火拉格拉斯王斩退，随后便是看向了自己的脚下。

　　但是，回答她的却是梅比乌斯身旁的锋刃。

　　“支配的权能可不仅仅只是支配生物的意识和身体，就连能量和物质一样可以被支配，我可不仅仅只是一个除了召唤什么都不会的花瓶啊！”

　　如此说着，梅比乌斯的脚下蔓延开来的无穷无尽的墨绿色灵能，而天空之中的鲲也是发出了悠长的鲸歌，向着皇帝俯冲而去。

　　而在皇帝的身旁两侧，这是分别冲出了加拉特隆MK3特装机以及加坦杰厄的进化最终体——邪神克苏鲁两只二梯队的怪兽。

　　“这便是，真正的‘支配’啊！”

　　——————

　　消灭奥特曼的计划是佐菲定的。

　　我万万没想到这个梗居然还有成真的一天。



梦比优斯卷 : 第一百四十四章：终战·披甲

　　世界在下一瞬间闪耀了起来。

　　是的，闪耀——整个世界都在这一瞬间变得明亮了起来，明明天空之中还是黑云压城城欲摧一般的景象，明明太阳已经被熄灭，但是就在这一瞬间，所有的一切都变亮了。

　　“不！不是变亮了！”

　　希卡利惊呼出声，这位宇宙第一大剑豪的声音当中，萝杰第一次听到了一丝丝恐惧的气息。

　　“不是世界变亮了，而是那里实在是太黑暗了。”

　　如此说着，希卡利咬着牙，指向了前方。

　　而那里，是皇帝被梅比乌斯的邪能所吞噬的地方。

　　在鲲、加拉特隆MK3特装型以及克苏鲁的围攻之下，皇帝看上去是毫无反抗力地被梅比乌斯的邪能海洋所吞噬了。

　　理应如此。

　　但是现在，在那里，却是散发出了浓郁到比黑洞中心还要更加可怕的黑暗。

　　也正是因为那深邃的黑暗的衬托，这才使得原本就连恒星都已经熄灭了的世界变得如此的闪耀。

　　下一瞬间，那深邃的黑暗便是化为了刀锋，狭长的千米利刃在半空之中旋转。

　　顷刻之间，大地被切碎、锋刃被瓦解，邪能在瞬间便是被黑色的刀光所斩灭，而包围着皇帝的加拉特隆MK3和克苏鲁却皆是失去了声息，就像是化为了雕塑一般。

　　下一瞬间，一道切口浮现在他们的身上，就像是被黑暗所吞噬一样，他们的身体纷纷溶解。

　　天空之中的鲲则是发出了悠长的悲鸣，就像是被二十世纪的古老捕鲸船之上的那带着大炮的捕鲸长矛钉入体内随后被爆炸的炸弹炸坏了大半个身子的抹香鲸一般。

　　漆黑的伤痕遍布了这只大鲸鱼的身体，即便是这只被时雨专门利用怪兽工艺者的能力创造出来的组我诶梅比乌斯王牌的强大怪兽，在此时也是遭受了几乎致命的创伤。

　　顷刻之间，两头二梯队怪兽被斩，而梅比乌斯的最强怪兽也是在这一击之下遭受了重创。

　　损失还不止如此，经此刀光一闪，之前在皇帝的手中已经受了伤的格利扎、魔神大蛇、海帕杰顿死镰也皆都是受到了几乎致命的重创。

　　只此一道，便是直接瓦解了梅比乌斯的百兽支配。

　　对于梅比乌斯来说，这并不存在什么损失，毕竟那些战死的怪兽并非是真正的就此凋亡，而是皆都回到了梅比乌斯权杖当中；只要梅比乌斯本人灌输足够的能量，那些怪兽就能复活。

　　而她梅比乌斯的能量，是无限的。

　　因此，百兽的破灭并不是重要的，相比起这些随时都能利用灌输能量的方式挽回的损失，她更在意她的敌人。

　　“你是一个相当不错的对手，梅比乌斯。”

　　披着狰狞的黑暗铠甲，手握至强的黑暗神剑，皇帝缓缓地将剑收回腰间的剑鞘之中，随后才是再次看向了面前的梅比乌斯。

　　“啊……黑暗铠甲啊！这种东西简直就是BUG啊！”

　　看到皇帝穿上了铠甲，梅比乌斯也是无奈地摊开了双手。

　　皇帝一旦披上了铠甲，那这场战斗就已经没有其他的结局了。

　　就算是时雨拿出同时拿出圣耀卡片和黯曜卡片，以光暗扎基的卡片作为基点化身为圣黯菲尼克斯，再拿出菲尼克斯黄昏，她都不是穿上铠甲之后的皇帝的对手，只有被碾压的份，甚至于还被打死了一次。

　　菲尼克斯都是如此，梅比乌斯一个手无缚鸡之力的科学家又有什么战斗能力能够让披上铠甲的皇帝止步呢？

　　“能告诉我你是怎么研究出这玩意的吗？”

　　老实说，梅比乌斯相当好奇这一点。

　　梅比乌斯，或者说时雨的科研能力虽然没有武艺那么冠绝宇宙，但是也绝对是宇宙当民名列前茅的，有着这样的科研能力，时雨尚且研究不出让自己的实力提升十倍的方法，皇帝这个对科研一窍不通的莽夫居然还能整出黑暗铠甲这种BUG一般的东西，这不由得让梅比乌斯一阵好奇。

　　“黑暗铠甲并非由朕所创造……”

　　说到这里，皇帝上前一步，黑暗神剑之上却是散发出了幽暗深邃的光芒。

　　“那是朕在母星毁灭之后，背负了来自族群的所有黑暗之后所诞生的东西；在朕尚且弱小的时候，是它帮助朕成为了第三代宇宙皇帝；而当朕成为了真正的强者的时候，这身铠甲便是朕的底牌。”

　　“只有真正的强者才配让朕穿上这身铠甲，菲尼克斯算一个，那个依靠着祖先的怡泽觉醒真之力的奥特之父也算是一个，而现在，你也算是一个。”

　　“我是不是还应该感到荣幸？皇帝陛下？”

　　梅比乌斯轻笑着回应道。

　　而在下一刻，漆黑的刀光就此落下。

　　“博士！”

　　未来挣扎着怒吼出声，但是失去了变身的力量她什么也做不到。

　　没有邪能的抵御来做出最后的挣扎，也没有再放出什么新的怪兽，庞大的无限噬界蛇便是就这样被来自黑暗的刀光斩灭，毫无反抗之力。

　　就像梅比乌斯所说，在正面的一对一对决之上，她的确就是一个手无缚鸡之力的科学家。

　　嗯，这个鸡是按照现如今已经成为顶级BOSS的西拉的标准来算的……

　　半人半蛇的怪物无力地倒在了地上，没有丝毫的挣扎。

　　“披甲出剑，梅比乌斯，为这样的成就而自豪吧！”

　　如此说着，安培皇帝缓缓地收剑，随后看向了希卡利、萝杰和扎姆夏等人，以及被她们护在身后的凤凰巢基地。

　　“接下来应该是你们了，虽然达不到让朕出剑的程度，但是毕竟刚刚经历了和梅比乌斯的战斗，也就勉强赏赐尔等面对最强状态下的朕的资格吧！”

　　如此说着，皇帝再一次抬起了手。

　　未曾强化的皇帝，凭借着自己的念动力便是能将三人打得绝体绝命，更何况现在披甲之后的皇帝。

　　扎姆夏和希卡利皆是露出了即将赴死的表情，却只有萝杰轻轻地笑了一声。

　　“皇帝陛下，我还是建议你再注意一下身后。”

　　“身后？”

　　皇帝皱起了眉头，而下一刻，墨绿色的蛇身却是缠在了她的脚上，随后迅速得盘旋，将皇帝的身体缠了起来。

　　“地球上曾有传说，因为吃下了吉尔伽美什从冥界寻来的仙草，因此蛇拥有了不断蜕皮延续自己生命的能力。”

　　说到这里，无限噬界蛇上半身的人身也是缓缓地从背后将皇帝抱住，就像是从背后抱住了自己爱人的少女一般。

　　怪物的头颅抵在了皇帝的肩膀之上，长长的蛇信从口中吐出，顺着铠甲的间隙探入了其中，安抚着皇帝的锁骨以及脖子。

　　“要不要猜一猜，身为无限噬界蛇的我有几层皮可以蜕呢？”



梦比优斯卷 : 第一百四十五章：终战·不想打的皇帝

　　“你们菲尼克斯银河帝国的家伙都喜欢玩复活这种把戏吗？”

　　已经不知道第多少次将面前的无限噬界蛇斩杀，皇帝也是不由得露出了不耐烦的脸色。

　　与强者战斗对于皇帝来说并不是什么难受的事情，用无上的武艺来享受酣畅淋漓的战斗，用力量去征服那些举世闻名的强者，对于任何一位武人来说；战斗——特别是和值得一战的对手战斗这都不会是一种折磨。

　　但是……梅比乌斯这个狗杂种更正常情况完全不一样。

　　要说这家伙强吧，以皇帝自己的角度上来看，那一句“我只是个手无缚鸡之力的科学家”还真不是凡尔赛，那普通BOSS级的肉体强度在皇帝看来那就真是一碰就碎的玻璃渣。

　　当然无限噬界蛇的战斗实力也并不弱，那能转换成任何能量的邪能、支配一切物质与能量的法则，这些即便是用在正常的一对一之上也是相当强大的能力了；更何况她还有那被她所支配的百兽。

　　但是，这家伙在复活之后却是完全并不认真的和安培拉皇帝打架，而仅仅只是去拖住皇帝前进的脚步。

　　“不需要跟你正面硬碰硬，只需要一直拖延到奥特之父和女王陛下赶到，你就无计可施了。”

　　对于梅比乌斯这种狗皮膏药一样的玩法，皇帝现在只是感觉烦躁。

　　就像是面对怎么打都打不死的掉色人的玛莲妮亚一样，只能眼睁睁地看着对方被自己砍死，然后复活之后又来，完全不知疲倦。

　　战斗到了这种地步也就仅仅只是意志力之间的比拼了。

　　就像也并不是每一个褪色者都能打赢玛莲妮亚，很多的人都是在无尽的被秒杀、翻车之后精神崩溃直接发出一声“玩你妈”的怒吼然后直接下机退游，在对付无限噬界蛇这种会无限转生的家伙的时候，唯一的硬核办法就是将她杀到精神崩溃。

　　也正是明白这点，所以皇帝的动作才是愈发地豪放了起来。

　　墨绿色的鲜血被溅得到处都是，甚至于皇帝的手上还拎着大半条巨大的墨绿色蛇尾。

　　“啪叽”

　　即便是离开了主人的身体也依然在扭动的蛇尾一个摆动拍在了皇帝的脸上，将墨绿色的血液溅了她一脸。

　　“朕收回之前的评价，与你战斗是最糟糕的酷刑！”

　　将手中的半条蛇尾像是丢垃圾一样丢出老远，安培拉皇帝看着面前刚刚才被撕碎，现在却又是恢复完全的家伙，语气几乎是咬牙切齿的。

　　而梅比乌斯则是轻轻地行礼。

　　“多谢夸奖。”

　　面对这么一个狗皮膏药，皇帝现在只想转身就走；但是那和发下的狠话和那死要面子的性格却是已经决定了她根本走不了，只能继续在这里跟梅比乌斯耗着受苦。

　　而在这边梅比乌斯玩的不亦乐乎的时候，在背后，未来等人也是在计划着什么。

　　“不能让博士一直这么用自己的生命耗下去，那种能力谁都不知道会不会有什么副作用！”

　　善良正直的未来如此说道，听得萝杰那叫一个无语。

　　“或许她还乐在其中呢？”

　　看着对面再一次被打爆，顺便把血溅了皇帝一头一脸的梅比乌斯，拥有相同意识的萝杰自然是知道她根本不像是未来所猜测的那样处于水生火热当中。

　　无限转生又不是凤凰涅槃，能有什么副作用？不过就是未来要当一段时间的萝莉而已吗？

　　至于什么被杀死打爆时候的痛苦，那可更是差不多的了，一个搞生物研究科学家对于痛觉屏蔽这种研究那是早就拿捏住了；被安培拉皇帝打爆非但影响不了她自己的精神状态，反而是能溅皇帝一身血。

　　虽然没啥实质性的伤害，但是能看见皇帝那宛如吃了苍蝇一样的表情就很有趣。

　　而对于她的这种乐趣，未来这种正常人显然是感受不到的。

　　“你要再口嗨我就把你丢过去。”

　　扎姆夏对于自己这位旅伴的口嗨是相当的了解的，为了避免这家伙继续出言破坏气氛，她直接使用了武力恫吓。

　　而希卡利却是已经变成了人间体的模样，来到了凤凰巢基地当中。

　　“现在的我们大概只能依靠这个了。”

　　如此说着，希卡利的手腕上亮起了骑士气息。

　　“骑士气息是当初奥特之王赠送给我的东西，那位老人所代表的力量是足以达成一切奇迹的力量，因此骑士气息也是有着这样的功能。”

　　说到这里，希卡利还看了一眼梦比优斯手腕上的女王气息。

　　气息系列的武装基本上全都是希卡利仿造骑士气息所打造的武装系列，只有在遇到能够激活自己的主人的时候，才会化身成为主人的力量；梦比优斯气息自然也是如此，但是女王气息，对于希卡利来说还是相当陌生的东西。

　　“奇迹的引发需要一些素材作为燃料；未来，思考一下，对于你来说，什么才称得上奇迹。”

　　如此说着，希卡利将手腕上的骑士气息解下，传递到了未来的右手之上，将原本在那里的女王气息给挤到了接近手肘的地方。

　　“？？？”

　　未来识海当中的菲尼克斯意识脑袋上直接冒出了三个大大的问号。

　　“我看你是打挨少了！”

　　当然，这只是一个小插曲，对于未来来说，她还只是在看着自己手腕上的骑士气息。

　　“如果硬要说有什么东西称得上是奇迹的话，那毫无疑问就应该是我在地球上所留下的羁绊了吧！”

　　羁绊，这个词在最开始实际上并不是一个好的词汇；那是会束缚自身的一些不需要的情感；但就像是“用于祭祀的牲畜”也可以变成“为了大义而死去”一样，一些本来并不好的词语也可以变成好的词汇。

　　羁绊就是这样的情况。

　　在地球之上，未来遇到了很多的友人，无论是GUYS的大家，还是赋予了自己相貌和名字的坂宏子父女俩，亦或是被自己收养的宇宙人妹妹过去，以及希卡利、扎姆夏、萝杰这样的战友。

　　于他人之间的情感本身并不是一件坏的东西，虽然这些羁绊可能让人变得软弱，变得不会做出客观上的正确决定；但是对于未来来说，这些都是指的留存的回忆。

　　骑士气息缓缓地散发出了微光，同时也是引动了梦比优斯气息的力量。

　　“我似乎已经知道了，属于我的奇迹应该是什么了！”



梦比优斯卷 : 第一百四十六章：终战·凤凰勇者

　　羁绊这种东西对于未来来说有多么重要？单看她目前最强的形态就是燃烧勇者形态就能看出个大概了。

　　作为有着无限刻印的梅比乌斯的生物学上的母亲，梦比优斯同样存在着“无限”这一个概念，但是和梅比乌斯的“无限的能量”并不同，梦比优斯的无限则是“无限的潜能”。

　　也许正是因此，她才能在接受了自己兄长们的力量在会后直接变成了无限梦这么一个在二梯队当中都能算得上是大佬的存在；而她那能将对友人们的情感和羁绊化为力量的奇迹也和她自身的无限潜能脱不了干系。

　　有着这样的潜力，再加上现如今配合这份强烈的情感点燃了奥特之王所赋予的骑士气息的奇迹，特殊的力量便是就此被引发了出来。

　　“哦呦呦！那边好像也很有意思啊！”

　　被皇帝单手拎起来一刀捅穿心脏的梅比乌斯却是笑着瞥向了凤凰巢基地那边，顺便一口老血吐了皇帝一脸。

　　对此，皇帝心里毫无波澜。

　　她现在巴不得那边赶紧合成出来一个二梯队究极奥跟自己过两招然后找理由撤退，她是这辈子都不想再跟面前这条屑蛇打架了。

　　说来也是有趣，就连一梯队的那几个大佬都没有让她有这种完全不想与之为敌的打算，但是偏偏面前这条屑蛇却是做到了。

　　也正是因为现在的她只是想找一个机会体面地撤退，未来那边的事情也就懒得去阻止了。

　　而未来自然也是没有放弃这样一个千载难逢的机会。

　　“和我一起战斗吧！伙伴们！”

　　她向着自己的伙伴们伸出了手。

　　“我相信，集结了我们所有人的光，最终所达成的力量是绝对不会输给安培拉星人的！”

　　听到她这样的话语，龙纪第一个笑着走了出来。

　　“啊！就让那个家伙好好看一看我们的力量吧！”

　　有着她作为打头，乔治和真理奈也是伸出了手，叠在了未来与龙纪的手上。

　　再之后，是哲平与木之美。

　　“我也一起来吧！虽然只是后面才加入的，但是我想我应该也算是GUYS的一员吧！”

　　刚刚从昏迷当中醒来的过去虽然精神有些萎靡不振，但也依旧是伸出了手。

　　“队长……”

　　未来又将目光放在了迫水队长身上，只不过这一次，迫水队长却是笑着回绝了她的邀请。

　　“我还有很重要的工作要做，不过放心吧！我一定是会与你们一起战斗的！”

　　如此说着，迫水队长晃了晃手中的小遥控器。

　　“那么，最后一个位置就交给你吧！希卡利！”

　　看见了迫水队长手上的遥控器，未来也是并未强求，而是看向了身旁的希卡利。

　　“我吗？”

　　希卡利有些惊讶，随后露出了苦笑。

　　“我明明没有和你们一起并肩作战过多少次，而且刚一出现的时候还是那种敌我不分的状态，还攻击过你们；让我加入真的好吗？”

　　而对于她的这种回答，龙纪却是在未来之前作出了回应。

　　“奥特战士是人类的伙伴，你自然也是一样。”

　　“而且，这最后的战斗终究是要使用你的骑士气息，没有什么是比这更好的并肩作战了。”

　　听到这样的话语，希卡利也是露出了微笑，随后将手叠了上去。

　　“那么，一起战斗吧！各位！”

　　下一瞬间，强烈的光冲破了黑暗，将这片因为失去了恒星而变得无比黑暗的大地照亮。

　　迫水队长见众人一起化为了光，也是露出了微笑。

　　“需要帮忙吗？迫水先生——或者说，佐菲队长？”

　　一直嬉皮笑脸的萝杰却是在这时如此说道，她轻轻地拿出了一柄黑色的打刀，斩开了天空之上的空间。

　　“将那个东西拉过来吧！那不是地球的人类用了数十年的时间才研发出来的、能够让自己真正意义上和奥特战士并肩作战的东西吗？”

　　听到萝杰的话语，迫水队长也是露出了微笑。

　　“我还以为你会觊觎那东西呢，毕竟那也是一件非常强大的武器不是吗？”

　　“哈！那当然，就用这一战来验证它有没有资格进入我的收藏吧！”

　　罗杰笑着摆了摆手，而迫水队长也是摁下了手中的亚空按钮。

　　下一刻，一个环形的巨大机械装置便是从被萝杰斩出的那条空间裂缝当中飞了出来。

　　“斯派修姆放大器，能将奥特战士的光线力量放大十倍、超越技术的最终成果，这就是人类足以与奥特战士并肩作战的展现！”

　　看着缓缓飘到未来等人所化的那束光与安培拉皇帝之间的那个机械环，萝杰也是点了点头。

　　老实说，她所说要将这玩意拿回去收藏那也不是假话——安培拉的十倍黑暗铠甲着实是馋到拼了老命也只能提升四五倍能量等级的时雨了，对于这种以“十倍”作为单位强化能量的东西，现在她急需一些样品来突破技术壁垒。

　　不过，就算是要需要，那也不是现在。

　　反正等凤凰梦的十倍大招之后，斯派修姆放大器也会被强大的光线能量所摧毁，之后的残骸捡回去对于帝国那帮科研疯子来说基本上差不太多。

　　而伴随着斯派修姆放大器的到位，那光当中的身影也现出了身姿。

　　依旧是红色作为主色调的身影，现在她的身上却是出现了很多来自于希卡利的蓝色印记，而这些并非红色的色块却都是被显眼的金色边框所包裹。

　　图片:"凤凰勇者",位置:"Images/1652532876-100225480-108772212.jpg"

　　梦比优斯凤凰勇者形态，依靠奥特之王所赠予的骑士气息所引发的奇迹，结合一众伙伴们的力量与羁绊，让梦比优斯和希卡利融合之后所产生的强大形态。

　　“单轮气势上来说的话，和之前那个融合了奥特兄弟的形态差不了多少。”

　　凤凰勇者和无限形态的实际上并没有什么差距，只不过一个是唯心的爆发加上奇迹的力量，另一个则是能量叠加到一定程度之后的量变引发了质变；细化的话，一个是梦比优斯在地球上的羁绊，一个则是梦比优斯在光之国的羁绊。

　　但是不管怎样，这梦比优斯的最终形态也是就这样出现了。

　　“来吧！用力最为强大的光线，不要迟疑哟！”

　　梅比乌斯所化的无限噬界蛇顺势缠住了皇帝的身体，而本就打算就此遁走的皇帝也是没有挣脱的打算。

　　而在这时，迫水队长却也是向前跃出，在坠下基地的过程当中化为了作废奥特曼的身影。

　　即便是身为银河警备队的总队长，佐菲有着太多的事务；但是在这种时候，他也依旧想要一一个兄长和前辈的身份和自己的妹妹并肩作战一次。

　　“梦比优斯，一起将他击溃吧！”

　　如此说着，佐菲来到了梦比优斯的身旁，而在那未知的金色空间当中，GUYS的众人再一次汇聚在了一起。

　　“这就是，属于我们的奇迹！”



梦比优斯卷 : 第一百四十七章：终战·结束

　　无尽的力量自梦比优斯双手手腕处的骑士气息与梦比优斯气息当中释放出来，伴随着梦比优斯的手势而在半空之中画出了莫比乌斯环的形状。

　　皇帝饶有兴致地看着梦比优斯凤凰勇者形态身上所释放出来的强大力量，面这一记光线，她并不打算闪躲。

　　一方面是为了给自己撤退找一个完美的借口，要不然等会菲尼克斯和奥特之父赶到了她还真不一定能走得掉。

　　而另一方面，她也是想看一看梦比优斯这个菲尼克斯的徒弟的真实潜力和水平。

　　因此，这一次她并没有管缠在身上的无限噬界蛇，而是就打算做出一副被束缚无法动弹的样子。

　　只不过……

　　“管好你的尾巴！梅比乌斯！”

　　由于皇帝没有理会梅比乌斯的束缚，于是梅比乌斯也就大胆地将粗大的尾巴伸向了某个比较私密地方。

　　只不过，最终的结果还是一无所获。

　　“所以说，无论是奥特曼还是宇宙人，在变身之后那些部位都会被隐藏起来还真是坏文明。”

　　无限噬界蛇吐着蛇信，略为不满地吐槽道。

　　对此，皇帝直接拔出了黑暗神剑，一剑从无限噬界蛇的口部刺穿了过去，将梅比乌斯的脑袋整个贯穿。

　　这当然杀不掉梅比乌斯，但足以让她安静一段时间。

　　下一刻，梦比姆骑士射线便是从梦比优斯的手中释放出来，径直打在了斯派修姆放大器之后，在穿过放大器之后变得更加粗大了几分，随后径直打在了安培拉皇帝的身上。

　　而几乎是同一时间，佐菲也是抬起了一只手，释放出了被誉为奥特兄弟最强光线的M87光线。

　　两道光线在被强化了之后，径直打在了根本没有想反抗的安培拉皇帝身上。

　　当然，第一个受伤的并不是皇帝，而是梅比乌斯——缠绕在皇帝身上的无限噬界蛇在瞬间便是被直接蒸发，那区区BOSS级的肉体强度是绝对扛不住两道二梯队层次的光线被强化十倍之后的威力的，无限噬界蛇的身体当场便是被蒸发，就连灰烬都没有留下。

　　而皇帝在被直接击中之后也是退后了好几步。

　　“真是强大的力量啊！”

　　感受着源自光线当中的强大力量，皇帝也是忍不住感叹。

　　若是没有穿铠甲的时候，这一记二合一的光线只怕是有着能将她击杀的力量。

　　一点都不夸张，虽然这是经过了梦比优斯层层开挂之后才能达到的威力，基本上可以说地上无法复制的奇迹了，但是既然达到了能够对皇帝造成伤害的程度，那便是足以被她所重视的对手。

　　光线的冲刷伴随着斯派修姆放大器的超载崩毁而渐渐地缓解，而在其中显露出身姿的安培拉皇帝却是从表面看上去毫发无损。

　　“不，并不是毫发无损。”

　　萝杰和扎姆夏能够很轻易地感受到，皇帝的气势比之前要弱上了不少。

　　看上去毫发无伤那纯粹是因为黑暗铠甲那强大的品质罢了，至于内部……

　　“我估计她现在已经八成熟了。”

　　萝杰刚说完这句话便是看见皇帝抬起了头，下一瞬间，一股念动力便是直接将她打得倒飞出去倒在了凤凰巢基地之前，张口闭眼再吐一口老血，顺便脖子上还被开了老大一个洞。

　　将一直在口嗨的萝杰打飞，皇帝也是没有再有什么动作，她看了一眼梦比优斯。

　　“不错的力量，有被朕所正视的资格了，看在你的份上，这地球便暂且让她再被光明照耀一段时间吧！但是不用着急，终有一日朕会将整个宇宙拖入无边的黑暗，届时地球也绝不例外！”

　　如此说完，她便是回过了头，直接化为了一道黑色的光离去了。

　　亚空间在顷刻之间破碎，原本漆黑的领域逐渐的被光明所笼罩，梦比优斯轻轻地抬起头；本已经，被安培拉皇帝那强大的念动力所熄灭的太阳在此时却是再一次被点燃了。

　　“看样子那个家伙已经溜了呀！”

　　熟悉的声音从背后传来，梦比优斯回过头去，却是看见一个金红色的身影不知何时站在了她的背后。

　　“女王陛下！”

　　梦比优斯轻轻地颔首行礼，毫无疑问，站在她身后的正是菲尼克斯。

　　“太阳已经被重新点燃，梦比优斯，地球已经安全了。”

　　在听到菲尼克斯如此宣告的时候，梦比优斯也是由衷地露出了微笑。

　　“你战胜了安培拉皇帝，梦比优斯。”

　　听到这样的称赞，梦比优斯反倒有些不好意思。

　　“这是所有人的功劳，如果没有大家的帮助的话，我可能在四天王入侵的时候就已经战死了。”

　　一说到大家，梦比优斯才是终于想起了一条被所有人忘记的屑蛇。

　　“对了，梅比乌斯博士，她……”

　　话还没说完，梦比优斯便是看见菲尼克斯张开了手，而在她的手中则是躺着一个有着墨绿色长发，披着过于巨大的白大褂的小萝莉。

　　嗯，是真的小萝莉，看上去大概只有十一二岁的样子。

　　“博士，你这是？”

　　虽然变成了小孩子的模样，但是那个气势和表情怎么看都不会看错，绝对只可能是那条屑蛇。

　　“哎呀呀，无限的转生总是会付出一点代价的嘛，没关系，也就是变小了一点而已，以后还有的是机会长大的。”

　　如此说着，梅比乌斯毫不介意地摆了摆手。

　　话还没说完，菲尼克斯便是直接收拢了手，将她抓了起来。

　　“行了，现在这家伙需要回帝国修养一段时间，这之后我会派另一位万神殿成员来帮助你一起守卫地球。”

　　听到这样的话语，梦比优斯瞪大了双眼。

　　“我……还能继续保护地球吗？”

　　击退了安培拉皇帝，梦比优斯觉得自己已经是一名成熟的战士了，在之后，她大概就会被拉回光之国参加前线的战事了。

　　对此，菲尼克斯却是并没有直接回应乐视指了指身后。

　　“那是你们光之国的事情，我很久不参合了，你和他说吧！”

　　说完，菲尼克斯便是直接离开了，而梦比优斯顺着她所指的方向望了过去，所见到的却是长着一对巨大的牛角，脸上有着胡子的奥特战士。

　　“奥特之父！”



梦比优斯卷 : 终章：留在这里吧！

　　在看见奥特之父的时候，凤凰勇者形态的梦比优斯也是开始了解体，分裂成了梦比优斯以及希卡利；而GUYS的各位则是被放回了坠毁的凤凰巢基地之中。

　　与此同时，佐菲也是缓缓上前，来到了梦比优斯和希卡利的身边，和她们一起向着奥特之父行礼。

　　“梦比优斯，你成长了。”

　　看着梦比优斯，奥特之父也是露出了欣慰的笑容。

　　对于梦比优斯这个光之国最有天赋的战士，奥特之父一向是相当看好的，因此，在看到梦比优斯已经获得了可以抗衡安培拉皇帝的战斗力之后，奥特之父也是相当的欣慰。

　　“这都是大家的功劳。”

　　对于成长这种事情，梦比优斯想来相当的谦虚——在她看来，她能有着现在的成就完全是因为大家的帮助，至于自己，她只是在不断的被推着走罢了。

　　当然，这仅仅只是因为他过于谦虚的自我认知罢了。

　　“不需要妄自菲薄，梦比优斯，你的努力我们大家都看在眼里。”

　　说到这里，奥特之父也是欣慰地拍了拍梦比优斯的肩膀。

　　奥特之父和奥特之母之所以被这样称呼着，是因为现如今光之国重要岗位上的成员基本上全部都是他们夫妻二人所收养的孩子，自然，梦比优斯也不例外。

　　虽然现今只有六千八百岁的梦比优斯和其他的奥特兄弟属于是有着一个相当深重的断层，但实际上，奥特之父与奥特之母所收养的孩子也不仅仅只有奥特大战争时期的孤儿。

　　在光之国曾经的骨干因为奥特大战争而几乎全部战死沙场之后，光之国成渡过了一段非常艰难的日子，那段时间奥特之父重伤未愈，有着贝利亚第一次入侵光之国作为开头，那些在宇宙当中颇有实力的宇宙人基本上是三天两头入侵光之国。

　　其中比较有名的包括宇宙游牧民族卡拉卡拉星人的领袖加尔坦大王、黑暗宇宙的支配者巴巴尔星人等等。

　　这种连绵不绝的战事自然也是导致了光之国在后时代当中也是出现了不少的孤儿，梦比优斯就是其中之一。

　　对于她，奥特之父和奥特之母一直都是当做自己的孩子来看待的。

　　没有什么比看着自己的孩子功成名就获得成功更加令父母高兴的了。

　　“虽然前线的战争尚未结束，但是地球同样也是光之国的重要防线，相当多的奥特战士将这里视作大家的第二故乡；因此，梦比优斯奥特曼，你接下来的任务就是在战争期间好好地守住这道防线，不要让我们的第二故乡被黑暗帝国的铁蹄所践踏，梦比优斯，你做得到吗？”

　　听到奥特之父这样的话语，梦比优斯用力地点了点头。

　　“我做得到！”

　　曾经的奥特之父并不认为她可以守护好地球，因此还发消息让她回去，派出了闭关五百年修炼有成的泰罗前来代替她，但是她却是一次又一次地用自己的表现证明了，自己可以守护地球。

　　自然，证明了自己的梦比优斯也是得到了奥特之父的信任。

　　“那么，接下你的任务吧！银河警备队作战成员梦比优斯，继续守护我们的第二故乡！”

　　“梦比优斯听命！”

　　在结束了关于接下来的任务的交流之后，奥特之父又是看向了佐菲和希卡利。

　　“佐菲，前线还需要你来指挥，我不能然你继续留在地球上帮助梦比优斯；但是希卡利，如果不介意的话，我同意你将你的实验室搬到地球这边来。”

　　“明白！”

　　奥特之父的安排也算是很合理，佐菲毕竟身份重要，他必须要前往前线去统领作战；但是希卡利毕竟到现在为止都在搞科研工作，前线方面有着菲尼克斯银河帝国那边一大帮子怪兽姐妹的支援，她一个三梯队天花板上不上前线都一样，还不如留在地球上帮助梦比优斯，关键时刻还能再合一个梦比优斯出来。

　　最后，奥特之父看向了GUYS的大家。

　　“诸位，感谢你们在梦比优斯成长的道路上对她的帮助，你们是她最好的伙伴。”

　　说到这里，奥特之父也是向着大家微微颔首。

　　“以后，如果你们想的话，就跟着梦比优斯一起到光之国来看看吧！光之国永远欢迎着你们的到来。”

　　听到这样的话语，GUYS的众人仅仅只是表现得非常的激动，但是梦比优斯却是瞪大了双眼。

　　要知道，光之国可是被等离子火花塔一直照耀着的，而地球人类从基因层面却又是和变成光之战士之前的奥特一族几乎完全一致；换句话说，地球人类在被等离子火花塔所照耀之后，也会变成类似于奥特曼的光之生物。

　　就算是不会在当时变成奥特曼，但被等离子火花塔照耀之后他们也可以拥有完全不同的生命形态，在之后可以随时前往光之国成为那里的居民。

　　曾经在得知了地球人类的存在之后，奥特之父便是说了，如果有人类凭借自身的意志和能力前往了光之国，那边无条件接纳对方成为光之国的国民。

　　而现在，在奥特之父开口之后，也就意味着，她可以将GUYS队友们直接带去光之国了；在那之后，只要大家想，随时可以来到光之国成为那里的国民。

　　“非常的感谢您，奥特之父！”

　　梦比优斯几乎是热泪盈眶。

　　倘若说在离开地球之后，她最为挂念的是什么的话，她会毫不犹豫地说出——她最为挂念舍不得的就是在地球上结识的这些伙伴们。

　　对于梦比优斯的感谢，奥特之父却只是轻轻地点了点头。

　　“继续守护着我们的第二故乡吧！梦比优斯。”

　　说完，他便是和佐菲一起，化为了金色的光，向着天空之上飞去。

　　而留在地面上的梦比优斯和希卡利则是相互对视了一眼，随后看向了凤凰巢基地的伙伴们。

　　破碎的城市在3D打印灾后重建系统的运作之下逐渐的开始数据化，随后渐渐的恢复成原本的模样，而队友们虽然皆是灰头土脸，但是在光的帮助下却是毫发无伤，他们开心地县找个好梦比优斯和希卡利挥着手。

　　两人相视一笑，随后便是化为了人间体的模样，向着大家走了过去。

　　“今后的日子里，就要继续麻烦大家的照顾了！”

　　而在另一边，扎姆夏却是扛起了重伤未愈的萝杰。

　　“喂……我还没看完戏呢！”

　　萝杰完全不顾还在淌血的脖子，挣扎着看向了凤凰巢基地的方向。

　　对此，扎姆夏无奈地摇了摇头。

　　“闭嘴吧！快点去开船——是你自己说的，我们的征途是星辰大海！”

　　——————

　　小梦卷就此结束，接下来是大战争外加赛兔子受虐记录，再之后可能会先写原生之初。

　　写原生之初最好的一点就是完全可以自由发挥不用担心OOC，因为我不管再怎么OOC都不可能比原著更OOC。



横跨千年的血战 : 序章：万神殿

　　菲尼克斯行星，凤凰城，漂浮在女王殿之上的浮空岛之上，巍峨的万神殿俯瞰着下方的芸芸众生。

　　不出意外，当万神殿从云端显露的时候，往往也就意味着万神殿会议的再一次召开。

　　所谓万神殿会议，基本上就是女王陛下召集众神探讨帝国的发展方针，要还宇宙一个朗朗乾坤。

　　当然，以上都是扯淡；真实的万神殿会议情况却是……

　　“我们到底是为什么才来这边坐着开会啊？”

　　坐在第七序列位置上的贝莉雅看着居于首座的菲尼克斯，崩溃的问道。

　　“淡定，贝莉雅。”

　　第十二序列的托蕾姬娅反而是相当的淡定——她是知道的，所谓万神殿从一开始就是女王为了收买那些闲出屁的中立或者善良宇宙人种族所打出的幌子。

　　中立或者善良宇宙人种族对于帝国这种依靠暴力起家的势力来说是相当难搞的——因为这些家伙并不像是邪恶宇宙人那样无药可救，一封灭族令直接全部干掉就可以了；中立的那些宇宙人种族还可以利用寄生生命体偷梁换柱那一套，善良种族那可都是像是梅茨星人那样的好人；用寄生生命体显然就是在违背时雨自身的准则了。

　　这些中立种族和善良种族往往又是相当的死脑筋，他们好像相当的厌恶君主独裁专制的帝国制度这种行为，认为专制只会造就黑暗。

　　这倒也不完全没有道理——毕竟，纵观古今，宇宙当中有着“帝国”这种称号的，有一个算一个，没哪一个是好东西。

　　从最早的一代宇宙帝王、想要支配全宇宙的雷布朗多星人开始；妄图征服多元宇宙的古阿亡灵君主；妄图将全宇宙拉入黑暗的安培拉皇帝。

　　这些以帝王之名自称的，全都是对多元宇宙造成了极大的创伤的存在。

　　因此，那些中立和善良的宇宙人种族对于“帝王”、“帝国”这种东西已经有了PTSD。

　　对此，帝国的对策就这这么一个挂羊头卖狗肉的万神殿。

　　所谓“帝国并非女王的一言堂，万神殿才是真正的最高权力机构，女王的意志需要得到万神殿半数以上的存在的投票同意才能通过”。

　　管事这样还不够，还要整一些党派对立的事情。

　　对于现在万神殿的外界传闻当中，整个万神殿就有着三个不同党派；其中之一是以万神殿第一序列——帝国基石吉尔巴里斯为首的保皇派，是女王的忠实拥护者，像是第五序列的万兽之母提亚马特、第九序列的机械神王伊卡洛斯全都是属于这个党派当中的成员。

　　第二个则是由万神殿第二序列，号称女王之下帝国第一高手的光暗扎基为首，成员包括第四序列的塔尔塔罗斯、第七序列的贝莉雅的激进派，很多相当激进的政策——诸如灭族令都是由这个派系推行出来的。

　　第三个则是由万神殿第三序列——凤凰城科学研究院院长、无限噬界蛇梅比乌斯所带领的中立派，成员包括第八序列的亚波娘和第十二序列的科学家托蕾姬娅，这个派系平时也并不怎么负责政策的制定，在万神殿的工作基本上就是骗取经费。

　　这就是现如今其他种族的宇宙人所得知的万神殿成员以及权力机构分布。

　　在菲尼克斯银河帝国与光之国建交之后，菲尼克斯行星以及凤凰城也是变成了国际化的大都市，在凤凰城的领事馆还居住着许许多多来自于不同种族的外交成员，这些来自于万神殿的情报，基本上全都是由这些外交成员打听回去的。

　　当然，在时雨自己以及万神殿的诸位看来，这些消息全是放屁。

　　准确的来说，这其实是时雨精心打造的假消息。

　　什么保皇派激进派中立派均不存在，万神殿实际上就是一个虚有其表的空壳而已，整个帝国依旧是菲尼克斯女王的一言堂；而至于什么派系划分，除了让这演戏演得更加的真实之外，还可以将灭族令这种过于激进的政策甩到乍一看就不像个好人的光暗扎基的头上。

　　至于我菲尼克斯女王，依旧是那个忧国忧民，一心创造和平的圣母。

　　什么灭族令、什么文明再造工程，全部都是激进派推行的，我们实行自由民主，帝国又不是我的一言堂。

　　正是因此，万神殿的成立对于时雨来说属于是双赢，只有光暗扎基背了原本不应该背的锅。

　　但是谁又在乎呢？就连光暗扎基自己都不在乎。

　　当然，虽然万神殿就是女王陛下的一言堂，但是形式上的开会还是必须得有的，毕竟是要做给那些其他宇宙文明的使臣和外交官们看的。

　　至于会议的内容嘛……

　　前二十分钟女王下令，其他人有建议的可以提，修订完毕接下来的行动方针，之后的两个多小时，基本上就是自由活动时间了。

　　只要别出万神殿，别把万神殿给掀了，干啥都没人管你。

　　而对于贝莉雅这样的闲不住的家伙来说，这两个多小时的自由活动时间无异于坐牢，甚至于闲不住的她在上一次会议的时候就跟塔尔塔罗斯在万神殿当中就地切磋了一下；那强大的威压传递到外界，被那些中立种族和善良种族的使者感知到之后更加确信了帝国并非女王一言堂的事实。

　　你看，万神殿开会都打起来了，看样子菲尼克斯银河帝国实行的确实是君主立宪制度。

　　“所以说，咱们能不能人性化一点，干脆下一次会议就直接设立分身开会或者直接立体投影开会不好吗？非要这么一大帮子人坐在这里开会，这不也没效率吗？”

　　经过上一次的万神殿斗殴事件之后，被禁止了战斗的贝莉雅下如今正在因为无聊而趴在桌子上。

　　对于她的话语，首位的时雨却是点了点头。

　　“嗯，好办法！到时候就派情报部门的去宣传说未来避免万神殿再次因为意见不合而出现打架斗殴事件，我们准备采取远程立体投影来进行开会；然后到时候你们谁再当着所有人的面飞过去打另外一个人一顿，基本上就可以让那群家伙打消疑虑了。”

　　对此，贝莉雅无奈摇头。

　　“我已经不想再思考你脑子里面都是些什么东西了。”

　　——————

　　等下会发个万神殿的名单，没多少字，应该是个不收费章节。



横跨千年的血战 : 万神殿成员

　　第一序列：帝国基石，吉尔巴里斯————————————————保皇

　　第二序列：帝国第一高手，光暗扎基（大红龙）——————————激进

　　第三序列：无限噬界蛇，梅比乌斯（百兽）————————————中立

　　第四序列：究极生命体，塔尔塔罗斯———————————————激进

　　第五序列：魔兽母胎，提亚马特—————————————————保皇

　　第六序列：亡灵大君，古阿———————————————————激进

　　第七序列：黑暗君主，贝莉雅——————————————————激进

　　第八序列：超兽专家，亚波娘（基伽奇美拉和萨乌鲁斯）——————中立

　　第九序列：机械神王，伊卡洛斯—————————————————保皇

　　第十序列：生命行星，弗加斯——————————————————保皇

　　第十一序列：天之光，伊什塔尔—————————————————保皇

　　第十二序列：科学家，托蕾姬娅（根源性破灭招来体）———————中立

　　第十三序列：次元捕食生命体，邪恶博伽茹————————————激进

　　第十四序列：天使，奈克瑟斯（西条凪）—————————————保皇

　　第十五序列：同化，莫奈拉女皇—————————————————激进

　　第十六序列：盛装，古兰索菲亚—————————————————激进



横跨千年的血战 : 第一章：贝利亚

　　在帝国正在展开挂羊头卖狗肉的万神殿会议的时候，光之国正在鸡飞狗跳。

　　嗯，是真的鸡飞狗跳。

　　至于原因……很简单，宇宙监狱炸了。

　　宇宙监狱，是贝利亚第一次入侵光之国之后的产物。

　　贝利亚第一次入侵时的光之国属于青黄不接的状态——佐菲那小子还没出息、奥特兄弟尚未成长，艾斯及以下的几位基本上都还是小正太或者尚未出生的状态；中坚力量基本上是在应对古阿和安培拉两代黑暗帝王的过程中全部战死沙场、唯一一个能打的奥父还因为心软试图嘴遁而被贝利亚抓住空挡一棍子糊在了老腰的伤口上。

　　就在这样的一个贝老黑无人能敌的情况下，那位隐藏在幕后的奇迹老人——奥特之王终于出手，挥手之间利用自己的王之法则将四周的物质压缩成了一个巨大的监狱，将贝利亚镇压在了监狱当中。

　　自此，宇宙监狱便是在光之国的引力范围内飘荡着，几乎成为了光之国的一颗卫星；由于其本身有着奥特之王的力量而无法被破坏的缘故，这里也是被光之国用来关押了许多在宇宙当中声名狼藉的强大宇宙人。

　　而在今天，宇宙监狱炸了。

　　当然，宇宙监狱并不是无缘无故的就这么炸了的，好歹是奥特之王那种一梯队的大佬搭建的东西，没有个在二梯队当中也算得上是强者的实力，那是连撼动都不可能撼动这玩意的。

　　宇宙监狱之所以会突然炸了，最根本的原因还是安培拉星人的出手。

　　此时距离在地球上硬接了一发十倍的梦比姆骑士光线和M87光线已经过去了将近一个月的时间；在这段时间当中，黑暗帝国因为皇帝养伤无法出手的原因而在前线被联军打了个血崩。

　　万神殿那帮子牛鬼蛇神打起架来一个比一个疯，细究黑暗帝国这边，也就只有三合一的古阿君王和带有一些混沌法则的魔神格里姆德还有着与这边抗衡的能力，其他什么萨乌鲁斯、基伽奇美拉这些东西拿出来那都是被贝莉雅拎着双头刀追着打的，根本没能力反抗。

　　正是因为如此，帝国那边时雨才有闲心将万神殿那帮子家伙召集起来挂羊头卖狗肉。

　　只可惜，这羊头一挂，光之国却是出事了。

　　用了一个月的时间养好了伤的皇帝出来一看到自家被打得节节败退的军队，当场就绷不住了。

　　“朕要尔等有何用？”

　　当然，话是这么说，皇帝自己也清楚自己麾下这帮都是些什么玩意。

　　往好听了说，宇宙中所有穷凶极恶的宇宙人的集合；往难听点说，一帮在菲尼克斯银河帝国以及光之国的压迫之下只敢在臭水沟里面过活去欺负一些偏远的未开化种族的废物。

　　指望这帮人能和帝国以及光之国那边训练有素的怪兽战团和银河警备队抗衡，那倒不如指望皇帝自己披甲持剑去把对方砍完来得实在。

　　差距是差距，但皇帝是接受不了自己的麾下在菲尼克斯银河帝国以及光之国联军的手下一触即溃。

　　为了填充麾下的战斗力，皇帝直接将主意打在了宇宙监狱当中。

　　宇宙监狱当中关押的存在基本上都是在这些年当中敢于和光之国刚正面的宇宙人，对比起现如今皇帝手下绝大多数的只敢溜边的家伙质量是要高上不少，而更关键的是那里还有一只野生的贝利亚。

　　贝利亚这种级别的存在，作为二梯队强者来说着实也是非常强大的存在了，现在来说或许比不上皇帝，但若是能吸纳进入黑暗帝国也绝对是数一数二的强者了。

　　定下了这个计划的皇帝先利用情报网去找到了贝利亚当年使用的千兆战斗仪，随后利用托雷基亚提供的坐标数据，直接空间折跃到了光之国。

　　然后，身披铠甲的十倍皇帝就直接一剑砍爆了宇宙监狱。

　　宇宙监狱作为一梯队法则大佬奥特之王的手笔，自然不是寻常人能破坏得了的，但奈何披甲的皇帝此时已经完全不弱于状态不完全的一梯队了，仅仅只是法则造物的宇宙监狱自然是扛不住这一剑的。

　　在将宇宙监狱砍爆了之后，皇帝便是直接利用自己那被强化了十倍的强大念动力将其中被关押的宇宙人定住。

　　十倍强化之下的皇帝仅凭一个眼神就能将三梯队天花板的萝杰打得张口闭眼，更何况这些已经被关押了不知道多久的宇宙人；自然，这些家伙毫无反抗力地被皇帝定住了。

　　而就在这时，在宇宙监狱的最中心却是释放出了一股强大的黑暗力量，一道可怕的光线就此射向了皇帝。

　　“迪斯修姆射线……”

　　念叨着这道光线的名字，皇帝抬起手，只是一挥就将其击散。

　　“哼，还真是好久不见啊！皇帝陛下！”

　　有着黄色的狭长眼睛、佝偻着腰，浑身漆黑、计时器被污染成紫色的奥特曼缓缓地从被劈开了宇宙监狱中央走了出来。

　　看到这个身影，皇帝却是直接将手中的千兆战斗仪丢向了他。

　　“贝利亚，帮助朕将这个宇宙拖入无边的黑暗。”

　　“哦？我为什么要帮你？十万年前那一剑我还没还给你呢！”

　　贝利亚接住了皇帝丢过来的千兆格斗仪，将其扛在了自己的肩膀上，随后挑衅的看着皇帝。

　　“不帮，就死！”

　　面对贝利亚，皇帝倒是没什么和他唠嗑的闲心。

　　菲尼克斯银河帝国的那个平行世界同位体贝莉雅，皇帝倒是觉得非常有趣——依靠着自己的科研力量和锻炼达到了二梯队的层次，并且凭借自己的努力得到了他人的承认，那灵魂虽不似奥特战士那样闪闪发光，但也是有着独有魅力。

　　相比起来，面前的这个家伙则完全就是在雷布朗多星人的灵魂影响之下彻底沉迷于力量的傀儡罢了。

　　对于这种家伙，皇帝懒得去交心；直接用武力震慑便是最好的选择。

　　面对皇帝身上所散发出的那种可以将恒星在瞬间碾碎的威压，贝利亚也是不爽地砸了咂嘴。

　　“哼，那就姑且帮你一把吧！就当是你放本大爷出来的报酬了！”

　　——————

　　经典我打我自己，属于是必修课了。



横跨千年的血战 : 第二章：O50

　　宇宙监狱的爆炸对于光之国来说影响颇大，但也并不会就此万劫不复。

　　皇帝仅仅只是在打爆了宇宙监狱之后就带着那些被关押的宇宙人离去了，只有贝利亚重新拿回千兆战斗仪之后开始学习某位河豚小姐自我膨胀想要尝试一波再一次单枪匹马打穿光之国。

　　然后他就跟河豚小姐一样吃瘪了。

　　且不说现在光之国泰罗麦克斯先后突破了二梯队的门槛陈我给足以与贝利亚抗衡的猛士，单纯就是没了旧伤的奥特之父就够贝老黑喝一壶了。

　　当贝利亚再一次自信满满地一棍子拍奥特之父腰上的时候，却是看见自己这位老哥们直接挺起腰就给硬接了下来。

　　“贝利亚……”

　　在从贝莉雅那里得知了当初贝利亚的真实想法之后，奥特之父对于贝利亚实际上是相当的愧疚的，这个老好人始终觉得是自己让贝利亚走向的企图。

　　但是……

　　愧疚是愧疚，但这并不代表奥特之父就会对自己的老哥们留手。

　　“倘若你一直留在光之国，像你最初的那样依靠着自己的努力来变强；即便你一直不认同我，你也依旧会是我最好的战友；在我因为当初的旧伤而从大队长的位置上退下之后，你将会是唯一的大队长人选。”

　　单手抓住了被贝利亚敲在自己腰上的千兆战斗仪，奥特之父缓缓地将其拿开。

　　对面的贝利亚双臂用力压下着，试图压下奥特之父，但是却根本无法抗衡奥特之父的力量。

　　“但是啊！贝利亚！当你接受了雷布朗多星人的灵魂之后、在你选择了伤害无辜者的性命的时候，你就已经无法回头了！”

　　奥特之父正如他的称号一般，对任何人都充满了宛如父亲一般的仁慈和严厉——他的仁慈让他可以不计前嫌给予曾堕入黑暗的人一个自我救赎的机会，但是在面对无药可救的存在的时候，他同样会展露出他严厉的一面。

　　下一瞬间，沉重的拳头便是狠狠地锤在了贝利亚的胸口。

　　“呃——”

　　胸口被锤的贝利亚闷哼一声，强大的力量几乎让他抓不稳千兆战斗仪，最终还是因为奥特之父的松手，贝利亚才和千兆战斗仪一起倒飞出去，在将一座水晶塔撞开裂痕之后倒在了地上。

　　“健……”

　　咬着牙喊着奥特之父的名字，贝利亚捂着胸口，缓缓地站起身。

　　下一刻，当所有人都以为这个家伙会再次冲上来的时候，他却是直接转身跑了。

　　“贝利亚！”

　　同样留守在光之国的泰罗和麦克斯就要上前追击，但却是被奥特之父拦了下来。

　　“让他走吧！在战场上以光之战士新生代的身份，堂堂正正的将他击溃，这才是你们应该做的事情。”

　　说到这里，奥特之父拍了拍自己儿子的肩膀，同时也向麦克斯投以期望的眼神。

　　“用行动告诉他，他当年选择离开光之国的选择是错误的！”

　　宇宙监狱被劫狱，这种事情显然并不是一件小事，不过奥特之王却是并没有因为自己的造物的损坏而出现；很显然，在他老人家眼里，皇帝劫狱的事情还没到能让他出山的地步。

　　此一时彼一时，当年的光之国强弩之末、中坚力量战死沙场、新一代尚未成长，仅仅只是一个贝利亚就有让光之国覆灭的可能，因此才让奥特之王出山；而现在，光之国渡过了虚弱期，又有菲尼克斯银河帝国这么给力的强援，即便是强如现在的黑暗帝国也是绝对无法轻易地覆灭光明阵营的。

　　而对于帝国来说，宇宙监狱劫狱的影响那就更小了。

　　“现在前线有可能遇到贝利亚那个家伙了，贝莉雅，你就常驻前线如何？”

　　“求之不得！”

　　对于时雨要求贝莉雅去跟她自己干架的命令，贝莉雅表示早就很想修理一下贝利亚那个家伙了。

　　“追求力量是正常的战士都应该有的理解，但是‘没有力量就没有资格生存’这是什么诡异的理解？不是得了三千年脑血栓说不出这种话！”

　　行动能力极强的贝莉雅扛着双头刀就出去了。

　　而对于时雨来说……

　　“这段时间前线的战事估计会陷入僵持阶段，皇帝收缩战线应该是也想尽快将她救出来的那些家伙发展成为战力。”

　　“所以，对我来说，接下来也算是一个非常重要的发展阶段了。”

　　说到这里，时雨缓缓地从提亚马特背后的王座上站起了身。

　　“那么，接下来的目标是哪？”

　　戴拿的身影不知何时出现在了提亚马特的脚下，背靠着提亚马特的腿，她如此看向时雨。

　　掌握了璀璨形态之后能随时进入二梯队的戴拿按理来说同样是有着进入万神殿的实力的，但是因为飞鸟杏自己并不想加入帝国参与帝国的政策制定的缘故，她并没有加入万神殿，而是作为帝国编外人员行动。

　　当然，虽然是编外人员，但是打击黑暗帝国这种黑恶势力，她也是该出手的时候就会出手的。

　　“你应该知道的吧？O50战士之巅。”

　　听到这个名字，飞鸟杏也是不禁撇了撇嘴。

　　宇宙当中的奥特战士聚落并不只有M78光之国，除了这一支最大的分支之外，还有诸如U40这样的其他聚落。

　　而O50，就是飞鸟杏这段时间在担任宇宙该溜子的时候所找到的一个能够产出奥特战士的聚落。

　　在飞鸟杏的认知当中，O50相比起M78和U40这样的国家聚落，更像是一个松散的雇佣兵组织。

　　但，不得不说，O50的奥特战士们的能力都相当的有特色。

　　而正是因为这些特色，让时雨找到了一个新的，利用新的身份去干涉剧情的方式。

　　“所以说，这次你又想整什么马甲拿去骗人？”

　　知道自己老师的恶趣味的飞鸟杏不用猜都知道这屑女人达到什么算盘。

　　无非就是现在的大号成女王了不好随意走动，小号梅比乌斯在经过与安培拉的一战之后彻底变成了个小萝莉要维持这个状态长达上万年这家伙不想拿出去晃、萝杰又有招募宇宙当中的个人势强者的任务不方便动用，伊士塔尔还借给自家老婆拿去玩去了，因此想要新开马甲了。

　　正巧，O50战士之巅的特性就是让经历考验的人得到变成奥特战士的力量。

　　“所以，你所探测到的——属于O50战士之巅的地方，带我去吧！”

　　——————

　　这一卷是一些铺垫以及和黑暗帝国的战争剧情，接下来的顺序会是原生之初以及罗布前传——大怪兽格斗——赛兔子装逼大电影合集——奥特十勇士——艾克斯TV加剧场版——欧布TV加剧场版——捷德TV加剧场版——罗布TV加剧场版——银格一加泰迦TV剧场版——银格二加泽塔TV——银格三加扳机仔TV剧场版这个顺序，德凯和银格四就看情况了，要是我写完了扳机他还没出我可能就不写了。



横跨千年的血战 : 第三章：折翼的女武神

　　在奥世界的宇宙当中，存在着无数可以巨大化的宇宙人和怪兽，一些无法巨大化的种族在面对哪些庞大的宇宙人和怪兽的时候往往会相当的无力。

　　当然，这无法影响宇宙当中的一个整体基调—别看主宇宙三方多元宇宙级别的势力三分天下一群BOSS级打得天昏地暗，但实际上，在这个宇宙当中，无法巨大化的存在才是整体的基调。

　　换句话来说，实际上五梯队才能算得上是宇宙当中的常规战力。

　　而O50战士之巅，对于每一位无法巨大化的战士来说都是梦寐以求的地方。

　　原因很简单——不管你是哪一个种族的宇宙人，只要是不能巨大化的，在攀登了O50的战士之巅，完成了它的挑战之后，它就能赋予你变成于你的能力相对应的奥特战士的能力。

　　正是因此，每一处O50的战士之巅都有着许多的人慕名前来挑战，希望能够通过攀登战士之巅获得属于自己的奥特战士的能力。

　　攀登战士之巅，所要做的并不仅仅只是攀登，更重要的还有那些随时可能突然出现前来对自己的竞争对手进行截杀的家伙。

　　就譬如现在……

　　“喂！你是哪个种族的宇宙人？”

　　一个身高三米以上，浑身像是布满了熔岩一样的存在挡住了一位刚刚来到这处战士之巅的人的面前。

　　被他所挡住的人是一名女性的宇宙人——虽说是宇宙人，但是起面貌和长相基本上和地球人差不了多少。

　　一米八七的身高作为一名女性来说实在是太高了一点，但是却并不显得庞大臃肿——女子那虽不算凹凸有致，但塑性却非常成功的身体看起来就宛如于流水之上翱翔的飞鹤一般；高挑、纤细、四肢修长、肌肉线条优美，一切的一切都仿佛是叙述着——眼前的女人是一个战士。

　　唯一可惜的是，女子的身体是残缺的。

　　整条右臂都消失不见，所取而代之的是一华丽古朴的金色义手；从裙袍的前端开衩当中显露出来的整条左腿右腿的膝盖以下也全都是黄金铸就的金属义足。

　　她那只义手当中持有一柄几乎和她的身体等长的金色长刀，头上戴着遮住了半张脸的金属飞翼头冠，独留下脑后的红发迎风飞舞着。

　　对于挡在面前的石头人，她并未选择回应，而是伸出左手，轻轻地将右边的义手往上摁了摁。

　　下一瞬间，刀光闪烁。

　　在周围看热闹的宇宙人还尚未看反应过来，下一瞬间，那浑身流淌着熔岩的石头人便是四分五裂。

　　“吾名玛莲妮亚，菲尼克斯的锋刃。”

　　平静的念诵着自己的名字，女人无视了石头人的残骸在地上留下的熔岩，黄金义足直接踏过了足以使人在瞬间化为灰烬的熔岩，向前走去。

　　“玛莲妮亚？似乎是没听说过的名字啊！”

　　不远处的碎石之后，身穿宇宙旅行装的、名为红凯的战士看着那随手斩杀了石头人的女人，不由得皱起了眉头。

　　那是石头人在这里绝对算得上是强者，也正是因为他有这样的实力，才有这来截杀其他战士的底气。

　　“伽古拉，你怎么看？”

　　红凯皱着眉头看来很久，随后放弃了思考，选择回头询问自己的同伴。

　　“那家伙的剑术……不简单。”

　　在红凯的身边，披散着长发的名为伽古拉的战士凝重地看着玛莲妮亚离去的背影，这位战士的腰间同样挂着一日式打刀，很显然也是一名剑客。

　　“是吗？相比起你自创的剑术来看，如何？”

　　红凯自然是知道自己同伴的剑术水平的，在听到了这个评价之后，他惊讶地回过头，看向了伽古拉。

　　“比我强……不是一星半点。”

　　名为伽古拉的剑士在皱眉分析了许久之后，得到了这样的结论。

　　“我同样可以战胜那个石头人，但是做不到斩杀——那家伙的熔岩和身体相当的坚硬，一般的武器根本无法破防，即便是我的蛇心剑，也只能砍破他的皮而已。”

　　“那会不会是那个女人的剑太好了的缘故？”

　　红凯如此问道。

　　对此，伽古拉摇了摇头。

　　“那把刀和我的蛇心剑一样，都是剑士以自身的剑心和技艺打磨的‘心剑’，每一位剑士都有着属于自己的心剑，就连星贼王那样有着无数武器收藏的家伙都不例外——星贼王的红莲刀、宇宙剑豪的星斩丸，都是属于他们各自的心剑，而心剑的强度往往也就代表着剑士的剑技。”

　　“换句话来说，那家伙的剑要真能强到随随便便就能斩杀石头人，那她的剑技也若不到哪去对吧？”

　　红凯也算是明白了自己伙伴的话。

　　“所谓心剑，必须要依靠自身的实力独创一门属于自己的剑术的剑士才有能力依靠开山立派的能力来打造一把属于自己的心剑，现如今我的蛇心流只是草创，比不上那些老资格的剑士也是很正常的事情，但是在不远的将来，我一定不会输给他们。”

　　年轻的剑士便是如此说出了豪言壮志。

　　“不过，她的剑技既然这么高超，那么同为剑士的你应该曾经也听说过她的名字吧？”

　　对于红凯的这个蠢问题，伽古拉摇了摇头。

　　“隐世不出的剑士在宇宙当中有很多，不过……菲尼克斯的锋刃；难不成是那个菲尼克斯银河帝国的人？”

　　这样的猜测自然是不了了之了，年轻的战士继续训练着，提高自己的力量；而年轻的剑士也是专心修炼自己的剑术，他们的故事，还在千年之后。

　　至于玛莲妮亚？

　　嗯，那当然就是时雨的新马甲。

　　时雨的无意识克隆体泛滥成灾，甚至于几乎全帝国的百分之六十以上的怪兽娘都人手一只，都看今晚谁手上的能被女王的意识降临随后临幸一番；自然随便整一个克隆体用来开新号是简简单单的事情。

　　不过作为玛莲妮亚的这个克隆体是经过了一阵修改的——这具身体被时雨剔除了有关奥特曼的那一部分基因，为了将其和菲尼克斯完全区分开还做出了很多的改动，最终造就的就是眼前这副红发一米八七的英气大姐姐的模样。

　　当然，先天残疾的手和腿就是修改基因的副产物，对此时雨也懒得改了，对她来说去整个高端点的义肢再为了这个身份自创一套剑术比修改基因简单多了。

　　因此，时雨的新马甲崭新出炉！

　　黄金义足踏上了属于战士之巅的山崖，感受着迎面而来的风暴，玛莲妮亚那隐藏在飞翼头盔之下的双眼亦是微微的眯起。

　　“让我见识一下吧！属于战士之巅的考验！”

　　——————

　　应该都看得出来时雨的新马甲是以什么为蓝本的吧？

　　老实说，我打老头环不喜欢玩多周目，而是喜欢开新档换职业开荒，目前一档是纯信仰战、二挡法师、三挡感应刺客、四挡信仰祷告召唤师；前三档都过了女武神，然而一档是蹭二阶段猩红腐败用当年的黄金树大盾反死的，二挡是+25死王子杖加死鸟祷告，三挡是+10尸山血海加蝇群磨死的，真就没那一档是正儿八经打过去的。

　　至于四党，虽然目前还没打到女武神，但是召唤师这种东西……有不逃课的可能吗？



横跨千年的血战 : 第四章：破碎的法则

　　所谓攀登战士之巅，实际上无非就是在攀登这座高峰的时候完成一些考验罢了。

　　而所谓的考验，包括凌厉的暴风，未知的小型怪兽，以及其他攀登着这座高峰的存在。

　　而对于玛莲妮亚来说，在攀登的过程中，她同样也是在理解着战士之巅。

　　当然，仅仅只是凭借玛莲妮亚当然做不到理解战士之巅这么一个存在，但是使用着玛莲妮亚这具身体的意识却是时雨。

　　对于时雨来说，没有什么做不到的事情。

　　“所谓战士之巅，原来是这样吗？”

　　端坐于王座之上，时雨如此感叹道。

　　“你真能做到解析那玩意？”

　　一旁的飞鸟杏疑惑地问道。

　　战士之巅她也见识过，甚至于还以“飞鸟杏”的身份去攀登过一座战士之巅，但是在成功攀登上去之后，她却是毛也没得到。

　　“感觉那玩意就像是幼自我意识，甚至于可以分辨得出来攀爬战士之巅的到底是写什么玩意。”

　　飞鸟杏的吐槽也算是她自己的理解了。

　　至少她所得知的，的确是存在一些自称是来自O50的奥特战士。

　　根据飞鸟杏这些年在宇宙当中流浪所打听到的消息，这些O50的奥特战士的战斗方式相当的具有个人特色；而他们和战士之巅的关系更像是一个松散的宇宙雇佣兵组织。

　　一般来说，在得到力量之后，这些O50的奥特战士都会接收到来自于战士之巅所发布的任务，只不过任务的频率和难度不一；有的时候几千年都刷不到一个任务，有的时候一年能接两三个任务。

　　而除去这些任务之外，这些战士平时想干什么干什么，战士之巅绝对不会予以理会。

　　不过，O50的奥特战士的战死率特别的高，似乎是因为任务难度与实力不匹配的问题，这些奥特战士在很多时候会被迫面临那些比他们强很多的敌人。

　　“不过，似乎那个机制还有很大的问题，譬如本身就具备很强的力量于心智的人在攀登上去之后什么都不会获得，而还有一部分或许是心智不够成熟的人在攀登那玩意之后会变成怪兽——帝国的格尔吉欧一族似乎就跟O50有着相当的关系。”

　　老实说，在大概的了解了一番O50战士之巅的机制之后，飞鸟杏觉得这玩意并不是什么好东西。

　　“其实只要仔细想一想就知道这个规律了——它所挑选的给予力量的存在全都是会安安心心去完成它的任务的人，而不会按照它的想法来自然就是没有得到力量的；至于得到了力量但却变成了格尔吉欧的，那大概是暂且承受不了它的力量的；毕竟格尔吉欧在净化之后也是能变成奥特战士的。”

　　这一点实际上很好说——原著当中的格丽乔奥特曼便是由凑朝阳净化了美剑沙姬留下的格尔吉欧女王的力量之后所变成的形态。

　　“因为暂且无法承受、或者是不想承受O50赐予的力量，所以最后会异变成为格尔吉欧，在接受并掌握了力量之后又会变回原本的奥特战士；很典型的‘认识自我、接受自我’的那一套。”

　　说到这里，时雨却是突然顿了顿。

　　“果然是这样吗？”

　　“怎么了”？

　　飞鸟杏疑惑地看向了自家师父。

　　“我已经知道了，O50战士之巅的本质是什么了……怎么说呢？真是一个相当麻烦的家伙啊！”

　　说到这里，时雨也是露出了一个苦恼的表情。

　　与此同时，被时雨所操纵的分身玛莲妮亚也是攀登到了这座战士之巅的最顶层。

　　而在这里，她见到了一朵绽放的红莲。

　　也正是在接触到了这朵巨大的红莲之后，时雨明白了O50的本质。

　　“破碎的法则……或者说，不完全的法则。”

　　说到这里，时雨也是露出了苦恼的表情。

　　“法则？别吧？我没觉得那玩意有多强啊！感觉上还不如你呢！”

　　攀登过一次战士之巅的飞鸟杏当即便慌了，涉及到法则的问题，无论是谁都不敢怠慢。

　　“那就是法则，只不过和叶腐有点像，仅仅只是一个遵循着一定的规则运转的机制，但它确实是法则——名为‘全能’的法则。”

　　“全能……”

　　飞鸟杏不想吐槽什么了。

　　据她所知，所有的法则听起来都相当的高大尚，能力看起来那更是可怕到离谱，就像是奥特之王的“君王”法则，能够号令万物，挥手之间改变物理规则，甚至于连宇宙熵值都可以逆转。

　　至于其他的什么支配万物的“支配”、照耀万物的“光明”等等。

　　至于“全能”，虽然肯定不是“什么都做得到”但也绝对是和知识以及力量有关的东西。

　　“简单的来说，在能力层面，这玩意真的就什么都能做得到；它基于所有奥特战士的能力全都是他基于那位战士本身而开发出来的最为适合那位战士的能力；只不过这样的‘全能’是有着一定的上限的，至少目前来看，它所能开发出的力量都只能有一枚种子，剩下的开发要交给使用这份力量的人。”

　　时雨也是终于说出了“全能”法则的能力。

　　简单来讲，就是能通过一份力量进而进行更加高升的演算，最终形成一份拥有潜力的种子。

　　这也是为什么原著当中红凯在接受了欧布的力量之后没能直接变得很强的缘故，直到后来通过寻找与其他奥特战士的羁绊以及地球的元素力找寻到了属于自己的道路之后，他才终于变强的原因。

　　所谓的全能，做所造就的最为宝贵的东西实际上应该是“潜力”才对。

　　若是正常的创造战力，那么别说是时雨，就连吉尔巴里斯都能做到，不过是量产怪兽而已；但是无论是吉尔巴里斯制造的加拉特隆系列，还是时雨所制造的融合怪兽，都是有着上限的。

　　但是战士之巅所给予的力量却是并没有上限，理论上将，顺着这条路走下去甚至是有着触摸到法则的可能。

　　“还真是一个难搞的东西呀！”

　　看着面前绽放而出的红莲，玛莲妮亚忍不住感叹道。

　　之所以能得到战士之巅所赠与的力量，那是因为玛莲妮亚钻了空子的缘故。

　　剔除属于基因当中属于菲尼克斯的奥特力量，再经过一些改动，让战士之巅无法联系到菲尼克斯的身上，再在潜意识当中并不排斥O50所发布的任务，只要满足了“自身没有过于强大的力量”和“不排斥O50发布的任务”这两点，那么在通过了O50战士之巅的考验之后就能得到来自战士之巅所奖励的力量。

　　但不管怎么说，“全能”这种法则也实在是过于难搞了一点。

　　“给你一个忠告，不要去试图打O50的主意。”

　　就在这时，一道熟悉的声音却是从时雨的灵魂觉醒装置当中响起。

　　说话的正是沉寂许久一周目的时雨。

　　一般来讲，这家伙都只会以一个看客的身份默默注视着时雨的发展，很少亲自干预时雨的决策；而一旦她主动的出现，那就意味着这件事情涉及到了相当重要的范畴。

　　“老实说，‘全能’的法则迈向新世界的一个钥匙，所谓战士之巅，就是第一位试图掌握全能法则的存在在失败之后所留下的东西；而那东西对于现在的所有人来说都是无解的，没有人——哪怕是奥特之王他们都无法通过战士之巅来掌握‘全能’的法则。”

　　“但是，我是一个例外，对吗？”

　　听到一周目的时雨这样说，时雨也是大概明白她想要说什么了。

　　“放心，不到万不得已的情况下，我是不会去试图掌握零梯队的力量的；毕竟，我可不是你，我还没到弹尽粮绝的时候。”

　　——————、

　　我将前文当中所有的“米莉森”都换成了玛莲妮亚。

　　仔细想想时雨新马甲的原型就是玛莲妮亚，我干嘛要挂羊头卖狗肉地叫她米莉森？梅比乌斯拿过来都依然是梅比乌斯，这边自然也不能变。

　　至于玛莲妮亚得到的能力是什么，下一章会揭晓的。

　　另外，关于全能法则和O50的机制实际上是我口胡的，如果姓园的背刺我，那在这本书里面以我为准。

　　看到战士之巅全能法则的设定之后，大家也应该明白了一周目时雨是怎么达到零梯队的吧？



横跨千年的血战 : 第五章：艾奥尼亚

　　所谓全能法则，实际上就是通过将一项能力赋予“种子”的性质，给予其不断成长的潜能，并在最终使其有机会触摸到法则的阶段。

　　要论战斗力的话，单独的全能法则似乎是最弱的一个——因为这项法则本身并没有什么其他的战斗能力，所能有的仅仅就只有开发能力而已。

　　而且开发的这项能力，在你自己不主动去深挖的话，那就会一直维持在刚开发出来的三梯队三阶层的样子。

　　老实说，就算是拿着上亿份三梯队三阶层的力量，你也是绝对无法抗衡一名一梯队法则的。

　　但是如果要持续深挖的话……

　　“老实说，你是花了多久的时间才将所有的法则掌握的？”

　　面对这样的问题，一周目时雨沉默了一会。

　　“我也记不清了，我在全能之后所掌握的第一个法则是生命，依靠这项法则我直接固定了自己的生命形态，变成了不死不灭的存在；然后我就躲着一直不断地开发着自己的能力——老实说，相当无聊，甚至于我都已经忘记了时间的存在；而当我终于掌握了所有的法则之后，我已经不知道渡过了多长时间了；不过按照之后我对世界的重塑情况来看的话，那应该是三千万亿年之后了。”

　　“那还真是辛苦你了啊！”

　　三千万亿年，也怪不得掌握了所有法则、几乎成为创世真神的全知全能的凤凰女神会因为回溯世界线这种事情而被烧得只剩下无法恢复的残渣。

　　一颗恒星从诞生到死亡的时间最多可达一千五百亿年，而三千万亿年这个数字是恒星最长寿命的两万倍。

　　而宇宙诞生则是在一百三十七亿年前。

　　换句话说，一周目时雨掌握所有法则的时间足以让一颗寿命最长的红矮星从诞生到破灭两万个轮回。

　　“也只能说，怪不得你会直接重启世界了。”

　　反正时雨是觉得这个时间相当的离谱。

　　“所以说，我并不希望你走上我的老路——就像奥特曼对人类一样，你对于我来说就是一个完全一样而又完全不一样的自己，我希望你能走上一条和我完全不一样的道路，去用你的方式达成我们的梦想。”

　　这一句话一周目时雨倒是说的真情流露。

　　这也确实是她自己的真实想法，若不是为了去改变那些让她耿耿于怀的悲剧，已经无敌于世界的她根本用不着去重启世界让自己身死道消独留残渣。

　　“放心吧！我怎么可能会用你那种自我毁灭的方式啊！”

　　对一周目时雨这个真正造就了她的“导师”，她也是相当的重视的。

　　可以说，要不是一周目时雨利用命运法则赋予了时雨井田井龙的武道天赋、大田结花的科研天赋以及天王寺蓝的灵能，她也不可能达到如今的高度，甚至于还能不能发现自己就是菲尼克斯都是个问题；而若是没有她所创造的灵魂觉醒装置，时也无法建立菲尼克斯银河帝国。

　　虽然本质上一周目时雨是为了让自己见证不一样的结局，但是她对时雨的帮助却也是不折不扣的事实。

　　“所以我会帮你实现你的愿望的，让你看看我们所期望的那个世界；不过现在……”

　　说到这里，时雨轻轻地闭上了双眼，而位于战士之巅的玛莲妮亚则是伸出了手，轻轻地触碰着那朵绽放的红莲。

　　“虽我不会去觊觎全能的潜力，但是我还是需要一份力量来完成我的计划，仅仅只是‘全能’赋予的一份微不足道的种子而已，想必你是不会介意的吧？”

　　“随便你！”

　　如此说完，一周目时雨便是从灵魂觉醒装置当中隐去了自己的身形。

　　而在战士之巅，触碰了那朵红莲的玛莲妮亚则是感受到了一股异常的力量充斥了她的身体。

　　“为什么奥特战士会拥有这样的力量啊！”

　　在感受到了那股力量的本质之后，玛莲妮亚也是不禁露出了苦笑。

　　红莲绽放，将她包裹在了其中，随后也渐渐地化为虚影，在她的身旁散去，而留在她身边的，却是翩翩飞舞着的、宛如枯叶一般的蝴蝶。

　　“艾奥尼亚……”

　　这是她所获得的的那份力量的名字。

　　人间体名为玛莲妮亚，而化身成为奥特战士之后，她的名字则是“艾奥尼亚奥特曼”。

　　只不过，相对于一般的奥特战士来说，艾奥尼亚的能力相当的诡异，甚至于完全不符合“奥特战士”的基调。

　　老实说，O50盛产花里胡哨，毕竟那是全能法则根据攀登了战士之巅的战士所开发的专属力量，所以其实出身于O50的奥特战士们都相当的有特色。

　　譬如欧布的利用羁绊借力量和四元素咖喱棒、风马的宇宙忍术和神速力、罗布兄弟的元素反应、格丽乔的魔法少女治愈；都是相当的有个人特色的能力。

　　但是，玛莲妮亚却是没有想到，自己的力量居然是这种东西。

　　“腐败……”

　　顾名思义，玛莲妮亚所得到的的力量就是腐败。

　　应该也没有人会觉得腐败是一种很不错的能力。

　　至少，这项能力和奥特战士是不搭边的。

　　“谁能告诉我为什么全能法则根据我来开发的最适合的力量居然是腐败？”

　　对此，一周目时雨倒是给出了自己的解释。

　　“腐败并非是单纯的事物的终末，而是在死亡之后以腐败孕育新的生命；就像是鲸落一样——大型生物的腐败甚至于能够创造一整个生态圈子；与其说腐败死亡之后的腐烂，倒不如说是在死亡之后所孕育的新生。”

　　换句话说，腐败的重点并不是已经腐烂的尸体，而是在腐败的过程当中获得了生命的那些霉菌和微生物。

　　“而我们的凤凰涅槃……说老实话也有点那种死后孕育新生的东西，虽然你剔除了不少基因，但是本质还是没有变化的；而你那个分身被你瞎改一通基因却还能用，基本上也符合一个破后而立的概念，所以会赋予你腐败的力量倒也不是什么问题。”

　　“行吧，如果要这么解释的话，那似乎也能说得通了；我大概规划一下这具分身未来所要发展的方向吧！”

　　摇了摇头，理解了一切的时雨闭上了双眼，开始了对未来的规划。

　　——————

　　关于补更的安排，最近在关于考试复习的事情上处于摸鱼摆烂的状态（因为该学的都差不多了但是不想刷题），本来现在就可以补更的了，但是因为外公的事情我这段时间要两头跑还要安排一些事情所以没多少时间。

　　我在五月底考完试，在考完之后大概会休息一到两个星期，这段休息时间会继续保持两更的状态，在休息结束之后就会每天四更直到将欠的更新还完为。

　　从去年九月到目前位置我欠更没记错的话应该是五十四章……

　　我六月份慢慢还吧。



横跨千年的血战 : 第六章：猩红腐败

　　红色的力量包裹着玛莲妮亚的身体形成了宛如花苞一般的形象，随后完全绽放开来，宛如盛开的红莲。

　　伴随着红莲的绽放而飞舞着的是无数宛如枯叶一般的蝶。

　　当红莲因为能量的溢散而化为虚无的时候在其中亦是显现出了名为“艾奥尼亚”的奥特战士的身姿。

　　猩红色与黄金色所交织而成的身体，暗红色为其增添了一份不祥的点缀，整条右臂和左腿、以及右腿膝盖之下的部分，全部都是有着古朴花纹的黄金所铸就。

　　咆哮的怪兽在顷刻之间化为了腐败的养料，伴随着红莲的绽放，名为猩红腐败的灾难迅速的扩张，白色的霉菌迅速地爬满了怪兽们的身体。

　　刚刚还充满气势的咆哮声顷刻之间便是化为了濒死的呜咽，被腐败的力量所侵蚀的怪兽在顷刻之间便是倒在了地上，随后无数的苔藓和霉菌便是在它们的身体之上成长，最终长成了巨大的孢子。

　　但是，这些怪兽却是并未死亡，而是在霉菌的侵蚀之下不断地哀嚎着；属于怪兽的强大生命力此时却是根本没能帮助他们在这场灾难之中存活下来，而是痛苦地持续地接受着折磨。

　　“这也……”

　　看到眼前这一幕的艾奥尼亚有些头疼。

　　在战士之巅获取了力量之后，她自然也是接到了来自战士之巅的新手任务。

　　“N42星云左悬臂的一颗名为盖利德的行星之上的文明正在遭受一群无自我意识的怪兽的大规模入侵，请立即前往帮助。”

　　而现在，艾奥尼亚利用腐败的力量所击溃的这些看起来像是霸王龙和也够的集合体的家伙便是这次任务当中的怪兽——这些家伙平均都有着三梯队三阶层的实力，相当的难缠。

　　但是在艾奥尼亚实验性地使用了自己的力量之后，一切就成了现在的模样。

　　“明明也是三梯队三阶层级别的力量，但是在使用之后却是能够轻易瓦解复数的三梯队三阶层的存在的战斗力，使其只能坐以待毙？还是说这些怪兽对于腐败的抗性太低的缘故？”

　　只是思考了一下之后，艾奥尼亚便是没有再继续沉默，而是将所有属于腐败的力量收拢回了自己的体内。

　　猩红腐败这种能够让一切都步入腐败的力量，若是不好好地回收的话，那也是能对自然环境造成毁灭性打击的存在。

　　当然，即便是收回了所有会让腐败继续蔓延的猩红腐败的力量，原本是平原的地貌也是在这场腐败的侵蚀之下变成了大片的沼泽，其中生产者无数像是植物一般的孢子霉菌。

　　这些诞生于腐败的生命和地貌并不会继续传播腐败，但是也不会因为猩红腐败的散去而就此消失。

　　苦恼着应该怎样处理自己的这一身破坏力极强的力量的艾奥尼亚在将所有被猩红腐败的力量所瓦解了战斗力的霸王犬斩杀完成了任务之后便是直接离去了；而在破碎的城墙之中，名为“欧尼尔”的身披铠甲、手持军旗的老将看着飞往天空的艾奥尼亚，随后看向了身旁打扮像是术士一般的人物。

　　“你能看到吗？那位大人的名字？”

　　听到了这样的问题，术士也是点了点头。

　　“那位大人应该叫艾奥尼亚。”

　　“那么，从今天开始，这片沼泽就叫‘艾奥尼亚沼泽’了！”

　　艾奥尼亚，或者说玛莲妮亚，她却是根本不知道被她所救下的盖利德星人居然是用她的名字来命名了那片被她的猩红腐败力量制造的沼泽，她现在只是在为她所得到的那份属于腐败的力量而头疼。

　　“腐败的力量扩散范围实在是太大了，就像是生化武器一样，而且敌我不分，这种力量还真是不能随意使用。”

　　在明白了这一点之后，玛莲妮亚便是深思熟虑，最终选择依托现在的猩红腐败的力量，创出一门与之相反的武艺。

　　利用那与之相反的武艺，想必是能够压制猩红腐败的扩散，来帮助她来掌握这份新的力量的。

　　而在玛莲妮亚在熟悉新的力量的时候，主宇宙的三方会战也是并不出人意料的陷入了胶着之中。

　　“黑暗帝国那边似乎是使用了一种技术，能够将已经死去的存在复活，就连BOSS级的存在也能利用这种方式再次复活，所以现在整体趋势来说我们的脚步还是被拖住了。”

　　托蕾姬娅的报告到这里的时候出现了一个停顿。

　　“根据我的推测，这很有可能是那个家伙的手笔。”

　　能被托蕾姬娅以“那个家伙”这种含糊不清的称呼来形容的，那自然就只有可能是那位她的本时空同位体——原本时间线上的托雷基亚了。

　　“嗯，如果是他的话，有这种技术倒是并不奇怪。”

　　听到她的汇报，时雨也是点了点头。

　　托雷基亚在原著当中就展现出了能复活已经死去的宇宙人的能力，在银格一当中复活了包括奥特黑暗杀手、黑暗路基艾尔、时空魔神艾塔尔加等反派迎战整个新生代的奥特战士们，因此这种复活人的手段也算是在时雨的意料之中的。

　　“就目前为止的话，黑暗帝国的高端战力也是逐渐变得不可小觑了。”

　　这份评价倒是并不过分。

　　除去原本的皇帝之外，现在的黑暗帝国还拥有着萨乌鲁斯、基伽奇美拉、影法师邪心王、邪恶博伽茹、古阿帝王、魔神格里姆德、贝利亚七位强大的二梯队强者，其中的古阿帝王和贝利亚皆是在二梯队当中都能算得上是强者的存在；而魔神格里姆德更是一位掌握着部分法则的强大存在。

　　这样的战力老实说已经算不上弱了。

　　毕竟，虽然菲尼克斯银河帝国有着万神殿十六序列的二梯队成员，但老实说，能出动的是很少的。

　　中立派的科研人员一般来说都是不会往前线跑的，而保皇派大都要留守大后方；为数不多的能出动的激进派要么是向邪恶博伽茹、古阿三姐妹、塔尔塔罗斯那样要保密身份而并不能出现在前线，要么就是莫奈拉女皇这样行动不便的，现在帝国能派出去的二梯队也就是光暗扎基和贝莉雅两个人。

　　就这俩人，最多加上光暗扎基手搓出的大红龙，即便是再加上光之国那边的两位新晋二梯队麦克斯和泰罗，也最多就是在高端战力上能保持个不胜不败，甚至于还处于被压制的状态当中。

　　高端战力打不出效果，中坚战力和低端战力却又会不断地复活，自然占据也就陷入了僵持当中。

　　对于在河中情况，时雨倒是懒得那么早就去打破。

　　“不过，正面战场的威慑力不能少；伊卡洛斯的补修调试已经完成了吧！那就将她也投放到战场上去吧！”



横跨千年的血战 : 第七章：伊卡洛斯

　　机械神王伊卡洛斯，菲尼克斯银河帝国的新生代强者。

　　当然，说是新生代，但实际上，这位在盖亚时期就已经被投入了制造项目之中，但是因为资源消耗的原因直到麦克斯时期才是最终被建造完毕。

　　顾名思义，既然是机械神王，那必然就和当年几乎将时雨打到绝体绝命的机械神王代达罗斯有着千丝万缕的联系。

　　在当年时雨与入侵迪戴宇宙的代达罗斯一战之后，代达罗斯自爆死去，而时雨则是带入了空间裂缝当中，在死去数百次之后最终坠入了盖亚世界当中。

　　在那之后，打扫战场的吉尔巴里斯找到并吸收了代达罗斯的主脑芯片。

　　以相对低端的人工智能去融合更高端的人工智能，这对于吉尔巴里斯来说是相当危险的一件事情，一个不好很有可能让代达罗斯以她的身体重生；但是好在，在灵魂觉醒装置的机制的帮助下，吉尔巴里斯消除了代达罗斯的所有影响，并且获取了代达罗斯的所有数据。

　　其中，自然也是包括了制作代达罗斯的方式。

　　于是，在时雨坠入盖亚宇宙之后，吉尔巴里斯便是开始制造起了代达罗斯。

　　而在时雨回归之后，这项工程断断续续地被叫停了好几次——或是为了制造加拉特隆军团而过渡占用吉尔巴里斯的时间、或是为了弑神的工程而准备资源；总之，断断续续的，再加上一些技术方面的更迭导致图纸的一优化和改动，新一代的机械神王才终于是制造完毕。

　　时雨最终是用“伊卡洛斯”来命名了这位二代机械神王。

　　在古希腊神话当中，伊卡洛斯是代达罗斯的孩子，在利用自己制造出来的翅膀飞向天空时因为过于接近太阳而被阿波罗的马车晒化了翅膀坠入大海而死。

　　身为继代达罗斯之后的二代机械神王，伊卡洛斯这个名字正好合适。

　　而伊卡洛斯在被制造出来之后，自然也是因为其强大的力量而被列为了万神殿第九序列。

　　而伊卡洛斯的底层代码便是作为女王的忠犬，将任何对女王不敬的家伙视作敌人。

　　也正是因此，她才会在贝莉雅吐槽时雨的时候一发激光糊过去。

　　而她之所以在被派往前线之后又被调回来，主要还是因为底层代码的原因。

　　当初她因为自家阵营的雇佣兵萝杰口嗨了两句菲尼克斯于是就抡起激光剑追杀了人家好几个星域，最后萝杰和扎姆夏没死在她手里最主要的原因还并不是萝杰跪得快，而是因为她感应到了萝杰和菲尼克斯女王同样的灵魂。

　　再知晓了萝杰就是女王的一具用于执行特殊计划的分身之后，觉得自己伤害了女王大人的伊卡洛斯就直接自闭了。

　　因为这个原因，吉尔巴里斯不得不将她召回进行底层代码的一些修订。

　　充满机械感的身影出现在了女王殿当中，在下一瞬间，她便是化为了一个有着粉红色头发的女孩。

　　“女王陛下！”

　　无机质的眼神当中充斥着难掩的狂热，即便是通过修改底层代码让她的思考变得更加的灵活了，但也绝不会更改她对于女王大人的狂热和忠诚。

　　“伊卡洛斯，去为我镇守前线，将菲尼克斯的名号传递到整个宇宙吧！”

　　果不其然，听到这样的命令，伊卡洛斯更加的狂热了。

　　“伊卡洛斯定不负期望！”

　　如此说完，她便是直接利用空间折跃离开了女王殿，前往了前线。

　　“伊卡洛斯的力量甚至于在一对一当中可以做到匹敌光暗扎基，在对战光暗扎基的时候胜率可以达到百分之四十二点三，相当的强力了。”

　　吉尔巴里斯那宛如冷酷御姐一般的身影出现在了时雨的背后，如此说道。

　　现如今的吉尔巴里斯几乎已经抛却了她原本的身体，而整个菲尼克斯星云虚拟行星的主脑来存在，基本上可以等同于整个菲尼克斯星云的星之声了；因此，可以说在菲尼克斯星云当中，她无处不在。

　　“毕竟是当年能将我逼入绝境的存在，虽然我还是对她的战斗力产生了一些误判……”

　　时雨也是无奈的摇了摇头。

　　曾经的她以为，能够战胜塔尔塔罗斯的自己足以超越贝利亚，而能稳压自己一头的代达罗斯至少得是全盛时期的奥父那种级别的存在，但是现在看来……

　　“单论个人实力贝利亚或许并不弱，而当时的我也最多不过和他持平罢了；至于代达罗斯……估计当时的祂也就是和光暗扎基同一阶级的存在吧！”

　　当然，即便是误判了奥父这个级别的力量，也完全是无法掩盖伊卡洛斯的强大的，在光暗扎基加上她手搓的大红龙联手拖住格里姆德、泰罗和麦克斯联手拦住古阿帝王、贝莉雅和贝利亚经典我打我自己的时候，代达罗斯以一敌三对付萨乌鲁斯、基伽奇美拉和邪恶博伽茹不成问题。

　　至于影法师邪心王，那虽然也是个二梯队战力，但科研人员估计是很少上战场的。

　　再这样的情况下，正面战场上的僵持至少也不会被压制了。

　　“那么接下来，我们该来做我们的事情了。”

　　将一切都安排好了之后，时雨也是缓缓地闭上了双眼。

　　“加快对法则方面的开发以及对我的专属神装的开发，我需要有能正面和十倍皇帝对抗的力量。”

　　同样作为领袖，皇帝有着十倍增幅的黑暗铠甲，在披上之后能够让她的能量等级突破到几乎与一梯队对等的地步；而奥父虽然没有装备，但是却可以通过利用奥特天线吸收银河警备队的奥特战士的光的力量来让自己的力量同样提升十倍。

　　只有时雨，即便是她最强的手段——使用光暗扎基中和圣耀与黯曜卡片的力量达成的圣黯菲尼克斯形态，也不过是将她的力量在原本的基础上提升到了三倍而已。

　　别人都是十倍，就她是三倍，也难怪仅仅只是对碰了一波便是直接被余波震死了。

　　因此，对于自身的十倍力量突破方式，时雨也需要尽快提上日程了。

　　毕竟，根据奥特之父所说，到了他们这种二梯队天花板的层次，再提升十倍便是一梯队的能量要求了；如果要想真正的达成法则的话，先将能量的工作做好那是必要的。

　　如果在能量层次没达到的情况下掌握了完整的法则，那反而会害了自己——战士之巅的前身应该就是在能量层次不够的情况下试图掌握完整的法则，最终突破失败化为了不伦不类的战士之巅。

　　“向着最终的目标而迈进吧！”

　　——————

　　之前已经有小伙伴猜到了二代机械神王的名字是伊卡洛斯。

　　其实很好猜了，毕竟从代达罗斯联想到伊卡洛斯相当正常。

　　代达罗斯杀死了塔罗斯，然后祂的“女儿”叫伊卡洛斯，也算是还原神话了。



横跨千年的血战 : 第八章：时雨奶奶

　　时雨对于自己的增幅武装的研发主要是以从主宇宙地球那边毛来的斯派修姆放大器的残骸和图纸为基础。

　　当然，进展实际上并不理想。

　　凤凰城的科学家并不少，无论是时雨自己——也就是梅比乌斯，还是托蕾姬娅、亚波娘、黑暗巴尔坦、真田良这些人，都是非常优秀的科学家，但是凤凰城的科学家当中有极大的部分都属于是生物血专精。

　　就譬如托蕾姬娅，她在生物学方面的造诣甚至于可以达成将已经死去的存在复活、将魔神格里姆德封印在自己体内甚至于是操纵其意识，可以更改露格赛特的基因；但是在武装科技这方面，她唯一能拿的出手的作品就是泰迦火花。

　　而泰迦火花……老实说，在所有新生代的外挂当中属于最没用的一个，除了能够用作变身之外基本上没有什么特殊的作用，既不能强化自身的力量、也没有借力量改变形态的外挂，泰迦的两个强化形态一个最终形态不是和伙伴们融合就是被天王寺蓝赋予了光子大地的力量，跟泰迦火花没半毛钱关系；论功能性完全被希卡利制造的“泽塔升华仪”吊打。

　　而托蕾姬娅，她是凤凰城科学院当中在武装科技方面造诣最深的人。

　　其他的人当中也就只有全面向的黑暗巴尔坦星人微微还能算是在这方面有所造诣，至于其他的什么亚波娘、真田良之类的，搞完美的雷奥尼克斯基因的时候一个二个全都是战神，一搞十倍增幅专属武装立马变成了臭鱼烂虾。

　　十倍增幅专属武装的研发在进行了没多久之后就遭遇了瓶颈——不仅仅是因为帝国这边专攻武装科技的科学家少，更重要的原因还是因为在时雨不注意的时候，她的女儿们就整了一个几乎要让她心肌梗塞的大活。

　　“恭喜，老妈，你就要当奶奶了。”

　　当时光笑着对时雨说出这样的话的时候，她的大脑在瞬间就直接宕机了。

　　看着一脸微笑的时光，再看了看整个人身上写着一个“怂”字，缩在时光身后的时夜，时雨直接在下一秒将时焰从背后拎了出来。

　　“我砍死你个不孝女！她是你亲妹妹啊！”

　　甚至于还没等时焰变成菲尼克斯黄昏，时雨就抡着她对着时夜敲了过去。

　　“造孽啊！明明是她主动的！”

　　赶紧将被自家老妈抡起来、一脸懵逼的自家小妹抱住，时夜欲哭无泪。

　　在目睹了时雨那一场惊心动魄的弑神之战之后，这两位因为坠入了温柔乡而疏于对自身实力的锻炼的帝国公主也是终于被激起了上进心，开始了闭关。

　　对于自家孩子的懂事，时雨是相当欣慰的。

　　但是她万万没有想到，这一闭关竟然是直接闹出人命了。

　　这对于时雨的心脏着实是一个不小的打击。

　　一个连当妈都没做好准备，甚至于当得相当不称职的家伙，这个时候居然是要当奶奶了。

　　时雨一直觉得，在毫无准备的情况下直接要孩子是一件非常不负责的事情——她自己就是完全没有做好准备，而三个孩子则是全都来自于意外；对于孩子们的教育也一直并不成功。

　　这对于时雨来说一直都是一种遗憾，因此现在的她对于自己的孩子可以说是相当的关爱，即便是在战时的特殊时期，也会每天抽出时间去陪伴自己的女儿，甚至于会去尽力的完成自己女儿的一些并不违背原则的要求。

　　因此，对于下一代的事情，时雨是相当的重视的——虽然她现在依旧没做好准备。

　　而若是自己的女儿们胆敢将孩子这样的事情当做玩闹或者是实验一样，在没做好担负养育的责任的时候就孕育了孩子，那时雨就有必要让给予她们一些来自慈母的铁拳了。

　　“事实上，我们是已经做好了准备的。”

　　时光如此说道，随后看向了自己的腹部。

　　在那里，有着一股并非是光、亦并非是暗的力量在混迹；在隐隐的感知之下便是可以知道，那里正在孕育着一个初生的生命。

　　“成家立业——先成家再立业，这就是我和光的选择；孩子会让我们更快的明白何为责任、何为担当；在有了孩子之后，我们也会和她一起成长，会变得更加的坚强；这并不是将孩子作为激励自己的工具，只是我们已经到了需要作出这种觉悟的时候了。”

　　在说出这样一段话的时候，时夜也是无比的正经。

　　在这段时间的闭关当中，她和时光始终无法突破自身的瓶颈；而在经过了思考之后，她们得出的结论就是——她们缺乏属于自己的觉悟。

　　和上限已经几乎固定了的怪兽姐妹们不一样，时光和时夜是有着属于自己的意志的，虽然她们永远都是自己母亲的忠实拥护者，但是这并不代表她们就没有属于自己的意志。

　　“是时候让我们自己学会成长了，不是吗？妈妈？”

　　听到这样的问题，时雨也是无奈地叹了口气。

　　“我又哪里有资格去干涉你们的选择呢？”

　　时光和时夜诞生于当年的艾勃隆克隆奥特战士的意外，而时焰这是诞生于当年时雨和代达罗斯死战时流落的力量，无论是哪一个女儿，时雨都没能真正地尽到自己身为母亲的责任。

　　因此，现在的她也不会再去干预自己女儿的选择。

　　“按照你们自己所想的去走吧！只不过……在遇到无法解决的事情的时候也不要忘了——虽然没什么资格、也没尽到多少责任，但我终究是你们的妈妈。”

　　很显然，时雨也不是什么蠢货；自家女儿连“我们自己的选择”、“我们需要觉悟”都说出来了，那很显然，她们是不会继续留在帝国，以公主的身份再继续生活下去了。

　　在得到了时雨的首肯之后，时光和时夜也是带着尚未出生的孩子离开了菲尼克斯银河帝国，暂且远离了纷争不断的主宇宙，去到了其他的地方。

　　而时雨，在被自家小女儿敲了一顿之后也是直接将自己关进了小黑屋当中。

　　这种事情都发生了，她显然是需要好好的冷静一段时间了。

　　————————

　　久违的PY

　　魔改综漫橘文，《综漫魔改，我的姐姐艾斯德斯》ps:我今天早上才把这本书加入我的书单，上午人家就来找我py了，可以说相当有缘分了。

　　当【鬼灭之刃】预知到自己结局的无惨，发誓用一生去守护继国缘一的妻女；

　　当【刃牙】世间top级强者一夜娘化，夜晚勇次郎vs江珠，落于下方，屈辱让出最强生物称号；

　　当【魔法少女小圆】小圆在面对魔女之夜，许下愿望“果然还是想和小焰瑟瑟吗~”；

　　当【斩赤红之瞳】帝国的最强将军艾斯德斯征婚比武场，混进她的亲妹妹；

　　当【宝石之国】宝石人派出数以万计的晶体舰队前往月球，将不死的月球人丢进太阳；

　　不断在各种奇奇怪怪世界中旅行的菲斯雅，逐渐发现了发现了自己的不对劲：

　　她在变成神……

　　世界涉及——斩赤红之瞳、刃牙、鬼灭之刃、宝石之国、终结的炽天使、转身蜘蛛子、魔法少女小圆

　　《魔改综漫，我的姐姐艾斯德斯》



横跨千年的血战 : 第九章：流水不腐

　　在时雨将自己关小黑屋之后，她的全部精力就放在了玛莲妮亚那边。

　　大概是依旧未能从女儿们的选择当中回过神来，这两天时雨对于适合玛莲妮亚的武艺的开发也是不如了相当缓慢的境界。

　　而更重要的一点是，玛莲妮亚所拥有的、名为“猩红腐败”的力量，甚至于是连她自己都无法做到免疫的。

　　最开始是左手以及左腿谨慎的膝盖以及大腿，腐败在玛莲妮亚的身上留下了宛如枯木树皮一般的疤痕——那是属于腐败的痕迹。

　　渐渐地，伴随着时间的推移，这些腐败的痕迹渐渐地扩散到了她的胸腹、直至最后，就连她的脸颊已经双眼之上都已经布满了这种腐败的痕迹。

　　如果继续这样维持下去的话，这份腐败将会完全摧毁玛莲妮亚的身体。

　　当然，依照着猩红腐败那种以死亡孕育新生的能力性质，或许玛莲妮亚会蜕变成另外的一种怪物也说不定。

　　嗯，如果腐败完全笼罩了玛莲妮亚的身体的话，她最有可能变成格尔吉欧。

　　猩红格尔吉欧？

　　放下了手中的黄金义手刀，玛莲妮亚取下头上的飞翼头盔，看着面前湍急的河流。

　　这是一颗刚刚诞生出一点点生命的迹象的星球，除去这样的流水和单细胞生物之外，这里没有任何生命和文明的发展迹象。

　　距离时光和时夜离开菲尼克斯银河帝国已经过去了几乎半年的时间。

　　在这半年当中，正面的战场依然可以说是毫无建树，相互僵持；唯一的问题在于安培拉皇帝这些年还在满世界的抓人；她麾下的科研人员影法师邪心王、亚波人以及托雷基亚也在源源不断地制造新的战力。

　　黑暗帝国的英普莱扎生产线因为资源短缺的缘故而陷入了一段时间的沉寂当中，即便如此，现如今黑暗帝国的英普莱扎也已经突破了五千之数。

　　时雨的心情依旧并不美好，但是在自闭了一段时间之后她也不得不继续出来主持接下来的工作。

　　只不过，她陪伴家人的时间变得更多了。

　　时雨的家并不在女王殿，在帝国的工作重心从迪戴宇宙转移到主宇宙的过程当中，时雨也是居家搬迁到了菲尼克斯行星之上。

　　只不过并不在凤凰城，而是在临海的青山城当中。

　　这里的自然风光相较于凤凰城要更好一些，因此时雨将这里作为了自己的日常定居之地。

　　家里的人并不多，除了时雨之外就只有居间惠、黑田惠以及玛雅三个已经明面上确立了关系的妻子，以及作为女儿的时焰，以及最初跟着时雨的几只怪兽娘。

　　譬如最初的杰顿娘、最初的艾雷王娘、加库玛姐妹以及最初的加恩Q娘。

　　时雨麾下的怪兽娘数量如今已经无法计算，但是对于她来说，最初的这些怪兽娘的意义却是完全不一样。

　　以前的时雨总是在家里面留下一句无意识分身，在工作繁忙的时候大都是利用这具分身来陪伴家人；但是现在她却是经常自己亲自回家了。

　　很显然，女儿们的离去对于时雨的影响并不小，虽然她们的离去仅仅只是暂时的。

　　“简直就像是看着女儿不知不觉之间长大了却不知道该怎样表达的笨蛋母亲一样啊！”

　　居间惠看着时雨，如此吐槽道。

　　“我觉得在这方面您和她半斤八两……”

　　知树毫不留情地吐糟着自己的亲生母亲。

　　和时雨一样，居间惠在作为母亲的时候也是并不能说得上多么称职，就这方面而言，知树只觉得自己老妈能喜欢上时雨也是有原因的。

　　“像是您和雨姐这种人就是和先立业再成家，在一番拼搏完成了事业之后再考虑家庭的事情。”

　　“哎……你这丫头能少揭点我的短吗？”

　　居间惠也是无奈，时雨没能尽到自己作为母亲的责任，那还能说她的孩子都是些例外；而她的这个……那还真就是那个百口莫辩。

　　“三十多岁的人了，你找到心仪的对象了吗？你时夜姐和时光姐都快有孩子了。”

　　被自家女儿吐糟的居间惠直接祭出了催婚大法，让知树无奈地摇了摇头。

　　这边家庭之间的谈话和小吐槽实际上也算得上是其乐融融，而另一边，在未知的星球之上开发武艺的玛莲妮亚也是终于在身体完全被腐败所侵蚀之前完成了对自身武艺的开发。

　　“流水不腐、绵延不绝，通过宛如流水一般绵延不绝的剑术，以此便是能中和压制猩红腐败的蔓延和使用……就叫它流水剑法吧！”

　　注视着空气之中缓缓消散的剑气，玛莲妮亚也是叹了口气。

　　流水剑法实际上并不是一套多么深奥多么复杂的剑法，若是放在平时，在有参考的情况之下要完成这项剑法的开发完全不需要花费时雨半年的时间。

　　“心态不稳了啊！”

　　坐在女王殿上的时雨无奈地叹了口气，随后盘膝坐好，开始打坐冥想。

　　伤春悲秋的时间已经够多了，接下来的一些安排至关重要，甚至于包括战争未来的走向的定轨，这样的情况下，可容不得她再继续消沉了。

　　而就在这时，戴拿的身影再一次出现在了女王殿之中。

　　“时雨老师，我这次外出游历又发现了一个相当不错的地方，我觉得有必要向你汇报一下！”

　　刚刚进入冥想状态的时雨被迫睁开眼睛，看着面前已经逐渐褪去光的能量、变回了人间体的飞鸟杏，她又是无奈地叹了口气。

　　“说吧，又是什么事？”

　　“嗯，这一次我又是找到了一个相当庞大的势力聚落——就在天龙座D60星，名为‘宇宙幻兽拳道场’。”

　　说到这里，飞鸟杏也是露出了饶有兴致的表情。

　　“那里的首领是一位名为阿鲁迪大师的宇宙人，那个家伙应该是有着二梯队级别的战斗力，我以‘太虚山门徒’的身份前去踢了一次馆，在使用了璀璨的力量之后依然未能将其战胜，甚至于还落入了下风。”

　　“太虚山门徒……我不想说什么……但是你使用璀璨都战胜不了的人，那应该是个实力相当不错的家伙。”

　　时雨点了点头——她很清楚自己弟子的实力，在使用璀璨的力量之后，戴拿的实力即便是在整个菲尼克斯银河帝国也能排入前十。

　　“那家伙主要是拳法——他的宇宙幻兽拳相当的强大，至少在武道意境之上他完全碾压了我，否则以璀璨的力量，我不可能落入下风。”

　　飞鸟杏的话语也很诚实。

　　“武道宗师吗？似乎有点意思。”

　　飞鸟杏的武艺在时雨所有可以称得上是“弟子”的人当中可以说是最弱的一个，但即便如此，她也依旧是一名走出了自己的武道的武者，而这样的武者却是在武道意境之上被完全碾压，很显然，那个阿鲁迪和他的宇宙幻兽拳并不简单。

　　“抽个时间去那边看一看吧！”

　　得知了新的情报之后，时雨也是将飞鸟杏所说的天龙座D60星宇宙幻兽拳道场列为了自己的观察目标。

　　“看样子，得再去整一个马甲去试一试了；不过不能着急……”

　　如此自言自语道，时雨还瞥了一眼飞鸟杏。

　　顿时飞鸟杏感觉有点头皮发麻，她立刻回收打开了一道跨越宇宙的空间门。

　　“那，我就先走了哦！”

　　话音还未落，时雨便是挥手关闭了她所打开的那道空间门。

　　“别走，我现在需要你帮我个忙。”

　　“别啊！我们不是说好了的吗？我只负责当我的该溜子，在遇到有意思的东西的时候给你汇报，不参与帝国的事务啊！”

　　“哎……话怎么能这么说呢？你一个正义的宇宙游侠，在游历到这个宇宙当中之后看见黑暗帝国妄图将世界拉入无边黑暗的恶行，于是路见不平拔刀相助也是很正常的事情对吧？”

　　图片:"玛莲妮亚",位置:"Images/1653057317-100225480-108799136.jpg"

　　图片:"玛莲妮亚·脸",位置:"Images/1653057334-100225480-108799136.jpg"

　　图片:"玛莲妮亚的红莲",位置:"Images/1653057354-100225480-108799136.jpg"

　　——————

　　本章放了三张关于时雨新马甲玛莲妮亚的图片，要是没看到的话那应该是你来早了，点右上角的三个点图标，然后点击刷新本章应该就能看到了。



横跨千年的血战 : 第十章：战略相持阶段

　　伴随着战争的持续时间逐渐的延长，主宇宙的三方会战也是已经步入了战略相持阶段。

　　基本上除了贝莉雅依旧天天扛着她的双头刀找贝利亚的茬，天天边打边喷之外，基本上就没有再爆发过什么二梯队以上的战争了。

　　再这样的情况当中，双方也是逐渐的将前线阵地逐渐的建立成了可持续发展的战略堡垒。

　　星际之间的战争是和地球上的战争不一样的，战场的距离横跨数个星云，包括无数的星球，这些星球当中总是有着能够建立生态系统的宜居星球；而对于光之国、菲尼克斯银河帝国这样的多远宇宙级的大势力来说，就算不是宜居的星球，那也是可以将其通过生态构建系统和行星改造技术改成宜居星球的。

　　这种事情在战争当中并不少见，毕竟前线如此之多的大军所需要的后勤，全部依靠运输是绝对不可能的。如果只是短时间的会战也就罢了，像是这种进入战略相持阶段的大战，前线那足以万亿计算的军队长时间驻扎所消耗的物资相当可怕；即便是有空间折越技术，想要运送如此之多的物资也不现实。

　　更何况，对于菲尼克斯银河帝国的怪兽战团来说，每一种怪兽都有着不同的生活习性和饮食习惯，所需要的物资也并不完全相同；这样一来对于后勤运输就更是麻烦了。

　　因此，将前线所涉及的星云建设成可持续发展的战略基地，实现物资自给自足是相当有必要的。为此，时雨也是派出了常年处于改造星球工作当中的人工天界、卡欧斯病毒、群星壬龙等行星改造的专家。

　　除此之外，因为帝国超兽战团需要定期的保养和调试的原因，时雨还将依靠着萨乌鲁斯和基加奇美拉在万神殿占有一席之地的亚波娘派了过去。也正是因此，造成了一场可以说史诗级的会面。

　　“哟，艾斯……”看着面前的艾斯，亚波娘一边给身边的贝劳克恩调试着身体，一边打了个招呼。

　　对于她的态度，艾斯却是感觉相当的复杂。

　　大概他也没想过，自己有朝一日还能和一名亚波人共事。

　　对于当年摧毁亚波人这个种族，艾斯始终觉得自己并未做错，即便是亚波人说出了“胜者会一直背负着败者的怨念”这样的发言，艾斯也依旧用“我们会一直战斗下去，直到宇宙和平之日降临”这样有力的回答回击了过去。

　　但是对于亚波娘，艾斯却是感觉有些复杂。

　　奥特战士从来吃软不吃硬，艾斯也一样；对于其他的亚波人，即便是对方的仇恨以及怨念已经几乎华为实质，艾斯也能做到面不改色地将其斩杀；但是对于眼前这个并未和她的同族一起伤天害理，反而投身于希望建立和平的宇宙的菲尼克斯银河帝国的亚波娘，即便她并未指责什么，艾斯却依旧有些思绪复杂。

　　对此，亚波娘表示无所谓。

　　“不需要将我和那些亚波人所挂钩，既然我已经和他们成为了敌人，那么我自然也不会因为你毁灭亚波人这个种族而憎恨你；所谓胜者会一直背负着败者的怨念，但我并非是败者，我甚至不是你的敌人，所以大可不必主动的去背负我那根本不存在的怨念。”

　　如此说着，亚波娘也完成了最后的调试，她拍了拍贝劳克恩的脑袋，随后让她离去，自己则是拉过了排在后面的阿里蓬塔。

　　“哦，对了；其实超兽也是有痛觉的，只不过那些亚波人在利用它们的时候从来没有考虑过它们的感受而已——毕竟在他们眼中，超兽只是战斗工具而已。”

　　说到这里，亚波娘自己也笑了。

　　“嘛，虽然他们的超兽也的确都是没有自我意识的战斗工具罢了……”

　　艾斯默默的看着亚波娘调试着超兽的身体机能，随后也是转身离去了。

　　没有什么所谓的怨念，亚波娘也就仅仅只是一个亚波人而已，没有什么特殊的意义，和其他的宇宙人没什么两样。

　　这样的场景实际上并不少见，菲尼克斯银河帝国当中存在的怪兽或者宇宙人种类，或多或少是奥特战士们曾经敌对过的存在，之前的并肩作战无所谓，但是现在进入了需要长时间的接触的战略相持阶段，那起初自然会有一点尴尬。

　　就像是正常的人类无法分辨得出两条同种类的眼镜蛇有什么本质上的不同一样，许多奥特战士也是很难将一些怪兽和自己曾经战胜过的那些完完全全的分开。

　　不过这样的影响属实并不大，光之国的奥特战士在对于战线基地的地盘划分的时候也基本上与帝国的怪兽们是分开的，避免了奥特战士们抬头不见低头见的尴尬。

　　至于怪兽们——她们相当的无所谓。耿直的奥特战士会因为曾经杀死过自己战友的同族而尴尬愧疚，但是怪兽娘自己表示——什么？同族？我可能杀得比你奥特战士还多。

　　别的不说，单论杰顿星人、达达星人这些多元宇宙的大种族，其在菲尼克斯银河帝国和黑暗帝国都不在少数，每天战争遇到同族那不照样杀？“我们的身心都属于女王大人，一切挡在女王大人前进道路上的存在我们都格杀勿论，就算是同族也一样！”总而言之，战争步入战略相持阶段，那就意味着正面战场现在不会爆发什么大规模的会战；但这也并不意味着战争就会轻松。

　　双方都在憋着一股劲，为接下来的决战做着最后的准备。

　　“奥特之父那边似乎是将奥特兄弟们都投放到了异时空训练场当中，如果所有奥特兄弟都能突破二梯队，那吸收他们的光之力量之后奥特之父恐怕也能跨越和皇帝之间的那一点差距。”

　　听着托蕾姬雅的话语，时雨也是有些无奈。

　　“我对此不报什么期望，奥特之父最终的战力取决于他能吸收多少光之力量，而不是他吸的是谁；我估计他只是被咱的万神殿给震惊到了，然后打算找借口让奥特兄弟好好练练。”

　　“现在我们更需要考虑的问题还是我的专属十倍武装的问题。”

　　听到时雨的话语，托蕾姬雅也是点了点头。

　　“我非常赞同，所以趁着战略相持阶段大家都在训练的时机，我把她拉过来了。”

　　如此说着，托蕾姬雅测过身，露出了身后的人影。

　　“希卡利……”

　　——————

　　今天眼镜摔坏了。

　　凌易眼睛高度近视，离开眼镜基本上十米之外人畜不分，根本看不清楚电脑屏幕。

　　因此第一次用手机码字。

　　只能说，相当不方便了。



横跨千年的血战 : 第十一章：时雨的安排

　　托蕾姬雅能把希卡利从光之国裹挟过来，这属实让时雨有点没想到。

　　毕竟，希卡利黑化成魔怔人猎手骑士剑追杀博伽茹追杀了几千年，光之国科学技术局的工作早就已经堆成了小山，这会好不容易人回去了，自然是要被逮着关小黑屋搞工作的。

　　就算是因为帮助梦比优斯而被奥特之父允许了驻扎在地球，但那也是要在实验室都搬过去的前提之下。

　　“因为战事要紧，托蕾姬雅给奥特之父的理由是，我的帮助很有可能帮助女王得到能够与皇帝对抗的力量，能够左右战争的结局，他便是直接将我放行了。”

　　听到这样的理由，时雨也并不奇怪。

　　还是那句话——对于光之国的奥特战士来说，社会责任比什么都重要，因此他们会优先完成属于自己的社会责任、努力创造属于自己的社会价值。

　　这也是为什么光之国的奥特战士经常在战争将起之时才开始临时抱佛脚式的训练提升自身实力的原因——对于奥特战士来说，战力仅仅只是为了更好的完成社会责任、更有效地实现社会价值的工具罢了，平时他们根本不会主动的去进行训练提高自己的战斗力，而是将更多的时间投入到完成工作当中。

　　奥特兄弟明明天赋绝佳，但却依然未能在万年之内突破二梯队；奥特之父综合实力接近十万年未曾提高以至于会弱皇帝一筹，未尝没有这个因素在其中。

　　而对于现在的光之国来说，与黑暗帝国的战争、阻止黑暗帝国以及安培拉皇帝将整个宇宙拉入黑暗的疯狂行为，就是最大的社会责任。

　　因此，奥特之父会同意希卡利过来帮忙也就是很正常的事情了。

　　毕竟，希卡利挤压的工作已经积压了这么几千年了，再积压个一段时间问题属实不大；但是能让菲尼克斯女王拥有十倍增幅的力量、能够改变战争的结局、左右战争的胜负，那就是相当的关键的事情了。

　　对此，时雨倒也没有矫情。

　　有了希卡利的加盟，原本根本没有头绪的关于专属武装的研究也算是正式开始了。

　　而在专属武装的研究逐渐的在希卡利的帮助之下步入正轨的同时，时雨也是做出了其他方面的一些安排。

　　这些安排主要是战争方面的问题。

　　伴随着时间的不断推移，万神殿的很多成员也是陆陆续续的被派往了前线，除去因为不会飞而行动不便的丢人莫奈拉女皇之外，诸如橙色奈克瑟斯、提亚马特这样的女王近卫以及梅比乌斯这样的中立派也都是被派往了前线。

　　而诸如邪恶博伽茹、古阿三姐妹、萨乌鲁斯、基加奇美拉这种同位体在对面的，时雨则是并没有将她们派出，甚至于连她们的身份信息都没有公布。

　　这算是时雨留给皇帝的惊喜。

　　至于塔尔塔罗斯，她的实力够强，但是时雨同样不敢放她出去。

　　塔尔塔罗斯的存在便是意味着名为阿布索留特一族的反派，并且这是一个同样有着多元宇宙级别的势力。

　　对于这个势力，时雨现阶段还没打算将他们拉入现在的战局。

　　因此，塔尔塔罗斯的身份必须得保密，甚至于现在就连她的行动也必须要减少。

　　另一方面，飞鸟杏——也就是戴拿在时雨的裹挟之下以“正义的宇宙游侠戴拿奥特曼”的身份加入了战局，以搅局者的身份在战场上表现得相当活跃，甚至于在这样的一个战局相对平和的战略相持阶段还能做到和黑暗帝国的每一位二梯队强者都交过手。

　　戴拿的存在作为一名搅局者，基本上就是以一个自由人的身份去各种搅动黑暗帝国的神经，以至于会将他们的一些安排提前的暴露出来。

　　时雨对于战争的安排，基本上就是奔着一次直接击溃整个黑暗帝国而去的，只不过在现在的战略相持阶段还并不到爆发的时候而已。

　　除去战争方面，在关于O50和天龙座D60的宇宙幻兽拳道场，时雨也是分别做出了安排。

　　O50那边，时雨已经做出了分身玛莲尼亚，目前正在宇宙当中执行着刷声望的任务。基本上现在已经有几个宇宙当中开始流传起艾奥尼亚的名声了。

　　“拥有着能让一切腐败的力量的先天残疾的剑士，却一直凭借着自身的意志与这份邪恶的力量对抗、即便自己的身体遍布腐败的痕迹，也依然使用着宛如流水一般的剑法中和腐败的力量，将这份邪恶的力量用于正义的事业。”

　　编出这份人设并且让赛雷尼亚这个情报部门的长官亲自动用分身强传播，如今已经卓有成效，以后介入O50的那几位奥特战士的故事也算是有了合理的理由。

　　而另一边的天龙座D60的宇宙幻兽拳道场，由于并不是时雨在穿越之前多了解的势力，因此时雨对这方面所花费的心思较小。

　　但是处于对这种在飞鸟杏口中“不输给寸心拳法”的宇宙幻兽拳，时雨还是很感兴趣的，因此打算改制一具特殊的分身出来去那边参与一波，看一看这所谓的宇宙幻兽拳是个什么流派。

　　对于新的分身，时雨暂且不考虑使用奥特曼的分身。

　　“既然最初的称号是‘怪兽少女’那不如就回归一下原设定。”

　　使用宇宙当中知名的女性强者的基因混合，其中包括宇宙剑豪扎姆夏、亡灵女王吉娜等等，再融合一些用贝莉雅的基因中和掉低语的雷奥尼克斯基因，再加上一点好不容易在交手的时候获取的属于安培拉皇帝的基因。

　　梅比乌斯那个毒瘤的无限刻印虽然也非常的厉害，但是在这里应该是加不得的了——和梅比乌斯有关的一切能力基本上都会降低身体强度提高法术能力，只要时雨敢用，那基本上就不用想着打拳了。

　　“啊……接下来的事情还真是有够多的啊！”

　　看着培养皿当中逐渐成型的胚胎，时雨也是无奈地叹了口气。

　　——————

　　手机码字实在是太痛苦了，上一章的排版居然还炸了。

　　心累……



横跨千年的血战 : 第十二章：多线开花

　　对于时雨来说，现在可谓是相当的繁忙。

　　依靠着意识分身的能力，她将自己的意识分裂成了无数份，在宇宙当中进行着多线程的工作。

　　最为强大的本体坐镇菲尼克斯银河帝国，在与希卡利等人一起研究十倍强化专属武装；除此之外还要进行大量的关于帝国的发展的计划定制。

　　其次则是梅比乌斯，作为时雨最为强大的分身，梅比乌斯是被时雨投放到了前线当中——她的百兽对于前线来说是一个巨大的增幅，而因为她的出现，安培拉皇帝本人也是来到了前线。

　　毕竟，整个黑暗帝国，除去皇帝自己之外，没有任何人有信心能够以一己之力打穿梅比乌斯的百兽。

　　伊什塔尔本来是被时雨交给了居间惠，但是在和时雨一起完成了对黑暗路西法的多人围剿之后，居间惠便是又将这份力量还给了时雨。

　　居间惠并不觉得自己能成为一名优秀的奥特战士，在力量的使用上，时雨是比她更为适合的；当初在围剿路西法的时候之所以需要让她来使用，是因为时雨必须要集中精力发挥菲尼克斯的力量来对付路西法。

　　而现在，伊什塔尔则是作为一个正面的形象和高斯、杰斯提斯等真正正义的奥特战士一起驻扎在了光之国的外交大使馆当中。

　　萝杰则是继续和扎姆夏一起在宇宙之间游荡，通过战斗对赌的方式来招募一些在宇宙当中负有盛名的强者——在萝杰和扎姆夏的活跃之下，她们已经招募了名为德玛诺的巴巴尔星人以及名为希柯尔的美菲拉斯星人。

　　这两人皆是拥有三梯队天花板级别的实力的强者，也都是打破了自身种族平日里的普遍印象的家伙——德玛诺是一个并不会拟态变化的巴巴尔星人，但她的力量却是相当的强大，身材也是相当的魁梧，至少有着七十米的身高，喜欢游历探索宇宙当中的未知秘境，本身也被称之为“大冒险家”；而希柯尔则是一名并不喜欢搞阴谋诡计，而是喜欢直接挥舞着名为“美菲拉斯死亡赛兹”的大镰刀将对手的头颅斩下的强大战士。

　　有着这些人的加盟，萝杰星贼船便也是多元宇宙当中都有着极大名气的个体户组织了。

　　萝杰在持续地招募着新的同伴，玛莲妮亚却是在继续着她的旅行。

　　持有着腐败的力量，却依然挥舞着宛如流水一般不腐的剑舞，拯救着一个又一个文明的O50的奥特战士——艾奥尼亚。

　　虽然并没有着手开发腐败的力量，所使用的流水剑术也并不是宛如太虚剑气那样高端的剑法，如今的艾奥尼亚即便是以时雨操纵也仅仅只能发挥出三梯队二阶层的实力，算不得什么太强的存在，只是在宇宙雇佣兵这一个群体当中很有名而已。

　　根据其“菲尼克斯的锋刃”的自称，她还编纂了一个“因为崇拜菲尼克斯女王而被黑暗帝国灭族的名为‘神人’的族群的最后遗孤”的身份，基本上算是一个留下了非常白的底子的人设了。

　　时雨使用玛莲妮亚这个马甲主要还是为了以后介入新生代O50战士的剧情，至于现在，不需要对她有什么太大强化。

　　当然，也有着一些小插曲。

　　在某一次解决了宇宙当中的一起战争之后，玛莲妮亚遇到了两位宇宙浪客。

　　“喂，你是叫玛莲妮亚吧！”

　　有着长头发的那位剑客叫住了玛莲妮亚，随后直接拔出了自己所佩戴的打刀。

　　“我的名字是伽古拉斯·伽古拉，也是一名剑客，来切磋一下吧！”

　　听到这个名字的时候，玛莲妮亚便也是停下了脚步，随后抽出了自己的义手刀。

　　年轻时期的伽古拉依旧是一个心怀正义且追求着变成光的战士，对于他，时雨还是很有兴趣结识一下的。

　　切磋最后的结局自然是伽古拉的惨败。

　　青年伽古拉草创的蛇心流虽然现在也可以说是走出了属于自己的武道了，但是还是相对比较稚嫩；像是什么蛇心拔刀斩甚至是最后的新月斩波这样的技能都是还没有开发出来的，因此虽然时雨在玛莲妮亚这边投入的精力不多，但也是依旧可以轻易击败现在的伽古拉的。

　　“很不错的剑术，期待在剑道的尽头可以与你再试一场。”

　　留下了这样的话之后，玛莲妮亚便是直接离去了。

　　而在最后，则是时雨最为羸弱的一个分身——匹特星人雷奥尼克斯艾拉。

　　艾拉这个匹特星人所植入的雷奥尼克斯基因是利用怪兽亲和度最高的高斯的基因中和掉的，因此对于雷奥尼克斯基因原本的能力的保留是最多的；制作出这个分身之后，时雨仅仅只是调用了三只艾雷王过来作为她的助力。

　　三只艾雷王，其中一只是精心调试的海帕艾雷、一只是自然进化的怪兽王者EX艾雷王、还有一只则是由麦克斯宇宙所招募的匹特星人姐妹所研发的能够操纵脑电波的幽灵艾雷王。

　　时雨对于这个分身唯一一次使用是在梦比优斯片场救下了本应该死去的坂宏子，并且在小型博伽茹手中保护了她大半年的时间，让她坚持到了GUYS的救援。

　　而现在，这个分身则是执行着一个相当重要的任务——寻找雷布朗多星人的灵魂碎片。

　　雷布朗多星人的死亡是因为其想要支配全宇宙的野心而让奥特之王等多名一梯队强者的围攻；而在死后，雷布朗多星人的灵魂被分裂成了许多块，其中一块与贝利亚融合，造就了差点摧毁光之国的黑暗君主、而另一块在原著之中则是会在万年之举行大怪兽格斗试图复活。

　　艾拉的任务就是利用自身作为雷奥尼克斯的优势，带着大批的因为菲尼克斯银河帝国的雷布朗多基因科学实验而诞生的被灵魂觉醒装置所绑定的雷奥尼克斯四处游荡，寻找雷布朗多星人散落在多元宇宙当中的灵魂碎片。

　　在法则的尽头，时雨与雷布朗多终有一战，而只有知己知彼，时雨才能真正的做到百战不殆。

　　这就是目前时雨所利用众多的分身所实行着的工作。

　　而现在……

　　“我感觉终有一天我会因为分心过多而患上精神分裂症……”

　　头上顶着扭曲的宛如盘羊一般的角、嘴角有着扎姆夏一般的獠牙、皮肤宛如安培拉皇帝一般的光滑丝质、肩上有着和亡灵女王吉娜很像的眼镜蛇装饰，新鲜出炉的怪兽少女踏上了前往天龙座D60行星的道路。

　　——————

　　银格三让我心情复杂。

　　老麦被迫害的时候我没有说话，因为老麦至少人设没有坏。

　　纳伊斯被迫害的时候我没有说话，因为我没看过纳伊斯。

　　哉阿斯被迫害的时候我没有说话，因为我不是哉阿斯厨。

　　好了，现在坂本老贼开始瞎搞格丽乔了，我承认我破防了。

　　哦，对了，好像拉塞乔CP搞我心态以至于让我忍不住开始自己产粮写下这本书的也是坂本老贼。

　　行了，哥哥们，现在情况紧急，让我们把坂本浩一鲨了吧！



横跨千年的血战 : 间章番外：坂本，看好了，这才是真正的哉阿斯和纳伊斯！

　　前线战场，战争正在如火如荼了进展着。

　　除去贝莉雅依旧在折磨着自己的时空同位体、戴拿依旧在以独行侠的身份给黑暗帝国那添乱以至于引发数位二梯队强者进行追击之外，基本上其他区域的战事已经趋于平稳化了。

　　再这样的情况下，光之国方面也是将大量尚未真正经历战斗的新兵蛋子投放到了这边，来让他们经历一下战争的洗礼。

　　“这一批的年轻人有许多蓝族的战士呀！还真是没想到。”

　　一名有着不对称的身体纹路、闪光计时器在左胸心脏位置的奥特战士看着正在陨石带之间与两架强大的无双铁神英普莱扎战斗的新入选银河警备队的成员，如此感叹道。

　　“在和银河帝国那边交流学习之后，咱们这边对于银河警备队等作战方面的考核也更加合理的一些，包括现在的多功能小队协同作战训练等等，都是那边带过来的新的策略；大概也正是因为这个原因，许多有着战斗的觉悟和心愿的蓝族奥特曼也可以通过银河警备队的考核了。”

　　有着红色的身体和面部的奥特曼如此感叹道。

　　这两位奥特战士同样是光之国的奥特战士，其中计时器长在心脏上面的那位名为纳伊斯，而有着红色面颊的那位则是哉阿斯奥特曼。

　　这两位奥特曼在光之国当中也都是老资历了，其实力也基本上是能够和杰诺这样的精英奥特战士所媲美，只不过因为并不常年待在M78光之国的本部，因此才在光之国当中有些声名不显。

　　纳伊斯奥特曼是一名出生在M78星云TOY1号星的奥特战士，有着一万三百九十岁的高龄；也曾在一次任务当中前往地球，在那里经历过一段冒险。

　　而哉阿斯奥特曼则是M78光之国在平行宇宙当中距离地球299万光年之外的Z95星云建立的分部担任“清理者”这么一个职位，所肩负的任务是净化一些行星所受到的污染；在他所在的那个平行宇宙当中，哉阿斯同样是以身负将地球上的污染肮脏清理洁净的使命而来的英雄的身份前往了地球，化身成名唤朝日胜人的地球青年的姿态，成为超宇宙防卫机【MYDO】的队员；战胜了诸如班赞星人夫妻、仿制奥特曼夏德这样的强敌。

　　两位战士现如今皆是从自己所驻扎的地方被调配到了三方会战的正面战场，现如今是在实行着对新的银河警备队成员的训练。

　　当然，虽然两位都是成熟的战士，但其性格方面却都是偏开朗喜剧人方面的活宝，因此，即便是训练，他们也都会整一点花活出来。

　　譬如现在……

　　“哎哟！看起来这批新人的素质挺不错的，即便是看到我们两个教官战败之后，也能迅速地鼓起勇气，并且利用小行星带的地形进行迂回作战；无论是对于战场临时把控能力还是战斗素养都相当到位啊！”

　　纳伊斯饶有兴致地看着激战当中年轻战士们。

　　“亲眼看到我们两个强大的前辈被秒杀却依然能够鼓起勇气作战就是相当可贵的品质了，换做是当年的我们恐怕第一反应根本不是留下来战斗而是立刻用奥特签名呼叫援军……”

　　说到这里，哉阿斯却是皱起了眉头。

　　“很难说这种可贵的品质在战场上会不会成为他们阵亡的可能呢！毕竟这个时候用奥特签名呼叫援军传递情报确实是要比直接留下战斗更合适——面对这种强敌，即便是他们的作战素养是经过更先进的培训、比我们当年作为新兵的时候更加优秀，但是面对这种强敌却是没有什么作用。”

　　很显然，这两位有着活宝属性的奥特战士，在执行带领新兵的任务的时候，居然是直接找到了英普莱扎这种强敌，并且直接装作被当场秒杀的样子，随后躲起来观看新兵的表现。

　　不得不说，这也算是经典的教官坑学员的案例了。

　　“行啦！这种话留着待会直接说给年轻人们听吧！在拖下去学员就要出现伤亡了！”

　　拍了拍哉阿斯的肩膀，纳伊斯指了指已经寄回完全被击毁的小行星带以及已经直面英普莱扎的银河警备队预备队员团体。

　　目前只有四梯队的新兵奥特战士能够在英普莱扎这种BOSS级面前支撑这么久纯粹是因为小行星带的阻隔，这要是直接直面，那只需要十秒这些新兵就会全军覆没。

　　不过，他们的教官并没有让他们等到十秒之后。

　　不，准确的说，一秒都没等到。

　　在下一个瞬间，哉阿斯的双眼就已经施展出了名为“奥特转移光线”的技能，将被笼罩在英普莱扎阴影之下的银河警备队预备役们转移到了一边。

　　而纳伊斯却也是施展出了自己的千禧射线，直接打在了一只英普莱扎的身体之上，将它的半边身子直接炸开。

　　而哉阿斯却也是直接抬起了腿，几乎是直接作出了一个竖一字马，随后狠狠地向下踏下。

　　那是名为奥特踵落的绝技，是哉阿斯在地球上通过苦练所领悟的绝招。

　　哉阿斯的踵落狠狠地砸在了英普莱扎的头顶，居然像是战斧一般直接将英普莱扎从中间狠狠地劈成了两半。

　　下一瞬间，纳伊斯的攻击紧随其后，两道彩虹色的名为VERY NICE光线（非常纳伊斯光线）的光线技能分别击中了被哉阿斯的踵落劈成两半的英普莱扎身上，直接将这台英普莱扎炸碎了。

　　而哉阿斯却是在用踵落劈开面前的英普莱扎的时候便是直接回过身，张开了嘴巴，一道交叉·斯派修修拉光线被他从口中吐出，狠狠地打在了刚刚被纳伊斯打坏了半边身子，正在缓缓恢复的英普莱扎身上，直接将其炸碎了。

　　作为BOSS级地板砖的英普莱扎，在面对这两位经验丰富的老战士的时候却是并没有对他们造成什么压力。

　　“那么，各位，来讲讲你们刚才的表现和问题吧！”

　　干脆利落地击败了两台英普莱扎的哉阿斯和纳伊斯随后便是看向了身后的银河警备队预备役们，看他们的表情，似乎是相当的享受这些学员们震惊且崇拜的表情。

　　而这，就是目前三方会战在陷入战略相持阶段之后，属于光之国的一个缩影。

　　——————

　　我感觉木下和坂本这波是在搞我这种特摄百合厨的心态，被他们这么一搞，我觉得以后特摄圈会掀起一股敌视百合的风气，对于我来说，这本书可能影响不大，但是之后的作品很有可能会受到影响。

　　我他娘的天天防圆谷背刺留了一大堆补丁，万万没想到背刺居然他奶奶的是这方面的。



横跨千年的血战 : 请两天假

　　大家都应该知道我自从去年九月份以来就一直在饱受着该死的补课的折磨，而到了现在，我即将解放了。

　　明天考试，一天考完，今天复习一下，算上之前欠下的更新一共是60章。

　　总之，等我两天，之后基本上就是还债之旅了，我一直有算着的。



横跨千年的血战 : 第十三章：百年

　　百年，即便是对于长生种来说，这样的时间也并不是能用“一晃而过”这样的词语来形容的时间段了。

　　三度百年则更是如此。

　　如果单纯以本体所经历的时间来算的话，成功渡过了长生种过渡期的时雨现如今也已经是有着四百岁的高龄了。

　　当然，在奥特曼当中这个年纪相当的年轻。

　　在着三百年当中，原著当中的时间都是并未发生的——毕竟即便原著当中，从梦比优斯TV结束到大怪兽格斗TV之间所经历的这一万年都属于是并未交代任何经过的空档期。

　　而对于时雨来说，没有剧情需要参与，那就意味着她可以专心推进度。

　　意识的分裂是有极限的，对于现在的时雨来说，她的分身暂且已经达到了一个饱和的状态，因此也是无法在继续分心做其他的事情了。

　　十倍专属武装的研发在希卡利的帮助下终于是找到了方向，目前正在不断的加深研究之中，但是距离完成还有相当久的一段距离。

　　至于其他的几个分身——玛莲妮亚以及为了探查天龙座D60行星而制作的分身盖缇亚目前来说尚且还没有到使用的时候，前者依旧在O50影响范围的那片区域当中完成一些事件刷声望，甚至于就连实力都没有过多的提升；而后者现如今则依旧还在寻找天龙座D60行星的路上。

　　因为被时雨强行拉去正面战场捣乱的缘故，飞鸟杏相当的不满，直接没告诉她天龙座D60行星的坐标，只是大概告知了范围。

　　艾拉依旧还在寻找雷布朗多星人的灵魂碎片，目前为止她已经找到了两块，但是都不如谋划大怪兽格斗复活的那片以及与贝利亚融合的那块大。

　　而梅比乌斯……她倒是已经被从前线换下来了。

　　在于黑暗帝国的长时间鏖战的情况下，奥特之父不知道上哪又给拉到了另一个盟友——U40光之国。

　　和哉阿斯所在的Z95星云·光之国这样的M78光之国的分部不一样，U40是另一个独立的奥特曼聚落，就目前来看，很有可能也是除了M78光之国之外最大的奥特曼聚集地了。

　　即便是在规模上比不过M78光之国、菲尼克斯银河帝国以及黑暗帝国这种多元宇宙级别的大势力，但作为现阶段第二大的奥特战士聚集地，U40还是相当有实力的，其中的二梯队强者甚至于比因为沉迷完成社会责任而疏于锻炼的M78光之国战士要更多。

　　U40和M78的这些奥特战士并不一样，他们同样认同社会责任，但是却也是会时常依靠锻炼提升自己的力量；因此，和M78在战争前只有奥特之父一个二梯队的强者不一样，U40在参战的时候直接派出了四名二梯队绝对强者。

　　其中，身为U40最强大的奥特战士的乔尼亚斯，在U40相当于是M78的奥特之父的地位，这位强者是有着不亚于光暗扎基这一类二梯队当中的顶级强者的实力的；而另外三位二梯队则是正常的普通二梯队强者——分别是乔尼亚斯的妹妹艾米娅奥特曼、以及两位仅次于乔尼亚斯的强大战士艾雷克奥特曼和洛特奥特曼。

　　有着这三位强者的加盟，梅比乌斯这位明面上的“科学家”那就显然并不适合继续待在前线了，于是时雨便是将她调了回来，换上了她的另一个分身伊什塔尔。

　　至于梅比乌斯，她被调回来之后自然是被派去处理艾拉已经发现的哪凉快雷布朗多星人的灵魂碎片了。

　　要想掌控支配法则，那雷布朗多星人就是一座不得不跨越的大山，即便他已经死去多年，但他的灵魂碎片现如今也只有梅比乌斯有能力处理。

　　而除去时雨这边之外，着三百年间其他的方面也发生了不少的事情。

　　首先自然就是地球，本来三百年后GUYS的那些小伙伴们是都应该寿终正寝了，但是由于在奥父的同意之下梦比优斯带着他们去了一趟光之国，这使得他们在等离子火花塔的照耀之下产生了蜕变，最终在个人的选择之下，大家都化作了名为“英灵”的光之生物。

　　而对于M78光之国来说，这无疑是一个巨大的好消息——GUYS的大家选择了成为光一起陪伴梦比优斯，那就意味着凤凰勇者梦比优斯是随时都能再次开启的形态，而并非会成为绝响了。

　　要知道，凤凰梦的实力和无限梦相当，而无限梦则是直接融合了一个超级泰罗的形态；就目前来看，梦比优斯至少是可以预一个二梯队顶级的战力了。

　　而另一边，被奥父丢进了时间夹缝当中进行修炼的奥特六兄弟也在时间夹缝当中特训三千年之后终于是皆都突破到了二梯队，在大家都为二梯队的情况下，融合出来的超级泰罗甚至于足以一人对抗混沌魔神格里姆德。

　　唯一的问题在于，由于奥特兄弟的能力太过于强大，无限梦反倒是融合不出来了。

　　当然，在有了凤凰梦之后，无限梦也就无所谓了，毕竟无限梦需要献祭奥特六兄弟这么六个曾经的三梯队天花板战力才能出来，四舍五入之下要献祭的还是个二梯队的超级泰罗；而凤凰梦，除了一个希卡利之外、GUYS的各位在这种级别的战斗当中当真是不算什么战力。

　　不得不说，奥特六兄弟的出关和U40的加盟对于黑暗帝国来说相当的受打击。

　　毕竟，黑暗帝国原本就是一群臭鱼烂虾，也就只有收编自亡灵古阿的古阿舰队是比较精锐且训练有素的军队。

　　军退被精英的银河警备队和怪兽战团打得满头包，舰队比不过U40的奥特舰队和帝国的菲尼克斯之矛，二梯队的高端战力无论是数量还是力量都跟联军比不得，甚至于最强者的战斗也是正义的二打一。

　　在这样的情况下，皇帝也是知道，自己这边无法再拖下去了。

　　宇宙当中的黑恶势力就这么多，她是收编了不少，但是对比现在联军那边的盟友，她收编的那些就只能说是臭鱼烂虾了。

　　再继续僵持下去，那最终输的一定是黑暗帝国。

　　不得不说，在经历了上古时期的多场大战以及光之国多年的疯狂清算之后，现在的宇宙也不是那个黑暗皇帝可以一呼百应的时代了。

　　因此，维持了三百年的相对和平，也是在这一天被皇帝主动的打破了。



横跨千年的血战 : 第十四章：大战开端

　　黑暗帝国的突然强势反扑是让所有人都没有想到的情况。

　　相比起加盟了U40获得了强援、加上奥特六兄弟全员晋级的联军，黑暗帝国在这三百年当中表现可谓是毫无进步。

　　二梯队级别的战力从一开始就是那几个，打到现在也就是那几个，大魔神格里姆德的对手一轮一轮的换了几茬，从光暗扎基到伊卡洛斯、从梅比乌斯百兽到凤凰梦、再到乔尼亚斯、最后是超级泰罗；然而不管对手是谁，挨打的永远是格里姆德。

　　有像光暗扎基、伊卡洛斯这种能被它压着打的，也有梅比乌斯百兽、超级泰罗这种能压着它打的，还有凤凰梦、乔尼亚斯这种能跟它不相上下的；但不管对手怎么换，格里姆德永远是黑暗帝国唯一的牌面。

　　哦对了，还有贝老黑。

　　贝老黑和贝莉雅的经典我打我自己基本上最终都是以贝莉雅的落败而告终，毕竟少了那么多的经验和战斗能力，但是每当贝利亚击败了贝莉雅之后，他都会陷入被其他人追着打的状态。

　　有的时候是伊卡洛斯和艾米娅的组合，有的时候是艾雷克和洛特两兄弟；反正追杀他的组合也是换了两三组，而被追杀的永远是他。

　　当然，明面上并没有什么进步，但是在实际上黑暗帝国是在隐藏实力。

　　出了这条计谋的还是美菲拉斯星人那个狗头军师。

　　反正前线依靠着托雷基亚设计的复活装置也还是能苟得住，而后方的托雷基亚和邪心王这两个科研人员也就是在不断地制造着新的战力。

　　而且他们着手制造的这个新的战力相当的离谱。

　　“利用前线那些家伙被反复地复活、击杀的循环所产生的怨气，在家伙是哪个邪心王的技术，我们制造出了这个家伙。”

　　托雷基亚相当满意地看着自己身旁所站立的身影。

　　奥特黑暗杀手，这便是他的名字。

　　不同于菲尼克斯银河帝国的那位铁血教官，此时站在皇帝面前的这只奥特黑暗杀手已经突破了二梯队，甚至于在二梯队当中都属于是顶级强者。

　　“奥特黑暗杀手是只要有对方的能量，就能制造出和对方几乎有着同样力量的反转体，所有的能力和力量都可以复制，甚至于本身的黑暗领域还能压迫所有的光明，是天生的为对对付奥特战士而设计的存在。”

　　这倒不是在吹牛，奥特黑暗杀手最强大的一点就是能几乎没有消耗的利用奥特战士的能量来创造对方黑暗反转体，不但是几乎不用付出任何代价，制造出来的反转体还有着本体所有的力量和战斗意识。

　　就算你费劲千辛万苦击杀了自己的黑暗反转体，那也没用——只要是在黑暗杀手的黑暗领域当中，他自己以及他所创造出来的反转体也都会不断地重生。

　　甚至于他还能赋予那些黑暗反转体独立意识。

　　而二梯队顶级的奥特黑暗杀手，那是连同样作为二梯队的其他奥特战士都能复制从存在。

　　“基本上，联军那边除了奥特之父和菲尼克斯女王，以及本来就有着黑暗力量的光暗扎基之外，其的奥特战士都是可以复制的——现在的它已经吸收了前线在交战当中所接收到的奥特战士的能量了，包括乔尼亚斯。”

　　毫不夸张的说，仅凭这一只二梯队的黑暗杀手，就能独战整个联军的奥特战士。

　　而这仅仅只是黑暗帝国这三百年来所实行的一项研究而已。

　　至于其他的……

　　“那边是邪心王和亚波人一起研究的融合怪兽——分别是百臂巨人埃盖翁和融合怪兽提丰。”

　　美菲拉斯所指的两头巨兽都是有着数百米身形的庞然大物，在体型上，这两只超巨大的怪物甚至于足以媲美格里姆德。

　　“这两头超兽都是超越了基伽奇美拉和萨乌鲁斯的强大存在，至少在一对一的单挑当中，他们都是能够独战两名奥特六兄弟的水平。”

　　伴随着奥特六兄弟突破二梯队，他们的身价自然也是暴涨了许多，能够独战两名奥特兄弟的联手，这也是相当强大的战斗力了。

　　可以说，在算上这些研究成果之后，黑暗帝国在这三百年间的进步比起联军更加的可怕。

　　毕竟，光是一个二梯队顶级的奥特黑暗杀手就能抵消掉U40的加盟和奥特六兄弟的突破了。

　　“那个经常冲入我们大营捣乱的该溜子应该就是菲尼克斯准备的想要引出我们底牌的家伙，但是她万万不可能想得到，我们的准备都是在后方完成的，而且在积蓄足够的力量之前，我们绝对不会暴露手中的底牌。”

　　美菲拉斯星人笑着向皇帝报告道。

　　对此，皇帝只是点了点头。

　　“那就去吧！准备全面战争。”

　　说到这里，皇帝也是缓缓地站起了身，她拔出了腰间的剑，而黑暗铠甲的部也是不断地贴合在她的身上。

　　伴随着黑暗铠甲的不断贴合，她的力量亦是在不断地疯长着。

　　三百年的时间，她也并没有懈怠。

　　完全地将窃取的路西法的残留的力量融合汇入了自己的黑暗力量当中，再将曾经荒废的剑术重新修炼到了极致的水平，皇帝的战斗力较之三百年前又是变强了许多。

　　“此次战斗，朕将身先士卒！”

　　意气风发的皇帝并未看见，在她的身后，美菲拉斯星人的双眼之中闪烁着不明的光。

　　菲尼克斯行星，凤凰城，女王殿。

　　高居与玉座之上、手中把玩着一张带着特效卡面的金色卡片的时雨突然睁开了眼睛。

　　“呀嘞呀嘞，终于要来了吗？全面进攻……不过皇帝陛下的准备还真是充足啊！那个黑暗杀手，就连我有点心动了。”

　　制造奥特黑暗杀手需要大量的属于被奥特战士杀死的宇宙人和怪兽的怨念，而对于菲尼克斯银河帝国，所有死在帝国人手中的怪兽和宇宙人的怨念都是由时雨来背负的，因此也没有更加强大的黑暗杀手诞生的余地。

　　但是黑暗帝国那边却是利用托雷基亚的复活系统来通过收集那些不断地被杀死然后复活的怪兽和宇宙人的怨念制造出了那种级别的怪物。

　　“嘛……不管怎么说，还真是一场硬仗啊！”

　　如此说着，时雨轻轻地将手中的卡片像是丢飞镖一样飞了出去。

　　卡片最终落在了地上，露出了其上的身影。

　　那是一个有漆黑的身体以及宛如鳐鱼一般的脸的宇宙人。

　　美菲拉斯星人。

　　——————

　　考完试晚上玩嗨了睡不着，就还是把今天的更新给更了。

　　明天（25号）依旧是两更缓缓，后天（26号）开始每天就四更还债了。

　　欠债58章，慢慢来吧！九月份开学之前尽量还完。



横跨千年的血战 : 第十五章：一骑当千

　　前线，边界线。

　　战争进入战略相持阶段已经过去了三百年，而在着三百年当中，前线堡垒星球的建设以及人力资源也是早已准备完成了的。

　　现如今，联军方面的防线是分为南北两层防线，其中南方的防线是菲尼克斯银河帝国所负责，而北层的防线则是由奥特战士们来负责。

　　之所以要将防线分成两部分，那是因为菲尼克斯银河帝国的怪兽战团们很难和奥特战士们配合。

　　倒是不存在什么打错人的尴尬场景，只不过因为怪兽战团们依靠着被帝国灭族的伊路德人的技术而拥有链接所有人的精神网络，依靠这个网络能够无障碍地传递命令以及战术要求，但是奥特战士们却是没有链接帝国的精神网络，因此无法做到好好配合。

　　也正是因此，这让黑暗帝国那边钻了空子。

　　“我总感觉有点不对劲……”

　　南北防线的交界处，U40的领导者乔尼亚斯奥特曼的妹妹艾米娅奥特曼皱起了眉头。

　　身为乔尼亚斯的妹妹，艾米娅也是一名有着二梯队实力的奥特战士；也正是如此，她才会在此时被派来镇守南北防线的交界处这样一个重要的防守点位。

　　“我也感觉到了，一股异常庞大的黑暗；担忧和安培拉皇帝有着本质上的区别。”

　　在艾米娅的身旁，伊什塔尔亦是握紧了手中的天之弓。

　　由于是南北防线的交界处，所以这里的防守实际上由奥特战士和菲尼克斯银河帝国那边一并负责的，奥特战士这边派来的成员是艾米娅，而菲尼克斯银河帝国那边派来的则是万神殿第十一序列的伊什塔尔。

　　两人一起在这边也算是镇守了两百年有余了，但是像今天这种充满了危机感的情况却是第一次。

　　突然，伊什塔尔抬起了头，她迅速地弯弓搭箭，一抹宛如星球缩影的投影化为了她的长弓之上的箭矢，随后伴随着伊什塔尔的松手，利箭化为了逆飞的流星，向上飞去。

　　而在突出星球大气层的瞬间，伊什塔尔的箭矢却是撞上了另一颗流星。

　　下一瞬间，爆炸充斥了这颗星球，无数的细沙和杂物被吹飞了起来。

　　“什么情况？”

　　风沙和爆炸的余波显然是无法动摇两位有着二梯队实力的奥特战士的身姿，艾米娅抬起头，凝视着爆炸所发生的天空。

　　当烟尘散去，所露出的身影却是让她不由得瞪大了双眼。

　　那是伊什塔尔，只不过和真正的伊什塔尔不一样，这个家伙的身体颜色和伊什塔尔完全相反，原是银白色的身体部位此时却是全是不祥的黑色，胸口的计时器和双眼也是化为了狰狞的血红色。

　　黑色的伊什塔尔身上散发着完全不下于正版的气势，手中亦是握着黑色的雕花长弓。

　　“不只是我，你也一样。”

　　伊什塔尔在看到了黑色的自己之后，却是并未有什么过激的反应，而是迅速地再一次拉开了长弓，指向了另一边。

　　而在那里，则是有着另一个黑暗奥特曼的存在——那是一个黑色的艾米娅。

　　“怎么可能？”

　　看到了黑色的自己，艾米娅更加的震惊了。

　　和M78的情况不一样，U40的奥特战士们有很大的一部分是没有巨大化能力的，而艾米娅亦是如此、并未有自主巨大化的能力，她之所以能够完成巨大化并且还能拥有二梯队级别的力量，纯粹是因为有着名为闪光之星的宝物的帮助。

　　但此时站在她面前的却是一个真正的做到了巨大化的她。

　　“我大概知道是什么情况了——奥特黑暗杀手。”

　　看着眼前的敌人，伊什塔尔将长弓握在手中，轻轻地呼吸着。

　　能够拥有制造奥特战士的黑暗同位体的能力，那也就只有奥特黑暗杀手有这样的实力了。

　　“情况不妙，如果有奥特黑暗杀手能够制造出我们这个级别的奥特战士的黑暗同位体，那……”

　　听到这样的话语，艾米娅也是明白了事情的严重性。

　　倘若连她们这种二梯队的奥特战士都能被奥特黑暗杀手所复制制造出黑暗同位体，那就意味着那个奥特黑暗杀手绝对有着在她们之上的力量。

　　而那种级别的奥特黑暗杀手，只要吸收了足够多的奥特战士的光之力量的样本，它就可以将所有奥特战士的黑暗同位体都制造出来。

　　而事实也正是如此。

　　在北方防线的正面战场，无数的奥特战士看着前方的黑色洪流，都忍不住露出了震惊的表情。

　　“那是什么？”

　　面前那黑压压的一大片，全部都是有着黑色身体的奥特战士，毫无疑问，那是被奥特黑暗杀手所生产出来的奥特战士的黑暗反转体。

　　而在被这些黑暗反转体围在中间的，则是奥特黑暗杀手本人，以及数位身上散发着可怕气息的存在。

　　“居然连我都可以复制黑暗反转体，这个家伙的实力到底有多强！”

　　作为此时驻守前线的最强奥特战士——U40的最强者乔尼亚斯奥特曼看着奥特黑暗杀手身旁的身影，不由得皱起了眉头。

　　而被黑暗杀手所复制的奥特战士还不只是他。

　　奥特六兄弟、梦比优斯、希卡利、麦克斯，U40的艾雷克、洛特……

　　所有的奥特战士，皆是被这只奥特黑暗杀手制造出了黑暗同位体。

　　“吾将以光明制造黑暗！”

　　看着前方的奥特战士们所构成的防线，黑暗杀手伸出手，指向了前方。

　　“战斗吧！”

　　下一瞬间，无穷无尽的黑暗反转体冲向了前方的奥特战士们的防线。

　　与黑暗反转体们一同推进的是黑暗杀手的黑暗领域，伴随着黑暗反转体们与奥特战士们短兵相接，黑暗领域也是正式地将整个战场都笼罩了进去。

　　黑暗反转体们在奥特黑暗杀手的黑暗领域的加持之下变得更加的强大，反之，奥特战士们却是因为光明能量的稀缺而战斗艰难。

　　本就相差无几、拥有着完全相同的能力和力量的黑暗反转体，在这一增一减的双面加持之下，硬生生地将奥特战士们的方向粗暴地撕裂开来。

　　奥特黑暗杀手，以一骑当千的姿态，一人独战所有的奥特战士。

　　——————

　　明天开始四还债，今天就先让我缓缓。

　　下一更会稍微晚点，现在正要出去吃饭。



横跨千年的血战 : 第十六章：全面战争

　　相比起奥特战士们初遇奥特黑暗杀手时的不知所措，帝国防线这边，大家就相对平和很多了。

　　毕竟，通过精神链接网络，大家基本上都知道了这次来袭的敌人的规模。

　　奥特战士的防线那边，黑暗杀手可以凭借自身对奥特战士的克制而达到一骑当千的效果，但是对于菲尼克斯银河帝国的防线，黑暗帝国这边也只能硬啃。

　　没办法，帝国的生物多样性已经确定了她们无法被针对，即便是托雷基亚能够针对其中的部分怪兽娘和二梯队强者制定了专门的攻略手段，但帝国这边也完全可以选择换一组人来打你。

　　这就像是黑蛇骑士再怎么针对岩王帝君的盾，他也拿不开盾用心海放水母奶的旅行者没有半点办法。

　　不会有人真的就不变通阵容硬着头皮逆着属性克制去啃硬骨头吧？

　　也正是因为菲尼克斯银河帝国这边无法针对，所以皇帝也是将自己手中的全部战力都掉了过来。

　　除了在这三百年间研发的百臂巨人埃盖翁和融合怪兽提丰之外，什么格里姆德、贝利亚、萨乌鲁斯、基伽奇美拉、邪恶博伽茹、古阿巨魔等等也全部被皇帝放到了这边的战线。

　　在没有梅比乌斯的百兽的情况下，如此强大的阵在皇帝的眼中足以直接突破菲尼克斯银河帝国的阵线。

　　但是……

　　“喂喂喂，几十万年过去了，你们还是只会用这种拙劣的融合？未来的我们就这么没出息？”

　　身披轻型战甲、扛着蝙蝠大剑的女子挡在了已经三合一成为古阿巨魔的宙达三兄妹面前，看着面前的庞然大物露出了不屑的笑容。

　　“没办法，毕竟思想落后了，当年的我们可不理解科学研究的重要性。”

　　上下抛飞着蝙蝠单手斧，身披重甲披风的女人来到了自己妹妹的旁边，身上所展现出的气势全是完全不输给对面已经三合一的古阿巨魔。

　　“实力不同眼界也不同罢了，没什么好说的；毕竟现在的我们也不是‘我们’了。”

　　头部有着眼镜蛇一般的头冠，身体呈红色，手持蝙蝠鞭的年轻女子来到了两人的中间。

　　“你们是！”

　　感应到了三人身上那熟悉而又陌生的气息，古阿巨魔的三张脸上发出了三重重叠音效的疑问。

　　“如你所见，我们就是你——不一样的你。”

　　宙妲、摩尔德、吉娜，曾经被一周目的塔尔塔罗斯摇过来进攻草创的菲尼克斯银河帝国的古阿三兄妹，在被击杀之后娘化成为怪兽娘所变成的形态，亦是现在的古阿三姐妹。

　　在成为时雨的部下之后，时雨让托蕾姬娅细致地研究了这三姐妹的进化以及增强情况，最终在她们自己的努力以及托蕾姬娅的帮助下，古阿三姐妹皆是突破到了二梯队，并且领悟了新的融合手段。

　　“就让你见识一下吧！真正的，属于宇宙帝王亡灵古阿的力量！”

　　伴随着这样的宣告，宙妲将手伸向了自己的两位姐姐，而摩尔德以及吉娜也是将手搭在了她的手上。

　　下一瞬间，摩尔德和吉娜的身体融合进了她们的妹妹的体内，随后宙妲的身体暴涨至62米，浑身的黑色鬼铠也是变成了白色。

　　虽然体型比起数百米的古阿巨魔要小上许多，但是身体却更加的匀称，身上的气势也更加的庞大。

　　这就是古阿三姐妹的终极合体，万神殿第六序列，亡灵大君，古阿的力量。

　　而在另一边，邪恶博伽茹看着面前的对手，脸上的表情就像是吃了米田共一般。

　　“你是什么玩意？”

　　面对他的问题，菲尼克斯银河帝国的邪恶博伽茹怪兽娘却是露出了嘲讽的表情。

　　“怎么？见到另一个自己很惊讶吗？”

　　邪恶博伽茹，同样是一周目的塔尔塔罗斯拉出来的异时空同位体，在与其一起进攻草创的帝国的时候折戟沉沙，被打成了卡片娘化成为了怪兽娘，现如今在万神殿当中位列第十三序列。

　　而现在，这位异次元捕食体也是遭遇了当前时空的自己。

　　“我其实一直想知道我自己的味道如何，就像帝国的那些喜欢吃自己的双尾怪一样；想必吃自己也应该是一种比较有趣的事情吧？只不过很可惜的是我因为太过强大的原因而无法制造完美的复制体，本来以为这辈子都无法做到捕食自己了，但是没想到你居然出现了，还真是一个巨大的惊喜呀！”

　　如此说着，邪恶博伽茹娘张开了自己的捕食器官。

　　“该死的东西，你这种冒牌货！”

　　恼羞成怒的邪恶博伽茹亦是张开了捕食器官，两只高次元捕食体便是战在了一起。

　　另一处战场，两只一模一样的大蜘蛛在宇宙的暗中对峙着。

　　“你这个叛徒！身为亚波人！居然站在了奥特战士那边！”

　　亚波人愤怒的吼声从一只萨乌鲁斯的体内传来。

　　“哈？奥特战士？那种家伙谁管啊？我只是站在女王这边而已。”

　　亚波娘的语气充满了满不在乎的意思。

　　“你这种家伙才是真正的低劣垃圾吧！自己拿着自己的野心跑去和奥特战士作对，最后搞得全族灭亡的不就是你自己吗？你要不去招惹艾斯会有那么多事？一群自以为是的废物要去作死，完了之后还要自卫的受害者来背负你的怨念，你以为你是谁啊？”

　　“你居然胆敢无视吾等一族的怨念！”

　　“怨念？那东西不就是一种能量吗？嗯，用于实验效果确挺不错，我当年能卡着死线两个月肝完萨乌鲁斯和基伽奇美拉你们的怨念功不可没呢！除此之外还有什么意义吗？”

　　亚波娘的言语攻击基本上是直至亚波人这个种族的核心。

　　实际上亚波人这个种族就是这样，知晓人性的弱点、利用人性的弱点，玩弄人的感情，将自己的加害视作理所当然；自己先挑事要入侵地球要消灭人类要杀死艾斯奥特曼，而在自己被打爆的时候却是叫嚣着“胜者必须要背负着败者的怨念活下去”。

　　低劣、拙劣、恶心、卑鄙……

　　万恶的词汇不足以形容这些家伙的坏，也正是因此，有着正常人的三观的亚波娘才会如此讨厌她的这些同族。

　　“多说无益，直接用实力说话吧！”

　　一同嘴炮将亚波人打得说不出话之后，亚波娘也是毫不留情地展开了自己操纵的萨乌鲁斯，两只大蜘蛛在宇宙当中相互碰撞着。

　　而远在菲尼克斯行星，玉座之上的时雨在通过投影看着眼前的场景的时候却是露出了微笑。

　　“最有趣的战斗就是我打我自己，光子又贝莉雅一个人打自己怎么能行呢！”



横跨千年的血战 : 第十七章：帝国的强大

　　“即便黑暗帝国闷声发展了三百余年，而这三百年间帝国的资源和精力却都倾泻在了对我的专属武装的制造之上，黑暗帝国也依旧不可能是我们的对手。”

　　时雨的这番评价看似有些自大，但若是结合现在前线的战斗，那也不是不能说明问题。

　　即便是利用奥特黑暗杀手一骑当千挡住了所有的奥特战士们，再将所有的其他战力全部投放到与菲尼克斯银河帝国作战的战线之上，黑暗帝国依旧处于下风的状态。

　　古阿君王将古阿巨魔打得节节败退、邪恶博伽茹和萨乌鲁斯的我打我自己倒是可以达到相互持平的状态、光暗扎基带着大红龙和伊卡洛斯一起迎战格里姆德、提亚马特带着她的魔兽们将提丰和百臂巨人埃盖翁打得落花流水、贝莉雅在和古兰索菲亚融合之后开启极恶形态也是和贝利亚打得有来有回；帝国的基伽奇美拉倒是有些打不过黑暗帝国的那只——毕竟黑暗帝国的那只经过了皇帝的强化还多融合了三只BOS级怪兽，但是在莫奈拉女皇寄生在基伽奇美拉身上进行正义的二打一之后也是成功地将其阻挡了下来。

　　这还是在梅比乌斯、塔尔塔罗斯、伊什塔尔、奈克瑟斯、弗加斯这些高端战力或是外出任务、或是隐瞒身份、或是驻守帝国本土、或是驻扎在另一边和奥特战士们一起而没有出场的情况下。

　　至于中低层的战争那就更不用说了。

　　即便黑暗帝国的牛鬼蛇神不少，再加上还有数量庞大的英普莱扎军团，但是菲尼克斯银河帝国这边的高端战力却是更多。

　　怪兽姐妹们完全能够在数量和质量的方面双重碾压黑暗帝国的那些BOSS级强者，而英普莱扎军团虽然在平均质量上比起帝国这边的制式军团加拉特隆要强一些，但是却架不住加拉特隆的数量太多。

　　并且加拉特隆军团的配置也要比英普莱扎军团更加的合理，除去作为普通杂兵的加拉特隆之外，还有着作为精英而存在的顶级BOSS加拉特隆MK2以及作为远程兵种的吉尔巴里斯。

　　嗯，对的，吉尔巴里斯也是加拉特隆军团的兵种，只不过并不是那位帝国基石吉尔巴里斯的本体，而是吉尔巴里斯以她以前的身体作为模板所复刻的制式兵种，有着和曾经尚未融合代达罗斯主脑的她一模一样的能力以及战力。

　　在这样的情况下，英普莱扎军团根本就不是加拉特隆军团的对手。

　　而在另外的舰队层面，黑暗帝国有着在收服古阿巨魔的时候顺便收编的古阿军团战舰，但是在帝国舰队的面前……

　　74.55千米的菲尼克斯之矛凭一己之力就能碾压整个古阿军团的舰队——现在的菲尼克斯之矛可还并不是戴拿TV时期帝国草创之时制造出来的那个只能用来撑场面的只有航行能力的空壳，而是真正的完整的星际主舰；若是不加以阻止的话，这艘战舰甚至于可以爆发出媲美二梯队强者的破坏力。

　　曾经突破到二梯队之后的宙妲不知死活地要尝试挨菲尼克斯之矛一炮，而最后的结果就是宙妲直接从卡里面转生复活了一次。

　　除此之外，还有从德拉西翁那里搞过来的千兆恩多拉、葛洛卡母舰，以及帝国自主研发的另外两艘并不亚于菲尼克斯之矛的战舰——月光战舰休伯利安以及生物运输战舰利维坦。

　　有着这种级别的力量，黑暗帝国的舰队那是被打得一塌糊涂。

　　至于底层战力的普通怪兽战团对比黑暗帝国的宇宙人军队……这个倒是差别不大，毕竟再怎么捞底层战力四梯队也是没什么问题。

　　因此，在正面战场上，可以说黑暗帝国即便是拼尽了全力，将所有的战力都拉到了对菲尼克斯银河帝国的南方防线战场上，黑暗帝国依旧有些捉襟见肘。

　　凭借着灵魂觉醒装置的外挂，菲尼克斯银河帝国的发展速度冠绝宇宙，以战养战的思路更是完全无成本的在变强；再这样的情况下野蛮发展了百年，菲尼克斯银河帝国也不再是草创之时那应对一个塔尔塔罗斯都会引发时雨的火力不足恐惧症的小势力了。

　　“看着他们的战斗，我才是终于有底气说出‘我要让世界变得和平’这种话了。”

　　时雨欣慰地看着面前的投影，看着战场上帝国的成员们将敌人压着暴打的模样，她也是忍不住露出了微笑。

　　“不过……奥特战士那边，我们真的不需要去援助一下吗？”

　　站在时雨身边的托蕾姬娅——不，现在是雾崎七濑子——如此问道。

　　投影的画风一转，回到了奥特战士那边。

　　对比菲尼克斯银河帝国对黑暗帝国在战场上的压制，奥特战士们那边却是完全相反的情况。

　　黑暗反转体这种东西真的是能够复制对手的所有能力，就连艾克斯的虚拟怪兽装甲都能复制，更不用说类似奥特手镯、银河系列的这种外部武装了。

　　对于乔尼亚斯、奥特兄弟等精英战士来说，战胜自己的黑暗反转体倒不是做不到，毕竟他们有着丰富的战斗经验，对于自己也是相当的了解；但是对于一些年轻的战士来说，要想战胜黑暗反转体就有些困难了。

　　黑暗反转体这东西就像是仿生泪滴一样，有着和你一样的技能和装备，但却是一个AI操控着在和你战斗，老牌的奥特战士就像是老ASS那样的高玩，自身的意识和战斗素养都是超越了AI的，所以可以战胜这个和自己有着一样的技能和装备的仿生泪滴，但是新玩家却是跟不上AI的操作，也就打不过了。

　　更何况，这些黑暗反转体在被击败之后还是能在奥特黑暗杀手的黑暗领域当中复活的。

　　也正是因此，奥特战士们的防线正在节节败退。

　　期间，梦比优斯、乔尼亚斯等二梯队强者倒是在解决了各自的黑暗反转体之后组织了一场针对奥特黑暗杀手的斩首行动；但是在知晓了众人的打算之后黑暗杀手也是果断地开启了巨大化。

　　在黑暗领域当中开启了巨大化的奥特黑暗杀手战斗力都已经堪比格里姆德这种掌握了部分法则的二梯队强者了，自然也是让本就因为速杀了自己的黑暗反转体而有所消耗的乔尼亚斯等人无功而返。

　　而当巨大化的时间结束之后，之前被干掉的众人的黑暗反转体也是再一次复活了。

　　“那边无需理会，奥特战士们又不是没有破局的办法，我现在关心的反而是我们这边，如果我没猜错的话，皇帝可能就会出现在这里。”

　　话音刚落，那漆黑的身影便是在战场之上显现。

　　“坠入黑暗吧！”

　　一道刀光划破天际，而正在与格里姆德激战的光暗扎基却是瞳孔紧缩，立刻和伊卡洛斯一起在瞬间拉开了距离。

　　下一瞬间，两人的身上皆是闪烁起了电火花，无法控制地向后倒飞出去，而慢了一步的大红龙则是被干脆地一刀两断。

　　“菲尼克斯，该现身了！”

　　冷酷的声音响彻战场，而玉座之上的时雨则是露出了微笑。

　　“哝！我说了她会在这边出现的。”

　　“那么，现在你是要去迎战她吗？”

　　托蕾姬娅的语气当中带着一丝担忧——时雨的专属武装尚未完成，想要单凭圣黯形态去迎战皇帝，那还有点不够。

　　“当然不是我，别忘了我们这边可是还有一个比我更强的顶级战力呢！”

　　话音刚落，金色的光便是照耀了整个战场。

　　“安培拉星人，到此为止吧！”

　　奥特之父手持着圣剑，屹立在皇帝的面前，挡住了黑暗的蔓延。

　　——————

　　休伯利安可以是舰伥和女武神们的老家、可以是老流氓吉姆雷诺的座驾、也可以是魔术师杨威利的旗舰。

　　你的第一反应是什么，那就把它当成什么吧。



横跨千年的血战 : 第十八章：交错战法

　　“健，给我滚开！”

　　看着面前那散发着光明的身影，安培拉皇帝露出了嫌弃的表情。

　　如果说时雨是她最认同的对手，那么奥特之父健就是她最讨厌的对手。

　　哦，不对，现在她最讨厌的对手应该是梅比乌斯那个除了用复活来恶心人之外一无是处的家伙。

　　如果说皇帝和时雨之间是能够互相理解，互相欣赏，只是做不到互相认同；那皇帝和奥特之父之间那就是无法理解、无法欣赏也无法认同的三无状态了。

　　从种族上，皇帝种族全灭而只有一人背负所有黑暗，而奥特一族却是全员蜕变成为了所有的光；从理念上，极度自我的皇帝厌恶奥特一族那一心为民的模样；从能力上，皇帝看不上临时觉醒了真之力才将她击退的健；从行动上那更不用说了，一者想要让宇宙充满光、另一者想要将宇宙拖入黑暗。

　　完全无法有一丝的共鸣，这导致皇帝完全不想理会奥特之父。

　　还是和菲尼克斯那种相互认同的家伙打起来比较有趣——虽然那个家伙经常会耍花招并且坑人。

　　这也是皇帝唯一对时雨不满的地方，因为时雨总是特别喜欢用阴谋诡计，一点都不像皇帝这样坦坦荡荡；但不满归不满，她倒是也不讨厌时雨那种为了达成最终目的而不惜一切卑鄙手段的理念。

　　面对皇帝的质问，奥特之父却是完全不为所动。

　　“我说了，到此为止，安培拉。”

　　平缓而有力的回答，并不能从这句话当中听出什么多余的情绪，但是那庞大的压迫感依旧不容小觑。

　　“不滚，那就去死吧！”

　　皇帝也是懒得和奥特之父多言，她也知道，这些光之一族的战士就像是茅坑里的石头一样又臭又硬，他才不会管你对手到底想不想和他打，既然他已经站在了对面，那就没有退缩的道理。

　　对此，安培拉也不会吝啬自己的剑。

　　“朕用三百年消化了从魔王那里得来的所有力量，还重新将荒废的剑术修习了回来；而你，三百年前上前弱朕一筹，三百年间又毫寸进；你凭什么挡在朕的面前？”

　　势大力沉的一剑带着能斩碎星云的力量，较之刚刚斩退光暗扎基和伊卡洛斯、斩杀大红龙的一剑还要更加的强大。

　　但奥特之父却也是抬起手中的圣剑，挡住了皇帝的这一记斩击。

　　手臂微微颤抖，但却是并没有被压下。

　　正如皇帝所说，这三百年间她消化了了路西法残留的所有能量，又完全将因为曾经的旧伤而荒废的剑术给捡了回来，实力更上一层楼；但是奥特之父在这三百年间却仅仅只是在监督奥特兄弟们的修炼，对于自己的武艺和能力却是并未花费过多的精力去提高。

　　他将自己视作父亲，而对于父亲来说，孩子的成始终是要比自己的强大更加重要的。

　　也正是因此，现如今即便是利用奥特天线吸收了足够多的光之能量，达到了十倍的增幅状态，他和安培拉皇帝之间的差距却是越拉越大了。

　　但是……

　　“即便是无法战胜你，但是拖住你对于我来说也还是绰绰有余的。”

　　如此说着，奥特之父未持剑的左手拿起了奥特哑铃，伴随着光芒一闪，皇帝的身体却是被一股力量撞击得后退了两步。

　　“哼，雕虫小技！”

　　见状，皇帝也是操起了念动力，直接与奥特之父的超能力撞击在了一起。

　　“你刚才说的，拖住朕？你以为你拖朕又有什么用？”

　　对于她的问题，这次奥特之父却是并未回答，而皇帝在思索了一阵之后却是不爽地砸了咂嘴。

　　“啧……菲尼克斯的目标是奥特黑暗杀手吗？”

　　奥特之父并没有回答这项问题，但皇帝自己却是已经有了答案。

　　“哼，她总是喜欢搞这种不入流的小动作！”

　　“入不入的无所谓，只要有效就好了！”

　　似乎是听到了皇帝的斥责，时雨却露出了微笑，像是自言自语一般的说出了这样一句话。

　　现在的时雨却是没有再继续坐在自己的玉座之上，而是已经化为了菲尼克斯的模样，来到了正面战场的北部战场。

　　这里正是属于奥特战士们所镇守的战线。

　　此时的北部战线却是早就已经被黑暗所笼罩，无论是哪一位奥特战士，皆是在与另一个自己艰难地对抗着。

　　而那些有着丰富的战斗经验，可以解决掉自己的黑暗反转体的奥特战士，现在却是在拼命地一打二甚至是一打三。

　　没办法，奥特之父的十倍增幅形态需要利用奥特天线吸收许多的奥特战士的光之力量，就像是泰罗吸收奥特六兄弟成为超级泰罗、泰迦吸收所有新生代变成令迦一样；在奥特六兄弟突破之前，整个银河警备队的奥特战士都会被吸收进入奥特之父的体内，即便是在奥特六兄弟突破之后，也有三分之一的银河警备队成员和奥特兄弟们一起被奥父吸走了。

　　他们人是被奥特之父吸走了，但是他们的黑暗反转体却是依旧留存在战场上。

　　而且被吸走的那一批银河警备队成员基本上都是精英战士，都是能较为轻松的解决自己的黑暗反转体的那种。

　　也正是因此，剩下的能够解决掉自己的黑暗反转体的精英奥特战士们，现在却是平均一人要面临两到三个黑暗反转体的进攻。

　　就连剩下的几位二梯队的奥特战士也是如此。

　　奥特六兄弟被吸走了，剩下的梦比优斯、乔尼亚斯、艾雷克、洛特、艾米娅和伊卡洛斯平均一人分一个，每人都得一打二。

　　更别说之前为了组织对黑暗杀手的速杀，乔尼亚斯和梦比优斯这两个奥特战士一方的最强战力还先用不计消耗的方式速杀了自己的黑暗反转体，再又在斩首的过程中被巨大化的黑暗杀手击退，一来一去地都消耗了不少的力量；现在又得一打二。

　　雪上加霜了属于是。

　　而在这时，黑暗反转体的奥特六兄弟却是突然退回了奥特黑暗杀手的身边，其他所有黑暗反转体都将手搭在了黑暗泰罗的身上。

　　“不是吧！”

　　梦比优斯瞬间就反应了过来这帮黑暗反转体想要干啥。

　　下一瞬，其他五位黑暗反转体都融合进入黑暗泰罗的身体当中，而黑暗泰罗身上的气势却是瞬间暴涨至了一个恐怖的程度。

　　黑暗超级泰罗。

　　完成了融合之后，黑暗超级泰罗一个瞬移便是来到了正在和自己的黑暗反转体鏖战的艾雷克和洛特身前，猛地伸出双手按在了两人的胸口。

　　“这里没你们的事了！退场吧！”

　　下一刻，庞大的黑暗能量黑暗超级泰罗的手中释放出来，将两位U40的奥特战士打得倒飞出去，狠狠地撞在了一旁的星球之上，直接将一个行星给撞得爆炸开来。

　　下一刻，超级黑暗泰罗却是伸出了手臂，对准了梦比优斯和乔尼亚斯。

　　“宇宙奇迹光线！不……是黑暗奇迹光线！”

　　梦比优斯下意识地就要转身开盾，但她的黑暗反转体却是一脚踢在了她的手臂上，让她被迫转身，无法开盾；而乔尼亚斯的黑暗反转则是更直接的直接将他抱住，几乎是在用同归于尽的方式将他束缚在原地。

　　黑色的光线宛如贯穿一切的洪流，被冠以“奇迹”这一名字的光线，如今却是成为了告死的晚钟。

　　但是，火焰却是在这一刻燃烧而起。

　　“所谓‘奇迹’，那是被用在以弱胜强的战斗当中的东西，用来偷袭比自己弱小的存在，那可远称不上是奇迹。”

　　菲尼克斯的身影自火焰之中显现，她侧着身挡在了梦比优斯和乔尼亚斯的面前，伸出一只手，轻易地捏住了这一记黑暗奇迹光线。

　　凤凰女王缓缓地回过头，而她的手也是向上一挥，即将整道光线直接击溃。

　　“听说你什么奥特战士都可以复制，那么……要不要复制一下我？”

　　——————

　　晚上还有两更，自此我就要开启我的漫漫还债之旅了。



横跨千年的血战 : 第十九章：太虚剑神·阴阳初开

　　三方会战，三位领袖——安培拉皇帝、奥特之父健、菲尼克斯女王时雨。

　　这三位领袖之中，时雨毫无疑问是最弱的一个。

　　这没啥好否认的，弱了就要认，时雨从不否认自己比另外两位更弱的事实，也从不忌讳谈起自己比另外两位领袖的实力差距。

　　当然，时老太婆是很会往自己脸上贴金的，这个“最弱领袖”的称谓事实归事实，但总归是并不好听；因此，在计算势力的时候，她总是会将U40也算为一个与帝国和光之国并列的势力而算在盟军当中，在缔结盟约的时候也是亲自将乔尼亚斯请上台和她以及奥特之父一同来缔结盟约，将联军的军号都给改成了三方联军，三方会战也是变成了四方会战。

　　这样一来，时老太婆就顺利地摆脱了最弱领袖的称号，成功地将这个并不好听的隐藏头衔甩给了乔尼亚斯。

　　关键在于，乔尼亚斯本人以君子之心度小人之腹，还觉得时老太婆亲自将他请上台、改军号、将综合实力比菲尼克斯银河帝国和M78光之国差了一大截的U40光之国并列是对他们的尊重。

　　当然，这些都是闲话。

　　总而言之，知道自己比不过另外俩领袖，甚至于一起对个波都能让她变成唯一一个被波震死的存在；所以时老太婆也就干脆打算不参与那俩有着十倍增幅的大佬的战斗当中。

　　再这么下去鬼知道最后会不会变成她菲尼克斯女王被皇帝和奥父对波的余波打爆了。

　　她时老太婆丢不起这个人。

　　至少在自己的十倍武装完成之前，她是绝不参合那俩的十倍堆数值大战。

　　因此，她就将欺负的目标换成了其他的存在。

　　奥特黑暗杀手，作为一出场就利用自己强大的特性凭一己之力单挑了整个M78光之国和U40光之国的所有奥特战士的王牌，这个被皇帝视作能够逆转战局的底牌的家伙就被时雨盯上了。

　　用之火焰中走出的方式出场，随后以极其嚣张地侧身握拳的方式捏碎了黑暗超级泰罗所释放的黑暗奇迹光线。

　　看似轻而易举，但实际上这一下直接是尽她全力所施展的寸劲。

　　嗯，现在还在将手背在背后抖着呢。

　　想想也是，在奥特六兄弟皆是突破到了二梯队之后，融合出来的超级泰罗甚至于比原著当中融合了新生代所有战士的令迦都还要更强，所发射的宇宙奇迹光线就算是格里姆德那样掌握了部分法则的大魔神在正面被击中之后也是会死的。

　　而黑暗超级泰罗与正版的差别仅仅只是在战斗意识方面，在能力和能量输出方面那可是没有一点差别。

　　能一发打爆大魔神格里姆德、让凤凰勇者形态下的梅比乌斯和乔尼亚斯这种级别的强者感受到致命的威胁，即便是时雨也不可能毫无代价的全凭肉身硬抗。

　　只能说，莫装逼；装逼或许不会遭雷劈，但是以阿古茹和赛兔子这俩逼王遭遇也是可以看出来，在奥世界装逼没啥好下场。

　　当然不得不说，时雨这个逼装得相当成功。

　　至少奥特黑暗杀手和黑暗超级泰罗是被唬住了。

　　“菲尼克斯……”

　　奥特黑暗杀手看着面前的菲尼克斯，几乎是咬着牙说出了对方的名字。

　　奥特黑暗杀手能够复制一个奥特曼的黑暗同位体，一是看实力——只要黑暗杀手的实力和奥特曼属于同一个层次那就可以复制；而第二，那就是必须要看对方到底是黑暗奥特曼还是光明奥特曼了。

　　帝国的那只黑暗杀手之所以能够复制怪兽的黑暗反转体，那是因为那家伙被时雨用灵魂觉醒装置改造过；但并不是所有的奥特黑暗杀手都能无限制地制造黑暗反转体。

　　像是光暗扎基这种半光般暗的家伙，还有贝利亚那种纯粹的黑奥，他就复制不了。

　　而菲尼克斯……两方面都不符合黑暗杀手的复制范围。

　　一方面，菲尼克斯作为掌握了部分法则的二梯队顶点级别的强者，比起奥特黑暗杀手这种单纯的顶尖二梯队是要强出一个档次的；而另一方面，菲尼克斯也并不是一个纯粹的光之战士。

　　她就是一团火焰，而火焰的涵义则是有两种，一种是毁灭、一种是净化。

　　“干掉她！”

　　对于自己无法复制的奥特战士，奥特黑暗杀手的表现相当的愤怒他挥舞着手臂，指使着所有的黑暗反转体都冲向了时雨。

　　对此时雨自然是不会硬抗的。

　　哪怕是十倍强化之后的安培拉皇帝和奥特之父，也是不可能凭借一己之力单枪匹马地撕开一整个防线的，更何况是她菲尼克斯。

　　而黑暗杀手的这些黑暗反转体，那就是一整个防线的量。

　　“老实说，我其实一直很想试试，我现在的极限在哪里？”

　　缓缓地拿出光暗扎基的卡片，再贴合圣耀卡以及黯曜卡，菲尼克斯的身影亦是转化为了圣黯形态。

　　接着，菲尼克斯黄昏撕裂的空间，化为了半黑半白的巨刃，出现在了她的手中。

　　十倍强化的专属武装仅仅只是起了个头，还尚未研究出来，但是对于时雨来说，她想要在短时间爆发出十倍的力也并不需要什么十倍强化的专属武装。

　　她只需要付出一点小小的代价而已。

　　“我还是第一次在这样的状态下使用这一招呢！上一次还没来得及使用战斗就结束了。”

　　说到这里，时雨将手中的剑网自己身前一束，随后左手掐了一个剑诀。

　　下一瞬间，黑与白相较之的身影变得虚幻了起来，而在她的身边，这是出现了一白一黑的两条鲸鱼。

　　悠长的鲸歌自宇宙之中蔓延开来，而当两只鲸鱼交合为一个巨大的太极阴阳鱼之后，一柄黑白的巨刃便是从其中探出身来。

　　“这种力量……”

　　一旁的乔尼亚斯不由得皱起了眉头。

　　二梯队的标准是拥有摧毁恒星的力量，而对于乔尼亚斯这样的顶级二梯队强者来说，摧毁恒星不过是全力一击的事情。

　　但是对于此刻显现的这柄较之星系都要更加庞大的巨剑来说，摧毁恒星的实在是太过于小看它了。

　　这样的伟力，乔尼亚斯毫不怀疑，只要这股力量最终的爆发点处于一个星云的中央，这把剑能够打爆一整个星云。

　　“曾经的我一剑斩杀了神明，虽然那神明仅仅只是一个复活不完全的半吊子，还被各种各样的光线技能打得遍体鳞伤，并且还被暂停了时间无法反击，但是我确实用这一招斩杀过神明。”

　　“而现在的我，较之当年，武艺胜半分，实力更胜三倍。”

　　“就来尝试着接我这一剑吧！”

　　说到这里，菲尼克斯本就已经变得虚幻的身影却是缓缓地化为火星飘散，取而代之的是气势更胜的巨剑。

　　“太虚剑神·阴阳初开！”

　　面对如此庞大的巨剑，首当其冲的乔尼亚斯和梦比优斯的黑暗反转体甚至于连反应的时间都没有便是直接破碎，而黑暗超级泰罗却是对着那巨剑再一次射出了一记黑暗奇迹光线。

　　但是，没用。

　　名为奇迹的光线在被染上了黑色之后却是从根本上失去了创造奇迹的能力，巨剑的速度依旧，并未因此而放缓或者是加快。

　　就这样一一个不紧不慢的速度，巨剑将黑暗超级泰罗斩为两段，随后向着奥特黑暗杀手坠去。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　黑暗杀手发出了可怕的咆哮声，他的身体骤然膨胀至两百米高，随后整个黑暗领域都在他的运作之下化为了一面盾牌；黑暗杀手自己则是用双手撑起了这面盾牌，向着从天而降的巨剑挡去。

　　下一刻，巨剑落下，实力不足的黑暗反转体在这一瞬间全部被蒸发，庞大的力量在瞬间爆发开来，让世界改变了色彩——黑不再是黑，光也不再是光；在这宛如开天辟地的一剑之下，一切都暂时的失去了意义。

　　“这就是，太虚剑神吗？”

　　算是时雨半个徒弟的梦比优斯看着眼前的一切，顿时失去了言语。

　　所有的言语在此时都失去了意义。

　　因为在阴阳初开之时，万物都不存在自身的意义。

　　——————

　　还债第一更。

　　接下来还有一章。



横跨千年的血战 : 第二十章：皇帝吐血

　　太虚剑神的伟力持续肆虐了足足半个小时。

　　似乎是将所有的力量集中到了下方的敌人身上，乔尼亚斯所猜测的那足以摧毁星云的力量并未爆发出来，但即便如此，在看向菲尼克斯的时候，这位U40最强的战士依旧带上了一丝敬意。

　　强者值得尊敬。

　　时雨本人在太虚剑神落下之后便是再次重生，然后直接用她超高的手速王灵魂觉醒装置当中插上了将高斯月神奇迹和璀璨戴拿的卡片，将自己变成了星屑形态，以填补因为太虚剑气死了一次之后带来的虚弱。

　　她静静地看着太虚剑气中央的位置，并未做什么言语。

　　于是所有人也就陪着她静静地看着那能量肆虐的中心，就连两位被黑暗超级泰罗打成重伤的U40奥特战士——艾雷克和洛特也是胸口闪着红灯，在乔尼亚斯的身站着，没有多说什么话。

　　通过灵魂觉醒装置，时雨知道，这一剑实际上并未杀死奥特黑暗杀手。

　　被时雨所斩杀的存在是必然会在灵魂觉醒装置当中留下记录变成卡片的——皇帝麾下黑暗四天王当中的美菲拉斯星人就是因为被身为时雨分身的萝杰斩杀，这才是变成了卡片，成为了时雨安插在皇帝那边的间谍。

　　而现在，灵魂觉醒装置毫无反应，这也是证明了那一剑并未杀死奥特黑暗杀手。

　　不过，时雨也并不着急。

　　太虚剑神不可能杀不死奥特黑暗杀手，就像时雨自己所推测的一样——三百年前她的太虚剑神可以斩杀没能反抗的受了重伤的不完全体黑暗路西法，而奥特黑暗杀手再怎么强大也不可能和路西法媲美。

　　因此，这一剑没能杀死黑暗杀手的可能性只有一个——皇帝在最后一课通过什么方式赶到了黑暗杀手的身前，替他挡下了这一击。

　　所以时雨一点都不着急——相比起现在就杀死黑暗杀手，她更想看看挨了这一记她现在所能施展出的最强的技能之后，皇帝是什么样的表现。

　　当烟尘渐渐散去之后，其后的场景也是显露了出来。

　　首先映入眼帘的还是奥特黑暗杀手。

　　此时的奥特黑暗杀手根本就没有的刚出场时一骑当千的意气风发，他蜷缩成了一团，已经失去了意识；气息宛如风中残烛，就像是下一秒就要死去一样。

　　而他之所以没有直接死去，所要归功的便是此时挡在他前方的身影。

　　漆黑的披风现如今却是略有些残破，一些烧焦的痕迹出现在了那披风之上，现在依旧在飘散着火星。

　　除此之外，皇帝的身上还有着些许的不一样。

　　黑暗铠甲的头盔融化了一半，露出了皇帝的大半张脸，身体之上的铠甲也是略显残破；握剑的右手整个臂铠都已经融化残破，甚至于其内的右手都已经失去了原本的颜色，变得一片通红，甚至于有着烧焦了的地方；而左手虽然没什么太大的损伤，但是所持有的武器——与黑暗铠甲配套的利剑暗黑纹布却是折断了。

　　这是皇帝自穿上黑暗铠甲之后第一次身上出现这么明显的伤势。

　　黑暗铠甲的损坏倒是无所谓，这种级别的装备都有着自我修复的能力，原著当中辗转多次换了多少主人被打爆了多少次也都数不清了，但依旧每次都能自动修复。

　　关键还是在于皇帝自身所受的伤势。

　　轻轻地抬起头，自那被打坏的头盔当中，皇帝露出的右眼散发着紫色的光，死死地盯着如今已经变成了蓝紫色的色调、宛如黯色的钻石一般低调奢华、身上还飘落着星屑的时雨。

　　对于皇帝的注视，时雨却是相当的风轻云淡。

　　“忍不住的话就吐出来吧，没人会因此而小看你。”

　　听到了这样的话之后，皇帝轻轻地闭上了双眼。

　　下一刻，伴随着一声轻轻地咳嗽声，一抹鲜血从皇帝的口中被吐了出来。

　　“咳咳，咳咳咳咳……”

　　轻微而又连绵不绝的咳嗽声，伴随着一丝丝喘息的声音，皇帝原本挺拔宛如历经千百年依然屹立不倒的笔直杉树一般的身姿在此时却是显得有些佝偻了起来。

　　“那位皇帝……吐血了……”

　　梦比优斯看着眼前的场景，不由得露出了震惊的表情。

　　不只是她，现在融合在她体内意识空间当中的GUYS众人以及希卡利也是瞪大了双眼，不知道该说什么。

　　要知道，在三百年前，皇帝入侵地球的时候，她可是肉身硬抗了一发凤凰勇者形态下的梦比优斯的梦比姆凤凰光线以及炎头队长佐菲的奥特兄弟最强光线M87。

　　而且还是被斯派修姆放大器放大了十倍的梦比姆凤凰光线以及M87光线的组合技能。

　　即便是这样，当时的安培拉星人都没有这么狼狈过，甚至于连身上的黑暗铠甲都没有破损，自己也没有后退过，只是从气势上可以看出来，那一下她也是受了不轻的伤。

　　但是这次却是完全不一样。

　　不但是黑暗铠甲被打坏了，甚至于就连安培拉皇帝本人也是被打吐血了，甚至于就连原本那宛如刀锋一般坚挺的身姿也是因为受伤而变得佝偻了起来。

　　终于，在一阵咳嗽之后，皇帝也是稳住了颤抖的身形。

　　老实说，她刚刚转移过来之后面对时雨的太虚神剑实际上是有尽自己的全力去抵挡的，甚至于还运用起了自己全部的念动力和雷佐利姆光线，甚至于还尽全力挥舞黑暗圣剑和暗黑纹布施展出了双重黑暗斩。

　　原本不至于如此狼狈。

　　但是……

　　刚刚才在另一边的战场上和奥特之父打了一场，虽然险胜一筹，重创了奥特之父，但是皇帝自身的力量也是经过了极大的消耗；再转移过来，算是在仓促之间迎击，加之又被消耗了不少力量，便是最终造成了这样的结果。

　　不过皇帝却并不生气。

　　虽然表现得过于狼狈，甚至于在众目睽睽之下吐血咳嗽，但是皇帝的眼睛却是闪烁着兴奋的光。

　　“果然，作为朕最为认同的对手，你永远不会让朕失望！”

　　如此说着，皇帝的右手无力地垂下，左手则是将折断的黑暗纹布收回了剑鞘之中，随后拎起了身后像是死狗一样的黑暗杀手。

　　“下次再会！”

　　如此告别完，皇帝便是直接转身踏入了黑暗的空间大门之中，消失不见了。

　　——————

　　还债两章，目前欠债五十六章。



横跨千年的血战 : 第二十一章：初战告捷

　　在皇帝硬接一发太虚剑气·阴阳初开受伤退去之后，黑暗帝国的军队也从与菲尼克斯银河帝国的战场之上退了下来。

　　很显然，黑暗杀手重创濒死，皇帝亦是受伤被击退，打一个不出全力的菲尼克斯银河帝国都费力黑暗帝国军团现在又要面临腾出手来的奥特战士们。

　　即便经历大战之后这些奥特战士们状态并不好，最强的梦比优斯和乔尼亚斯因为一次失败的斩首行动而消耗巨大、艾雷克和洛特这两个重要战力也是身受重伤无力再战，但是再怎么样这边也是无法被忽视的战力。

　　两军汇合呈两面包夹芝士，黑暗帝国要怎么打？

　　因此，唯一的办法只有撤退。

　　不过，很显然，菲尼克斯银河帝国的怪兽军团们并不像让他们这么轻易的撤退。

　　目前场上战力最强的古阿君王和提亚马特带人追着黑暗帝国打了好几光年，都差点打到黑暗帝国的本土了，这才是被突然爆发的大魔神格里姆德逼退。

　　也就是光暗扎基和伊卡洛斯这两个顶级战力被皇帝登场时那一剑给重创无法参与追击，不然估计还真的能直接打进黑暗帝国的地盘当中。

　　而消耗并不小的奥特战士们则是并没有参与追击。

　　时隔三百年、这场正式宣告了这场四方会战由战略相持阶段转到了战略冲突阶段的战役也是就告捷。

　　总的来讲，这次的战役是联军这边赚了，黑暗帝国倾尽全力无法做到将联军击溃，反而是丢下了不少伤亡记录溃败逃离，甚至于就连安培拉皇帝都被打得当场吐血，这毫无疑问是一场胜利。

　　但是胜利总是需要付出代价的。

　　对于联军这边来说，他们所付出的最大的代价显然就是当前联军的最高战力——奥特之父。

　　当然，奥特之父并没有战死，而是又一次遭受了重创。

　　正如安培拉皇帝所说，三百年前，各自修复了伤势的情况下，拥有路西法残余的黑暗力量的皇帝略胜奥特之父一筹，而在三百年后，彻底吸收掌握了路西法残留下来的黑暗的皇帝实力更上一层楼，甚至于还将已经荒废的近战技艺完全捡了回来，实力可以说是提升了小半个档次。

　　但是奥特之父却是忙于针对奥特六兄弟的训练，完全全忽略了对自身的修炼，甚至于没时间捡回已经荒废了十万年的剑技。

　　再这样的情况下，即便是双方皆是进行了是十倍的增幅，差距也依然没有缩小，整场战斗基本上奥特之父都处于被压制的状态，最后皇帝是直接以一记名为黑暗惩戒者的组合招式，用黑暗铠甲配套的三叉戟直接捅穿了奥特之父的侧腹。

　　当然，奥特之父也是挥出了一剑斩在了安培拉皇帝的脖子上，给皇帝造成了不小的伤势；但如果单纯以伤势来判断胜负的话，毫无疑问，皇帝是要更胜一筹的；奥特之父所受的伤就要严重许多了。

　　虽然因为当时是处于十倍的强化之下，奥父没有让皇帝的黑暗法则依附在伤口之上，像是十万年前的奥特大战争一样留下一道无法恢复的伤口，但是直接贯穿了侧腹，奥特之父也是受了不轻的伤。

　　而也正是因为奥特之父所受的重创，被他所吸收的奥特六兄弟以及其他的银河警备队的奥特战士们也都遭受了严重的打击。

　　而安培拉皇帝之所以没有在击败奥父之后乘胜追击，八成是感应到了奥特黑暗杀手那边面临着致命的威胁。

　　如果当时继续乘胜追击的话，或许可以废掉奥父，彻底的解决掉这个联军最强战力，但是没了黑暗杀手以及他的黑暗反转体们所带来的那一大批的强大战力，当奥特战士们腾出手之后，皇帝就算是再强也会被人数的优势堆死。

　　所以，就战略意义上来说，黑暗杀手的存在，比起消灭奥特之父更为重要。

　　“还真是惨烈的胜利啊！”

　　礼貌性地询问了奥特之父需不需要凤凰之火的治疗之后，时雨也是相当的无奈。

　　此战所产生的战果是知晓了黑暗帝国的底牌，并且将奥特黑暗杀手打得濒死差点去世，就连皇帝也是受了不轻的伤；但是联军这边所付出的代价则是奥特之父、光暗扎基、伊卡洛斯、艾雷克、洛特以及奥特兄弟们的重创。

　　“总的来说，我甚至觉得我们亏了。”

　　托蕾姬娅做出了这样的判断。

　　“不过这些问题都不算大——奥特之父的伤势和其他人都是可以治愈的，伊卡洛斯更是自己就能修复，这一章黑暗帝国基本上是梭哈暴露出了所有的底牌，所以接下来的战斗好歹都有保障了。”

　　贝莉雅扛着她的双头刀，在时雨的身边说道。

　　“但不能掉以轻心，托雷基亚——那个当前宇宙的我，那家伙是个非常有心机的人，指不定她还有什么手段没有使用；当年她帮助四天王入侵地球的时候就将四天王统统利用了一番，即便是美菲拉斯星人现在是我们人，也难保托雷基亚不会留下什么后手。”

　　托蕾姬娅显然是对当前宇宙的自己非常的慎重。

　　而对此，时雨则是暂且不做什么考虑。

　　“现将目前手中存在的情报收集起来做出一些调整，其他的之后再说。”

　　如此，这打破了战略相持的一战就这样结束了。

　　而在另一边，端坐于王座之上的安培拉皇帝微微眯起了双眼，整个大殿之中无一人敢在这时发声。

　　自开战以来，这时皇帝第一次遭受如此重创。

　　“诸君，仅凭现在的力量，尔等可否匹敌银河帝国？”

　　双手杵剑，身体略微前倾，皇帝的目光在大殿之中巡视了一圈。

　　而接触到她的目光的所有人皆都不由得缩了缩身子。

　　在今日一战之后，谁都不敢说能赢菲尼克斯银河帝国——那帮怪兽疯子就已经有够离谱的了，更何况还有菲尼克斯女王那一剑足以湮灭星云的太虚剑神·阴阳初开。

　　皇帝扫视一圈，不由得暗自叹气。

　　她的手下，能用之人终究还是太少了。

　　而也就在这时，一个身影却是展露出来。

　　“陛下，我这边倒是能搞来一尊强大的助力。”

　　托雷基亚的双眼之中释放着光。

　　“既然菲尼克斯能够在时间线上招人，那么我们为什么不往时间线上想想办法呢？”



横跨千年的血战 : 第二十二章：世界线另一边的助力

　　时间线是什么？

　　老实说，对于奥世界的这帮科学家来说，时间虽然说可能是一项相当复杂的科学，但绝对没到玩不了的情况。

　　光是帝国的塔尔塔萝丝，她就已经能够做到将不完全状态下受了重创的黑暗路西法给时停了。

　　因此，时间线这个东西虽然复杂，但也绝不是不能理解。

　　当然，已经成为既定事实的事情是不能改变的，哪怕你是回到了过去去改变了一些事情，所制造出来的也不过是另一个发展方向不同的世界线罢了。

　　至于“世界线”，那就更有趣了。

　　奥宇宙有很多的“世界”的概念，最主要的“世界”当然就是以主宇宙为中心，诸如麦克斯宇宙、高斯宇宙、迪戴宇宙这样的多元化的平行宇宙所拱卫的一个大世界；这个大世界的范围当中，对于平行世界之间的穿梭是没有什么要求的，只要是技术水平足够了，随便怎样都可以。

　　而且，大世界范围之内，基本上只要是拥有着特殊力量的存在，基本上都是唯一的，就像是奥特曼这样的存在，不会有平行世界同位体。

　　除了整个主世界范畴的平行宇宙之外，还有一些奇奇怪怪的平行世界——譬如超八世界。

　　这种世界一般不予大世界相连接，有着自己独有的法则，在实力达不到一定程度的情况下无法自主选择进入这个世界，除非是那个世界主动邀请你进去。

　　这种世界往往就是一个缩小版的主世界，其中的所谓奥特曼也都是主世界的奥特曼的投影——当然，这个投影并不代表他们就是假的；只不过是仅存在与他们自己的世界，而不能拿到主世界范围内的力量。

　　举个例子，超八世界当中的除了主宇宙过去的梦比优斯之外，其他的几位奥特战士在来到了主世界的范围当中之后就会失去变身成为奥特战士的力量。

　　而除了这些平行世界之外，还有一种更加玄乎的东西——世界线。

　　所谓世界线，就是世界在另一种可能的情况下发展出的东西——这些世界线与主世界平行，只能说是主世界的另一种可能罢了。

　　自然，既然世界线并不是主世界，那也就意味着这些世界线在规格上是要比正经的主世界要更小的，其中的生灵相较于主宇宙的来说也要更弱一些。

　　举个例子，同样的发展路线、同样的身份、同样的人，主世界范围的能把世界线上的自己在三招之内解决。

　　一般情况下，世界线和主世界是无法相互影响的，更不用说将世界线上的人给拉到主世界当中来了。

　　但是托雷基亚却是并不一般。

　　“能对我们目前所面临的战局造成影响的，要想在世界线当中拉过来，那就只有世界线上的法则强者们了。”

　　这话说的也没错，毕竟主世界范围内的存在比世界线上同一层次的自己最起码要强上四五个档次，即便是世界线上的二梯队强者，在拉到主世界之后大概也就是个BOSS级的存在了，甚至于像是艾塔尔加、基伽奇美拉这样的地板砖拉过来之后能不能有BOSS级都还是个问题。

　　而一梯队法则级别的强者对比二梯队那是呈几何倍数的上涨，甚至于比二梯队到三梯队之间的差距还要大得多。

　　毕竟，二梯队的强者还可以利用复数的三梯队BOSS来堆死；但是完整的一梯队法则，想让二梯队去用数量堆死，那是完全不可能的事情。

　　强如时雨，想要弑神也是依靠计谋暗算诺亚让路西法忍不住以半吊子的形态复活，这才敢带着一大帮人上去围剿，这要是路西法没上当依旧按部就班的正常复活，那时雨绝对是二话不说当场将高斯和杰斯提斯往前一丢等着雷杰多出来救场。

　　即便是世界线上的法则，在进入主宇宙之后会失去对法则的控制，那也绝对是二梯队当中的顶尖强者，甚至足以媲美格里姆德和不穿甲的皇帝这种掌握着部分法则的二梯队。

　　“而我，在观测了无数条世界线之后，终于是找到了两位能够拉拢的合适的存在。”

　　如此说着，托雷基亚低下了头。

　　“拉拢什么的完全不需要，我是听说在世界之外还有其他的世界，这才准备来让所有的世界都纳入我的和平范围的。”

　　冷清的声音在大殿之中响起，王座之上的皇帝不由得瞪大了双眼。

　　这个声音她可太熟悉了，就在不久之前，她还被这个声音的主人给打得吐血了。

　　“菲尼克斯……”

　　从托雷基亚的身后，高挑的身影缓缓地走出，其身上所散发出的强大的压迫感，使得大殿两侧所站立的黑暗帝国高层都不由得后退了好几步。

　　漆黑、混沌，深紫与血红色勾勒出了她的身体之上那复杂的花纹，宛如发丝一般飘荡在脑后的也是黑色的火焰流苏，唯有那双眼睛散发着金色的微光，但其中却并非是光明，而是更加深重的不祥。

　　其身上的漆黑宛如永夜的降临，在无光的看不见未来的世界当中，她是唯一展翅飞翔的凤凰。

　　虽然暂且失去了那支配一切的法则的力量，但是她依旧有着强大的力量。

　　黑凤凰，曾经在德拉西翁的预言当中，时雨在未来的一种可能，在与雷布朗多星人的意志进行融合之后，将“支配一切”视作唯一通往和平道路的可能的存在。

　　梅比乌斯的出现断绝了黑凤凰在主世界范围出现的可能，那作为另一种可能性，自然她是有着相对应的属于她的世界线的。

　　“哈？和平？这不是什么黑恶势力的组织吗？为什么会有期望和平的小女孩加入进来？”

　　另一个声音在大殿之中响起，相比起黑凤凰更加可怕的气势爆发开来，有着半黑半白的身姿、神似奥特战士一般的存在亦是缓缓地出现。

　　光暗路西法，这是祂的名字。

　　路西法腐蚀了作为诺亚复制品的扎基，其目的便是为了打破光与暗的轮回，以自己的力量掌握光与暗两种法则；而光暗路西法所存在世界线，便是孤门一辉被祂成功地利用棋子拖入黑暗、被祂利用扎基的特殊性掌握了光与暗两种法则的世界线。

　　因此，掌握了两种法则的光暗路西法，在实力上甚至于比黑凤凰要更加的强大。

　　不过，对于祂的挑衅，黑凤凰却是完全没有恐惧，反而是露出了施虐的笑容。

　　“我很喜欢养狗，尤其是是那种高傲不听话的狗；这种狗的臣服往往比那些本就温顺的狗更来得有趣。”

　　说道了这里，黑凤凰的身上却是散发出了另一种气势。

　　那是独属于支配了整个世界的绝对支配者的上位气势。

　　虽然黑凤凰的战斗力可能比不过掌握了两种最初法则的光暗路西法，但是却在她的世界，她却是将所有的存在都握在手中的绝对支配者。

　　其中，也包括了路西法。

　　“你想要当我的狗吗？”

　　面对这种挑衅的问题，光暗路西法却是收起了嘲讽的笑容，上前就要动手打人。

　　而在这时，王座之上的安培拉皇帝却是释放出了强大的气势。

　　黑暗铠甲虽然被打坏了还尚未修复，但是依旧能让她的力量强化七倍以上；光暗路西法和黑凤凰来自于羸弱的世界线、又失去了对法则的掌控，自身的实力最多也就和不穿甲的皇帝不相上下罢了，甚至于黑凤凰还要更弱些。

　　因此，皇帝的震慑相当的有效。

　　“既然来到了这里，那就请两位遵守朕的规矩——在你们有战胜朕的力量之前。”

　　如此说着，路西法的眼神扫过了光暗路西法和黑凤凰；在黑凤凰的身上尤其停留了相当长的一段时间。

　　“托雷基亚卿，去领赏吧！想要什么就拿什么。”

　　听到了这样的吩咐，托雷基亚也是轻轻行礼，退出了大殿。

　　“能影响到世界线，时空之力还真是一种相当强大的力量啊！”

　　退出大殿之后，托雷基亚对着无人的空间，自言自语般的笑道。

　　“我建议你不要对你不该掌握的力量什么歪心思，托雷基亚。”

　　低沉的男声自托雷基亚的脑海当中响起，语气并不好，但却是让托雷基亚的笑容更甚。

　　“别这么无情嘛，我现在好歹也是王国的一份子了呀！还是说你邀请我加入王国是在忽悠我呢？塔尔塔罗斯？”

　　——————

　　还有人记得黑凤凰和光暗路西法吗？这分别是高斯卷和奈克瑟斯卷布下的伏笔哦！



横跨千年的血战 : 第二十三章：托蕾姬娅的逆向思维

　　“所以说，这次你又准备整什么活？”

　　距离M78光之国不远处的古代战场，贝莉雅看着拿着仪器正在测试着什么的托蕾姬娅，无奈地叹了口气。

　　身为和托蕾姬娅一起加入菲尼克斯银河帝国的存在，她们二人在有着相当相似的人生轨迹的情况下，也算是比较亲密的伙伴和搭档了。

　　都是平行世界同位体、都是被物理劝降加入的菲尼克斯银河帝国、本体都是黑化的奥特曼、都是一位理念不合而离开的光之国、都是各自族群的异类（战斗力很强的蓝族奥和科研能力很强的银族奥）。

　　在这样的情况下，很多时候托蕾姬娅的研究贝莉雅都有帮忙在搞。

　　这次也不例外。

　　虽然贝莉雅也不知道托蕾姬娅那天马行空的思维这次又准备搞出什么飞机，但是她还是来帮忙了。

　　至于菲尼克斯的十倍专属武装……那玩意现在由时雨自己负责，其他的谁也搞不定。

　　“仅仅只是一些小小的逆向思维而已。”

　　对于贝莉雅的问题，托蕾姬娅也是给出了自己的回答。

　　“奥特黑暗杀手所产生的原因是那些被奥特战士们所杀死的怪兽和宇宙人的怨念的集合体；那么换一下思维，如果是那些被怪兽和宇宙人们所杀死的奥特战士们所参与的思绪结合在一起，那会不会诞生出一个逆向的奥特黑暗杀手呢？”

　　“我觉得你在扯淡。”

　　贝莉雅毫不犹豫地泼冷水道。

　　“宇宙人和怪兽被奥特曼杀死之后会留存下怨念，你觉得奥特战士会有怨念这种东西？那些家伙不都是为了自己的目标而奋斗、即便是在半途倒下也无所畏惧的殉道者吗？这种家伙怎么可能会在被杀死之后留下怨念？”

　　贝莉雅的话语充满了不爽。

　　她自己就完全做不到像那些奥特战士那样做一个单纯的殉道者，而且也正是因为她做不到，所以她在光之国根本无法生存。

　　“怨念这种东西当然和那些奥特战士们无关，但是这并不代表他们在战死之后什么都没有留下。”

　　说到这里，托蕾姬娅看着手中的仪器，露出了满意的笑容。

　　“贝莉雅，你应该是知道的，被杀死的存在所能够留存在世间的情感必然是能让他们的情绪极度波动的东西；而这种极端的情绪，除去怨念之外，还有另一种相当重要的东西——执念。”

　　听到托蕾姬娅这么说，贝莉雅也是皱起了眉头。

　　的确，如她所说，奥特战士在死后不会诞生出怨念，但是只要是人，在死去的时候都将带有一丝执念。

　　“所以，你找到你想要的东西了？”

　　贝莉雅如此问道，而托蕾姬娅这是回以开心的笑容。

　　“啊……我找到了。”

　　执念和怨念一样，这种情绪上的力量在奥特宇宙的世界观当中都是相当经久不衰的东西；因此，即便是奥特大战争已经是十万年前所发生的事情了托蕾姬娅却依旧可以在这里寻找到她想要的东西。

　　“贝莉雅，你的历史学得怎么样？”

　　“别问我这些，文化课我一塌糊涂。”

　　贝莉雅露出了嫌弃的表情——她之所以去研究科学是因为她觉得科学这种东西能够帮助她拥有更强的力量，至于文化课……

　　“了解历史有什么用？能帮我打赢敌人吗？也就只有怪兽研究对我来说还有点作用，其他的文化课那不都是在扯淡？”

　　对此，托蕾姬娅苦笑着摇了摇头——她就没对贝莉雅在这方面的了解有报过什么期待。

　　“奥特大战争的遗迹已经探索完毕了，接下来就看那些地方还发生过奥特一族与其他黑恶势力进行大规模作战的地方吧！”

　　“哦……你这么说我就明白了，你是想找那些曾经有大量的奥特战士被其他存在杀死的地方、以方便收集足够多的执念是吧？”

　　贝莉雅点了点头，随后一巴掌拍在了托蕾姬娅背上。

　　“直说不行吗？你跟我当什么谜语人呢！”

　　“呃……”

　　被贝莉雅一巴掌差点打岔气，托蕾姬娅也是忍不住苦笑——对于她这个同伴，她是真的一点办法都没有。

　　“所以，你知道哪里存在着最多的被其他存在杀死的奥特战士？”

　　托蕾姬娅如此问道。

　　而对于她的问题，贝莉雅则是非常干脆利落地往前一指。

　　“哝，就在那。”

　　托蕾姬娅顺着贝莉雅所指的方向望去，所看见的便是一颗巨大的宛如绿水晶一般的星球。

　　M78光之国。

　　光之国距离奥特大战争的古战场遗迹距离M78光之国本土相当的近——毕竟当年皇帝可是一路砍到了光之国的本土，那么作为战争的战场遗址距离光之国本土也不会太远，基本上是在战场遗迹抬头就能看到。

　　“你在开玩笑吗？”

　　托蕾姬娅回头看着贝莉雅，但却是发现贝莉雅表情严肃，根本没有戏耍她的样子。

　　“光之国自从之前的国王——也就是尤莉安的父亲——将光之国设立为‘宇宙警备队’，励志维护宇宙和平、试图与所有的黑恶势力为敌之后，光之国面临着连绵不绝的战争——从古阿打到安培拉、再到之后的各路宵小，几乎所有恶劣宇宙人都以入侵光之国为荣。”

　　“在我们尚且年轻的时代，所经历的保卫战争数不胜数——这不是记载在书本上的历史，而是我们亲身经历的事情；而在奥特大战争之后，光之国高端战力完全葬送在了战场上，唯一能够震慑宵小的健还遭受了那样的重创——那时的佐菲小子还没像现在这样出息，他的弟弟们就更不用说了；就连加尔坦那样的家伙以及巴巴尔都能入侵光之国的本土，你可想而知，战死在光之国的奥特战士到底有多少。”

　　听着贝莉雅讲述着历史，托蕾姬娅也是陷入了沉默。

　　“所以，你那变强的执念也是来自于这里吗？”

　　她如此问道。

　　“对——那时的光之国之所以战乱不断、残破不堪，纯粹是因为揽下了自己能力范围之外的责任，偏偏那些家伙总是觉得责任比能力更加的重要；他们也不会想想，没有哪个能力，要怎么去完成那些责任？”

　　说到这里，贝莉雅也是停下了倾诉，不再说什么，而是直接转过了身。

　　“去光之国看看吧！看看那些家伙的执念到底是什么样的——他们生前没能完成他们心心念念的职责，死后……多少也让他们看看他们曾经所守护的世界吧！”

　　——————

　　机甲赛罗微笑着：你不会上大号的，对吧？

　　蓝奈笑而不语。

　　机甲赛罗笑容渐渐消失：你不会上大号的，对吧？？？

　　蓝奈身上闪起了光，当光熄灭的时候，蓝奈变成了诺亚。

　　机甲赛罗：寄



横跨千年的血战 : 第二十四章：炽天使

　　当托蕾姬娅和贝莉雅再一次回到菲尼克斯行星的时候，她们的身边跟了一个白色的不明生物。

　　五对巨大的白色羽翼几乎构成了这个不明生物的整个身体，最中央的位置上这是一只巨大的眼睛；而在每对羽翼的边沿位置也都是无数睁开的眼睛。

　　奇怪的是，即便是它长得如此的掉SAN，甚至于都不是一个正常的生物该有的样子，但是她却看上去并不像是邪神加坦杰厄那样可怕，反而是充满了一种圣洁的味道。

　　图片:"炽天使",位置:"Images/1653655129-100225480-108828253.jpg"

　　“能否请问一下，你做了什么？托蕾姬娅？”

　　万神殿当中，时雨看着托蕾姬娅身旁的那个不明生物，不由得产生了一丝疑惑的情绪。

　　她并不知道托蕾姬娅的想法，毕竟托蕾姬娅是完全的行动派，她并不经常在幽蓝一个命题和一个思路之后就提出来让大家讨论，而是在有思路的时候直接沿着这条思路去走，只有在经费缺少的情况下才会向大家报告。

　　因此，即便是时雨，在很多时候也并不知道托蕾姬娅在实行什么研究的。

　　面对时雨的问题，托蕾姬娅很是平静的阐述了她针对奥特黑暗杀手的逆向思维，以及最终展现出的成果。

　　“经过我和贝莉雅的实验，最终制造出来的就是这位；目前为止她的实力还停留在三梯队的天花板层次，有着和奥特黑暗杀手完全相反的能力。”

　　“完全相反的能力？”

　　同为研究者的亚波娘好奇地看着托蕾姬娅身边的身影。

　　“我称呼她为‘炽天使’，她有着名为光明领域的能力，能够在吸收了所有能力不超过她的怪兽以及宇宙人体内的黑暗力量之后制造出对方的光明反转体，并且这些光明反转体可以在光明领域当中无限的复活。”

　　说到这里，托蕾姬娅直接拿出手中的胶囊，随手一抛，一只雷德王便是出现在了这里。

　　这并不是帝国的雷德王怪兽娘，而是一只普通的没有经过灵魂觉醒装置的娘化的雷德王。

　　玉米棒子刚一出现的时候还想咆哮一声，但是它刚一张开嘴，便是有好几道视线笼罩了它的身体。

　　在环视了一圈之后，雷德王老老实实地闭上了嘴，随后来到了万神殿的角落，双手抱头缩成了一团。

　　“噗……”

　　看着这只雷德王的表现，亚波娘多少有点忍俊不禁。

　　她对于雷德王这种东西异常的头疼，因为在自然怪兽当中这玩意最头铁，就像是平头哥一样什么东西都敢上去抡一拳；亚波娘在测试超兽性能的时候只要是拿雷德王当做对手，那测试完她必然要花费相当多的经费去修补超兽。

　　其他人却是没有理会亚波娘，她们看着炽天使缓缓地飘到了雷德王的身边，随后伸出翅膀，从缩成一团的雷德王体内吸走了一些什么东西。

　　随后她身体中央的那只大眼睛正对着另一边，伴随着这个动作，一股强大的光之力量自她的手中释放出来，在旁边形成了另一头雷德王。

　　相比起在墙角缩成一团的那一只，这一只雷德王却是浑身都散发着一种淡淡的微光。

　　奥世界绝大多数的怪兽和宇宙人体内或多或少的会有一丝黑暗的力量，而眼前的炽天使只要吸收了这些怪兽和宇宙人的黑暗力量就能制造对方的光明反转体。

　　“两个问题，第一——为什么她是这副模样？”

　　时雨倒是很满意炽天使现在的表现，作为奥特黑暗杀手的反转体，炽天使有着足够的实力和能力逆转一场战争，就如同之前的奥特黑暗杀手一骑当千单挑了所有的奥特战士一样；但是与之相对应的，时雨觉得炽天使现在的模样着实是有些离谱。

　　“炽天使是以奥特黑暗杀手完全相反的力量所塑造的存在，自然她的存在方式揶揄奥特黑暗杀手相反——作为被奥特战士们所斩杀的怪兽和宇宙人的怨念集合体，奥特黑暗杀手长得却是和奥特战士一模一样；而作为被怪兽和宇宙人们杀死的奥特战士的执念的集合体，炽天使自然也是长得像怪兽。”

　　对此，时雨不禁撇了撇嘴——这已经不是长得像怪兽的程度了，旧日支配者和外神差不多就是这么长的。

　　“那你名字为什么不跟奥特黑暗杀手往相反的方向起？”

　　时雨下意识地吐槽了一句。

　　“因为怪兽光明保镖不好听……”

　　托蕾姬娅的回答这是直接让贝莉雅忍不住笑出了声。

　　“谁再笑工资就没了。”

　　时雨冷着脸扫视了一圈，让贝莉雅不得不直接将脑袋迈进臂弯当中，看她那一抖一抖的样子很显然是完全停不下来。

　　而时雨则是直接无视了这个家伙。

　　“那么第二个问题，她的实力还有提升空间吗？”

　　仅凭三梯队天花板级别的力量虽然也足够强大，但是却并不足以让炽天使像是黑暗帝国的那只奥特黑暗杀手一样成为主宰一场战争的战略性武器。

　　“炽天使现如今的实力微弱是因为要想获得奥特战士们的执念的认同、让祂们融入炽天使的体内是一件相当困难的事情，但这并不是做不到；假以时日，她会成为和我们并列的存在，这一点我可以保证——由英雄的执念所融合而成的炽天使，绝对不会比奥特黑暗杀手差！”

　　托蕾姬娅的声音斩钉截铁，而贝莉雅在这时也是停止了大笑。

　　那些“英雄的执念”，很多都是和她存在于同一时期的，是她的战友。

　　她或许不在乎不认同她理念的光之国、不在乎颠覆了她理念的健，但是对于这些曾经与她并肩作战、死在她面前的战友，她却不会不在乎。

　　嗯，或许与雷布朗多星人的灵魂融合、自甘堕落没有底线的贝利亚不会在乎，但是以最大限度地保留了曾经作为战士的理念和荣耀的贝莉雅却不能不在乎。

　　那些都是在凭借自己的努力而奋斗、凭借自己的力量来战斗，至死不渝的值得尊敬的战士。

　　看着贝莉雅和托蕾姬娅露出的严肃表情，时雨也是点了点头。

　　“那就继续下去吧！我期待着炽天使与我等并列的一天！”

　　——————

　　利布特φ(゜▽゜*)?：诺亚我灯灭了，你会救我的吧？

　　诺亚微笑不语(? ? ??)

　　利布特笑容渐渐消失(°ー°〃)：诺亚你会救我的吧？

　　诺亚化为了光消失(? ? ??)

　　利布特Σ(っ °Д °;)っ

　　目前欠债54章



横跨千年的血战 : 第二十五章：突如其来的再次进攻

　　在没有任何人有所准备的情况下，黑暗帝国却是又一次发起了战争。

　　老实说，这一次战争发起的时机相当的微妙。

　　上一次战争依靠着菲尼克斯强势的一记太虚剑神·阴阳初开重创皇帝，再加上万神殿一帮牛鬼蛇神在战场上的活跃，黑暗帝国的军队被打退好几光年，甚至于直接给追到了本土。

　　战局扩大之后的战场尚未稳固，奥特之父以及奥特六兄弟、还有U40的艾雷克和洛特，甚至于还有光暗扎基和伊卡洛斯这些重要战力手上未愈。

　　诚然，黑暗帝国那边同样如此，皇帝的黑暗铠甲被打坏了，自己还受了不轻的伤；被视作底牌的奥特黑暗杀还被重创濒死。

　　这样的一个时期，要想发起全面战争那需要的勇气可还是挺大。

　　然而皇帝就是在这样的情况下再一次发起了战争。

　　“那个家伙到底是想干什么？”

　　看着面前的光屏上，提丰和百臂巨人埃盖翁带头撕开了联军的阵型，时雨不由得皱起了眉头。

　　大家确实都没有想到黑暗帝国会在这个时候进攻，因此驻扎在前线的顶级战力少得可怜，伤员全员遣返、贝莉雅被调回，提亚马特护送伤员赶回，现阶段驻守前线的也就古阿三姐妹和亚波娘手中握着的战力；奥特战士那边乔尼亚斯这个重要战力也要回一趟U40护送受重创的艾雷克和洛特、麦克斯则是护送奥特之父以及奥特六兄弟，只留下了艾米娅和梦比优斯，好在是时雨将自己这边的戴拿和伊什塔尔给派了过去，顺便还将杰斯提斯和高斯也喊过去了。

　　自然，这样的情况是不可能依靠本就并没有稳固建设的新地盘来抵挡黑暗帝国的突然袭击的。

　　但是……

　　“这个时候开战有什么用？”

　　时雨有些不理解。

　　被她安插过去的美菲拉斯星人最近正在忙于前线对于刚刚溃败的军队的整备工作和一些宏观上的调度工作，也就今天上午的时间安培拉皇帝发了个消息过来问有没有可能在今天进行一次闪击战。

　　美菲拉斯星人自然是如实回答——能，但是不好打。

　　本来时雨以为皇帝也就是问问，结果今天黑暗帝国却真就是直接发起了进攻。

　　美菲拉斯星人作为智将，只管整备工作和出谋划策，军队的具体调度她管不了，也正是因此，时雨没能提前得知消息。

　　但是，这个时期开战虽然可以让联军这边措手不及，但是具体层面上，黑暗帝国那边无法动用奥特黑暗杀手这张王牌来牵制住奥特战士们、皇帝自己的状态也并不好，联军这边不但奥特战士们不用担心黑暗反转体的存在，甚至于顶尖战力这边还有个菲尼克斯女王顶着。

　　怎么看都不像是一场能打的战斗。

　　“不管怎么样，我还是必须要上前线坐镇的。”

　　时雨皱起了眉头，随手打开了一扇空间门。

　　黑暗帝国的突然袭击对于联军来说多少有些措手不及，但是在一箪食有了一个缓冲的机会，接下来那便是持续不断反击。

　　而就在时雨踏入空间门的瞬间，一股庞大的力量却是从未知的方向袭来。

　　“什么！”

　　这一下突然袭击着实是让时雨有些猝不及防——时雨的空间门所使用的是她自己的菲尼亚斯领域的衍生空间，即便是以现在不知道在哪苟着的阿布所留特一族的时空间技术，想要在空间门内袭击时雨也是不可能的事情。

　　但是……

　　黑色的气息在顷刻之间爆发，毁灭般的力量蔓延开来，一股几乎是能够睥睨世界的气势从上方传来。

　　下一刻，一直巨大的黑色火凤凰夹杂着庞大的力量向着时雨冲来。

　　时雨在瞬间便是化为了菲尼克斯的模样，随后将双臂抬起，做出了一个双掌拖天的动作。

　　下一瞬间，她也是化为的火焰的凤凰，向着上方飞去。

　　飞烬玄灵，同样是寸心拳法的派生招式，时雨施展出这一招之后所释放出火焰凤凰却是和从天而降的黑火凰有着异曲同工之妙。

　　两只凤凰在半空之中对撞，金红色与黑紫色的火花四下纷飞，红与黑的光羽缓缓飘落，而两个人形的身影却是从双凰对碰的位置向下坠落，随后皆是在一个翻身之后稳稳地落在了地上。

　　“飞烬玄灵……”

　　时雨轻轻地念着这个名字。

　　毫无疑问，虽然原型和名字皆是脱胎自穿越前所最喜爱的那个角色的招式，但是在这个世界当中，这一招却毫无疑问是她自己所独创的属于寸心拳法的最高奥义。

　　时雨在武道层面上的弟子是不少，其中不乏走出了属于自己的武道的宗师；但是寸心拳法却是属于她最为深奥的武艺，是凌驾于凤凰百式之上的真正武道总结；即便是有弟子修习，也不过是学了一点寸劲的皮毛，像是飞烬玄灵这种最为深刻的奥义，整个宇宙除了时雨没人可以施展得出来。

　　“黑暗杀手做不到复制我——或者说，任何人、任何技术都做不到复制我的能力，更别说这种曾经用来击败过神、已然超越神灵的武艺；即便是能施展得出形，也绝对不可能施展得出韵。”

　　如此说着，时雨缓缓地直起身，看向了对面的那个身影。

　　和自己一模一样，但是主色调却是黑色，深紫与血红成为了勾勒的花纹，胸口的菱形计时器是紫色的，而那双眼睛却是暗金色。

　　时雨看着那道身影，双眼不由得皱了起来。

　　刚才的以及飞烬玄灵的对拼让她明白，对方并不是什么徒有其表的样子货——这个家伙所施展的飞烬玄灵是带有着自身意志的，虽然那意志和时雨自己的并不一样，但是那也是货真价实的真正的飞烬玄灵。

　　那股唯我独尊、仿佛要将一切都纳入自己的支配之下的绝对王者气概，即便是现在的时雨也是不禁有些侧目。

　　即便现在的身份是菲尼克斯银河帝国的女王，但是时雨相比起一名王者，更像是一个战士。

　　面对时雨的质问，对方却是并未做出什么回答，而是缓缓地将手平放在胸前。

　　接着，黑色的利刃自她的手中浮现。

　　“凭那天真的意志根本无法达成真正的和平，‘我’，你做不到你所梦想的那些事情，所以就好好地看着我的方式吧！”

　　——————

　　希露瓦角色 PV给我看湿了。

　　我是真没想道米忽悠居然会用四国语言直接让声优在PV里面开唱，还每种语言都唱出了不同的风格，把角色 PV唱成MV了属于是。

　　米忽悠和三月七让我对星穹产生了兴趣，女主让我决定在公测之后入坑玩玩，而希露瓦彻底让我下定决心在未来将星穹变成我的长期手游。

　　被米忽悠拿捏了属于是。



横跨千年的血战 : 第二十六章：时雨VS时雨

　　“凭那天真的意志根本无法达成真正的和平，‘我’，你做不到你所梦想的那些事情，所以就好好地看着我的方式吧！”

　　听到这一句话之后，时雨也是皱起了眉头。

　　以她的定力倒是不至于因为对方这样一句高高在上的否定就直接恼羞成怒失去了方寸。

　　但是，从对方的话语来看，她也是能大概的猜到对方的身份了。

　　“是你啊！万恶之源……”

　　时雨看着对方的眼睛，如此说道。

　　对于黑凤凰这么个存在，时雨自然也是知道的——她不止一次的在尝试利用灵能窥伺未来的时候看到过黑凤凰的剪影，甚至于还通过塔尔塔萝丝的能力和可能存在于未来某条时间线上的黑凤凰对视过一次。

　　而黑凤凰作为时雨本身的一众可能性，自然也是有存在于某条世界线上的可能。

　　时雨身为一个科学家，甚至于自己手下还有一只塔尔塔萝丝；自然也是明白世界线这种东西的。

　　而时雨之所以称呼黑凤凰为万恶之源，是因为无论是一周目的时雨，还是现在的时雨，都因为黑凤凰这么一个可能而遭受了无妄之灾。

　　黑凤凰是时雨的一个可能，只要时雨对支配法则起了念头，并且试图通过移植雷奥尼克斯因子掌握支配法则，那就会被雷布朗多的低语所影响，最终变成以“支配一切”作为实现世界和平的极端存在。

　　而德拉西翁正是因为在未来看到了这一项可能，这才是决定对时雨出手。

　　一周目的时雨因此家破人亡，自己心态炸裂，自此便是走向了追求绝对力量的不归路，在花费了三千万亿年的时间掌握了所有法则成就零梯队之后看着已经完全陌生的世界，这才是幡然醒悟逆转世界改变过去；而时雨也是因为黑凤凰的可能而被德拉西翁一顿暴打，直接陷入了相当长一段时间的颓废期。

　　而经过两个周目的时雨的交流，两人意见一致地将那位未曾谋面的黑凤凰视作了万恶之源。

　　而现在，这位万恶之源小姐出现在了时雨的面前。

　　这也是解释了为什么皇帝会在这么短的时间内就再一次发起了进攻——很显然，黑暗帝国那边应该是掌握了可以连接到世界线上的技术，在世界之外寻求新的助力。

　　而从黑凤凰小姐的出现来看，皇帝这次找到的助力并不小。

　　世界线上作为一种可能性而存在、已经成就法则、支配了整个世界的黑凤凰，在来到了主世界之后虽然失去了对法则的控制，实力也是仅仅只有二梯队顶层的样子，但是却依旧不容小觑。

　　不过，时雨所注意的却并不是黑凤凰小姐本身，而是她手上的那把剑。

　　毫无疑问，这就是菲尼克斯黄昏，也是时雨最小的女儿——时焰。

　　“身为母亲的你连自己的女儿都纳入了支配的范畴当中吗？”

　　时雨皱着眉头，如此问道。

　　对于时雨的问题，黑凤凰则是冷哼了一声。

　　“只要有不同的意识存在，那就会有人谋求利益，有谋求利益的想法，那就必然会产生矛盾，只要存在矛盾，那张证就不会停止；只要生命还有属于自己的意志，那就会不停的战争下去；因此，唯有将世界所有生灵的意志都归于我身，战争才能真正的被消弭，和平才能到来。”

　　听到这样的话，时雨却是嗤笑了一声。

　　“完全不会去考虑创造所有生命共同谁追求的利益的可能呢！看样子身为万恶之源的你也不过如此啊！”

　　如此说完，时雨也没有在继续有交流的打算了，而是直接握紧了双拳，一拳狠狠地打像了黑凤凰小姐。

　　黑凤凰的理念和她完全不同，因此也没什么好交流的；在时雨眼中着她甚至不是另一个自己，而是一个被雷布朗多星人所引导了的魔怔人。

　　嗯，雷布朗多星人似乎很擅长将别人变得魔怔，仅仅只是追求强大的力量、希望通过自己的努力来得到相应的地位的贝利亚被雷布朗多星人附身之后变成了“弱者不配生存”，而试图创造和平的时雨在被地狱影响之后也是变成了“只要所有生灵归于我的支配，世界就能和平”。

　　不过……

　　“我倒是很难好奇一件事情，你的灵魂觉醒装置还能用吗？”

　　一拳打在黑凤凰的剑刃之上，凭借着拳头硬生生地抵住了锋利的剑刃，时雨将脸凑到了黑凤凰的面前，如此询问道。

　　听到这个问题，黑凤凰却是皱起了眉头。

　　“那个家伙……说什么因为不认同就摧毁了我的灵魂觉醒装置，若非那时的我已经掌握了支配之法则并且获取了路西法这个重要战力，支配之旅根本不会有那么多的波折；她跟你一样，只是个不成熟的小鬼罢了！”

　　听到这个回答，时雨倒是露出了理所当然的表情。

　　灵魂觉醒装置是一周目时雨为了帮助二周目的自己达成自己的梦想而制造的东西，就像是奥特战士会为了看人类走向和他们所不一样的另一道路而保护他们一样。

　　而黑凤凰的道路，就像是走上了星际侵略殖民道路的人类一样，即便是对方再怎么想看看你的另一种可能，也是不可能在你完全违背了她的原则之后再继续为你提供帮助的。

　　因此，一周目时雨在面对黑凤凰的时候，是直接毁掉了灵魂觉醒装置，没有再继续为她提供帮助。

　　“你只不过是违背了自己最初的梦想而已，所以你让她失望了。”

　　时雨轻轻地摇了摇头，随后狠狠地一拳打在黑凤凰的剑刃之上，强大的拳力使得黑凤凰的身体不受控制地后退了一步。

　　“哼，我知道你们不会理解我，我也不期望你们的理解；我的目的仅仅只是将这个世界也纳入我的支配而已，和平必须笼罩笼罩整个世界！”

　　这一次，时雨却是没有回话了；她一记凤凰天翔脚，直接踢在了黑凤凰的胸口之上。

　　“抱歉，你做不到。”

　　直到将黑凤凰击退，时雨才是如此说道。

　　“你的旅途到此为止，我会终结你的生命，以及你那可笑的支配。”



横跨千年的血战 : 第二十七章：歪打正着

　　当时雨在空间门内和黑凤凰小姐对线的时候，正面战场之上也是出现了一丝变故。

　　提丰和百臂巨人埃盖翁带头撕开了联军的阵型，其后跟着的是格里姆德、贝利亚、古阿巨魔、邪恶博伽茹、萨乌鲁斯以及基伽奇美拉，基本上可以说是又一次让顶尖战力倾巢出动了。

　　当然，面对这些老对手，联军这边也是没有慌张。

　　先战略性撤退一波，将并未稳固好的战场直接放了过去，知道黑暗帝国的军队追到已经完成了布防的战线之后，联军也是有序的组织了反击。

　　伊什塔尔和艾米娅分走了带头的提丰和百臂巨人埃盖翁，戴拿开启璀璨模式就直接跟贝利亚干上了，古阿巨魔、邪恶博伽茹、萨乌鲁斯和基伽奇美拉继续我打我自己，古阿方面，亡灵大君显然是要压制古阿巨，另外两处属于平手状态，基伽奇美拉则是出于下风，好在这次又是背上了莫奈拉女王进行正义的二打一。

　　最后的格里姆德则是由梦比优斯开启了凤凰勇者形态强行挡住了。

　　再这样的情况下，后方亦是派出了援助，已经安顿好了伤员的乔尼亚斯和麦克斯同样在往这边赶，而帝国也是紧急派出了万神殿第第十四序列的“天使”奈克瑟斯。

　　当然，这里的奈克瑟斯是和诺亚脱离了关系的橙奈，是由已转化了生命形态的西条凪所变成的。

　　按照这样的情况下，这一战应该相对好打才对，毕竟虽然联军这边几方势力都有重要受了不轻的伤，但是毕竟没有了奥特黑暗杀手这个恶心人的玩意，解放了战力的奥特战士们自然准备大展拳脚。

　　但是，事情的发展却并不如人所料。

　　在乔尼亚斯、麦克斯以及西条凪所化的奈克瑟斯赶到战场的时候，黑暗帝国这边的底牌也是打出来了。

　　“哟！这就是这个世界的所谓强者？”

　　就像是阴阳脸一般半黑半白，白色的那边像是白银铸就神像雕刻一般宏伟大气，黑色那边却是充斥着恶心的增生和令人作呕的黑雾。

　　“这个家伙是……”

　　看到此人的瞬间，西条凪就已经认清楚了对方的身份。

　　“路西法！”

　　在当初时雨召集数位二梯队当中的顶尖战力围攻讨伐以不完全状态复活的黑暗路西法的时候，化身为橙奈的西条凪自然也是参与了那场战斗的，只不过当时的她在那场战斗当中最为弱小，根本没有发挥多少的作用。

　　而现，虽然是已经熟练掌了属于橙色奈克瑟斯的力量，成功地与这份光融为一体，成为了一个独立于诺亚而单独存在的奈克瑟斯，但是西条凪依然未曾忘黑暗路西法的可怕。

　　眼前的存在，那黑色的一半所展现出来的扭曲、可怖、令人作呕的黑暗，毫无疑正是黑暗路西法的模样。

　　但是……

　　“路西法不可能会这么弱吧？”

　　毕竟是世界线过来的存在，光暗路西法作为了掌握了光明与黑暗两个相辅相成的创世最初法则的存在，在战力上基本上是能把奥王等几个正常的一梯队大佬压制的存在，想要跟他刚正面最起码得要奥王、雷杰多和赛迦三人以完全的形态出击才只能打平手，或许唯一一个能跟他正儿八经单挑的也就只有无意识和平检测机制叶腐了。

　　但……虽然光暗路西法在祂自己的世界是能横着走谁都不怕的，但这里毕竟不是时间界限而是主宇宙，被打回原形的路西法再失去了对法则的掌控，所能发挥出的力量最多也就只能和不穿甲的皇帝媲美而已，充其量比不穿甲的皇帝强一点。

　　但不穿甲的皇帝……在战争初开的那段时间大家可能都还觉得很厉害，毕竟能以一敌三对抗光暗扎基、麦克斯以及贝莉雅而不落下风甚至还能小压一波；但是战争大到了现在，大家天天看穿甲皇帝打吸光奥父；前不久还看了一发能打坏黑暗铠甲的太虚神剑·阴阳初开。

　　不穿甲皇帝的战斗力……虽然依旧还是很强，属于二梯队的天花板层次，但是对于众人来说，也就没有当初的那种震撼感了。

　　在西条凪眼中，光暗路西法这家伙就是一个大号的光暗扎基。

　　“既然不是真正的路西法，那就没什么好怕的了！”

　　想到这里，西条凪一马当先，手臂上拉开腕刃就冲了上去。

　　而乔尼亚斯和麦克斯也是迅速跟上，三人一同对上了光暗路西法。

　　对于这个场景，光暗路西法属实有些没有想到。

　　毕竟，在祂的世界线当中，就连奥王这种级别的存在不找齐三个也是完全不敢跟他刚正面的，更何况是乔尼亚斯他们这个级别的。

　　只不过，还没等祂说话，奈克瑟斯就已经一剑斩在了光暗路西法属于暗侧的那边身体的腰上。

　　虽然已经脱离了诺亚的掌控，但是橙奈的光对于打击异生兽这种令人头疼的家伙依旧有着奇效；而路西法的黑暗侧正是异生兽的源头，因此橙奈的这一记斩击可谓是效果拔群。

　　“我的能力对他黑暗的那一边有奇效，这边就交给我，麦克斯你打另一边吧！乔尼亚斯应该是能正面抗住他的攻击的吧？”

　　依靠着自己对异生兽的了解，西条凪主动地承担了战斗指挥的工作。

　　而麦克斯和乔尼亚斯也没什么架子，直接就承认她在这场战斗当中的指挥者地位。

　　有乔尼亚斯这位比光暗扎基都还略强一丝的二梯队顶级强者正面抵挡光暗扎基的攻击还有着奈克瑟斯对于光暗扎基那属于黑暗的那边的力量的克制，三人竟也是将光暗扎基挡了下来。

　　事实上，在也算得上是歪打正着了。

　　虽然光暗扎基的战斗力放在主世界只是二梯队天花板层次，并且还失去了对法则的掌控，但是毕竟是同时掌握着光与暗的力量的强者，即便是现在的皇帝在不穿甲的情况下都比祂要弱上一筹。

　　若不是奈克瑟斯对光暗路西法作为暗的一面的克制的话，仅凭乔尼亚斯、麦克斯和奈克瑟斯是挡不住祂的。

　　而之所以派西条凪来到前线，也并不是因为时雨有先见之明，而纯粹是因为目前帝国只有她属于是有闲工夫来到前线出战的二梯队。

　　这要是换一个其他的谁来，指不定战局就崩了。

　　而现在依旧还在黑暗帝国，通过投影看着这场战斗的皇帝也是皱起了眉头。

　　“奈克瑟斯的力量……该说是意外呢？还是毫不意外呢？”

　　——————

　　诺亚这次属于是装大逼了。

　　幼年体奈克瑟斯一招干跪泰坦，红奈一打二单挑泰坦和利布特属于是吊打，蓝奈把机甲赛罗摁在地上摩擦；要不是人造奥估计是戳了诺亚雷点估计他都不会上大号。

　　塔子感觉也没怎么掉逼格，先一打三压制美国三奥，然后跟赛罗打了一阵被小压，之后应对赛罗和雷欧兄弟也算是一打三了，最后赛罗那大招他自己打完都跪下了，塔子那还是想对波被打断了临时开的盾，结果挡住之后还能站起来。

　　总感觉我把塔子写弱了。



横跨千年的血战 : 第二十八章：太虚剑气·常夜永宁

　　剑与剑的相交，发出金铁碰撞的声音，时雨略微后退了两步，随后看向了自己手中的凰羽剑。

　　“还真是挺麻烦啊！”

　　她不由得感叹道，随后又再一次看向了黑凤凰。

　　很难说黑凤凰和时雨本人到底孰强孰弱，黑凤凰作为世界线上的一梯队，自身规格实际上在主世界也是二梯队天花板级别的存在，即便是失去了对法则的掌控，黑凤凰在能量等级上也是比时雨要强上一些的。

　　毕竟，时雨本身的能量等级并不高，对比皇帝和奥父这样的二梯队天花板实际上还差一些。

　　但是，时雨的战斗力绝对不是单纯的用能量等级就可以衡量的东西。

　　毕竟，作拥有足以弑神的武艺的存在，时雨的一身实力有八成都在她那一身武艺之上，被她用光线打死的敌人反而只是少数。

　　而一旦说到武艺，黑凤凰却是比时雨要弱了。

　　毕竟，黑凤凰虽然也是有着一周目时雨的帮助，拥有了强大的武学天赋，但是她并未像时雨那样在高斯世界到奈克瑟斯世界的阶段当中经历剑心破碎、意志消沉到重塑剑心、弑神明志的道路，本身武道境界就要差了不少，而在彻底被雷奥尼克斯因子所影响之后，她更多的还是专职成了召唤师而并非是亲自上阵的战士。

　　武艺这种东从来都是逆水行舟，不进则退；强如皇帝，武艺在十万年未曾动用之后也已经忘记该如何挥剑了，直到有过了三百年才捡回曾经的剑术；自然黑凤凰也不例外。

　　因此，再这样能量等级和武艺这一副一正的加持之下，两人的硬实力不差多少。

　　因此现在差的就是装备了。

　　不得不说，即便凰羽剑是菲尼克斯自己的伴生武器，但是用起来确实没有座位专武的自家女儿用着顺手。

　　硬要打比方的话，这就是专武和强化专武之间的区别。

　　如果说凰羽剑之于菲尼克斯就是湛寂之赫勒尔之于辉骑士·月魄、天殛之境·裁决之于雷之律者，那菲尼克斯黄昏就是黑渊白花·创灭螺旋和涤罪七雷·鸣雷见。

　　武器上的差距自然是造就了现在时雨落在下风的情况。

　　但是，她又不想在对战黑凤凰的时候将时焰招来。

　　“如果小焰看到，另一个世界线上她的母亲用这种简单粗暴的方式、不顾她的想法就将她操控的话，那她也是会伤心的吧！”

　　正是因为顾虑自家女儿的感受，时雨才没有招来时焰。

　　虽然并不是一个称职的母亲，但是时雨和黑凤凰可还是有着本质上的区别。

　　“天真——从理想到行为，全都是这种宛如稚童一般可笑的天真。”

　　自然，看出了时雨的想法的黑凤凰也不吝啬自己的批判。

　　“你就抱着这种可笑的天真溺死在这里吧！”

　　如此说着，黑凤凰将手中的剑抛上了天空。

　　下一刻，她的身上燃烧起了黑色的火焰。

　　“嚯哦……”

　　对于这一招起手式，时雨自然相当的熟悉。

　　太虚剑神——时雨每次迎战的强敌的时候都相当喜欢起手一记这样的太虚剑气，在自爆的同时也往往会带走对手半条命。

　　当然，更可能性是直接将对手带走了。

　　正如飞烬玄灵一样，太虚剑神亦是时雨武艺最高的精华，甚至于比飞烬玄灵更加的深奥，是时雨赖以弑神的最依仗。

　　她从未以敌人的身份被这招针对，而这，是第一次。

　　太虚剑神之中往往带有施展者在挥剑时的种种情绪和力量本质，因而一些太虚剑神在力量的表现上也是有所不同的，之前时雨在圣黯凤凰形态之下所使用的的太虚剑神·阴阳初开便是利用了圣黯凤凰形态之下的光与暗的力量，所表现出的也就是一柄半黑半白的大剑以及那巨大的黑鲸鱼所构成的阴阳鱼。

　　而黑凤凰的太虚剑神则是黑色的，宛如万物沉眠的永夜。

　　“太虚剑神·常夜永宁！”

　　这就是黑凤凰的太虚剑气，就像是她以自己那走上歪路的理想和思路所最终构建的那个宇宙一样——整个宇宙都只有她是那唯一的拥有自我的意识的存在，整个世界都陷入了永夜的安宁。

　　当世界失去了生机与活力，于是世界也就和平了。

　　黑色的巨剑缓缓压下，而黑凤凰的身体也已经燃烧殆尽，化为了那巨剑的一份动力；但面对这样的威力，时雨却是并未使出同样的太虚剑气去抵抗。

　　她只是轻轻地抬起手，向前伸出去。

　　下一刻，巨剑贯穿了她的身体，丝毫没有反抗的时雨在巨剑强大的伟力之下被一刀两断，随后巨大的能量爆发开来，直接时雨的残躯蒸发殆尽，未曾留下一丝灰烬。

　　巨剑的虚影缓缓散去，而黑凤凰的身体亦是在飘散的火羽之中伴随着火焰而复活。

　　她身上的气势虚弱了不少——很显然，即便是她，也未能摆脱凤凰涅槃那涅槃一次会陷入虚弱期的设定。

　　她不屑地瞥了一眼时雨之前所站立的方向，随后转过身，准备离去。

　　而就在这时，一道火羽却是化为了利剑，穿过了空间，狠狠地刺在了她的侧腹。

　　猝不及防的黑凤凰被这一剑直接捅进了体内，她惊愕地回过头，看到的却是浑身闪烁着圣洁的光，主色调变成了白底金纹的菲尼克斯。

　　“怕你忘了，稍微提醒你一下，我和你一样都是菲尼克斯，都有着能够凤凰涅槃的能力；而且……”

　　说到这里，时雨的手中光芒一闪，灵魂觉醒装置出现在了她的手中。

　　“我的灵魂装置还在，在凤凰涅槃之后，我能依靠灵魂觉醒装置的卡片转化形态，以此来化解涅槃之后的虚弱期。”

　　说到这里，时雨还专门将灵魂觉醒装置的正面朝向了黑凤凰，让她看清楚了，现在插在灵魂觉醒装置之上的正是圣耀卡片。

　　下一刻，灵魂觉醒装置从时雨的手上消失，而她却是面对黑凤凰，露出了讽刺的笑容。

　　“而你——让她失望了的你，自然也是被她剥了使用灵魂觉醒装置；而在灵魂觉醒装置坏掉之后，虽然已经被施加了思想钢印，完成了娘化的那些怪兽娘会依旧如之前一样听命于你，但是你却无法再使用怪兽卡的力量了！”

　　听到这样的话语，黑凤凰的瞳孔骤然紧缩。

　　事实就是这样，灵魂觉醒装置的功能有很多，包括制造怪兽卡、娘化怪兽、施加思想钢印等等，而既然黑凤凰的灵魂觉醒装置已经因为她让一周目时雨失望而被弄坏掉了，那自然这些功能也就无法使用了。

　　这就好比母鸡下蛋一样，那些已经被娘化施加了思想钢印的怪兽都是已经下下来的蛋，即便母鸡死了，已经下下来的蛋还是你的；但是怪兽卡却都是和灵魂觉醒装置所绑定的存在，相当于母鸡的鸡，母鸡死了，鸡毛自然也就跟着腐化了。

　　这也是为什么，即便那些被变成卡的怪兽在外面战死了，只要卡还在，他们都还能从卡里复活的缘故。

　　而现在，黑凤凰的灵魂觉醒装置已经坏了，自然她的卡也就都伴随着灵魂觉醒装置的损坏而消失了。

　　“那么现在，我还可以继续使用其他的卡片，渡过一次又一次的涅槃之后的虚弱；而失去了灵魂觉醒装置和怪兽卡片的你，又拿什么来渡过自己涅槃之后的虚弱期呢？”

　　时雨露出了戏谑的笑容，而黑凤凰则是直接愣住了。

　　能量等级、武艺、装备，得其二者便可得胜，而现在看来……

　　“抱歉，即便是不将小焰招过来帮我战斗，比装备，我也依旧比你更强呢！”

　　——————

　　灵魂觉醒装置的设定我记得我在前面讲过，怪兽卡在的话怪兽娘即便是战死了也可以一直复活，如果怪兽卡毁了的话，那么怪兽娘不会死，但是如果再次战死的话，那就无法复活了。

　　圣耀卡和黯曜卡都是时雨利用灵魂觉醒装置来制造的，前者是正木敬吾引导出战死的奥特战士石像当中的光注入灵魂觉醒装置所制造的，后者则是时雨背负怪兽墓场的怨念之后注入灵魂觉醒装置得到的，所以也和灵魂觉醒装置绑定。

　　顺便，今日还债两章，目前还欠52章



横跨千年的血战 : 第二十九章：阿布索留特

　　身体被凰尾链缠住，伴随着时雨一踏在黑凤凰的胸口，随后用手狠狠地将凰尾链勒直，链刃之上所绑缚的那些锋利的刀刃亦是狠狠嵌进了黑凤凰的身体当中。

　　很显然，因为一次自杀性的太虚剑气，黑凤凰在涅槃之后实力下跌陷入了虚弱期，而被击杀了一次的时雨却是有着包括圣耀以及黯曜卡片在内的怪兽卡的帮助，可以更换好几个形态来维持自己的最佳状态。

　　因此，虚弱的黑凤凰现在根本不是时雨的对手。

　　“呃……”

　　利用类似替身术的凤凰百式——凰羽替身从时雨的链刃绑缚之下转移了出来，黑凤凰还试图利用菲尼克斯黄昏进行偷袭，但是时雨却是转身一记凤凰天翔脚踢在了她的胸口。

　　这一脚直接将黑凤凰踢得倒飞了出去，在地上滚了好几百圈之后才是终于以一个跪倒在地的姿态停了下来。

　　下一刻，时雨的手中亦是凝聚起了光线。

　　“菲尼炎姆爆破！”

　　一发光线自时雨的时候释放出来，沿途所有的空气物质在接触到这道光线的时候皆都是发生了剧烈的爆炸，一路火花带闪电。

　　而黑凤凰在面对这一击的时候却缓缓地站起了身，随后回收在自己的面前打开了一扇黑色的空间门。

　　而从门后之出现的却一只BOSS级怪兽科达拉。

　　科达拉挡在了黑凤凰身前，面对时雨的菲尼炎姆爆破毫不犹豫地架起了自己的海之盾。

　　而理所当然的，海之盾是无法抵御时雨的攻击的，仅仅只是抵挡了不超过一秒的时间，海之盾便是直接被菲尼炎姆爆破蒸发，连带着科达拉自也是在这一击之下完全的被击溃。

　　不过，这只科达拉在被击溃的时候却是并没有发出那种属于生物的哀嚎，甚至于连痛呼都没有发出过；它只静静地展开了海之盾、静静地看着海之盾被蒸发、静静地看着自己的身体被贯穿，最后沉默之中消亡；看上去不是一只有血有肉的怪兽，而是一座雕像一样。

　　而黑凤凰却是在科利达抵挡着这股强大的力量的时候一瘸一拐的进入了她自己所打开的空间门当中。

　　“后会有期……”

　　她咬着牙，狠狠地说道，随后整个人潜入了空间门当中，关上了大门，最后消失不见。

　　而对于黑凤凰的逃离，时雨也是并未继续追击，而是看着她离去的方向，缓缓地放下了手中链刃，仍其飞回了自己的头顶。

　　“你觉得是谁去到了她所在的世界线，并且将她弄了过来？”

　　时雨看向了手中的灵魂觉醒装置。

　　涉及到了黑凤凰这么一个间接坑害了一周目时雨的家伙，她倒是不相信一周目时雨还会继续旁观。

　　跨越世界线这种事情说难也不难，说简单也并不简单，能将黑凤凰这种世界显得暗中的一梯队拉过来的存在，总归也不可能会是那么简单的存在。

　　时雨的本意是想让她安插的间谍美菲拉斯来探查一下，但是美菲拉斯现如今作为前线的调度统筹人员，很多后方由皇帝组织会议参加不了。

　　而主动地去打听的话，又会引发怀疑——美菲拉斯这枚棋子相当的重要，时雨还没打算现在就将她用掉。

　　因此，就只能求助全知全能的凤凰女神小姐了。

　　“能去往世界线的存在有很多，任何一个一梯队法则都能力去往世界线当中，德拉西翁那种法则规格相符合的甚至于还能看到所有的世界线。”

　　“那那些家伙也不会闲得无聊没事干把世界线外的家伙拉到这边来给我添堵不是吗？”

　　毕竟，现在路西法被时击败之后还待在灵魂觉醒装置当中，雷布朗多星人死成了好几块对法则根本没什么掌控能力，传奇海帕杰顿还没有出生，现如今的一梯队法则除了没有自我意识的O50大光环和叶腐之外，就是神秘四奥和德拉西翁五个人，还全都是秩序阵营这边的人。

　　“都是秩序阵营的，神四和德拉西翁应该也不会搞这种幺蛾子来给我添堵吧？”

　　对于这个问题，一周目时雨摇了摇头。

　　“你是不是忘了，诺亚和德拉西翁你都的罪过？”

　　听到这句话，时雨也是露出了尴尬的表情。

　　德拉西翁就不说了，在高斯世界时雨虽然几乎一直都在被德拉西翁玩弄于股掌之间，但不可否认的是时雨也确实多次使用太虚剑神捅了德拉西翁的腰子。

　　至于诺亚……

　　重铸剑心之后时雨为了证明自己的弑神之能，不但是直接从尚未从上一个轮回当中恢复的诺亚手中强抢了一份光，还直接设计将孤门体内的光所封印，让诺亚完全没有参与到针对路西法的最后一战当中去。

　　“我觉得诺亚应该不会记这个仇，毕竟虽然我搞了一波祂的心态，但我也的确是帮助解决了路西法，打破了光与暗的轮回——至于德拉西翁……虽然她看上去很像是个记仇的家伙，但是在这种事情上应该也不会搞；毕竟那个家伙也是有着属于她自己的原则的。”

　　如此说着，时雨看向了灵魂觉醒装置。

　　“还有没有谁是有着能干涉世界线的能力的。”

　　在思索了一阵之后，一周目时雨也是摇了摇头。

　　“你为什么不问一问你家那只塔尔塔萝丝？”

　　“塔尔塔萝丝……阿布索留特？”

　　对于时雨的猜测，一周目时雨则是点了点头。

　　“阿布索留特一族的水相当的深，在我们穿越之前圆谷只是放出了一张概念图，其中有四个阿布索留特战士，而其中塔尔塔罗斯只是其中之一；此前我闭关的宇宙是一个时间流速很快的宇宙，因此在三千万亿年之后主宇宙所经历的时间也就只有一万多年而已，当时似乎正好是奥特一族和阿布所留特一族的决战；只不过那就并不是我们在穿越之前所了解的剧情了。”

　　“然后你就直接杀了德拉西翁，然后重启了世界；恰巧当时塔尔塔罗斯正准备用时空界穿越时空准备做什么事情，结果就相当意外地躲过了你的逆转世界来到了我们这个时间点。”

　　时雨也是猜到了一周目时雨的想法，如此回答道，随后点了点头。

　　“如果是那些家伙的话，就凭塔尔塔罗斯在原著当中那种穿越时空制造异时空同位体的能力，的确是有着干涉世界线的可能；嗯，看样子是有必要问一问塔尔塔萝丝了。”

　　——————

　　今天只有两更，不过我会写一篇关于黑凤凰战败被俘之后被时雨调教的if线故事放在群里面，嗯，属于是18 禁内容，不会计入还债章节之中，只能算是群友福利吧！

　　群号和问题答案在评论区“圣凌易”的置顶评论。



横跨千年的血战 : 第三十章：错综复杂的战争

　　在时雨正面击退了黑凤凰的时候，正面战场黑暗帝国亦是撤军了。

　　不得不说，在奥特之父、奥特六兄弟、艾雷克和洛特、光暗扎基以及伊卡洛斯皆都遭受重创的时候，光暗路西法的挤入确实是让黑黑暗帝国在军队方面可以和联军掰掰腕子了。

　　由于西条凪所变身的橙奈对光暗扎基属于暗的一面的能力有所克制的原因，整场战斗他虽然能够一打三压制奈克瑟斯、乔尼亚斯以及麦克斯三大战力看，但却依旧是被拖住了。

　　被拖久了，黑暗帝国这边就撑不住了，古阿巨魔在面对强化版的古阿君王的时候是真的完全顶不住。

　　也因此，最终黑暗帝国还是选择了撤军。

　　这一场突如其来的遭遇战也是就这样结束了，就战争的结果来说，双方都只能说是不输不赢，可能联军这边在占据方面占了点小便宜，但是之前那些刚抢到还没来得及巩固的地盘也都又丢了。

　　而在这场在战斗之后，前线的住房基本上就已经被定下了，不能少于十名二梯队；而在后方，M78光之国的银十字护卫队也是在奥特之母的带领下帮助受伤的几位战士恢复着伤势。

　　奥特之母本人虽然战力不强，但是却也是一名二梯队的辅助人员，在她的帮助之下，奥特之父和奥特六兄弟的伤势也在持续地恢复着。

　　而时雨却是找到了许久不曾在正面战场出现的塔尔塔萝丝。

　　塔尔塔萝丝现在正在负责对于历史的观测项目，顺便再看一看此前的历史当中还有什么比较适合抓过来改造一番、能作为战力的存在。

　　听完了时雨的讲述，塔尔塔萝丝也是将自己阿布索留蒂安的信息告知了时雨。

　　“阿布所留特一族除去塔尔塔罗斯之外还有着另外的绝世猛将，譬如修习了宇宙幻兽拳的迪亚波罗以及剑术超群的泰坦，除此之外，阿布索留特一族的式空间技术相当的发达，不过距离接触世界线应还有一段距离。”

　　距离接触世界线还有一段距离，这就是塔尔塔萝丝最后给出的回答。

　　“那么，你看这次出现在正面战场上的那个光暗路西法身上有没有你们阿布所留特一族的科技痕迹？”

　　时雨并没有因为塔尔塔萝丝的回答而掉以轻心。

　　“要我说的话，有，但不确定。”

　　塔尔塔萝丝在利用时空界回到了今天上午，前往正面战场之上观察了一番光暗路西法的战斗之后，随后得出了这么个结论。

　　“既然是有，那就意味着本时空的阿布所留特也在介入这场战争。”

　　时雨皱起了眉头。

　　“他们的目的是什么？”

　　“如果是以我的理解来看的话，阿布所留特的目的一直以来都是为了寻找新的家园，但我也并不知道这个时空的他们在想什么。”

　　塔尔塔萝丝摇了摇头。

　　“对了，我刚刚听你说，阿布所留特一族里面也有一个练习宇宙幻兽拳的？”

　　时雨突然捕捉到了一个细节。

　　“你说迪亚波罗？”

　　塔尔塔萝丝露出了一个嫌弃和鄙夷的表情。

　　“那家伙很菜吗？”

　　看着塔尔塔萝丝的表情，时雨奇怪地问道。

　　根据塔尔塔萝丝的描述，那个修习了宇宙幻兽拳的叫迪亚波罗的家伙应该是个头生一堆大牛角的壮汉，换句话说，在她穿越缘故所放出的那张海报之上，这个迪亚波罗的剪影应该就是站在BOSS位的中央最后方的那个牛角人了。

　　一般来说，一张团队海报当中，被放在中央最后方的应该都是最强的大BOSS才对吧？

　　但是塔尔塔萝丝却是直接嫌弃的摇了摇头。

　　“可算了吧，那家伙唯一优点就是挨打了——最喜欢不开盾肉身硬抗技能，就跟脑子有病一样闪都不知道闪；至于那个宇宙幻兽拳那就更别提了，他用了一辈子钢力破牛拳我就没见过他用那玩意打死过谁，雷欧和阿斯特拉两人联手一记普通的冲拳都能给他那一招抵消掉。”

　　“这么说难道宇宙幻兽拳很菜？”

　　时雨是给整懵了——老实说她一听到阿布所留特一族里面有一员大将会宇宙幻兽拳的时候她还觉得这宇宙幻兽拳应该是个很厉害的东西了；毕竟银格二塔尔塔罗斯确实是把阿布所留特一族的逼格抬得很高；但是听塔尔塔萝丝这么一说，那个修习了宇宙幻兽拳的牛头人还是个菜逼？

　　“不，这不是拳法的问题，宇宙幻兽拳确实是被称之为传奇的宇宙最强格斗术，迪亚波罗那单纯是因为他自己没学全；只会一手徒有其表的形，能用出威力还因为他杀了人家宇宙幻兽拳的阿鲁迪大师抢了别人的舍利子强行给自己刻上去的，心法那是一窍不通。”

　　“阿鲁迪大师……”

　　又是熟悉的名字，似乎飞鸟杏也说过，她找到D60行星的时候就是跟这么一位名为阿鲁迪的大师击退的。

　　“哎，事情还真是越来越多了啊！”

　　一想到这里，时雨便是又将注意力放在了她专门为了宇宙幻而制作的分身盖缇亚那边。

　　而在另一边，黑暗帝国。

　　“你们似乎并没有像你们所说的那样强大。”

　　皇帝的身上披着已经修复得七七八八的黑暗铠甲，看向了身前的黑凤凰以及光暗路西法。

　　不得不说，这两人的战斗确实强大，基本上都压制格里姆德，与皇帝自己在穿甲的状态下比起来都不遑多让，甚至于光暗路西法还要更强。

　　但是，他们的加入却是并未能对战局造成太大的影响。

　　至少在今天，这两位都是在不同的程度上吃了瘪。

　　“呵呵，毕竟来自的世界线和主世界比不了嘛……不过我还很好奇，某些自称支配了一整个世界的家伙居然会这么拉胯啊！”

　　光暗路西法相当没脸没皮地阴阳怪气道。

　　而对于祂的阴阳怪气，黑凤凰却是毫无预兆地伸出了手。

　　强大的黑暗力量伴随着一股不容忽视的强大压迫力，居然是在顷刻之间便是直接将光暗扎基摁在了地上。

　　“这是！”

　　“你的黑暗法则——以及老头子的王者法则，虽然因为来到了主世界而失去了对法则的掌控，但……总归还是能留下属于力量的底子。”

　　说到这里，黑凤凰也是露出了讽刺的笑容。

　　不会真的有人在别人游说一番之后就将自己全部的力量全部跨越世界线来到一个未知的吧？”

　　听到这样的话语，皇帝亦是皱起了眉头。

　　“你之前并没有将全部的力量一起放过来？”

　　“当然，你会因为一个不知道从哪里跑过来的小东西说‘伟大黑凤凰之王啊！在世界之外，还有着更多的世界需要您所带来和平’就直接将自己的所有全部梭哈跟着一起到另一个你的力量会被极大的削弱的世界去吗？”

　　说到这里，黑凤凰还邪笑着瞥了一眼不知何时来到这里的托雷基亚。

　　“不过，这次我发现这个世界的我相当的有意思，所以我也准备用我全部的力量去会会她了。”

　　这样说着，黑凤凰随手将被她摁住的光暗扎基一丢，随后转身离去，在路过托雷基亚的时候还拍了拍他的肩膀，随后看向了站在托雷基亚身后的存在身上。

　　“我说，在这里的从其他时间线上到来的存在都是至少掌握了两种法则的人，只是掌握一种法则，恐怕不太够看吧！”

　　听到她的讽刺，那跟在托雷基亚身后的身影却是并未动容。

　　“那倘若这个人所掌握的法则是‘时间’呢？”

　　听到这样的回答，黑凤凰饶有兴致地露出了微笑。

　　“哦！那么你应该是来自于你战胜并且完全融合了你的半身的世界线！黑暗路基艾尔。”

　　“不，你应该称呼我为——黑暗银河。”

　　——————

　　今天写到关于时雨问塔尔塔萝丝金人一族的事情，顺便牵扯出迪亚波罗的宇宙幻兽拳的问题，然后我就去查了一波资料。

　　然后我快被D60的设定给整疯了。

　　雷欧说“我们L77和D60是盟友，所以你杀了阿鲁迪大师就是我的敌人。”那就证明D60和修炼宇宙幻兽拳的是同一拨人，出生D60的奥特曼去修习宇宙幻兽拳的说法就是错误的。

　　然后，L77和D60一起被马格马星人毁了……我就不说这马格马是不是史诗级加强了吧，D60是马格毁的，阿鲁迪又是迪亚波罗杀的，我？？？

　　如果说是D60毁灭之后阿鲁迪带着人逃离然后又开了一个新的道场，然后被小金牛欺师灭祖那也就算了，但问题是雷格罗斯是个D60被毁的时候给抓住的平行世界同位体，然后他手上又握着舍利子，我就直接麻了。

　　我现在已经完全搞不清楚D60的时间线了。

　　有关宇宙幻兽拳的东西我等设定放出来再写吧！

　　待会就写IF线黑凤凰战败番外，这边我是不敢放的，就放群里了。



横跨千年的血战 : 第三十一章：亡灵魔导士雷伯特斯

　　未知的星球之上，名为艾拉的匹特星人雷奥尼克斯正带着她的海帕艾雷王在这颗星球之上游荡。

　　“根据探测来看，这里存在的那枚雷布朗多星人的灵魂碎片应该是迄今为止所发现的雷布朗多星人灵魂碎片当中最大的一块了。”

　　如此说道，艾拉将手中的仿制灵魂觉醒装置挂在了腰间，看向了四周的一切。

　　作为时雨的分身之一，艾拉的存在是为了寻找雷布朗多星人的灵魂碎片，在寻找到之后标记位置，随后等待梅比乌斯前来处理。

　　至于为什么不直接让梅比乌斯出动寻找，那是因为梅比乌斯作为分身来说相当的重要，在探寻支配法则这方面，梅比乌斯的存在是不可缺失的。

　　而面对雷布朗多星人这种一梯队的存在的灵魂，即便是梅比乌斯有着无限复苏的双重保险，时雨也依旧不敢直接冒险。

　　因此，艾拉算是一个踩雷机，要是雷布朗多星人的灵魂有什么后手，艾拉这个踩雷机就能全部踩掉，算是帮梅比乌斯探路的存在。

　　甚至于，艾拉体内的时雨意识都是能够被随意分割的。

　　当然，前几块雷布朗多星人的灵魂碎片并没能翻出什么幺蛾子——即便是雷布朗多星人的灵魂，在分裂成太多的碎片之后也不可能每一片都有着大怪兽格斗里面那样单凭灵魂碎片都能镇压初代的程度。

　　小的雷布朗多星人的灵魂碎片充其量就是在一些荒郊野岭的星球忽悠一些路过的普通怪兽，建立一个小小的怪兽部落这样的程度。

　　但是这一次找到的这片碎片却是并不一样。

　　就目前的参照物来看，这块碎片的整体气势是能和贝利亚体内的那块媲美的；就算是比不了，也差不太多。

　　这种碎片已经有着通过附身来改变一些BOSS级强者的意志了。

　　因此，即便艾拉手中握着海帕艾雷王这张底牌，特也依旧相当的小心。

　　也就在这时，一股阴森森的笑声从不知何处传来。

　　“呵哈哈哈哈哈！没想到在我刚刚继承了雷布朗多大人的遗志之后就有人瞻仰我的荣光！”

　　听到这个声音，艾拉毫不犹豫地直接向着声音传来的方向一指；头顶上的海帕艾雷王便是在瞬间向着那个方向投出了雷枪。

　　而这充满气势的一击却是被挡住了。

　　“哦……原来还是一个同族吗？是来瞻仰雷布朗多大人的威严的信徒？亦或者是妄图撺掇王位的狂徒？”

　　全身遍布着幽蓝色的强健肌肉，发出阴森低沉的恐怖声音，长着亡灵般的狰狞面孔，庞大的身影自阴暗之处走出。

　　“亡灵魔导士……雷伯特斯。”

　　看到这个身影，时雨不由得皱起了眉头。

　　在原著当中，正常的雷奥尼克斯当中最强的显然就是大怪兽格斗的主角雷蒙以及格朗迪这两位可以支配BOSS级的特殊EX怪兽的存在，而在他们两个之上，这是还有两个最强大的雷奥尼克斯。

　　其中之一就是贝利亚，而另一个，就是眼前的亡灵魔导士雷伯特斯。

　　论实力，亡灵魔导士雷伯特斯可能比贝利亚差不少，但是论雷奥尼克斯的支配怪兽的能力，这个家伙或许比贝利亚更强。

　　毕竟，贝利亚在怪兽墓场当中依靠着千兆格斗仪才能勉强支配徒有其表的百兽，最终合成的贝琉多拉也只是一个空有壳子的东西罢了；但是亡灵魔导士雷伯特斯却是拥有着强大的支配力量，其复活支配的怪兽界都有着生前全部的力量，甚至于因为不惧死亡和疼痛的原因比生前更强。

　　没有回答雷博斯特的话语，艾拉直接唤回了海帕艾雷王，挡在了自己的面前。

　　“居然在我开战行动之前就知道了我的名字？看样子你的知识面不小啊！”

　　雷伯特斯并未在此时出手，而是饶有兴致地看着艾拉的动作。

　　对此，艾拉皱起了眉头，随后看向了被雷伯特斯握在手中的那根玩意。

　　那是一根黑色的法杖，宛如白骨所雕刻而成的东西，其上燃烧着幽蓝色的焰火。

　　虽然看上去很神奇，但是时雨也是见过一根类似的东西的。

　　“普莱舍星人的法杖。”

　　没错，虽然雷伯特斯手中的法杖和萝杰手里那根法杖并不一样，但是艾拉却是能看得出来，两更法杖在工艺之上有着异曲同工之妙，很显然是出自同一个文明的框架之下所打造的东西。

　　而对于时雨的话语，雷伯特斯也是露出了笑容。

　　“没错！我就是来自于普莱舍星人的族群——全宇宙最为强大的魔法师一族，我即是亡灵魔导士！”

　　看着雷伯特斯的表情，艾拉也是明白了；雷伯特斯本身就是宇宙魔法使普莱舍星人的一员，所修习的也是亡灵魔法，因此才有这将死亡的怪兽或者宇宙人复活的能力。

　　嗯，单看这一手复活，这家伙也是相当强悍了——毕竟在原著的银河格斗当中，这家伙可是连传奇百特星人这种级别的存在都能复活的。

　　至于现在，雷伯特斯为什么变成了这副模样，那很有可能就是这颗星球上那一块雷布朗多星人的灵魂碎片被他吸收了。

　　海帕艾雷王俯身冲下，直接抓起了艾拉，随后便是向着宇宙上空飞去。

　　对于雷伯特斯，艾拉是根本没有跟他打的打算。

　　这个家伙在原著当中的战力表现就是把欧布的最新形态——欧布三重摁在地上摩擦。

　　但老实说，欧布三重基本上可以说是整个新生代最捞的最终形态了，好像是个人都能踹两脚，加拉特隆MK2都能一波一打三顺手斩个欧布三重，就表现而言，似乎也就那样。

　　但是艾拉是不怎么敢赌雷伯特斯到底打不打得过海帕艾雷王的。

　　当然，跑路归跑路，逼格那是不能掉的；时老太婆现在也算是有点作为强者的架子了。

　　“你的出现正好帮助我们无伤的解决了雷布朗多的又一块碎片，不用担心，蛇已经盯上你了，很快你就会成为我们的一员。”

　　如此说完，艾拉骑着海帕艾雷王直接就溜了。

　　而雷博斯特却是站在原地，皱着眉头看着逐渐远去的海帕艾雷王。

　　“蛇？又是什么装神弄鬼的家伙？”

　　如此说着，他回过头，看着被隐藏在阴影当中的那些存在。

　　那是他刚刚耗尽了所有的魔力所复活的曾经在这颗星球之上死去的存在，还尚未完全赋予这些怪兽新的生机。

　　这也是为什么他没有去追艾拉的原因，因为现在这个刚刚干完了活魔力耗尽的状态下，他真不觉得自己能解决掉那头变异的海帕艾雷王。

　　——————

　　雷伯特斯是普莱舍星人是我口胡的二设，这么个偏冷门的角色这次银格三还便当了，姓园的总不能再背刺我一次吧？

　　毕竟姓园的没说雷博斯特是个什么种族，而奥系列一众怪兽宇宙人我找了半天最后也就只有一个普莱舍星人是玩魔法的。

　　另外，一边看着夜兰的PV，我又看着我的49颗纠缠之缘陷入了沉思。



横跨千年的血战 : 第三十二章：关于安插新间谍的问题

　　“亡灵魔导士雷伯特斯……这个家伙居然是现在这个时间点上诞生出来的家伙吗？”

　　女王殿中，时雨扶着下巴，缓缓地点了点头。

　　亡灵魔导士雷伯特斯在原著当中是欧布的外传短剧《奥特格斗欧布》当中的反派，而要看时间线的话，《奥特格斗欧布》是欧布TV以及剧场版之后的剧情，用于承接捷德TV的；而那个时间点得放在万年之后了。

　　因此，亡灵魔导士雷伯特斯到底是个什么时期存在的反派还真不好说，毕竟奥系列从来不缺乏这种苟了很多年的上古大反派，基本上每个反派活跃的时间都和其出生或者成名的时间差了几千年到上万年不等，区区一万年还真不是什么跨度太大的时间。

　　毕竟古阿三兄妹都可以几万年复活一次。

　　当然，雷博斯特到底活了多少年一点都不重要，重要的是这个家伙的出现能带来什么。

　　“黑暗帝国那边似乎正好缺少科研人员啊！我觉得可以试试再安插一个重要的间谍进去！”

　　时雨一拍脑门，想到了一个关键点。

　　黑凤凰和光暗路西法的出现给时雨敲响了警钟，这不仅意味着先时空的阿布所留特人介入了这场战争，还意味着黑暗帝国有很多新的东西正在脱离时雨的掌控。

　　黑暗间贴当中时雨确实安插了不少间谍进去，其中最重要的正是黑暗四天王当中的美菲拉斯星人——作为智将的她在负责军队调度的同时也会参与很多关于黑暗帝国未来军政方面的问题，因此能给时雨带来不少情报。

　　时雨之所以对二梯队奥特黑暗杀手的出现有所准备，提前叫奥父来到菲尼克斯银河帝国的防线抵挡皇帝、自己前往奥特战士们的防线对黑暗杀手进行斩首，就是要多亏了美菲拉斯星人的存在。

　　但是现在，战略相持阶段结束，进入战略冲突阶段之后美菲拉斯也是来到了前线作为调度成员，这样一来后方的科学家们以及皇帝又整出来了什么幺蛾子，美菲拉斯星人就一点都不知道了。

　　皇帝的行事风格可不管你手下是什么看法，她说干就直接干，你收下只有提意见的权利，至于她会不会告诉你什么消息、她会不会采纳你的意见，那就只能全看她的心情了。

　　因此，这一次黑凤凰和光暗路西法的出现，时雨就没能得到一点消息，好在是天助她菲尼克斯，在驰援正面战场的时候正好派出了克制光暗路西法的奈克瑟斯，这才是没有酿成大错。

　　否则，以光暗路西法的实力，那天祂完全有能力杀穿整个联军战场。

　　而且最重要的是，现在因为那些阿布所留特人的影响，黑暗帝国那边已经开始在世界线上拉人了，鬼知道这帮家伙会不会再拉个其他的世界线一梯队出来？

　　那些世界线一梯队的存在，最少都是能跟她菲尼克斯掰腕子的存在；就来黑凤凰和光暗路西法这么两个都已经够折磨的了，这要是再来个几个那还真遭不住。

　　因此，现在很有必要弄清楚黑暗帝国那帮子搞科研的到底是谁和阿布所留特人有接触，并且很有必要第一时间搞清楚他们到底又从哪个世界线抽出了些什么牛鬼蛇神出来。

　　而现在，正好雷博斯特就是一个相当优秀的人选。

　　身为雷奥尼克斯有着对怪兽的掌控能力，自身的亡灵魔法又能复活已经死去的亡魂，甚至于看银格二里面这家伙复活传奇百特星人的样子他甚至于还能让安歇被他所复活的家伙恢复自身的意识。

　　复活、支配、改造，三种奥系生物学家大佬必备技能全部点满，再加上时雨自己的科研实力，被安培拉皇帝整到黑暗帝国那只能说“草创”的科研技术局那完全是没有问题的。

　　而关键在于，雷博斯特的存在在宇宙当中是有底子的，如果时雨现在当场捏一个分身去当卧底很容易因为没有之前存在的痕迹而被怀疑，毕竟虽然皇帝在这方面有点耿直，但是黑暗帝国搞科研的那几个什么亚波人、托雷基亚则是全都是人精。

　　但雷博斯特就不存在这种情况了。

　　“既然这样，那雷博斯特就有很大的作用了！”

　　一想到这里，时雨立刻来到了帝国科学研究院当中，开始展开对雷奥尼克斯基因的改造工作，以及制造新的装备。

　　制造新的装备对于时雨来说并不是什么困难的事情——原著的那个中雷博斯特所使用的装备是贝老黑的千兆格斗仪，而千兆格斗仪则是和捷德的赤钢格斗仪一样属于行星库西亚所制造的装备。

　　而行星库西亚，正是制造了吉尔巴里斯的文明，也是吉尔巴里斯第一个同化成为虚拟行星的星球。

　　自然，库西亚文明的技术吉尔巴里斯也是掌握了的。

　　正因为如此，对于现在的时雨来说，只要资源不缺，千兆格斗仪的制作就毫无问题。

　　而在时雨手搓千兆格斗仪并且寻思着该怎样改造才能让雷伯特斯的能力变得更强、更加符合时雨的期待、更加符合皇帝的审美的时候，艾拉也是成功地骑乘着海帕艾雷王古兰桑克斯从那颗星球之中飞了出来。

　　“看样子那个家伙现在的状态并不是特别好啊！”

　　一看到雷伯特斯没有追出来，艾拉便是明白了原因。

　　像是雷伯特斯这种反派，能在自己放了狠话之后示弱逃跑的情况下还不进行追击，那情况就只有一种——这个家伙现在的能力不足。

　　不管是刚刚接受雷布朗多灵魂的改造还没熟悉自身的力量，还是刚刚整了什么活把自消耗得过于严重了，反正就是不再完全状态。

　　雷伯特斯这种人只有在弱的时候才会认清自己，在强的时候则是只会飘了。

　　换句话来讲，既然这家伙现在没飘，那就意味着他现在很弱。

　　于是……

　　“古兰桑克斯，交给你了！”

　　伴随着这样的命令，古兰桑克斯亦是抬起了手中的黄金雷霆所铸就的长枪。

　　下一瞬间，金色的雷霆长枪放大百万倍，直接以星辰陨落之姿向着下方的星球之上砸去。

　　星球之上还在整备着自己刚复活的亡灵怪兽的雷伯特斯当即瞪大了双眼，看着坠下的雷枪，没有任何闪避的能力。

　　他本来就耗尽了自己的能量去复活数量如此庞大的怪兽，又怎么可能有能力来抵挡这样的雷枪？

　　下一刻，在巨大雷枪的凿击之下，这颗未知的星球当场被贯穿，随后直接引爆；雷伯特斯本人亦是和那些尚未来得及激活的亡灵怪兽一起伴随着星球的毁灭而被吞噬得一干二净。

　　“呵~”

　　轻笑一声，艾拉转过了身，骑着古兰桑克斯飞走了。

　　而在她远去之后，雷伯特斯的残躯缓缓地自刚才爆炸的位置复苏，它看着艾拉离去的方向，愤怒地咬了咬牙。

　　“我记住你了！该死的匹特星人！”

　　“我觉得你还是担心一下你自己比较好。”

　　突然响起的另一个声音让雷伯特斯一惊，他转过头，却是什么都没看见。

　　下一刻，他的身体却是陷入了一片像是焦油一般的墨绿色粘稠物质当中，而在这宛如焦油沼泽一般的黏稠物质之下，伴随着暗影的浮动，一个手持权杖、半人半蛇的巨大的身影从中浮了上来，溅起了大量的焦油物质。

　　沉重的阴雷自这个身浮起的瞬间而绽放出了可怕的威力，仿佛是在恭迎神的降临。

　　“就像是她所说的那样——蛇，盯上你了！”



横跨千年的血战 : 第三十三章：黑暗银河与极恶暴君

　　就在时雨正在为安插新的间谍做准备的时候，黑暗帝国也是迎来了新一批的来自世界线之外的援手。

　　“不介绍一下一下吗？我们的新成员？”

　　黑凤凰看着托雷基亚身旁的那个高大的黑影，随后又将目光放在了一旁的贝利亚身上。

　　“贝老黑，有兴趣讲述一下你是怎么治好自己的驼背的吗？”

　　面对黑凤凰的嘲讽，贝利亚只是冷哼了一声，并没有说话。

　　当他尚且是白贝的时候，他还有着和比自己强很多的安培拉皇帝叫板的勇气，而当他被雷布朗多的灵魂附身变成了贝老黑之后，那可就变得惜命多了。

　　在原本的世界线掌握支配、王者以及黑暗的三种法则的黑凤凰毫无疑问是在座最强的存在，即便是光暗路西法以及不穿铠甲的皇帝也是比不过现的已经将自己所有的力量全部汇聚到这边来的黑凤凰。

　　可能也就只穿上铠甲的十倍皇帝有能压她一筹的实力了。

　　而被黑凤凰所针对的那个黑色的高大身影却也是在这时发话了。

　　“别把我和那个家伙混为一谈，那只不过是过去的虚影罢了。”

　　如此说着，那个黑色的身影也是从黑暗之中走了出来，露出了他的真实面容。

　　手上拎着千兆格斗仪，身体上则是骨质的大量褶皱和起伏，让他看起来像是披上了一层坚固而又轻巧的铠甲一般，挺直的身体看上去相当的修长而又挺拔，尖利的爪子和狭长的暗黄色双眼让他看起来宛如野兽一般。

　　毫无疑问，这就是贝利亚。

　　准确的来说，现在的他应该被称之为极恶暴君。

　　这同样是某条世界线上的可能——在原著当中，贝利亚策划了超宇宙最终战争，在战争的最后利用超时空爆裂炸弹将边疆宇宙炸得粉碎，逼得奥特之王不得不将自己的王者法则融合在边疆宇宙当中将其恢复。

　　而这也是在贝利亚的计划之中，他培养了一名斯特鲁姆星人手下伏井出k，并且让伏井出k主导了自己的复活，在复活之后，他吞噬了伏井出k体内那能够将一切光之力量反转的斯特鲁姆器官，再利用偷来的希卡利所研究的奥特胶囊技术制造的安培拉星人胶囊和黑暗路基艾尔胶囊融合进自己的身体当中，化为了极恶贝利亚。

　　极恶贝利亚利用体内的斯特鲁姆器官不断地将被奥特之王融合在边疆宇宙内的奥特之王力量吸收转化成为自己的黑暗力量，并且在此期间击溃了来到这阻止他的赛罗奥特曼以及奥特之父。

　　最终，极恶贝利亚吸收转化了所有的奥特之王力量，并且凭借其“暴君”的性质掌握了奥王的王者法则，成为了一梯队的强者；而奥特之父和赛罗则是和奥特之王一起被极恶暴君葬送在了边疆宇宙的地球之上。

　　换句话来说，那条世界线的可能当中，贝利亚是没有制造捷德这么一个带孝子来给自己添堵的，而没有带孝子添堵的贝利亚自然也是成功地成为了极恶暴君，将自己的仇人全部葬送。

　　这就是属于极恶暴君的故事。

　　而除了这位极恶暴君之外，这次托雷基亚还从世界线当中拉出来了另一位同样是成就了一梯队的强者。

　　“所谓的‘未来’和‘过去’这种事情完全是没有必要讨论的东西，只有‘现在’才是最值得去保留的东西。”

　　另一道身影来到了极恶暴君与贝利亚的中间，如此挡住了他们彼此敌视的目光。

　　这位新出现的存在是形似奥特曼的模样，只不过身上有着许多形似刀刃的角，以至于显得他比极恶暴君更像是披带铠甲的存在；而在他的手中，这是握着一柄修长的三叉戟。

　　黑暗银河，这就是他的名字。

　　银河，这是一位奥特战士的名字。

　　银河诞生于未来，而在银河所存在的那个未来当中，一切都荒芜寂静，宇宙的熵值抵达的阈值，以至于所有的文明都不得不在痛苦之中苟延残喘。

　　在那样的情况下，银河掌握了属于时间的法则，而在那时，他的脑海之中诞生了两个意识。

　　一个意识希望能利用时间的伟力为那个本来没有生机的世界开辟出新的未来，而另一个意识则是希望回到过去，将宇宙静止在它最为美丽的瞬间。

　　于是一个掌握着法则的一梯队被分裂成为了两个不同的存在——希望开辟未来的银河、以及希望保留过去的黑暗路基艾尔。

　　黑暗路基艾尔借助时间法则的力量回到了过去，试图在过去将世界停滞，而银河则也是追了过去，两人时间线之中展开了一场战争。

　　战争的最终结果并不是谁战胜了谁，而是两人在战斗的过程当中达成了和解。

　　开辟未来需要承担无法预知的风险，很有可能让整个世界陷入万劫不复的状态；而留存过去则也是对已经发生的所有事情的不尊重，两人在相互交换了思想之后最终再一次融合成为了现如今的黑暗银河。

　　而黑暗银河的选择既不是银河所选择的“未来”，也不是黑暗路基艾尔所选择的“过去”，而是“现在”。

　　他回到了“现在”的那个时间点，然后让时间永远地停止了流逝。

　　一切都被保存在了现在，不再拥有未来、过去也已经死去，只有唯一的现在；而永远保持在“现在”的人们，不需要承担过去的记忆的痛苦，亦是不需要承担未来的风险，一切都只有唯一的“现在”。

　　这就是黑暗银河的选择。

　　而他之所以接受了托雷基亚的邀请，来到了主世界线，帮助皇帝进行战争，其目的也是为了将主世界一同禁止，留存在现在。

　　可以说，现如今托雷基亚从世界线上摇过来的四个人当中，光暗路西法和极恶暴君属于是纯粹的乐子人，单纯仅仅只是为了来到另一个世界打架杀人的；而黑凤凰和黑暗银河则是有着属于自己的目的来的——前者为了支配整个主世界线以试图达成属于自己所理解的和平，而后者则是为了将一切禁止保存在现在。

　　皇帝看着面前的这群人，深深地皱起了眉头。

　　她愈发地觉得这群人的不可控性了，若非穿上铠甲十倍强化之后的她在硬实力上却是是压制了这些世界线来客，恐怕这些家伙明天就敢造自己的反。

　　现在皇帝是随时随刻都穿着黑暗铠甲，完全不敢将其脱下来。

　　四个人，这已经是接近管理的极限了。

　　“最多再有一个，接下来不能再继续从世界线上拉人了。”

　　做出了判断的皇帝如此向托雷基亚命令道。

　　对于她的命令，托雷基亚自然也是听从的。

　　而就在这时，一名普莱舍星人却是从大殿之外走了进来。

　　“皇帝陛下，我的一位同族说，她想要加入我们帝国！”

　　——————

　　有没有兴趣猜猜看，最后一个世界线来客是谁？

　　不是原创角色哦！



横跨千年的血战 : 第三十四章：雷伯特斯，你出息了啊！

　　“皇帝陛下，我的一位同族说，她想要加入我们帝国！”

　　对于这位普莱舍星人的话语，皇帝也还是饶有兴致的。

　　普莱舍星人作为宇宙魔法使一族，其中的每一位都是玩弄宇宙魔法的大师。

　　宇宙魔法这个东西就很神奇，基本上可以说它什么都做得到，无论是用于研究、后勤、还是用作战争，宇宙魔法都相当的实用。

　　特别是，这位向她报告的普莱舍星人还是那群宇宙魔法使的领袖——被称之为大魔导士的存在。

　　一般的普莱舍星人要想加入黑暗帝国，这位大魔导士自己就处理了，而既然他跑过来给自己汇报了，那就意味着这次加入的存在可能不是个小角色。

　　“是谁？”

　　皇帝的话语言简意赅。

　　“亡灵魔导士雷伯特斯，她所研习的是即便是在宇宙魔法当中也被称之为禁术的亡灵魔法，可以复苏并操控死者；除此之外，她本人还有着极强的科研能力，实力上也是一把好手；最关键的是，她还是现在除了贝利亚大人之外最强的雷奥尼克斯。”

　　“哦！”

　　皇帝瞥了一眼刚刚被极恶暴君怼得无话可说的贝利亚，又看了看一旁的四位一副看乐子表情的世界线来客，随后眼神示意大魔导士将那位雷伯特斯带过来。

　　而大魔导士也是会意，下去之后不久就带着幽蓝色的雷伯特斯走了上来。

　　全身遍布着幽蓝色的强健肌肉、长着亡灵般的狰狞面孔，在看到这个家伙的第一眼，安培拉甚至于不觉得眼前的这个家伙是个普莱舍星人。

　　而一旁的贝利亚和极恶暴君则是将目光放在了她手中所握的那根棍子上面。

　　那是一根看起来相当魔幻的棍子，整体看起来就像是贝利亚的千兆格斗仪一样是由黑色不明金属所制成的棍子，但是棍子的下方却是尖尖的，逐渐往上才是变得圆润了起来，而在棍子的首段则是镶嵌着一个小型的不知道是什么怪兽的骸骨一样的东西，甚至于在那骸骨头骨之中还闪烁着幽蓝色的鬼火。

　　同样作为被雷奥尼克斯，贝利亚和极恶暴君在瞬间就认出来了，这根棍子应该是一个格斗仪。

　　“亡灵魔导士，雷博斯特，参见陛下！”

　　在进入大殿之后，雷伯特斯扫视了一圈，随后向着皇帝的方向轻轻地单膝下跪、俯下了头。

　　自然，此时已雷伯特斯的身份出现在这里的自然就是时雨了。

　　在真正的雷伯特斯死在了梅比乌斯手里之后，时雨这边就接到了卡片的力量，制造出了雷伯特斯的卡片。

　　作为顶级BOSS，雷伯特斯自然也是有着相当不错的力量，再加上时雨又利用雷伯特斯本来的普莱舍魔法杖改造了一波千兆格斗仪，将其变成了类似梅比乌斯权杖那样的东西。

　　顺便，时雨还利用雷伯特斯的亡灵魔法结晶在体内孕育了一把名为“霜之哀伤”的符文大剑。

　　毕竟，作为魔导士怎么能不大近战呢？而作为亡灵魔导士，加上雷伯特斯本身的主色调是蓝色，那自然绕不开的就是那把和信号斧、齐名的坑爹神剑了。

　　在做好一切准备之后，时雨便是分化出一个分身变成了雷伯特斯的样子，以加入黑暗帝国的名义找到了那位负责弗莱舍星人加入的大魔导士，然后趁机偷袭直接将他悄无声息地干掉了。

　　对，干掉了——与其看他的脸色决定自己到底能不能加入黑暗帝国成为安插在皇帝心脏上的棋子，倒不如直接将这个大魔导士也干掉变成卡来得实在。

　　之后就是现在这一幕了。

　　看着大厅当中的这些身影，雷伯特斯依旧面无表情，但是女王殿当中的时雨脸色却是已经沉了下来。

　　黑凤凰的实力变得更强了，甚至于足以和圣黯形态之下的时雨所媲美了——显然这不可能是她又有了什么进步，而是这家伙之前本就在藏拙；之前所到来的那个仅仅只是一部分的力量，身上只有支配法则的气息；而现在，时雨却是能从她身上感应到支配、黑暗和王者三重法则。

　　除此之外，还有另外的两个家伙。

　　扛着棍子的很明显就和原著当中的极恶贝利亚一模一样，根据其气势也能看得出来，这家伙和之前的那个单法则的黑凤凰实力相差无几，根据推应该是捷德TV大结局没有被自己儿子淦碎的极恶贝利亚。

　　另一个看上去跟黑暗路基艾尔一模一样，就整体上来看实力应该也是一重法则，但是根据时雨之前的推测来看，未来的银河本体所掌握的法则八成是跟时间有关，而和时间有关的力量强不强先不说，但是恶心是肯定非常恶心的。

　　只能说，幸亏了她现在将自己的分身利用雷伯特斯这个没什么破绽的身份加入了进来，否则在完全不知道消息的情况下，那个时间系的黑暗路基艾尔肯定是会造成巨大的麻烦。

　　至于极恶暴君……

　　只能说，在所有异世界线的一梯队同位体皆都失去了对法则的掌控情况下，这位极恶暴君反而是成为了最好对付的一位；无非就是实力稍微强点罢了，让乔尼亚斯来，就算打不过也能扛得住。

　　“雷伯特斯，你出息了啊！居然能够自己研发属于自己的格斗仪了啊！”

　　突然黑凤凰的声音却是从一旁传来。

　　身为掌握了支配法则的存在，她自然是知道格斗仪这玩意是干什么的；因此，她也是能认得出雷伯特斯手中的法杖的正体的。

　　出声的黑凤凰缓缓地来到了雷伯特斯的身前，微微俯下身，与雷伯特斯对视着。

　　“但是……据我所知，我的那个世界线，亡灵魔导士雷伯特斯好像是个男的啊！”

　　对于黑凤凰这样的质疑，时雨自然是早有准备。

　　“嗯？黑凤凰大人，雷伯特斯自幼就在我的指导下学习宇宙魔法，从一开始她就是女性啊？”

　　普莱舍星人大魔导士如此出声道。

　　看到这样的场景，极恶暴君皱起了眉头——在他的记忆当中，亡灵魔导士雷伯特斯也是一个男性的雷奥尼克斯。

　　光暗路西法饶有兴致地看着这边——祂倒是并不关心雷伯特斯是男的还是女的，因为他根本不知道他那个世界线的雷伯特斯是谁。

　　而黑暗银河却是在这时开口了。

　　“我那个世界的雷伯特斯是一名女性普莱舍星人。”

　　黑暗银河的话语却是让黑凤凰皱起了眉头——作为时雨的另一种可能，同样作为穿越者的黑凤凰自然是知道的，原著当中雷伯特斯确实是男性，并且没有自主研发的专属格斗仪；但是……

　　“各世界线当中是会发生这种情况的——有的世界线当中可能会出现性别反转的情况，譬如菲尼克斯银河帝国的那位戴拿奥特曼——我在很多的世界线当中看到的戴拿奥特曼都是男性。”

　　这时，托雷基亚却是突然开口解释道。

　　而他的解释自然是让皇帝点了点头，黑凤凰也是因此而思考起了关于性转的问题——很显然她那个世界也是出现过这种在原著当中明明是男性，但是出现之后却是女性的事情。

　　时雨所赌的就是这一点——性转的事情她这一路走来见的多了，从真田良到飞鸟杏，再到高斯和武藏，如此之多的重要角色都有性转的可能性，时雨不信黑凤凰没见过这种事情。

　　毕竟，就连皇帝和雷杰多都能娘化，再娘化一个雷伯特斯有什么大不了的。

　　皇帝见众人都不纠结了，也就没再理会那些世界线同位体，她轻轻地拍了拍手。

　　“从明天开始，你就去科研部门工作吧！发挥出你作为雷奥尼克斯和亡灵魔法的作用！”

　　——————

　　今日还债两章，目前欠债50章。

　　另外我觉得需要强调一下的问题，那就是请别教我该混什么圈子。

　　我觉得能看到这里的伙伴们应该都了解我的性格，都大概知道我混什么圈子；但我是万万没想到在这个时候我还能看见有教我该玩什么游戏该混什么圈子的评论。

　　老实说，我尊重所有人对一个圈子的各种看法，喜欢也好，不喜欢也罢；但是老实说，你喜不喜欢我混的圈子、喜不喜欢我玩的游戏对我真的一点都不重要；我尊重你，所以我没有要求你一定要喜欢我混的圈子玩的游戏，所以也请你尊重一下我，不要再来干涉我该玩什么该混什么。



横跨千年的血战 : 第三十五章：托雷基亚的打算

　　雷伯特斯就这样作时雨的分身加入了黑暗帝国的科学技术部门。

　　黑暗帝国的科学技术部门相当的简陋，基本上就是靠托雷基亚、亚波人和影法师邪心王三个人撑起来的，而且和帝国一样黑暗帝国这边也是搞怪兽生物科技的偏科，在道具装备方面，大概也就只有托雷基亚稍微像个人。

　　毕竟，托雷基亚比起托蕾姬娅来说好歹还是多了那么几千年的积累的，虽然不能像希卡利那样什么捷德升华仪、泽塔升华仪信手拈来，但整些怪兽戒指这样的小道具还是没什么问题的。

　　而雷伯特斯的加入说实话对于黑暗帝国科学及技术部门的改观其实并不大。

　　因为时雨实际上也是一个生物技术偏科，而雷伯特斯的雷奥尼克斯身份以及亡灵魔法也都是在生物科技这方面的。

　　而生物科技，对于黑暗帝国来说并不是短板。

　　无法做到补齐短板，那往往就意味着只能算是锦上添花，而并非雪中送炭。

　　锦上添当然是比不上雪中送炭的，也正是因为如此，皇帝很快就对雷伯特斯失去了兴趣。

　　但是另外两个人却是一直都有在关注着雷伯特斯。

　　其中之一是黑凤凰。

　　黑凤凰似乎依旧还在怀疑关于雷伯特斯的身份问题——曾经的她也是使用过灵魂觉醒装置的，自然也是知道灵魂觉醒装置会有什么样的效果；她或许还没有打消对雷伯特斯的怀疑。

　　而另一个，这是托雷基亚。

　　在雷伯特斯加入了黑暗帝国的科学研究部门之后，托雷基亚这个家伙几乎是天天都在关注着雷伯特斯，即便是在雷伯特斯以亡灵的身份向同为亡灵的古阿寻求一些帮助的时候，这个家伙都也在关注着她。

　　对于这一点，时雨也是已经心中有数了。

　　这个家伙必然是知道了她的问题。

　　很简单的一个道理——在进入了科学研究部门之后，雷伯特斯便是已经打听到了，那些世界线同位体都是被托雷基亚从世界线上拉出来的。

　　换句话说，黑暗帝国当中现时空的那些阿布索留特人有联系的人就是托雷基亚了。

　　这也是解释了为什么明明塔尔塔萝丝说阿布索留特人的技术尚且达不到接触世界线，但是在现在却是能够将世界线同位体拉过来的原因。

　　托雷基亚这个家伙同样掌握着不俗的科研技术，在他的帮助之下，阿布所留特人的技术得到突破似乎也并不是什么困难的事情。

　　而既然托雷基亚和阿布所留特人有所联系，那就意味着一件事情——他现在也能像阿布所留特人一样可以窥伺过去。

　　自然，他也就能知道，曾经的雷伯特斯是个男的，而并不是女性。

　　这样一来，她雷伯特斯的身份也算是暴露了。

　　不过，暴露什么的时雨也很无所谓，毕竟现在的世界线同位体们已经聚集了相当多的一个数量，凭现在皇帝的实力，她的管理极限最多也就是五个。

　　这些世界线同位体的真实实力也到不了无人能敌的程度，但是他们比较离谱的一点在于他们那千奇百怪的能力。

　　只要情报收集到位，在进行针对的计划，那也不是不能打。

　　至于托雷基亚为什么明明发现了自己的身份却依旧不上报，也只能说这种狡诈的家伙想要完全臣服皇帝那是根本不可能的。

　　至于这家伙到底打着怎样的算盘，那时雨就不知道了。

　　对于托雷基亚，时雨的厌恶程度甚至于还在贝利亚之上——她相当不喜欢去揣测这些影响狡诈的家伙脑子里的真实想法。

　　知晓了是谁在联系阿布所留特人之后，时雨自然也是让塔尔塔萝丝寻找起了阿布所留特人现在的所在坐标。

　　同样拥有时空界的塔尔塔萝丝应该是能带人潜入阿布索留特人的地盘上的，到时候，在和黑暗帝国解决战之前，时雨还打算先对阿布所留特那边动一下手。

　　不求干掉那帮人，最起码得让这些家伙无法干涉他们这边和黑暗帝国的决战。

　　雷伯特斯的潜入，也是让时雨这边对自己的计划作出了一些更改。

　　由于雷伯特斯分走了时雨一个分身的使用名额，时雨不得不暂时放弃寻找D60探索宇宙幻兽拳的计划，将盖缇亚分身收回放置在了自己的基地当中。

　　毕竟，其他几个分身要么任务走不开，要么就需要长期的活跃，也就只有宇宙幻兽拳这边的事情稍微可以放下了。

　　这期间黑暗帝国和联军这边倒是又打了两三场，不过黑暗银河和极恶暴君这两位新的世界线同位体倒是都没有出场，中的来说规模是不如前两次战争的。

　　而也就是这个时候，托雷基亚找上了正在工作的雷伯特斯。

　　“我这边又找到了一个新的合适的世界线同位体，依照皇帝的安排来看，这就是最后一位了。”

　　听到他的这句话，雷伯特斯皱起了眉头。

　　“所以，这和我有什么关系？有了这种事情，你不应该直接告诉皇帝吗？”

　　对于雷伯特斯的反问，托雷基亚则是摇了摇头。

　　“这里只有我们，就打天窗说亮话吧！我需要你背后那位的帮助，那个皇帝，她并不是什么值得追随的家伙。”

　　听到这样的话语，雷伯特斯则是哑然失笑。

　　倒不是皇帝不值得追随，而是托雷基亚这老逼登就不是个会追随他人的人。

　　不管是皇帝，还是现在她背后的依仗阿布所留特一族，托雷基亚都不会选择去追随他们，而是只想着该如何脱离他们的掌控。

　　对于想要摊牌的托雷基亚，雷伯特斯也打算做直接名牌。

　　“所以这就是你追随那帮小金人的理由？我猜猜……联系你的是塔尔塔罗斯还是迪亚波罗？又或者是泰坦？嗯，应该是塔尔塔罗斯吧！毕竟泰坦过于耿直，迪亚波罗又是个没脑子的蠢货。”

　　听到这样的话语，托雷基亚也是凝重地皱起了眉头。

　　看着托雷基亚的表情，雷伯特斯也是笑了。

　　“放轻松，托雷基亚，我很清楚你是个怎样的家伙；既然这样不如做个交易，你把能跨越世界线的技术交给我，而我和我背后的那位，不但是可以帮助你摆脱皇帝的控制，甚至于还能帮你搞定那帮小金人。”

　　——————

　　夜兰好在是攒了个大保底，没怎么费力就出了；若水却又给我来了个大保底，现在已经是四把和璞鸢了。

　　我觉得武器池定轨这逼玩意就离谱，定轨出之前我护摩松籁一次没歪过，定轨出之后薙草薙草大保底、息灾息灾大保底，雾切只歪了一次还以为转运了，结果若水又给我一个大保底。

　　但好在武器池每次大保底都是平均三四十发出一金，所以也还在接受范围之内。



横跨千年的血战 : 第三十六章：第五位——狂野兔子

　　雷伯特斯和托雷基亚的交谈和交易都并不为人所知，对于黑暗帝国来说，现在最重要的事情是最后一位世界线同位体的到来。

　　老实说，这些世界线同位体虽然各有各的个性，相当的难以管理；但是不得不说，他们的存在确实是让黑暗帝国从硬实力上彻底压过了联军。

　　毕竟，在这些世界线同位体到来之前，即便是让奥特黑暗杀手拖住了所有的奥特战士们，其他的黑暗帝国成员全力以赴的联手，也是打不过只出动了半数万神殿序列的菲尼克斯银河帝国。

　　但是现在确实完全不一样了，这些世界线同位体当中，每一位都有着至少是二梯队极限的强者，每一位都至少都能媲美不穿铠甲的皇帝或者奥特之父。

　　至于时雨……这家伙的战力不能用常理来计算。

　　而现在，则是最后一位世界线同位体的到来。

　　倒不是托蕾姬娅不能再继续从世界线当中摇人了，毕竟未来的发展有无数的可能，因此世界线的数量亦是千千万万；有着如此庞大的基数，世界线当中的强者数量自然是数不胜数。

　　之所以要将世界线同位体的数量控制在五位，那是因为如果这些家伙再多下去的话，皇帝就很难再压得住他们了。

　　对于新的同伴的到来，另外的四位世界线同位体亦是相当的感兴趣，早早的就来到了皇帝的大殿之前，看着托雷基亚将已经招来的平行世界同位体带了上来。

　　只不过，当极恶暴君见到跟在托雷基亚背后的那道身影之后，整个人身上的气势就不对劲了起来。

　　“赛罗！”

　　只是一瞬间，极恶暴君的千兆格斗仪就已经挥向了托雷基亚背后的那个人。

　　而在下一瞬间，一只有力的手臂紧紧地抓住了千兆格斗仪，使其无法寸进。

　　“哦！那个家伙所说的，这里有着能够让我兴奋的战斗，敌人就是你吗！”

　　狂野不羁的女声在下一刻响起，伴随着这样的声音，一记重拳狠狠地打在了极恶暴君的胸口。

　　极恶暴君闷哼一声，倒退了几步。

　　而此时托雷基亚身后那人也是完全显露出了身姿。

　　那是一名身上有着银白色纹路的红色奥特战士，看脸来说的话很像是赛文一席的方眼奥特战士，在她的头上则是有着两个像是兔子耳朵一样的双头镖角。

　　一拳击退极恶暴君，有着兔耳朵的奥特战士握紧了双拳，而在她捏紧拳头的时候，在她的手臂周围的空间甚至都因为这强大的力量而产生了塌缩。

　　只不过，在空间的塌缩之下，这位红色的奥特战士却是身形并未动摇一丝一毫。

　　而托雷基亚却是在这时挡在了两人的中间。

　　“嘛，请大家都冷静一下吧！赛罗大人，您的敌人不在眼前，而是在随后的战场之上；贝利亚大人，您也别激动；这位和与您作对的那个赛罗并不是同一个人。”

　　听到这样的话语，极恶暴君直视了对面那个奥特战士许久，随后才是冷哼一声，后退了一步；而那个红色的奥特战士却是饶有兴致地环视了一圈。

　　“哟！看样子这里的人都是强者啊！不错！我喜欢！”

　　那语气，配上那略显年轻的语气，就像是一个社会小太妹一般。

　　对此，一旁的雷伯特斯只是撇了撇嘴。

　　看样子继高斯和戴拿之后，赛兔子也是被娘化了。

　　如此一来，基本上可以盖棺定论了，神秘四奥自雷杰多之后，赛迦也是步入了被娘化的后尘。

　　“介绍一下这位最后的伙伴吧！托雷基亚。”

　　黑凤凰倒是饶有兴致地看着眼前这个和记忆当中完全不一样但又相当神似的赛罗。

　　纯红色的赛罗，咋一听好像是开了强壮日冕形态的赛罗，但其实不然——与记忆当中的强壮日冕赛罗比起来，眼前的这个赛罗身上却是没有那些花里胡哨的金边，似乎是回归到了最早赛罗的原设——即纯粹的红族奥特曼的设定。

　　而托雷基亚也是讲述起了这位狂野兔子的身份。

　　当然，只是大概的讲述。

　　“这位是赛罗奥特曼，曾经所掌握的法则是‘力量’法则，即便是在来到了主世界之后失去了对法则的掌控，她也能做到一拳击碎恒星，其肉身力量无人能敌。”

　　所谓狂野赛罗，实际上就是赛罗的另一种可能。

　　赛罗在青年时期曾经极度的追求强大的力量，曾试图通过触摸等离子火花塔来变强。

　　在原世界线的历史当中，赛罗在即将触碰到等离子火花塔的时候被她老爹赛文奥特曼给拦住了，然后就是关国王星上天天穿着限制铠甲被雷欧兄弟暴打、被奥特之王嘴遁说教。

　　但是在狂野兔子的可能性当中，那一次由于赛文出任务并不在光之国，因此没有人前去阻拦赛罗，被她真正的摸到了等离子火花塔。

　　和被灼伤的贝利亚不一样，赛罗和等离子火花塔的相性却是相当的好，那一次触摸不但是没有将赛罗灼伤，反而是进化了赛罗的力量，将她从原本的红蓝混血奥彻底的变成了红族奥。

　　但也正是因为触碰了等离子火花塔，赛罗和当年的贝利亚一样被流放了。

　　自此，赛罗撒了欢似的到处在宇宙之中修炼、旅行、战斗；向往成为世界上最为强大的战士的赛罗不断地追求着自己的力量，不断地通过一次又一次的挑战强敌而修炼变强。

　　在败于强敌之后，她会孜孜不倦地研究对手，甚至于愿意拜对手为师，辛苦研习对手的武艺和技巧，最终将其战胜。

　　和其他四位或多或少沾点黑暗的世界线同位体不一样，狂野赛罗就是一个相当纯粹的战士；除了战斗和变强之外，她不在乎任何事情——无论是正义或是邪恶、无论光明或是黑暗，她都无所谓。

　　当然，狂野归狂野，这只狂野兔子倒也相当尊敬那些成教导过她的强者，即便那些强者最终都被她击败了，她也不会因此而看不起他们，更不会因此嘲笑他们。

　　“你们很强，但是我比你们更强！”

　　这就是这只狂野兔子的信条。

　　“也真是难为你居然可以把这么随心所欲的家伙给忽悠过来啊！”

　　即便是黑凤凰，在了解了狂野兔子的经历和性格之后也是相当的无语。

　　只能说，赛兔子本身实际上就有些神经大条，行事作风也有些随心所欲，只不过狂野兔子更加离谱而已。

　　说是好人也不算，说是坏人大概也不至于；但总之这种性格的人都是各种意义上的难对付就是了。

　　黑凤凰的话语却是让狂野兔子注意到了她，在看到她之后，这家伙的眼睛直接亮了起来。

　　“哟！菲尼克斯老师！不对……另一个世界的菲尼克斯老师！你应该和菲尼克斯老师一样强吧！那就让我们再来一分胜负吧！”

　　见到狂野兔子这番模样，无论是黑凤凰还是雷伯特斯都一脸疑惑，随后皆是看向了托雷基亚。

　　“在这位赛罗奥特曼的那个世界线当中，菲尼克斯奥特曼是掌握了‘武艺’法则的宇宙最强格斗家，曾经单凭武艺拳脚就将掌握了‘恐惧’法则的怪兽传奇海帕杰顿死镰打得溃败逃窜，最终以一记太虚剑神终结了对方的生命；同时也是赛罗奥特曼曾经的武艺导师，就目前来说，也是赛罗奥特曼唯一没能战胜的对手。”

　　“啥玩意？”

　　无论是黑凤凰，还是正坐在女王大殿王座之上的时雨都懵逼了。

　　——————

　　嗯，确实有小伙伴猜中了最后一位是赛兔子。

　　老实说，我在写这段的大纲的时候就已经打算整一个兔子摸到了火花塔然后被流放的世界线，然后正好姓园的就整了个野性赛罗，你说巧不巧？

　　然后我就直接抄过来用了。

　　姓园的天天背刺我，这次终于是给我送了一波助攻了。



横跨千年的血战 : 第三十七章：关于德拉西翁想跟时雨搞好关系这件事

　　五位世界线同位体现在已经全部到位了，对于黑暗帝国来说，这是一波史诗级的加强。

　　最强的毫无疑问是掌握了三种法则的黑凤凰小姐，其次是掌握了黑暗和光明两种相辅相成的创世法则的光暗路西法；黑暗银河依靠着时间法则的功能性在剩下的三位只有一种法则的世界线同位体当中位列最强，剩下的极恶暴君与狂野兔子算是半斤八两都是只能用来当单纯的战力，没有什么改变战局的能力。

　　虽然世界线的法则在主世界当中并不管用，但即便是失去了对法则的掌控，但也还是会保留至少是二梯队极限级别的能量层次和部分因为掌控法则所带来的能力。

　　换句话说，基本每一个人就相当于是一个不穿铠甲的皇帝级别的战力。

　　至于光暗路西法和黑凤凰这两个更强的，一个相当于一点五个不穿甲皇帝，另一个基本上是不穿甲皇帝的两倍。

　　这搞得现在皇帝是根本不敢将铠甲扒下来。

　　而时雨也是相当的凝重。

　　有着五位世界线同位体的加盟，黑暗帝国现在就高端战力上来说已经超过联军了。

　　奥特黑暗杀手可以以一己之力对抗所有的奥特战士，而这五位世界线同位体每一位都需要至少一个光暗扎基这种级别的战力来牵制。

　　这还牵制不了太长时间。

　　至于光暗路西法和黑凤凰那就更离谱了，前者时雨猜测大概需要两个光暗扎基这种顶级二梯队，或者一个顶级二梯队带着两个普通二梯队；而后者……时雨觉得可能必须得自己亲自上阵才能保证不落下风了。

　　而除此之外，黑暗帝国这边还有格里姆德这个带着法则的二梯队巅峰以及贝利亚这个顶级二梯队，剩下的人当中古阿巨魔也是普通二梯队当中算是强者的存在了。

　　也正是因此，即便是已经知道了对方的情报，时雨也觉得相当的难搞。

　　对于她来说，这次战争可比打黑暗路西法那次要困难。

　　毕竟黑暗路西法自己没啥脑子，急吼吼地就上当了以不完全的姿态复活，完了当时时雨这边还全都是被硬生生抬上去的顶级二梯队围殴一个不完全的黑暗路西法。

　　但是现在不同了，别说光是一个十倍的皇帝就有着足以媲美不完全形态的路西法的力量，单论人数和质量，对面那五个世界线同位体也够时雨这边喝一壶了。

　　好在，时雨自己也是有着充足的情报来源的。

　　既然已经是知道了是哪几个世界线的存在，时雨便是能够通过一位将自己分成了无数份放在每一个世界线的大预言家得知他们的详细情报了。

　　“哟！德拉西翁，我来看你了！”

　　由杰斯提斯带路，时雨很轻易地就找到了德拉西翁的宇宙法庭。

　　看着一脸屑笑的时雨，德拉西翁嘴角抽搐，恨不得一脚给这家伙踢出去。

　　德拉西翁和时雨算是老仇人了，在高斯世界这俩第一次见面的时候就是连话都没说清楚时雨就直接拎着剑统领德拉西翁的腰子，后面德拉西翁也就故意没去理会时雨，让她自己吓自己地搞了几十年的计划，之后还将时雨又杀了几百次。

　　当然，在这杀的几百次当中，时雨又捅了几次德拉西翁腰子。

　　虽然德拉西翁的算计一度导致时雨剑心破碎差点直接摆烂，但是好在在奈克瑟斯世界时雨又完成了重塑剑心随后斩魔入道，武艺突破了一个界限。

　　因此，这俩人的恩怨情仇也算是历史悠久，至今已经有几百年了。

　　而这一次，时雨又是直接跑了过来，表现得还相当的自来熟。

　　“说吧，你想干什么？——直接出手是不可能的，在事情无法挽回或者造成毁灭一个宇宙级的伤害之前，我们这些法则是不会出手的。”

　　看着时雨那嬉皮笑脸的样子，德拉西翁也是叹了口气。

　　严格来讲，德拉西翁和时雨之间的仇怨还是起源与德拉西翁自己——本来在时雨第一次击败千兆恩多拉的时候，德拉西翁就已经认可了时雨的，但是当时的德拉西翁却是因为一股莫名其妙的恶意而导致了她并未对时雨说出承认的话语。

　　这也就导致了误以为德拉西翁不依不饶的时雨先下手为强一剑捅了她的腰子，然后就是矛盾扩大，直到最后雷杰多出面调解之后这事才算是解决了。

　　虽然解决了矛盾，但是两者之间的仇怨却是依旧。

　　这些年，时雨时不时地就会去拜访一下雷杰多或者奥特之王，但是却从来没有去找过德拉西翁。

　　老实说，德拉西翁对于时雨并不是特别想要交恶——毕竟时雨成为法则与他们并列基本上是板上钉钉的事情，奥王和雷杰多都很支持，赛迦也不反对；至于诺亚那就不是他们这个圈子里的人。

　　作为同一个圈子的法则，交恶时雨是一件非常不划算的事情，至于搞什么“此子恐怖如斯、断不可留”之类的事情，那别说雷杰多和奥王会不会翻脸，但就是德拉西翁自己的原则都不允许她这样做。

　　因此，有一个契机能和时雨稍稍修复一下关系，德拉西翁还是很高兴的。

　　但是在看到时雨那欠揍的表情的时候，德拉西翁就莫名其妙的冒火。

　　这大概也就是一周目时雨杀了德拉西翁所造成的后遗症了——身为“未来”这一项法则的具现、宇宙的大预言家，她多多少少有能接收到来自一周目的一些零碎的讯息，虽然无法让她知道一周目到底发生了什么，但是表现出来就是这种莫名其妙的对时雨的不爽。

　　德拉西翁当初之所以在时雨击败了千兆恩多拉之后仅仅只是出手阻止时雨而并没有告诉她考研已经通过，基本上也就是这个原因。

　　当然，这份不爽最多也就是表现在坑一下对方之类的事情上而已，在有正事的时候，德拉西翁也是不会含糊的。

　　“黑凤凰、光暗路西法、黑暗银河、极恶暴君、狂野兔子；这五个世界线同位体，我需要知道他们的情报。”

　　听到这样的话语，德拉西翁也是无奈地叹了口气。

　　世界有无数的可能，这无数的可能从主世界延伸出去诞生了世界线，而世界线上的所有人亦是有着不同的经历；但是唯有德拉西翁，每一条世界线上的德拉西翁都是她自己。

　　换句话说，德拉西翁要是把她所有的分身召回来，那就是千千万万个二梯队极限层次的世界线德拉西翁……

　　而自然，她知晓每一个世界线的情报，了解世界的每一种可能。

　　“黑凤凰那个世界线上的我在很早之前就被她杀死了，没能看到她之后的表现，不过她在我死之前的那些情报我可以告诉你——仅供参考，别当做信条；有什么变化的可能我也不知道；至于其他人倒是完全没问题。”

　　——————

　　ps：不只是雷杰多，一梯队大佬圈子里面的其他人都喜欢迫害德拉西翁，原因是这家伙把大多数的力量用在了世界线上的分身身上，所以她打不过其他大佬。

　　这也是为什么时雨初见德拉西翁就能破她防的原因，因为她真的是一梯队当中最菜的一个，大概也就是无翼诺亚、不完全路西法的水平。

　　所以时雨斩杀路西法之后她才会慌，因为要是时雨带着同样的配置去砍她，她也扛不住。

　　当然，要是她被逼急了收回时间线上的力量，那也是能回到正常的一梯队水平的。



横跨千年的血战 : 第三十八章：情报

　　“黑凤凰所掌握的第一个法则也是来自于雷布朗多星人的支配法则，之后她旁观诺亚与黑暗路西法的又一次轮回战争，并依靠一种我看不透的手段支配了路西法——就像你现在所使用于支配你那些怪兽娘的手段一样。”

　　德拉西翁如此诉说着她所知的关于黑凤凰的情报，而时雨也就在一旁仔仔细细地听着。

　　相比起德拉西翁在主世界线上的宇宙法官和预言家的身份，她在世界线上的那些意识分身则更像是“观测者”那样的存在，世界线上的德拉西翁虽然也是一梯队法则，但是却根本不会去干涉世界线的发展。

　　这也是很正常的事情，毕竟世界线就是世界线，不过是主世界可能性的衍生罢了，要是德拉西翁在世界线上也要去搞什么宇宙法庭干涉世界的发展将威胁扼杀在摇篮当中，那主世界的她又拿什么来预测未来？

　　也正是因此，世界线才能有这样的多样性，诸如黑凤凰、极恶暴君、黑暗银河这一类的存在才是能够在各自的世界线当中崭露头角。

　　“在支配了路西法之后，黑凤凰首先是袭击的奥特之王，在突如其来的一场战斗之下，黑凤凰和路西法联手杀死了奥特之王，守卫奥特之王的雷欧兄弟亦是战死——在那之后，黑凤凰就失去了那种我无法看透的支配能力。”

　　“为了增强自己的力量，黑凤凰直接吃掉了已经被她支配的路西法，获得了黑暗法则，并且又当场吸收了奥特之王的遗骸，通过其支配者的‘唯一最后之王’的属性成就了王者的法则，在掌握了三种法则之后，她的实力就已经无人可挡了。”

　　“之后，她在诺亚尚未从与路西法的上一次轮回当中恢复过来的情况之下将奈克瑟斯状态下的诺亚杀死——这一次她尝试着通过吞噬诺亚来获取光明法则的力量，但是却失败了。”

　　“之后，就是凭借三种法则的力量以一敌二战胜了雷杰多和赛迦；在完成了这一战之后，她几乎就已经将所有不会被她所支配的存在杀死殆尽了；最后她支配了那整个世界，随后将唯一不会被他支配的我的分身也杀死掉了。”

　　说到这里，德拉西翁顿了顿，随后又继续说道。

　　“你可以尝试针对她的黑暗能力——和支配法则、王者法则这种通过自身特性得到了法则的承认得到的法则不一样，黑凤凰的黑暗法则是她命令路西法自愿与她融合而得到的，和她本身并不是特别适配，她也无法更好的使用那些黑暗力量。”

　　“光暗路西法，那个家伙是利用扎基作为诺亚复制体存在光明、又可以被祂所侵蚀堕入黑暗这样的特性来取巧战胜诺亚掌握光之法则的，虽然黑暗与光明相生相克、相辅相成；但是这是指的光暗联手而并非是光暗存在于一人身上，被黑暗所承认的存在必然不可能被光一同承认，所以只要想办法分裂祂的能力就行了。”

　　“黑暗银河……他现在保留着对时间在一定程度上的支配能力，相比起来反而更不好对付；不过她的时间效果对于你们这种级别的存在效果是会减弱的，所以只需要借助这个优势就能将他击败。”

　　“极恶暴君……虽然通过计谋夺取了老王的法则和力量，以此成就法则是挺厉害的，但是他对于王者法则那号令并更改武力规则的能力主要运用还是更多的用在破坏上面，没有老王那么灵活，只是单纯的破坏力强而已，单纯的视作一个正常的极限强者就好。”

　　“狂野兔子……老实说我感觉这家伙你只要告诉她只要让她帮你打皇帝你就能陪她打个够你甚至于可以当场将她策反，力量法则带给她的强大力量对于正面的作战倒是很强，不过也就是单纯的强了，没有什么花里胡哨的能力；不过她的武艺很强，在我看来应该是除了你之外我所知道的最强者了，不但是精通你的凤凰百式以及寸心拳法，甚至于还精通宇宙幻兽拳。”

　　德拉西翁噼里啪啦的说了一大通，基本上是将她所知道的所有世界线同位体的情报说出来了。

　　不得不说德拉西翁身为预言家在情报这方面是真的无人可以媲美的，即便是来自其他世界线的存在，她依旧可以如数家珍。

　　“话说，你对阿布所留特有什么看法？”

　　在记录了所有世界线同位体的情报之后，时雨又问到了阿布所留特。

　　关于阿布所留特时雨倒是真的并不是特别清楚，毕竟在她穿越之前阿布所留特除了那个四人三黑影的概念海报还有银格二要么在边缘OMO要么在跑路偷袭抓人的塔尔塔罗斯的表现之外啥消息都没有；她自己身边虽然是有着塔尔塔萝丝的存在，但是塔尔塔萝丝的记忆毕竟是来自一周目的塔尔塔罗斯，而现在的阿布所留特已经接触了托雷基亚并开发出了能跨越世界线的科技，难保不会有什么变化。

　　听到时雨的问题，德拉西翁却是露出了理所当然的表情。

　　“看样子那些小金人也参与了这场战争啊！”

　　如此说着，德拉西翁闭上了双眼。

　　“阿布所留特一族是来自于一个偏远隐藏宇宙的类似奥特战士的族群，他们也和奥特战士们一样是由类似等离子火花塔一样的存在所产生的强大的力量异变而来，只不过他们的能量塔更加的狂暴，在带给了他们力量的同时也会逐渐地摧毁他们的母星，就目前来看，他们大概还能撑一万年左右的样子。”

　　说到这里，德拉西翁皱起了眉头。

　　“如果你对他们有想法的话，记住，小心他们的王，虽然跟我们并不熟，但那大概也是一名法则；不过老王倒是知道他们，并且看样子老王是打算促成奥特战士与阿布所留特战士的和平共处……老实说我倒是觉得这很没必要，毕竟阿布所留特基本上就是眼高于顶惯了，他们的一位高手都很有可能不把其他的法则放在眼里。”

　　“那现在呢？”

　　时雨皱起了眉头——对于阿布所留特可能有法则级别的存在，她还是有些担忧。

　　“现在无所谓，他们的王因为特殊的原因而陷入了沉睡之中，万年内是绝对不可能睡醒的。”

　　说到这里，德拉西翁压实皱了皱眉。

　　“不过……你得小心那个叫塔尔塔罗斯的战士，你遇到的那个我不知道是什么情况，但是很明显她因为长时间没有接触阿布所留特的火花塔沐浴阿布所留特粒子而一直处于一种状态不佳的情况，但是现在阿布所留特王国里面的那个不一样，完全状态的那个小金人是毫无疑问的顶级强者。”

　　“嗯，我会小心的。”

　　得到了自己想要的情报之后，时雨也是站起了身。

　　“那么，我就告辞了！”

　　如此说着，时雨缓缓走到了宇宙法庭的门口。

　　“哦对了，谢谢你。”

　　说完，时雨便是走出了这扇大门，而德拉西翁却是看着她离去的背影，露出了微笑。

　　“啊……不客气！”

　　——————

　　经验还债两章，还欠48章。

　　小金人的战力问题算是圆回来了……

　　你丫的D60我该怎么圆啊！！！



横跨千年的血战 : 第三十九章：先下手为强

　　时雨从宇宙法庭回来之后，便是得知了一个好消息。

　　“我已经找到了王国的坐标了！”

　　塔尔塔萝丝直接找到了时雨，如此说道。

　　对于将王国卖给时雨，塔尔塔萝丝倒是毫不在意——作为灵魂觉醒装置新生的意识，她虽然是有着原来的一周目塔尔塔罗斯的记忆，但是却完全不是同一个意识；对于一周目塔尔塔罗斯本来的记忆，塔尔塔萝丝更像是在看电影。

　　而现在，既然王国已经介入了这场战争并且为与时雨为敌的黑暗帝国提供了技术，那就意味着王国已经站在了时雨的对立面。

　　已经是敌人了，那也就没什么优柔寡断的了。

　　“问你个问题，如果沐浴了王国的灯塔，你能恢复你原本的力量吗？”

　　时雨如此问道。

　　在宇宙法庭那边，问道阿布所留特人的情报的时候，德拉西翁甚至于是直接将一些时间线上塔尔塔罗斯的表现给放了出来。

　　氪命一个大波能打得十几个兄弟级别的奥毫无反抗之力，连闪耀究极赛罗都没能提起对抗的勇气，一旁OMO的奥父奥母甚至于都说出了“孩子们快跑”这样的话；甚至于最后还是老王出手才将这个波挡住。

　　当然，不能因为一个对波就觉得塔子能比得上老王。

　　看德拉西翁放出来的视频上，塔子那个氪命歼星光线是付出了极大的代价在拼命的输出，结果老王开局随手放个波脸不红心不跳还有时间来一句“闹够了吗”的哄小孩似的话语，塔子那边波都快怼脸上了。

　　拼老命加个力好不容易推回去一点，老王都没看出怎么加力，结果利布特起身放个盾的时间这波又给推塔子脸上了。

　　“这属于是你要拼命打别人，别人生怕把你打死了。”

　　看着这一幕的时雨是这样吐槽的，顺手还吐槽了一句利布特。

　　“这马来西亚男酮为啥从头到尾都是一股子自我感动气势？老王就搁那杵着呢，他这是要保护谁？”

　　“你为什么要叫他马来西亚男酮？”

　　德拉西翁自然是知道时雨在说谁，随即便是露出了一个奇怪的表情。

　　“这别问我，问宇宙弔人；或者问坂本也可以。”

　　“宇宙弔人又是谁？坂本又是谁？”

　　德拉西翁是真不知道时雨的小脑瓜子里在想些什么，只能感叹自己年纪大了跟不上这些年轻人的脑回路了。

　　总而言之，时雨是通过德拉西翁知道了塔尔塔罗斯的完全状态到底是个什么水准，顺便也是清楚了，自家的塔子姐从又开始就因为长时间没有沐浴王国能量塔的光而一直都不是完备的状态。

　　“还真是辛苦你了啊！拖着没完全状态的身体陪我又是打德拉西翁又是打路西法的。”

　　对于时雨的询问，塔尔塔罗斯自然也是点了点头。

　　“在沐浴了王国的能量塔之后，我就能重回巅峰；顺便我们还可以截胡一点能量塔的数据回去，到时候科学研究院可以尝试复刻一个小的王国绝对能量塔出来。”

　　塔尔塔萝丝对于能重回巅峰也是表现得异常感兴趣。

　　而对于时雨来说，找到了王国的坐标显然是一件好事——阿布索留特人对于这场战争来说是一个巨大的变数，相比起让这波人搁那杵着宛如有鲠在喉一样，时雨还是更倾向于先把他们捶一顿。

　　也不一定要直接打死，但是至少要锤得他们万年之内不敢出来搞事。

　　万年之后……往年之后再不出来搞事他们母星就要炸了，那个时候不出来也得出来。

　　而那个时候的事情……也就只能那个时候再说了。

　　在知道了王国的具体坐标之后，时雨当即便是召集了人手。

　　这次的王国突击队则是由光暗扎基所带领，成员包括塔尔塔萝丝、贝莉雅、伊什塔尔、托蕾姬娅、奈克瑟斯、戴拿、索菲亚、伊卡洛斯。

　　王国的能量塔不同于光之国那个包容的等离子火花塔，绝对能量塔的能量和光线照射更加的直接并暴力，甚至于足以在长时间的暴晒之下将王国的母星都直接晒爆；正常的生物在那样直接的能量暴晒之下进行战斗无异于人类直面核辐射。

　　哪怕是二梯队强者，在面对这样的能量暴晒之下也是不得不花费一些能量进行抵御的。

　　也正是如此，这次所派出的才会是这群人。

　　塔尔塔萝丝自己就是阿布索留特人，回阿布所留蒂安那就更回家一样，不但不会被能量伤害，甚至于还能重回巅峰一发氪命光线炸十几个兄弟级别的奥特战士的实力；一群奥特战士们则是疑问都是能量生命体无所谓绝对能量的侵蚀。

　　至于索菲亚和伊卡洛斯，前者属于一件神装，和贝莉雅融合之后基本上就不存在什么能量侵蚀的事情了，而后者则是机械生命体，能量侵蚀也无所谓。

　　时雨自己倒是并没有准备用本体加入这次突击战，她只是继续在菲尼亚斯领域当中一边调试自己刚刚召回的分身盖缇亚，一边准备将领域衍生到王国的方向去接应突击队的人；干架那方面派过去一个伊卡洛斯分身就够了。

　　至于任务目标也很简单，尽可能地消耗阿布所留特王国的有生力量，能干掉一个干部当然最好，打得阿布所留特人主动利用封闭自身王国的方式将她们赶出来就算成功，另外最好是能截取一些阿布所留特的绝对能量塔的数据。

　　当然，要随时注意对方的王。

　　根据德拉西翁的说法，那位沉睡的阿布所留特王的实力应该是一梯队法则，之前不知道为什么而陷入了沉睡；万年之内怕是醒不过来。

　　但是，谁知道他们玩过头之后人家会不会提前苏醒、冒着剁成碎一段时间的风险直接一发光线给他们秒了？

　　时雨本体的接应就是为了应对这种情况的出现。

　　有她在，就算是对面的那位王真的出手了，她也可以直接来一发太虚剑神对过去。

　　跟塔子那别人生怕把他打死了的情况下才能跟老王对上一对的氪命歼星绝对毁灭不一样，时雨的太虚剑神那是真的能跟一梯队强者碰上一碰的神技。

　　“准备好了的话，那就去吧！”

　　时雨看着召集而来的众人，对着她们点了点头。

　　随后塔尔塔萝丝两手一伸，便是打开了时空界的大门。

　　——————

　　今天大概只有两更，今天是外公去世之后的第四个七，我晚上必须要去舅舅那边烧纸。

　　凌易现在上午要学开车（不是涩涩，是真的开车考驾照），一般都是小下午更新，平时如果精神状态不好需要补一个午觉的话大概是下午两章晚上两章，不需要午觉那就直接下午四章晚上摸鱼打打游戏（我刚趁着打折买的贪婪之秋和无人深空还没动呢！）

　　今天是晚上真没时间QAQ



横跨千年的血战 : 第四十章：人在家中坐，祸从天上来

　　阿布所留蒂安，阿布所留特一族的王国。

　　如果说完全由蓝绿色水晶塔构成的光之国是一种幻想科技风格乌托邦，那全部由宛如黄金一般的材料所铸就的阿布所留蒂安看起来就是有着一股子暴发户的味道。

　　硬要打个比方的话，很像是古埃及人的建筑风格——只不过虽然同为黄色的主色调，古埃及人所使用的是黄色的石头和沙土、阿布索留特人所使用这是真正的黄金。

　　“塔尔塔罗斯，我觉得那个叫托雷基亚的家伙根本就不靠谱。”

　　手上拎着黄金之剑，整体看起来宛如身披金甲的骑士的阿布所留特战士站在塔尔塔罗斯的身边，如此说道。

　　泰坦，这是他的名字——身为阿布所留特一族最强的剑士，他也算是一名阿布所留特的精英战士。

　　“那种家伙本就不值得信任，我从来就不喜欢这种玩弄阴谋诡计有小心思的家伙。”

　　另外一个看上去无比壮硕，头上顶着一对不亚于奥特之父的巨大牛角、身上哟组合暗红色纹身的阿布所留特战士如此说道。

　　迪亚波罗，这位也是阿布所留特的精英战士，是掌握着宇宙幻兽拳——钢力破牛拳的强大存在。

　　相比起内敛的泰坦，迪亚波罗的气势则是要外放嚣张许多。

　　在贬低完托雷基亚之后，迪亚波罗便是挥了挥手。

　　“我去继续拷问那个家伙，争取早日将宇宙幻兽拳大成，你们想做什么就自己决定吧！”

　　似乎是并不想参与谋划规划这种事情，迪亚波罗很是自觉地离开了这里。

　　塔尔塔罗斯和泰坦也没有挽留他——他们了解迪亚波罗，也知道这个脑子里面都塞满了肌肉的家伙的智商有多低；谋划和大局观这种事情，对于迪亚波罗来说那也真是太过于为难他了。

　　而对于泰坦的话语，塔尔塔罗斯则是点了点头。

　　“我从来就没有信任那个托雷基亚，我利用他仅仅只是为了他所研发的能够连接世界线上的技术罢了；顺便稍微给黑暗帝国那边提高一下实力，免得这场战争因为双方的战力差距太大而快速的结束。”

　　这也就是塔尔塔罗斯插手这场战争的缘故了。

　　阿布所留特人的过去和曾经的光之国和安培拉星一样，皆是经历了“恒星熄灭”以及“自造恒星”的事情。

　　三者当中，光之国的奥特战士们无疑是最为成功的，不但完成了进化，还造就了可以长期使用无副作用的等离子火花塔；安培拉星则是完全的失败，整个族群葬送在了黑暗当中，唯有皇帝一人通过背负所有的黑暗成就了究极的战士。

　　阿布所留特人则是介于二者之间——他们成功地造出了可以使用的绝对能量塔，成功进化为了究极生命体，但是与之相对应的，能量过于狂暴的究极能量塔也在将阿布所留蒂安推向毁灭。

　　用于解决这种毁灭倾向的唯一办法，就是寻找另一颗适宜的星球。

　　而阿布所留特人所谋划的便是作为三个恒星熄灭自造光源的案例当中最为成功的那一个——M78光之国。

　　这也是为什么在银格当中，塔尔塔罗斯对于招募的其他反派——包括古阿君王这样的强大战力以及百特星人、雷伯特斯这样重要的科研人员都相当的不上心，但是却对贝利亚和托雷基亚相当关心、又是给力量又是弄装备的原因——因为那些气气他的反派对于阿布所留特人来说都是外人，但是贝老白和白托这俩奥特战士是能被转化为阿布所留特人的，是未来的同族。

　　当然，这些都是后话。

　　阿布所留特人的目标是光之国，这一点毋庸置疑；但是现在，因为这一场战争，原本沉迷社会责任疯狂做任务无法自拔的光之国人都开始自发地进行训练了，奥特六兄弟和最快最强麦克斯接连突破二梯队，这又是让阿布所留特人坐不住了。

　　原本高端战力上阿布所留特人就处于弱势，现在又来七个二梯队，其中六个还能融合出来一个顶级二梯队。

　　这还打什么？

　　因此，阿布索留特人介入了这场战争，在利用托雷基亚完善了联系世界线的时空间技术的同时，他们也是将黑暗帝国与联军方面的差距几乎扯平了。

　　这场战争让光之国重新将训练提升能力放在了先列，但是战争总是会死人的，只要将黑暗帝国和光之国之间的差距抹平，让这场战争变得势均力敌，那只要打久了，总是会死那么一些人的。

　　利用这场战争将光之国削弱之后，阿布索留特人基本上就能在之后谋划光之国的时候放宽心了。

　　“现在差不多也是该收手的时候了，黑暗帝国与联军的差距基本上都被抹平，这场大战必然会是一场两败俱伤的旷日持久的大战，而我们只需要继续坐山观虎斗就行了。”

　　塔尔塔罗斯点了点头，认同了泰坦的看法。

　　“不过，在收手之前，就先把那个托雷基亚给灭口掉吧！那家伙毕竟是得到了我们的技术，会是一个相当巨大的变数；解决他，然后嫁祸给作为联军间谍的雷伯特斯，在能灭口的同时还能搅乱那个菲尼克斯女王的计划，顺便引发矛盾让他们当场来一场大战，这就是我的计划。”

　　塔尔塔罗斯如此说道。

　　而泰坦也是点了点头。

　　他提醒塔尔塔罗斯仅仅只是因为觉得托雷基亚并不可靠，现在既然塔尔塔罗斯没有信任托雷基亚，反而是要直接将他灭口，泰坦也是没什么好担心的了。

　　“那灭口的事情就交给我来吧！”

　　泰坦主动揽下了工作，而塔尔塔罗斯也是点了点头——泰坦的战斗能力和刺杀技术她还是相当放心的。

　　而就在两人正在商量着关于灭口托雷基亚嫁祸雷伯特斯的事情的时候，天空之中却是突然传来了一声巨响，珍格格王国都是一阵地动山摇。

　　“发生什么事了！”

　　塔尔塔罗斯皱起眉头，看向天空，随后便是看到了，一个机械生命体从形似他的纳拉克时空界的金色时空空洞当中钻了出来，飞到了天上。

　　那双机械眼的边缘打开了科技感十足的红色光圈，望向塔尔塔罗斯和泰坦的眼神也是不带有一丝感情。

　　下一刻，她轻轻地张开了嘴。

　　“光翼·展开！！！”

　　无数道激光宛如光翼一般从她的背后展开，随后化作了流星雨，往下方的黄金之国坠下，宛如黄金所铸就的建筑在这流星雨一般的激光齐射之下纷纷倒塌；一些穿着普通的阿布所留特士兵在顺便便是被打得抱头鼠窜。

　　站在黄金塔顶的塔尔塔罗斯和泰坦自然也是被攻击的对象，两人所在的黄金塔顷刻之间被打得粉碎，塔尔塔罗斯瞬间开启了光盾挡在自己身前，而泰坦则是拎起手中剑将打像自己的激光斩碎，随后一飞冲天，向着天空之中的机械生命体斩去。

　　但是，他的攻击在半路上便是被挡了下来。

　　浑身闪烁着七彩的光、璀璨宛如耀眼的钻石一般的奥特战士用拳头挡住了他的金剑。

　　下一刻，重重地拳头打在了泰坦的腹部，将他打得宛如坠落的流星一般向着地面砸去。

　　“璀璨加奈特轰炸！”

　　直到坠落在地上，泰坦才是听到了这一声战吼。

　　而塔尔塔罗斯却是在准备出手的瞬间便是被一道半黑半白的身影一拳锤在了胸口，被迫倒飞出了十几米远。

　　光暗扎基挡在了塔尔塔罗斯的面前。

　　“阿布所留特人，胆敢与女王为敌，你们做好了献上生命的准备了吗？”

　　——————

　　突然发现我设置的这个阵容好像有点太猛了。

　　璀璨戴拿完全能打泰坦；光暗扎基虽然在本书是不胜传说，但是硬实力也是完全能跟塔子哥打平；塔子姐和托蕾姬娅一起去搞绝对能量塔一个吸能量一个抄数据；牛牛那边一个时雨亲操的伊什塔尔完全可以单吃；清杂兵伊卡洛斯完全够了。

　　那老贝和橙奈是来干什么的？



横跨千年的血战 : 第四十一章：分头行动

　　时间回到十分钟之前。

　　“大家都明各自的工作吧！”

　　塔尔塔萝丝的纳拉克空间当中，伊什塔尔看向了周围的众人，如此问道。

　　这次她所做的准备实际上是相当充足的，作为分工来说也是安排了合适的人选。

　　在得到了众人的统一回复之后，伊什塔尔也就看向了伊卡洛斯。

　　而伊卡洛斯也是将自己所探测到的生命信号发送了出来。

　　“高塔之上存在两个高强度究极生命体，其中之一格外强势，足以媲美光暗扎基，应该是最强的塔尔塔罗斯，另外一个应该是泰坦；另外迪亚波罗的生命信号出现在了另一处位置，其身边还有一个相当虚弱的生命信号。”

　　在得到了这样的回答之后，伊什塔尔也是点了点头。

　　“那就出发吧！找准各自的对手！”

　　下一刻，伴随着塔尔塔萝丝打开了时空界，众人在瞬间便是倾巢而出。

　　第一个冲向天空的是伊卡洛斯，在飞上天空之后，她当即便是展开了自己背后所武装的光翼激光发射器，直接一发全覆盖式的光翼·展开将整个阿布所留特王国都纳入了攻击范围当中。

　　而当泰坦和塔尔塔罗斯迅速组织起反击的时候，他们也是各自迎来了自己的对手。

　　光暗扎基和附身着古兰索菲亚的贝莉雅二者联手在高塔的废墟之上迎战最强的塔尔塔罗斯，泰坦则是在半空之中便是直接被璀璨戴拿和西条凪所变身的橙奈所拦截。

　　两处一打二的战斗，毫无疑问都是打出了压制一般的效果。

　　光暗扎基在硬实力上并不输给完全状态下的塔尔塔罗斯，即便是有着主场的BUFF在，塔尔塔罗斯也无法做到在应付一个和自己同级的顶级强者的同时还能对付一个被古兰索菲亚附身之后贝莉雅。

　　而泰坦那边则是更加难受，橙奈璀璨戴拿都是硬实力并不弱于他的对手，最多也就是橙奈西条凪稍微缺乏一点战斗经验和技巧，但是在二打一的情况下，他也确实只能被压制。

　　而另一边，伊卡洛斯在放完地图炮之后确实并没有加入任何一场战局，而是直接转头冲进了下方逐渐集结起来的阿布所留特士兵部队当中，直接挥舞起光粒子剑就开始无双了起来。

　　伊卡洛斯的火力弹药相当的猛烈，在另一方面，她的近战也是一位自身对数据的演算而无可匹敌，用来应付这些阿布所留特小兵完全是绰绰有余，仅是一人就足以让所有阿布所留特小兵都没有能力靠近其他人的战场。

　　在这样的情况下，塔尔塔萝丝也是和托蕾姬娅一起接近了阿布所留特一族的绝对能量塔。

　　“啊！久违的感觉，我现在感觉我已经重回了巅峰！”

　　被绝对能量塔当中所释放的强烈光线照射的塔尔塔萝丝发出了舒爽的呼喊——而伴随着她照射光线的时间的增加，她的气势也是愈发地强大了起来。

　　而托蕾姬娅则是默默地记录着绝对能量塔的各项数据，顺便还从绝对能量塔之上采取了一些能量塔的样本数据。

　　而在这时，伊什塔尔这是独自一人来到了一处看上去像是监狱一样的地方。

　　一脚踹开大门，映入眼帘的就是一处流动着金色的光子大厅当中，其中唯一令人瞩目的便是中央的一个被锁住双手，吊在半空中，看起来处于濒死状态、随时都有可能一命呜呼的奥特战士。

　　“嗯？”

　　看到这个奥特战士，伊什塔尔有些疑惑，随后在看到这位奥特战士额头上的绿色光点之后，也便是释然了。

　　这位应该就是刚刚伊什塔尔所检测到的，那个和一丝迪亚波罗的生命体征待在一起的虚弱生命。

　　而同时，这也应该就是银格二结尾、尤莉安公主被塔尔塔罗斯关进牢房的时候所见到的那个被吊在半空之中的黑影。

　　对于这个黑影的轮廓以及主要特征还是非常熟悉的，穿越前，作为一名有着十万粉的b站特摄区up主，时雨自然也是对这具黑影的身份进行了一波猜测，还根据他额头上的绿灯猜测他会不会是赛罗的异时空同位体。

　　结果没想到，看样子坂本是又整了一个新奥出来。

　　嗯，只能说穿越前但凡是个搞特摄的b站up主总是要时不时的下地下室去回见一下弔某人的。

　　伊什塔尔的出现也是吸引了这位看起来相当虚弱的奥特战士的注意，他抬起头，看向了伊什塔尔。

　　“小心！”

　　即便是已经相当虚弱了，他依旧这样抬头对伊什塔尔提醒道。

　　但是，在他开口之前，伊什塔尔便是已经感觉到了一股从背后袭来的罡风。

　　【听这气爆的声音，这家伙应该是个大力士！】

　　如此想着，伊什塔尔一脚踢向了身后。

　　砰~

　　伴随着一声闷响，伊什塔尔的腿与一个巨大的拳头对撞在了一起。

　　下一瞬间，伊什塔尔的身影腾空而已，用作支撑的左腿瞬间腾飞，在半空之中划过了一道优美的弧线，狠狠地踢在了对方的脑袋上。

　　直到这时，伊什塔尔在看清楚对方的形象。

　　那是一个看上去相当壮硕，身上布满了肌肉的金色壮汉，其头上还有着一对相当巨大的牛角；在他的胸口之上，还有着复杂的看上去像牛首一样的纹身。

　　连续两脚，一脚抵挡对方的攻击，一将对方逼退，腾空而起的伊什塔尔在击退了来敌之后以一个相当漂亮的空翻坠落在地上，随后轻轻抬起了头。

　　“没想到看上去像是个浓眉大眼的耿直人，实际上却是个喜欢背后偷袭的小人啊！”

　　如此讽刺道，伊什塔尔压低了身形，死死地盯着迪亚波罗。

　　从塔尔塔萝丝那里得来的情报，阿布所留特·迪亚波罗是一名修习了宇宙幻兽拳——刚力破牛拳的强大存在，而根据戴拿所说，那位能压制她一筹的阿鲁迪大师也是使用的刚力破牛拳。

　　对于宇宙幻兽拳，时雨相当的感兴趣，她很想看一看这门被称之为传说中的最强宇宙格斗术到底是一种怎样的拳法，因此便是使用了分身伊什塔尔参与了这次对阿布所留特王国的入侵，准备以一己之力单挑这位迪亚波罗来试一试这所谓的宇宙幻兽拳到底是什么东西。

　　下一瞬间，没等迪亚波罗有什么反应，伊什塔尔便是猛地握紧了拳头，向着迪亚波罗打了过去。

　　而迪亚波罗却也是并未闪躲，而是同样握紧了拳头。

　　“刚力破牛拳！”

　　红色的和迪亚波罗胸口的牛头纹身一模一样的纹路出现在了他的面前，随后被他融入了右手紧握的拳头之上，下一刻，他狠狠地挥出拳头，与伊什塔尔的拳头撞在了一起。

　　顿时，强大的气浪在这处空间当中爆发开来，一旁被吊着的那位奥特战士被这股气浪波及，顿时手臂上的金色锁链被击溃、自己也是无力反抗地被这股气浪震得倒飞了出去。

　　——————

　　本来我想找一下迪亚波罗的怪兽娘形象，p站找了金栗之后发现她才画到破灭大蛇，还没画迪亚波罗，然后去网上一搜蹦出来全尼玛是老板的性转娘化图……

　　嗯，不得不说，性转老板是真的涩……



横跨千年的血战 : 第四十二章：平时他就这么勇敢吗？

　　两只拳头相互碰撞，所爆发出的强大气浪直接席卷了这本并不大的空间。

　　老实说，单纯看这对抗的表象，颇有一种美女与野兽的感觉——迪亚波罗粗壮巨大的拳头比起看上去略为纤细瘦弱的伊什塔尔大了三倍左右，胳膊的粗细更是伊什塔尔的五倍有余，但就是这样视觉效果极为悬殊的对抗，却是硬生生的打平了。

　　“这是什么！”

　　迪亚波罗露出了难以置信的表情，而一旁被震飞老远的那位奥特战士也是艰难地抬起了上半身，看着这场对拼，露出了一个难以置信的表情。

　　“寸心拳！太虚门徒！”

　　在那位奥特战士说出这个名字之后，一股气爆的声音却是从迪亚波罗的手臂之处爆响开来，伴随着这一身爆响，迪亚波罗如遭重击，整个右半边身体一个趔趄，向后退了两三步。

　　而伊什塔尔却是轻松地收拳，随后皱着眉，看向了那个奥特战士。

　　“你知道寸心拳法和太虚门？”

　　听到这样的问题，那位奥特战士艰难地支撑起自己的身体，缓缓站起身来。

　　“我的名字是雷古洛斯奥特曼，是宇宙幻兽拳现在的掌门；在八百年前，一位叫‘戴拿’的太虚门徒曾来到了我所在的D60星，挑战了我的师父阿鲁迪大师；再之后，我们宇宙幻兽拳最小的一位师妹——开发出撼岳地龙拳的盖缇亚宗师入门、那时的她也是一名太虚门弃徒。”

　　听到这样的话语，时雨皱起了眉头。

　　戴拿的确是见过阿鲁迪大师并且与之交过手，甚至于还略逊一筹，但是那是在前线的战局刚刚进入战略相持阶段的时候——也就是三百年前，而并非雷古洛斯所说的四百年前。

　　当然，那也还能用不同宇宙时间流速不同来解释；但是盖缇亚……

　　时雨的的确是为了研究宇宙幻兽拳而准备了一具分身盖缇亚，但是因为飞鸟杏因为时雨坑她而赌气不告诉她天龙座D60星的具体位置的原因，盖缇亚至今还没修习过宇宙幻兽拳，甚至于因为雷伯特斯的原因而直接被她收回，现在都还在菲尼亚斯领域当中接受着新的调试。

　　而现在，雷古洛斯却是能说出盖缇亚的名字，并称呼她为最小的师妹……

　　“有问题……”

　　菲尼亚斯领域当中的时雨看着眼前的分身，陷入了沉思当中。

　　不过伊什塔尔可还没到可以沉思的时候，因为此时她还要面对一头发狂的大金牛。

　　“你这个家伙！”

　　如此怒吼着，迪亚波罗挥舞着他的拳头，宛如一头蛮牛一般向着伊什塔尔冲了过来。

　　对此，伊什塔尔直接将双手往面前平放，随后金色的天之长弓玛安娜便是出现在了她的手中。

　　手握玛安娜，伊什塔尔一记凤凰天翔脚硬怼在了迪亚波罗的胸口，硬生生的止住了他冲锋的姿态，随后像是实刀一般，用玛安娜的弓身狠狠地斩在了迪亚布罗的腹部。

　　玛安娜作为一把几乎和伊什塔尔一样高的长弓，它的弓身亦是可以化为锋利长刀，即便是迪亚波罗，也是在这一斩之下被伊什塔尔在腹部划伤了一个金色的大口子。

　　但迪亚布罗却是完全不在乎，在贴脸的情况下，他再一次施展出了他宇宙幻兽拳的奥义。

　　“钢力破牛拳！”

　　巨大的赤红色牛头拳印被他打出，随后直接撞击在了伊什塔尔的身上，将她的身体打得倒飞了出去。

　　而在这时，伊什塔尔却是猛地仰头，一道金色的光线便是从她的额头水晶处释放出来，狠狠地打像了迪亚波罗。

　　光子破灭仪，和盖亚的光子冰刀、阿古茹的光子粉碎机一样，是作为星之子的伊什塔尔在光线方面最早的杀招。

　　面对这一招，迪亚波罗却是根本不带挡的，他直接挺起了胸膛，硬抗了这一记光子破灭仪。

　　“喝啊！”

　　下一刻，他又是握紧了拳头，挥出一道拳印，光子破灭仪在顷刻间便是被击溃。

　　不过这一次，伊什塔尔却是挥舞着玛安娜的弓身斩出了一记刀光，直接将这道拳印劈得粉碎。

　　下一刻，落地的伊什塔尔将玛安娜狠狠地插在了地面上，随后抬起右腿抵在弓身之上，右手却是拉住了玛安娜的弓弦，直接将其撑开拉成了满月。

　　作为和伊什塔尔几乎一样高的天之长弓，要想将玛安娜拉至满月，仅仅只是靠伊什塔尔的臂展是完全不够的，因此伊什塔尔才会用上她的大长腿。

　　下一刻，无尽的星之力从伊什塔尔的身上涌向了玛安娜，闪闪发亮的金光在化为了一根巨大的架在玛安娜之上的箭矢。

　　不，与其说这是一根箭矢，倒不如说这是一把柄过于长了的骑士枪。

　　无尽的星空仿佛在这骑士枪之上孕育。

　　星枪·主序星，这就是它的名字。

　　和依靠着海天地三者合一终成至臻形态的盖亚与阿古茹不一样，在战胜了路西法之后，时雨便是针对伊什塔尔原本的星之力进行了一些提升。

　　海与大地的力量被她分割了出来，进行单独的处理，而伊什塔尔的力量却是被她王“天空”的方向不断地开发着。

　　对于星之声来说，天再往上，那便是浩瀚无垠的宇宙了，而宇宙之中这是包含着无穷无尽的星空。

　　而这，就是伊什塔尔力量开发的根源。

　　不再是包容一切的天空，而是转变成为拥有一切可能的星空与宇宙。

　　而这柄星枪·主序星，便是伊什塔尔在将万千星辰的星之声皆是化作了自己的力量之后所拥有的力量。

　　“这一击，贯穿星辰！”

　　怒吼出声，伊什塔尔将拉至满月的弓弦松开，星枪·主序星在瞬间便是化作了一道流星。

　　大英雄阿拉什的流星一箭曾将战场大地撕裂成为分割两国国境的边界；而现在，伊什塔尔的这一箭却是足以在瞬间击碎任何星辰。

　　而面对这样的攻击，迪亚波罗所做出的决定是……

　　他冲锋的势头依旧不减，完全没有因为星枪那足以贯穿星辰的伟力所动摇，而是不管不顾地再一次将所有的力量凝结在了右臂之上。

　　下一瞬间，没有等他挥出这象征着他最强力量的一拳，星枪便是贯穿了他的身体，化作逆飞而上的流星，直接将这座建筑的上半截直接掀翻，随后冲出了阿布所留特的大气，直接射向了宇宙，顺手将一颗阿布所留蒂安的卫星贯穿。

　　而第一个被这一击所贯穿的迪亚波罗却是无力地跪倒在地，摇头看着天空中那破碎爆炸的卫星，脸上露出了难以置信的神色。

　　而射出这一箭的伊什塔尔和雷古洛斯也是直接惊了。

　　“他不知道我能爆恒星吗？平时他就这么勇敢吗？”

　　伊什塔尔回头看向了雷古洛斯，而雷古洛斯却也是露出了一副懵逼的表情。

　　平心而论，迪亚波罗的肉身强度确实相当离谱，不只是蛮力，还有那可以硬顶着光之破灭仪冲上来挥拳的体质；和他比起来，经常表演胸口碎光线的曼哥哥都能称得上瘦弱无力了。

　　但是……伊什塔尔是万万没想到，她的主序星迪亚波罗都敢拿肉身硬抗。

　　她以为最少是个对波，实在不行最起码迪亚波罗能开个盾吧！这不管不顾硬是要上来挥拳的姿态着实是把她震撼到了。

　　而在这时，迪亚波罗的身体也是突然发生了爆炸，在爆炸当中灰飞烟灭。

　　雷古洛斯没有注意到，一股流光伴随着迪亚波罗的爆炸来到了伊什塔尔的手上，化为了一张刻印着金色牛头纹路的红色卡片。

　　而伊什塔尔则是将手中的卡片往地上一丢，让其化为了一个圆鼓鼓的金色东西。

　　——————

　　讲真，看迪亚波罗那肉身硬抗好几个大招无动于衷的表现，我觉得曼哥哥的胸大肌真的只是小儿科；但就算你是肉身成圣，那也犯不着百分百肉身硬接大招啊！

　　银格三终战迪亚波罗一打三对抗雷古洛斯加雷欧兄弟完全不落下风、需要雷古洛斯祭出舍利子来一波青龙白虎玄武朱雀四圣兽拳集齐的帝王强袭才能击溃的表现来看这家伙是真不弱，但……这脑子是真不好使。

　　另外，感谢群友找到了金栗的迪亚波罗怪兽娘！她没放p站直接放推上我是没想到的。



横跨千年的血战 : 第四十三章：法则级别的对抗

　　当看到监狱的方向伴随着一声巨响和一道完全陌生的逆飞流星向上掀翻了大半个阿布所留特监狱，再向上飞出贯穿炸碎了一颗卫星，塔尔塔罗斯和泰坦的脑海之中同时冒出了一个字。

　　“寄。”

　　深知迪亚波罗那不开盾就硬抗直接莽的战斗方式，塔尔塔罗斯和泰坦在看到片这束光的时候就明白，迪亚波罗已经无了。

　　仅凭他那肉身是万万扛不住这一记贯穿星辰的主序星的，而既然只看到了主序星掀翻了监狱炸碎了卫星，没看到迪亚波罗的钢力破牛拳打爆整个监狱，那就意味着主序星是在迪亚波罗挥拳之前放出来的。

　　那结果就已经不用想了，迪亚波罗绝对是已经寄了。

　　对此，塔尔塔罗斯也只能祈祷一声，希望对面的人没有发现迪亚波罗的心脏。

　　至于他为什么不赶紧去找回同伴的心脏帮助其复活……

　　这要是敢分心，他马上也得寄。

　　光暗扎基虽然自出场以来打架没赢过，但那也得看他打的是什么——一出生就打时雨、输完时雨输路西法、输完路西法输安培拉；老实说，这些输得都不丢人。

　　太虚剑神是正常人接的下来的吗？路西法那是是人打的吗？十倍安培拉皇帝那是能打赢的吗？

　　虽然一直在输，但真不能说光暗扎基不强。

　　作为融合了一个黑暗扎基外加一个橙奈的光暗力量，再被圣耀卡和黯曜卡强化一波，光暗扎基的实力是绝对不会比塔尔塔罗斯弱的。

　　因此，两人的对拼其实半斤八两。

　　关键就在于旁边的贝莉雅。

　　贝莉雅在融合了古兰索菲亚之后，也是能和贝老黑打平的高手，特别是现在她手上还拎着着前两天时雨给雷伯特斯造千兆格斗仪的时候顺手整出来的终极格斗仪。

　　当然，终极格斗仪的形象给改了一下，改成了贝莉雅最喜欢的双头刀。

　　再面临围攻的情况下，塔尔塔罗斯是一点都不敢大意。

　　她的战斗意识是很强没错，光暗扎基和贝莉雅没有哪一个是弱者，两人在联手之下足以将塔尔塔罗斯压得喘不过气。

　　当然，他要是当场氪命来一发歼星光线绝对毁灭那确实是能当场干掉自己面前这俩鳖孙，但是问题在于，一方面他并不知道对面这俩会不会也有氪命爆种的技能，另一方面……

　　这打架的地方是他自己的母星，在母星打架氪命开歼星光线？这是觉得自己母星还死得不够快？

　　就算是迪亚波罗也干不出来这种傻事，更别说塔尔塔罗斯还是智力担当了。

　　而在另一边，泰坦也是被橙奈和戴拿打得喘不过气来。

　　不得不说，飞鸟杏这些年的游历对于她来说实力的提升是非常大的，在走出了属于自己的武道之后，她的战斗技巧也是能跟得上泰坦这样的老怪物了。

　　而另一方面，西条凪虽然在战斗技巧方面要差了一些，但是不得不说奈克瑟斯的技能是真的好用，而且像是什么光剑、光弓之类的装备也是相当有用，二者联手之下，泰坦自然是完全不是对手。

　　至于伊卡洛斯那就更加过分了，导弹、激光、机枪、反物质炸弹甚至是氢弹核弹，无数的大范围杀伤性科技武器被她毫不留情地向着阿布所留特士兵的方向倾斜，偶尔有一两个阿布所留特士兵能突破重围来到她的面前，也是被她挥舞起四十米长的激光斩舰刀斩为两段。

　　另一边，塔尔塔萝丝成功地通过照射绝对能量塔的光而恢复了一直以来不曾体验过的巅峰的感觉，并且也是成功地协助托蕾姬娅现场制造了复制版的阿布所留特绝对能量塔。

　　想要解决绝对能量塔能量过于狂暴以至于会晒爆母星的问题，或许还需要大量的希卡利那种级别的科学家长时间的研究，但是仅仅只是复刻一个绝对能量塔，凭借现场的样本，塔尔塔萝丝记忆当中的技术，以及托蕾姬娅的能力，单纯的复刻再现并不算困难。

　　而刚刚击杀了迪亚波罗的伊什塔尔，不动声色地将地上的阿布所留特心脏踢到了一边去，随后伸手拎起了雷古洛斯。

　　“你就先跟我们一起离开这里吧！”

　　对此，雷古洛斯倒是没有反对——他跟太虚门也算是略有渊源，更何况面前的太虚门徒还帮助他处决掉了仇人。

　　而就在两人刚刚走出已经被掀翻的阿布所留特监狱的时候，一股让所有人都心生恐惧的气势却是从这颗星球之上蔓延开来。

　　“这是什么！”

　　本就状态不佳的雷古洛斯在这样的重压之下几乎无法呼吸，他艰难地抬起头，所看到的却是不断疯狂涌动着的金色能量。

　　“你们竟敢打搅吾王的沉睡！”

　　泰坦怒吼出声，他的双眼亮起了闪光，随后一剑逼退了璀璨戴拿。

　　对此，戴拿却是完全没有理会他。

　　不只是戴拿，所有的人都是这样，战斗当中的众人皆是故意卖出破绽，故意被自己的对手所击飞；唯有清兵的伊卡洛斯是直接飞了过来。

　　所有人都汇聚在了伊什塔尔的身边，就连塔尔塔萝丝也是和托蕾姬娅一起跑了过来——此时的塔尔塔萝丝已经和绝对能量体一起被托蕾姬娅隐藏了起来，没人能认出她来。

　　也就在这时，伊什塔尔的身边打开了一扇金红色的大门。

　　那是菲尼亚斯领域的传送门。

　　“直接走！”

　　时雨早就已经没有再继续调试分身了，装着盖缇亚身体的机械棺被她放在了菲尼亚斯领域的角落，她迅速地打开了通往菲尼克斯行星的门，随后凝重地看着众人从阿布所留蒂安走进来。

　　也就在这时，无数的金色能量化为了万亿道闪电所汇合而成的光柱，向着菲尼亚斯领域的方向涌了过来。

　　时雨在瞬间便是变成了圣黯形态，随后抬手指天。

　　“太虚剑神·阴阳初开！”

　　半黑半白的巨剑自菲尼亚斯领域之中探出，正好与那万千道金色雷霆所化作的光柱撞击在了一起。

　　与此同时，最后一人也已经从菲尼亚斯领域当中走出，回到了菲尼克斯行星当中，时雨便也是直接关闭了传送门。

　　下一刻，她的身影燃烧殆尽，未曾留下灰烬，而黑白的巨剑也是骤然爆发，恐怖的力量在瞬间便是将整个菲尼亚斯领域都直接摧毁，而那金色的洪流却也是在此时炸开，冲击波顿时席卷了整个阿布所留蒂安。

　　无数种力量的混合在顷刻之间爆发出来，甚至于让整个空间都变得极为不稳定；甚至于连一些概念的存在在刺客都变得模糊了起来。

　　这其中自然也包括着……时间。

　　时雨的身体在一片火羽之中重生，而在重生的瞬间，她便是转变为了星屑形态，屹立在了这片虚空之中。

　　曾几何时，她还会因为菲尼亚斯领域的爆炸而被卷入空间乱流，在里面死上无数次直至失去变身的力量；而现在，那可怕的空间乱流就在她的身旁呼啸，却是根本难以伤害她的身体。

　　她注视着那股金色的强大力量将整个阿布所留蒂安包裹，随后沉入了无数的平行世界之中，不见踪影。

　　“哼，这边的事情也就算是结局了，不过……”

　　如此说着，她皱起了眉头。

　　在菲尼亚斯领域被打爆的时候，她放在领域当中的装着分身盖缇亚的机械棺却是不知坠入了何处；根据她的感应来看，它并未坠入了空间乱流当中，而是被卷入了一股有阿布所留特那边的金王的力量所引发的一股乱流当中。

　　好在，还能感应得到，盖缇亚并没有因此而受到什么伤害，那口机械棺有好好地保护她的身体。

　　“或许……这就能解释为什么雷古洛斯认识盖缇亚了。”

　　——————

　　我终于想出该怎么圆D60的事情了。

　　至于圆谷会不会再背刺我……他要是再背刺我，那我就认了。

　　本书之中，一切设定以我为准！



横跨千年的血战 : 第四十四章：性转牛牛与跨越时空

　　阿布所留蒂安，塔尔塔罗斯和泰坦站在燃尽的废墟之上，看着这满目疮痍，无奈地叹了口气。

　　太虚剑神与金王的大招的对碰在将时雨的菲尼亚斯领域完全摧毁的同时，也是对阿布所留蒂安造成了巨大的冲击，之前的黄金之国，在那毁灭性的冲击之下已经完全变成了破败的废墟。

　　一些阿布所留特士兵正到处在废墟街道当中游走，救援受伤的族人。

　　“你说你没事掺和那帮家伙的事情干什么？”

　　泰坦很想给自家老大哥两个大嘴巴子——在他看来，若不是塔尔塔罗斯参与外界的战争，这次阿布所留特一族也不会遭受如此灾难。

　　“先别说其他的，母星有没有遭受什么伤害？吾王有没有什么问题？”

　　塔尔塔罗斯看着泰坦的眼神，也是做好了下来被他这位兄弟捅两剑的准备了。

　　这次的计划可以说是满盘皆输，削弱光之国的打算有没有成功塔尔塔罗斯并不知道，但是自家这边可以说是被炸了个底朝天。

　　“母星的情况恶化了许多，但是吾王已经封锁了空间，至少拖一万多年是完全没有什么问题的了；至于吾王，她在出手之后就再次陷入了沉睡，不知道会不会有什么影响。”

　　泰坦如此说着，语气也是无奈了起来。

　　塔尔塔罗斯的决定是有理有据没什么问题的，关键就是在于，为什么菲尼克斯银河帝国的那些家伙竟然能找到阿布所留蒂安的位置。

　　要知道，阿布所留蒂安可是有着大量的时空间能力包裹着的，想要找到这里的坐标绝对不是一件简单的事情。

　　而在这时，一名阿布所留特士兵却是来到了塔尔塔罗斯和泰坦的面前。

　　“两位大人，我们在清扫监狱废墟的时候找到了迪亚波罗大人的阿布所留特心脏！”

　　看着士兵手中捧着的那枚圆滚滚的小金球，塔尔塔罗斯只觉得心累。

　　像是他们这种精英级别的阿布所留特战士，都是有着阿布所留特心脏这种东西的存在的；这阿布所留特心脏可以让他们不断地死而复生——当然，并不像梅比乌斯的无限刻印和菲尼克斯的凤凰涅槃一样可以无限重生，阿布所留特心脏的重生次数是有限制的。

　　“将迪亚波罗复活吧！”

　　终于，塔尔塔罗斯还是拿着迪亚波罗的心脏，来到了他们最初所在的那处高塔之上。

　　这是王国的能量塔，也是他们这些阿布所留特的精英战士平时休息的地方；这里是绝对能量塔的能量所连接的地方，无数的绝对能量在被绝对能量塔释放之后向下流淌化为液体，从这里流下。

　　这座塔开局的时候便是被伊卡洛斯的光翼展开所炸毁了，但是在战斗结束之后，这座建筑物却是第一时间被修好了。

　　也没有其他的什么原因，单纯只是因为阿布所留特的战士的伤势修复需要这座塔——塔尔塔罗斯他们这样的精英战士是在上层，而普通的战士则是在下层。

　　这也不是什么阶级分化之类的事情，单纯的是因为上层的能量太过于浓厚狂暴，普通的战士受不了。

　　塔尔塔罗斯将迪亚波罗的心脏放进了一个流淌着金色瀑布的房间当中，不多时，迪亚波罗的身体便是开始了重塑。

　　不过，令塔尔塔罗斯和泰坦无比惊讶的是，这一次，迪亚波罗的身体重塑却是发生了意外。

　　巨大的前置装甲，厚重且强壮的身体，这一切都没有什么问题，关键仅在于……

　　她是个女的。

　　“你这啥情况？”

　　塔尔塔罗斯当场就看不懂了。

　　阿布所留特的战士在重塑身体的时候是可以选择重塑成其他的模样的，包括性别也是可以重置的；但是正常来说，肯定没有哪个正常人想要把自己变性了，绝大多数的人在重塑身体的时候都是原本是什么样子最后重塑也是什么样子。

　　但是这次迪亚波罗却是被重塑成的女性。

　　“经过这场战斗，我明白了，原来女性才是这个世界上最为强大的存在；所以，我也要变成女性！”

　　迪亚波罗如此说着，甚至于胸前那巨大的前置装甲也因为她握拳的动作而抖动了两下。

　　对于迪亚波罗的这番话，塔尔塔罗斯的嘴角抽搐，而泰坦则是已经开始笑了。

　　他们大概也是明白为啥迪亚波罗会产生这样的想法。

　　今天跟他们战斗的那些人有一个算一个，全是女的，结果全是把他们这群大老爷们摁着锤；甚至于最后那一波法则级别的碰撞，对波的双方也都是女性。

　　“算了，你开心就好吧！”

　　塔尔塔罗斯也没去理会迪亚波罗在想什么——以她的之上想要揣测迪亚波罗的想法实在是太过于困难了。

　　正常人能用自己的脑回路去揣测一头母牛在想什么吗？

　　反正程度身体这种事情又不会影响迪亚波罗的战斗力，那也就由她去了吧！

　　王国经此一战百废待兴，很多事物需要塔尔塔罗斯这个二把手去做，泰坦也是被抓了壮丁，没谁去理会迪亚波罗，就让她自个练拳多好。

　　只不过，无论是塔尔塔罗斯还是泰坦都没有注意到，当他俩回过头开始处理事务的时候，迪亚波罗紧张地擦了擦汗。

　　“呼……好悬糊弄过去了。”

　　而在帝国这边，众人却是都皱着眉头看向了那位被救出来的奥特战士拉雷古洛斯。

　　不得不说，这位奥特战士长得是真的非主流，不但是长了一副L77系的脸，两条手臂上还有着花里胡哨的纹身。

　　据他自己所说，那纹身是宇宙幻兽拳修炼出奥义的证明——迪亚波罗胸口的牛头纹身也是这样的。

　　雷古洛斯自己所修炼的是名为火炎赤龙拳和闪电白虎拳的双重奥义。

　　二者相加，便是让雷古洛斯成为了掌握了两种宇宙幻兽拳奥义的大宗师。

　　在宇宙幻兽拳的师门之中，掌握了一重奥义便可称之为宗师，而掌握了两种奥义那便是被尊称为大宗师；一般来讲即便是掌门都很少出现大宗师，雷古洛斯的师父阿鲁迪大师也才是一名宗师；这也是从侧面印证了，雷古洛斯这位能够领悟两种奥义的大宗师的强大。

　　“你休息好之后，我们就带你去M78光之国，他们应该会知道你的来历；当然如果不介意的话，我们倒是也很像了解一些D60的情况，希望你可以告知。”

　　时雨如此像雷古洛斯说道。

　　而在未知的地方，破破烂烂的及机械棺被一脚踹开，头上长着一对向上翘起的结晶之角的女孩从中钻出。

　　“咳咳，差点就死了啊！”

　　意识逐渐主导了身躯，时雨……不，在这具身躯当中，她应该叫盖缇亚。

　　盖缇亚活动着手脚，随后看向了远处的星空。

　　“这里……到底是多少年前呢？”

　　图片:"迪亚波罗",位置:"Images/1654166717-100225480-108853748.jpg"

　　——————

　　我准备独创几项宇宙幻兽拳来试试。

　　用什么幻兽来当素材呢？

　　顺便，今日还债两章，还欠46章。



横跨千年的血战 : 第四十五章：宇宙时空错乱现象

　　“呼，还真是九死一生啊！”

　　名为盖缇亚的少女拍着胸口，有些后怕地道。

　　两个一梯队级别的大招的碰撞甚至于将当时区域内的法则都进行的变更，再加上菲尼亚斯领域的破碎，当时的整片区域的时空间都变得紊乱不堪。

　　由于时雨在接应阿布所留特突袭小队之前还在菲尼亚斯领域当中调试分身的缘故，在碰撞发生的时候，盖缇亚只是被装进了机械棺当中；而菲尼亚斯领域爆炸的时候，她也伴随着机械棺一起坠入了某条裂缝当中。

　　所幸在最后关头，复活的时雨将艾拉身上的意识给抽离过来依附在了盖缇亚的身上，这才是让她在现在还能活动。

　　仅凭盖缇亚本身的力量是绝对无法抵挡时空风暴的扭曲的，不过好在装载她的机械棺是一件相当有质量的宝物，是由某种珍贵的矿石泰坦晶石所打造的，因此也是将她保护得相当的好。

　　而盖缇亚自己……虽然是又无数宇宙当中的女性强者的基因组合，在加上了时雨的一些魔改之后培养而成的，但是现在的她也不过仅仅只有三梯队三阶层的力量罢了，最多依靠时雨本身的武艺能越个一两阶打三梯队一阶层的敌人，实力并不算强。

　　“接下来要去哪呢？”

　　由于是落入了时空碎片，盖缇亚自己也是并不知道自己坠入了哪个时空；因此她也不知道该如何行动，仅仅只是将那装载着她跨越了时空的机械棺给用铁链绑缚起来、捆在了自己背上。

　　而也就是在这个时候，一道散发着璀璨光芒的身影从星空之间划过。

　　“那是……戴拿？”

　　与此同时，菲尼克斯行星。

　　“我并非是来自于你们的时空，而应该是那些阿布所留特人所捕捉到这里的一时空同位体。”

　　雷古洛斯如此说道。

　　“我来自于天龙座的D60行星，而在数百年前之前，天龙座D60行星和我们的友邦L77一起被马格马星人的舰队所摧毁，当时的我在追杀背叛师门、弑杀恩师的迪亚波罗，没能在母星受难的时候赶回去；也就是在母星毁灭的时候，来自于未来的迪亚波罗却是和同样来自未来的塔尔塔罗斯出现将我击败，抓到了他们那里关押起来。”

　　“根据他们的说法，原本的历史上，我因为追杀迪亚波罗而进入了阿布所留特的包围圈当中，被迪亚波罗和塔尔塔罗斯联手击杀了；但是由于迪亚波罗并掌握奥义是通过歪门邪道的原因而没有完全掌握宇宙幻兽拳的真传；在花费数百年的时间都未能领悟宇宙幻兽拳真正的使用方式之后，他才是通过他们阿布所留特的时空界能力回到过去，将数百年前的我击败带回研究拷问，试图真正将宇宙幻兽拳握在手中。”

　　雷古洛斯的话语却是让一旁的戴拿皱起了眉头。

　　“不对劲！我在三百年前就去了一趟D60，还在那里与阿鲁迪大师交手了，如果真按你所说，在你被抓的五百年前阿鲁迪大师就已经被迪亚波罗杀死了，那我去到的又是哪里？”

　　戴拿的话语也是让雷古洛斯注意到了她。

　　“戴拿……我记得你，但是在我的记忆当中，你是在我被抓的八百年前来到的D60星，当年自称太虚传人的你在与阿鲁迪大师交手略占下风之后便是离开了；而在你离开之后，我们的小师妹——自创撼岳地龙拳的盖缇亚宗师就加入了我们D60宇宙幻兽拳道场，而那位小师妹也是一名太虚门弃徒，据她所说是因为理念与师父不合而自愿离开了师门。”

　　“如果你是在L77被毁的时候被迪亚波罗和塔尔塔罗斯抓走的，那你应该是在四百年前的人物，再往前数八百年，也就是一千二百年前……”

　　时雨默默地计算了一下时间，与此同时，在另一个时空当中背着棺材紧跟着戴拿的盖缇亚也是点了点头。

　　她现在也终于是明白了自己穿越到了哪个时代了。

　　至于为什么明明在三百年前来到D60的戴拿现在却是会出现在一千二百年前……

　　“正常的宇宙时空错乱现象啊！”

　　时雨感叹了一声。

　　宇宙时空错乱现象——这是一个相当罕见而又常见的宇宙现象，此前时雨也遇到过一次，那家就是麦克斯宇宙当中的梅特龙星人。

　　那只梅特龙星人是主宇宙赛文TV时间线当中的那只，结果却是因为宇宙时空错乱现象，将其本身连同其所经历的事情一起投影到了麦克斯宇宙当中。

　　而戴拿这次无意识的宇宙穿梭也是遭遇了宇宙时空错乱现象，直接去到了九百年前并且与阿鲁迪大师交手了一番。

　　大概了解了事情的起因经过之后，时雨也是抬手制止了还要继续询问的戴拿，随后看向了雷古洛斯。

　　掌握了两种宇宙幻兽拳奥义的雷古洛斯同样是一位二梯队级别的高手，在一对一的情况下并不弱于迪亚波罗，甚至于还能依靠着自身对宇宙幻兽拳的了解而小压迪亚波罗一筹。

　　“你说D60和L77是同气连枝的友邦，那就让伊什塔尔带你去光之国吧！雷欧兄弟便是L77的遗孤，现在他们还在光之国；你现在去应该是能和他们见面的，也不知道你认不认识他们。”

　　“雷欧兄弟？是雷欧和阿斯特拉吗？”

　　雷古洛斯露出了惊喜的表情，随后又看向了伊什塔尔。

　　“拯救性命之恩不言谢，如果可以的话，请让我将宇宙幻兽拳的基础交给各位作为回礼吧！”

　　对此，时雨则是摇了摇头。

　　“不需要，太虚一派寸心拳法和凤凰百式并不弱于你的宇宙幻兽拳，更何况……仅仅只是宇宙幻兽拳的基础而已，通过旁观了迪亚波罗与伊什塔尔的战斗，要不了多久我就能自行解析出宇宙幻兽拳的奥义。”

　　武者也是有着属于武者的骄傲的，在听到了时雨的这一番话之后，雷古洛斯便也没再多说什么了。

　　毕竟，就情况来看，当年和他师父阿鲁迪打得难分难解的戴拿也只是面前这位的弟子而已，至于那位天赋在她之上的小师妹盖缇亚亦是面前这位的弃徒，无论是按辈分、还是按实力，他都只能算是晚辈。

　　于是雷古洛斯便也没再说什么，而是跟着伊卡洛斯走了。

　　而在另一个时空，盖缇亚却是已经跟着戴拿来到了一处看起来生机盎然的星球。

　　而此时的戴拿却是在和一位长者水牛角，穿着长袍的宇宙人对峙。

　　“哈？宇宙最强拳法宇宙幻兽拳？老爷子，你这么吹我可就不乐意听了啊！”

　　浑身闪闪发光的戴拿当即便是抬起了手。

　　“太虚门创始人座下大弟子，戴拿飞鸟杏，请指教！”

　　——————

　　大家端午安康呀！！！



横跨千年的血战 : 第四十六章：拜师

　　“哦！不错嘛老爷子！看样子你这宇宙幻兽拳确实有点门道啊！不过跟我师父比起来还是差远了呢！”

　　刚刚和阿鲁迪大师打完一场的戴拿大大咧咧地说道。

　　对战的结果可谓是不输不赢，虽然阿鲁迪大师在正面对决的时候小压了戴拿一手，但是依靠着凤凰百式和寸心拳法的多变性，在防守反击的阶段，戴拿还是小占了一点便宜。

　　而此时，戴拿正被阿鲁迪大师留下来招待。

　　以武会友这种事情，对于这武人来说并不少见，不过能和阿鲁迪打得难分难解的对手对于D60来说还是第一次遇见。

　　“你的师父？可别是你杜撰的吧？”

　　一旁侍奉着阿鲁迪大师的宇宙幻兽拳宗师——掌握着四圣幻兽拳之中的白虎拳的长得像是猫一样的宇宙人斯皮卡皱着眉头问道。

　　对于斯皮卡的质疑，戴拿也没说什么，而是直接掏出了一根金红色的羽毛。

　　“不需要我多说，来自己感受一番吧！”

　　下一瞬间，她便是将羽毛丢给了阿鲁迪大师。

　　而在伸手接过羽毛之后，阿鲁迪大师却是浑身一震，随后抬起头，神情复杂地看着戴拿。

　　“看样子，我宇宙幻兽拳确实当不得宇宙第一格斗拳法这般名声啊！”

　　略显惆怅地叹了口气，阿鲁迪大师便是又将羽毛还给了戴拿。

　　通过这枚羽毛，阿鲁迪大师便是能够感应得到，来自于那羽毛的主人那强大而令人绝望的武道意境。

　　若这便是戴拿的师父的话，阿鲁迪大师倒是也并没有什么理由来反驳戴拿的话语。

　　“哎，别惆怅啊老爷子，你跟她比什么？她那是敢跟奥特之王那种级别的大佬拔剑的家伙，你跟她比那不是找不自在嘛！”

　　深知自家老师有多离谱的戴拿自然是脱口而出。

　　她可是曾经跟时雨一起参与过对黑暗路西法这尊一梯队大神的，自然也是知晓时雨的太虚剑神是个什么级别的武学奥义。

　　那可是足以弑神的武艺。

　　对于戴拿的宽慰，阿鲁迪倒是有些疑惑。

　　“你这样说你师父？”

　　“嗨！我师父也不是个啥正经人，不但是从不把她自己当长辈，经常跟我们开玩笑呢！最开始咱还把她当母亲一样，现在都是把她当姐姐了——还是那种不算太正经的坏姐姐。”

　　说道这里，戴拿也是无奈地露出了微笑。

　　倒不是因为回忆起了时雨的不靠谱，而是在她说出以前将时雨当母亲的时候，她的正版母亲——飞鸟伊麻开始在识海里面抱怨了。

　　“女儿翅膀硬了，不要妈妈了，改去认其他不三不四的野女人当妈了。”

　　“有本事你当着她的面这样说？”

　　“好呀，用你的身体去说，说完了就把身体给换回来。”

　　“……我是你亲生的？”

　　在识海当中和自家跟师父一样不靠谱的亲妈吵嘴，飞鸟杏一边站起了身。

　　“我就不多留啦！老爷子，今天打得很畅快！这次回去之后，指不定我师父也会来拜访一番呢！”

　　如此说完，戴拿便是直接离开了。

　　而阿鲁迪大师则是不禁感叹。

　　“太虚门……那寸心拳法绝不亚于我宇宙幻兽拳的奥义，宇宙中何时出现了这么一个强大的武学宗门？”

　　而就在这时，一个年轻而充满朝气的声音从前方传来。

　　“师父！”

　　那是被阿鲁迪大师视作接班人的弟子——雷古洛斯奥特曼，当然，现在的雷古洛斯也才刚入门并不久，还未能修炼出属于自己的幻兽拳奥义，但是迄今为止所表露出的天赋也是已经相当的优秀了。

　　“师父！在刚刚戴拿奥特曼离去的时候，这个女孩突然找了上来，说要加入我们D60修习宇宙幻兽拳！”

　　雷古洛斯一边这样说道，一边将一个年轻的女性宇宙人带了过来。

　　女孩有着高挑的身材和优美的肌肉线条，在她的双肩有形似眼镜蛇头的天生护甲，而在额头之上则是一对向上翘起的结晶之角。

　　而在少女的背后，则是背着一个巨大的棺材。

　　“你是？”

　　阿鲁迪倒是皱起了眉头，他能观察的出来，少女的身体是有着习武的痕迹的。

　　这相当的难得。

　　在奥宇宙当中，很多的怪兽和宇宙人都更喜欢仰仗自己的天赋以及科技进行战斗，有相当一部分的怪兽和宇宙人是除了光线啥都不会，近战只会王八拳；会主动去学习武艺的宇宙人实在是难得。

　　宇宙幻兽拳作为宇宙第一格斗术，慕名而来想要入门的人实际上很多，但是大都是没有武学基础的普通人；极少部分的有习武经历的弟子在入门之前也仅仅只是初学武艺，仅有一点基础罢了。

　　而少女体内的习武痕迹却是相当的深厚，并且似乎似曾相识。

　　“太虚门弟子？”

　　看着这似曾相识的武道意志，阿鲁迪当即便是反应了过来——刚刚离去的戴拿的武道意志便是与此极其相似。

　　而听到这样的问题，少女便也是低头行礼。

　　“太虚门弃徒盖缇亚，希望能够加入D60，跟随大师学习宇宙幻兽拳。”

　　“弃徒？”

　　一听到弃徒这二字，阿鲁迪大师以及身边的宗师斯皮卡便是皱起了眉头。

　　一般来说，弃徒便是意味着违背了师门训诫之后被逐出师门的弟子，这样的弟子一般来说或多或少的都有些心术不正之类的毛病。

　　但是盖缇亚却是接着便是讲出了自己身为“弃徒”的理由。

　　“我并非是违背了师门训诫而被逐出师门，仅是因为理念于师父不合，因此自行辞别师父告别师门；师父并未废掉我的武艺，且允许我继续以太虚门徒自称，但此毕竟是背离师门之人，无脸自称门徒，便以弃徒自称。”

　　说到这里，盖缇亚抬起了头，从怀中拿出了和戴拿同样的金红色羽毛。

　　一般来讲，先不论师门弃徒会不会被废武艺，师门信物是肯定不会有的；但是眼前自称弃徒的盖缇亚却是拿出了和戴拿一模一样的师门信物，着也算是证实了她前面一番话的真伪。”

　　阿鲁迪大师看着面前的少女，沉吟良久，随后便是点了点头。

　　“那你便暂且入我宇宙幻兽拳门派吧！”

　　言毕，阿鲁迪大师缓缓转身。

　　“这也算是……结下一番善缘吧！”

　　——————

　　我打算给时雨的几个分身都整点专有的幻兽拳奥义。

　　目前有凤凰、赤鸢、地龙、麒麟和穷奇



横跨千年的血战 : 第四十七章：浮生赤鸢拳、涅炎凤凰拳

　　于此，背着棺材的太虚门弃徒盖缇亚便是加入了宇宙幻兽拳的道场，跟随阿鲁迪大师一起修炼宇宙幻兽拳。

　　值得一提的是，在这里，盖缇亚还见到了目前胸口还没有红色牛头纹路的迪亚波罗。

　　迪亚波罗虽然现在尚且并未习得钢力破牛拳，但是却也是阿鲁迪大师的亲传弟子了，本身也是有着二梯队的力量，虽然并未习得奥义，但实力确实依然超越绝大多数宗师，被阿鲁迪大师视作钢力破牛拳的传人。

　　而盖缇亚在初入师门之后，便是进展迅速地开始修习起了宇宙幻兽拳。

　　而与此同时，这一份由阿鲁迪大师以及诸位宗师所亲授的宇宙幻兽拳经验也是同步传递到了时雨本体那边。

　　宇宙幻兽拳说白了很像形意拳，所为的便是模仿传说之中的一些并未出现在宇宙当中的幻兽所展现出的拳法。

　　更确切的说，是引发内心的幻兽，内心之中的幻兽所激发出来。

　　一般来讲，要想掌握奥义成为宗师，无非就是两种可能。

　　一者即为传承——本就修习有奥义的宗师会寻找和自己所修习的奥义所契合的弟子，将自己的奥义和拳法全部传承给自己的弟子——一般来说，这样的弟子在修炼完成了属于师父的传承之后，最起码也是一个顶级BOSS级的战斗力。

　　阿鲁迪大师对待迪亚波罗便就是这样的传承。

　　而另一者，便是自创。

　　师父仅仅只是教授幻兽形意的基础以及如何窥见自己的幻兽将其化为自身的力量的方式，剩下的便是需要弟子日复一日、年复一年的修炼自创出属于自身的新奥义。

　　雷古洛斯的火炎赤龙拳便是由他所自创出的宇宙幻兽拳奥义。

　　当然还有最后一种，那便是融合舍利子。

　　拥有奥义的宗师在去世之后便是会留下烙印着自身奥义的舍利子，若是手持这样的舍利子，那便是可以暂时施展这位宗师生前所掌握的奥义；而若是将那舍利子融入自己的身体，那便是可以彻底掌握那位宗师的奥义。

　　当然，这种方法并非正道，即便是最终用这种方法掌握了奥义，也很有可能会因为与自身原本的幻兽形意产生冲突而无法发挥奥义的最强力量。

　　迪亚波罗之所以未能完全掌握钢力破牛拳，便是因为他是强行融合阿鲁迪大师的舍利子掌握的奥义，虽然钢力破牛拳同样是最适合他的奥义，但是因为这粗暴的融合导致了他对此尚有无法理解的地方，因此也无法彻底掌握钢力破牛拳。

　　当然，舍利子这种东西对于宇宙幻兽拳门派来说依旧是一个非常重要的资源——毕竟手握舍利子便是可以引发其中的奥义，在遭遇战当中，如果有复数的宇宙幻兽拳门徒手握舍利子使用奥义，那也是能在短时间当中发挥出强大的实力的，甚至于宇宙幻兽拳门派专门研发了用舍利子引发奥义随后联合攻击的招式宇宙幻兽·帝王强袭。

　　此前坐化的宗师们的舍利子全都保存在道场之后的祠堂当中供奉，既是对这些宗师们的尊重，亦是作为一种隐藏的战略性资源存放在那里。

　　在知晓了宇宙幻兽拳的原理之后，凭借时雨的武道意境，想要掌握奥义也就并不是什么困难的事情了。

　　因此，当雷古洛斯再一次和雷欧兄弟一起来帝国拜访时雨的时候，便是看见，时雨的双臂之上已经刻印出了两个宛如飞鸟一般的纹路。

　　“那是！菲尼克斯大人！您已经掌握了宇宙幻兽拳的奥义了吗？”

　　雷古洛斯看到菲尼克斯双臂之上那两个自己从未见过的图案之后，整个人直接惊了。

　　雷古洛斯身为当前的宇宙幻兽拳掌门都未曾见过的奥义图案，那就代表这是时雨自创的奥义了，而仅仅只是在这么短的时间内自创了两个奥义……

　　之前时雨说不需要他来传授，她就能领悟奥义的时候，雷古洛斯还有些略微的不满——毕竟宇宙幻兽拳是自己最信赖的武艺，而虽然阿鲁迪在千年之前曾在见到菲尼克斯之羽后承认自己并不如菲尼克斯，甚至于雷古洛斯自己也见过那毁天灭地的太虚剑神·阴阳初开；但说出这么轻易就能掌握宇宙幻兽拳的奥义，在雷古洛斯看来着多多少少有些不尊重他的师门和技艺。

　　但是，这才几个月不见，时雨却是已经掌握了两种奥义，还都是自创的奥义。

　　不只是雷古洛斯，曾经因为身为友邦的原因也学过一点宇宙幻兽拳的基础的雷欧与阿斯特拉也惊了。

　　学过宇宙幻兽拳的雷欧兄弟自然也是知道想要自创掌握一门宇宙幻兽拳有多困难，更何况还是在这么短的时间内自创两项奥义。

　　这还是菲尼克斯女王仅仅只是旁观了迪亚波罗那个半吊子宗师和伊什塔尔的战斗之后就做到了的事情。

　　“你们来得正好，刚创出的奥义还需要熟练一下，陪我练练，顺便雷古洛斯以你掌门大宗师的身份给我提一点建议。”

　　如此说着，时雨缓缓从玉座之上走下，伴随着一个架势，她双臂之上的刻印也是缓缓地散发着微光。

　　“右臂之上名为浮生赤鸢拳，左臂名为涅炎凤凰拳，皆为我自创的奥义，请指教了！”

　　看着菲尼克斯那将自己的力量压低压低再压低的样子，雷古洛斯也是暂且压下了心中的震撼，激活了双臂之上的纹章。

　　自创的火炎赤龙拳，加上融合斯皮卡的舍利子所得到的电击白虎拳，合并为赤龙白虎拳，雷古洛斯同样掌握着两种宇宙幻兽拳奥义。

　　而雷欧和阿斯特拉也是缓缓摆好了架势，身上隐隐有虎啸之声传出。

　　当年雷欧和阿斯特拉身为L77王子，虽然也以交流的身份学习过宇宙幻兽拳，但也仅仅只是一点基础皮毛罢了，用于实战还不如他们自己所领悟学习的武艺；但是在雷古洛斯回来和他们重逢之后，也是带着他哥俩重新将宇宙幻兽拳捡了回来。

　　雷欧和阿斯特拉在很早之前就认识雷古洛斯，在年轻的时候他们还是非常要好的伙伴，后来在D60和L77相继毁在了马格马星人的手中之后，这两兄弟便是以为雷古洛斯也是死去了。

　　没想到，与老友还能在几百年之后重逢。

　　而对于雷古洛斯来说，他想要重振宇宙幻兽拳的门派，争取将师门复兴成为当年的样子，于是也便加入了光之国，不但是准备将宇宙幻兽拳传授给光之国的诸位奥特战士，甚至于还找上了包括雷欧兄弟以及初代这样的有宗师之姿的体术大师，希望这些人能在学会了宇宙幻兽拳之后在门派之中挂名。

　　对此，热心肠的M78光之国也是接纳了雷古洛斯。

　　倒不如说，仅仅只是给宇宙幻兽拳开设一个道场、让学习宇宙幻兽拳的弟子挂个门派的名，就能得到雷古洛斯这样一位二梯队的绝世强者的加盟以及宇宙幻兽拳这种称之为“宇宙第一格斗术”的战斗技巧在光之国的普及，奥父高兴都来不及。

　　而正是在敲定了一切之后，雷古洛斯才是带着雷欧兄弟来拜访菲尼克斯女王，准备和帝国也合作一番将宇宙幻兽拳的名声给打出来，在帝国这边也开设一个宇宙幻兽拳的分道场。

　　只不过……

　　看着菲尼克斯女王双臂之上闪闪发光的纹印，雷古洛斯捂着被打得生疼的胸口，又看了看身旁已经倒地的雷欧兄弟。

　　“咳咳……不愧是菲尼克斯女王。”

　　差点被打吐血的雷古洛斯不得不承认，菲尼克斯女王作为武者已经达到了世界的巅峰，即便是在雷古洛斯自己最为擅长的宇宙幻兽拳之上，他也依然不是菲尼克斯的对手；同样是双奥义傍身的赤龙白虎拳，在面对菲尼克斯女王自创的浮生赤鸢拳和涅炎凤凰拳的时候毫无抵抗力。

　　每一招一式都是熟悉的宇宙幻兽拳的招式，但是在菲尼克斯的手中却都变得根本无法抵挡。

　　“看样子，帝国这边应该是并不需要我宇宙幻兽拳的道场了。”

　　雷古洛斯苦笑着摇了摇头。

　　偷学这种事情可耻，但是仅仅只是正常的旁观战斗便是学到了你家武艺的精髓，有这样的武艺天赋和眼光，雷古洛斯也只能甘拜下风了。

　　菲尼克斯女王已经掌握了宇宙幻兽拳，那即便帝国这边再有开始宇宙幻兽拳的道场，那也不再是宇宙幻兽拳门下的道场了，而是属于太虚门。

　　“嗯，倒也不是不能在帝国这边也开设属于宇宙幻兽拳的道场，不过……”

　　时雨看着雷古洛斯，露出了微笑。

　　“道场的大宗师就不能是你雷古洛斯了，而应该是我那不成器的弟子。”

　　“不成器的弟子？”

　　雷古洛斯疑惑了一瞬，随后便是反应了过来。

　　“小师妹！可她不是和师门一起……”

　　一想到这里，雷古洛斯便是抬头看了一眼菲尼克斯。

　　是了，小师妹说过，她的“太虚门弃徒”纯粹是自称，实际上她的师父还是承认她作为太虚弟子的身份的。

　　而菲尼克斯女王这样的人，又怎么会放任自己所承认的弟子死去呢？

　　“师妹她还活着啊！那真是太好了！”

　　对此，时雨则是微微一笑。

　　“或许……活着的不指她一个也说不定哟！”

　　——————

　　关于自创的幻兽拳为什么不是四象……

　　原著当中雷古洛斯拿出来让雷欧兄弟掌握奥义的那俩舍利子不就是玄武和朱雀嘛

　　再加上雷古洛斯自己的白虎和赤龙（虽然不是青龙吧）

　　这四象原著已经有了呀！



横跨千年的血战 : 第四十八章：撼岳地龙拳

　　过去与现在的时间流速并不一样，在现在的时间点只是过去了几个月的时间，但是在过去，距离盖缇亚加入了宇宙幻兽拳宗门已经是过去了接近一百年的时间。

　　在此期间，盖缇亚已经从最初那三梯队三阶层的小杂鱼成长为了顶级BOSS级的宗师了。

　　不得不说，这一具采用了包括吉娜、安培拉、扎姆夏等文明禹州的强者的基因的分身在天赋这方面相当的得天独厚，再加上时雨本身的武学天赋，实力增长的速度就连阿鲁迪大师都不得不刮目相看。

　　她所掌握奥义、登临宗师自然并非是通过传承和吸收舍利子，而是根据最适合自己的幻兽形意，创造出了属于她自己的奥义——撼岳地龙拳。

　　所谓地龙，实际上就是神州古代神话当中的“鳄龙”，原型则是长江流域的鼍龙——也就是扬子鳄。

　　鳄龙不同于后世广为流传的那种能够飞天遁地、呼风唤雨的蛇龙，而是一种以鳄鱼为原型的有着四足、体型庞大宛如山岳、无法飞行的龙。

　　这种龙在神州的神话传说当中更多的时候是象征着“地脉”的存在，神州古话之中所说的“龙脉”之中的“龙”，实际上就是指这种地龙。

　　图片:"地龙参考",位置:"Images/1654259632-100225480-108858431.jpg"

　　而与地龙相关的能力，则多是和地脉地势以及强大的力量相关。

　　撼岳地龙拳的表现就是如此——在掌握了此等奥义之后，盖缇亚一拳便是可以重造地脉，而在双目所及视线当中存在星球的时候，她更是能够借助那星球的星之声力量；与此同时，撼岳地龙拳本身还能爆发出强大的力量，在单纯的破坏力层面足以媲美目前最为刚猛的钢力破牛拳。

　　盖缇亚掌握奥义的速度无疑是让所有人都惊了一把。

　　毕竟，除去她之外，宇宙幻兽拳的另外两位天赋最好的弟子便是二梯队阿鲁迪大师亲传弟子阿布所留特·迪亚波罗以及被视作下一代掌门的雷古洛斯了。

　　这两位入门皆是比盖缇亚更早、起始点比盖缇亚更高，但是现在这两位都距离掌握自己的奥义还差一点。

　　对于这一点，盖缇亚倒是也看得出来。

　　雷古洛斯距离创出他自己的火炎赤龙拳不远了，但是迪亚波罗却是还有一段距离。

　　而原因则是他没有弄懂刚力破牛拳的真谛。

　　刚力破牛拳是最为刚猛、破坏力最强的宇宙幻兽拳；但是刚过易折，即便是破坏力最强的刚力破牛拳，在出拳的时候也必须要收三分力。

　　阿鲁迪大师便是这样——即便掌握的奥义是最为刚猛的奥义，阿鲁迪大师却依然可以做到技巧的极致，甚至于在摊开手之后可以让停留在他手上的麻雀无法起飞；但是迪亚波罗却是并没有明白这一项道理，仅仅只是注重刚猛这一特性，全是完全忽视技巧，全部以力来破敌。

　　同样是牛，阿鲁迪大师的表现是已经悟道的老子座下青牛；而迪亚波罗则是空有蛮力的牛魔王，二者之间差距自然不是一星半点。

　　这也是为什么迪亚波罗在原著当中对着利布特、雷欧兄弟、雷古洛斯这样的体术高手使用的刚力破牛拳奥义都被他们以各种方式击破或者挡下的原因——因为全力释放、不留余力的刚力破牛拳破的破绽非常明显，只要针对这破绽进行抵挡或者打击，很轻易就能将之击破。

　　只有扳机这体术白痴铁憨憨正面接了一发刚力破牛拳直接倒了。

　　有趣的是，在从她这里的精神连接网络知道了刚力破牛拳的真正奥义和理解之后，目前正在阿布所留蒂安卧底的迪亚波罗娘却是成功突破，真正的掌握了刚力破牛拳的全部奥义，实力进行了一波大突破，超越了泰坦直逼塔尔塔罗斯；搞得塔尔塔罗斯和泰坦相当懵逼，还以为变成女性对于实力的提升真的有效。

　　但是在过去的时空当中，迪亚波罗却是看着盖缇亚和雷古洛斯的进步，心态发生了一点点的变化。

　　对此，盖缇亚自然也是感觉得出来，只不过她却是没有提。

　　以迪亚波罗的智商那是基本想不出什么好的计策，穿越前时雨所看的那些修仙文玄幻文当中的因为嫉妒所以陷害师兄弟的堪比宫斗的阴险计策要想让迪亚波罗这智商不足⑨的大蠢牛用出来那是太为难他了。

　　他能想到的估计也就是和阿布所留特的兄弟们一起灭了宇宙幻兽拳的门派，背刺阿鲁迪大师拿到舍利子然后融合。

　　而在此之前，他则是打算找一找盖缇亚的麻烦。

　　“师妹，你的撼岳地龙拳和刚力破牛拳也是有异曲同工之妙，不如我们先切磋一番，或许能帮师兄掌握刚力破牛拳？”

　　这样有情商的话显然并不是迪亚波罗这个铁憨憨说得出来的，盖缇亚猜测这八成是得到了塔尔塔罗斯的授意。

　　看样子阿布所留特一族本来就对宇宙幻兽拳有想法，而自己的出现则是对塔尔塔罗斯的计划产生了一点影响，所以要让迪亚波罗来试探一番吗？

　　一想到这里，盖缇亚便是露出了微笑。

　　“好呀！希望师兄手下留情咯！”

　　将背后的棺材砸在地上，盖缇亚轻轻地活动了一下肩膀和脖颈，身体之上发出了令人牙酸的骨骼摩擦的声音。

　　而道场之中其他训练的人却都是惊讶地看了过来。

　　盖缇亚的棺材经过她这些年的改造，已经变成了相当沉重的物件，整体完全是由星核这种浓缩了一整颗星球物质的东西所打造，很多师兄弟姐妹们都尝试去背过那口棺材，身多人却是根本无法将其撼动；甚至于包括斯皮卡师姐这样的宗师也都是仅仅只能将这口棺材抬起来。

　　但是盖缇亚却是天天背着这口棺材训练，偶尔遇到一些入侵的敌人的时候甚至于还直接抡着棺材砸人。

　　很少有人能见过盖缇亚放下棺材的样子。

　　而在面对迪亚波罗的时候，盖缇亚却是放下了这口棺材。

　　“面对师兄这样强大的对手，再背着棺材就有些不尊重了。”

　　如此说着，盖缇亚摆好了架势，而在她的左胸胸口之上，那个有着和她一样向上翘起的结晶巨角、面目狰狞的地龙龙首纹身也是散发着土黄色的光。

　　下一刻，迪亚波罗向着盖缇亚冲了过来，而盖缇亚却是不慌不忙地将所有力量收束，在自己的面前形成了一个和她的纹章一模一样的地龙龙首虚影。

　　随后，龙首虚影收束到了盖缇亚的拳头之上，随后被她重重地挥出，与迪亚波罗的拳头撞在了一起。

　　“撼岳地龙拳！”

　　下一瞬间，迪亚波罗的身体倒飞了出去，狠狠地镶在了道场的墙上。

　　“师兄，承让了！”

　　——————

　　怎么可能会有龙不会飞呢？你说是吧陀子哥？

　　另外今日还债两章，还欠44章。



横跨千年的血战 : 第四十九章：迪亚波罗的背刺

　　迪亚波罗感觉自己被一艘160万吨时速六倍光速的宇宙飞船正面撞上了。

　　宇宙幻兽拳道场的墙壁基本上都是由最为坚固的类似佩丹尼姆合金的金属材质所打造的，但是迪亚波罗的身体却是在被击飞之后狠狠地嵌入了这堵坚固的金属墙之中。

　　“师兄，承让！”

　　盖缇亚风轻云淡的话语让迪亚波罗顿时热血直冲脑门，就要一声大吼冲上前将这个胆敢将他击飞的少女撕成碎片。

　　但这时，他的脑海之中却是传来的塔尔塔罗斯的声音。

　　“够了，别在这个时候暴露！”

　　对于塔尔塔罗斯，迪亚波罗虽然非常不爽，但也意外的相当听对方的话。

　　因此，被一拳击飞镶嵌在墙上的迪亚波罗也是没有再说什么，而是将自己从墙上拔下来之后拱手作揖，随后转身走了。

　　而盖缇亚却是露出了微笑。

　　凭借撼岳地龙拳，她已经能够在对方大意的情况下硬撼迪亚波罗这种二梯队强者了，而对于她来说……

　　撼岳地龙拳可远远不是她的极限。

　　“不过……那个家伙还能忍多久？”

　　看着迪亚波罗默默离去的模样，盖缇亚也是皱了皱眉头。

　　时间的流苏继续增加，在现代仅仅只是过去了一个月的情况下，在过去的盖缇亚眼中，却是又过了四百余年。

　　在这一段时间当中，雷古洛斯成功创出了火炎赤龙拳奥义，成为了宇宙幻兽拳的宗师；而迪亚波罗却是始终距离彻底掌握刚力破牛拳的奥义还有一段距离。

　　而盖缇亚也是在这段时间当中自创出了第二重奥义，成为了独自一人掌握两种宇宙幻兽拳奥义的大宗师，正式的被阿鲁迪大师视作了下一代宇宙幻兽拳的掌门人。

　　对于自己下一代掌门人的位置被盖缇亚抢走，雷古洛斯是没怎么在意的，反而是相当的为盖缇亚而高兴。

　　“有师妹在，宇宙幻兽拳一定是可以成为闻名宇宙的最强格斗技的！”

　　雷古洛斯相当的高兴，而对于他的兴奋，盖缇亚则是不知道该说什么好。

　　“虽然我现在已经掌握了两种奥义，甚至于实力或许已经和阿鲁迪大师不相上下了，但是对比我的师父还是差得很远啊！”

　　她如此感叹道。

　　“你以前的那位师父吗？”

　　雷古洛斯很是好奇。

　　“嗯，菲尼克斯女王，一位相当有意思的武道家，只不过她的某些理念我确实并不认同，但作为老师而言，和她相处很愉快。”

　　“哦？难道和老夫相处就不愉快吗？”

　　苍老沉稳的声音从背后传来，盖缇亚和雷古洛斯回过头，所映入眼帘的便是阿鲁迪大师，以及一直侍奉在他身边的斯皮卡师姐。

　　对于这一点，盖缇亚露出的尴尬的神情。

　　“呃，和大师您相处当然是非常愉快的，但是不管怎样，您在我的心中就像是一位和蔼可亲的长辈一样；但是师父的话……我很难将她视作长辈。”

　　“和你那位大师姐一样的说法啊！看样子你师父还真是一个有意思的人，真希望可以和她交流一番武艺啊！”

　　阿鲁迪大师感叹道。

　　而盖缇亚则是笑了笑，并未说话。

　　“不过，你将你的师门信物放在大门口，让宇宙幻兽拳的门徒进行参悟，你那位师父不会介意吗？”

　　这次说话的是斯皮卡师姐。

　　以时雨的XP，她对于斯皮卡这样的新品种猫猫头宇宙人是没有丝毫抵抗力的，因此在这些年之间，她或多或少地撩过斯皮卡师姐，因此和斯皮卡的关系也是相当的要好，虽然没到恋人的程度，但是也差不多了。

　　这次斯皮卡所说的，便是盖缇亚将当年她入门的时候用来展现自己并非真正意义上的“弃徒”的那枚菲尼克斯羽毛摆在了宇宙幻兽拳道场的大门口，供宇宙幻兽拳的诸位师兄弟姐妹们参悟。

　　部分师兄弟姐妹也是从那枚羽毛之中领悟到了属于凤凰百式的一招半式，触类旁通之下对于宇宙幻兽拳的理解也就更上一层楼了。

　　特别是那位于斯皮卡同列于“四圣兽”宗师，掌握着朱雀形意的那位宗师，也是获得了不小的收获。

　　对此，盖缇亚则是摇了摇头。

　　“师父她收徒的标准就是把自己的羽毛往宇宙当中一丢，然后看看有没有会捡到、捡到之后能领悟多少凤凰百式，如果有人能通过参悟羽毛来领悟出所有的凤凰百式，那她就会直接上门摸着对方的头来一句‘我看你与我有缘，可入我太虚门为我座下弟子’，因此凤凰百式并非是师门不传绝学，只要不随意传授寸心拳法和太虚剑气就没问题。”

　　“你师父还真是随心所欲啊！不过她为什么要摸别人脑袋？”

　　斯皮卡疑惑地问道。

　　“如果那弟子答应成为她座下弟子，那就是‘仙人抚我顶，结发授长生’；而如果那弟子不答应……她就会一拳把那弟子打失忆，让对方忘记她来过的事情；因为她觉得自己亲自去招人对方还不答应是一件很丢脸的事情。”

　　“还真是跳脱的性子啊！”

　　听到盖缇亚的描述，斯皮卡无奈地摇了摇头。

　　而在这时，一个沉重的脚步声传来。

　　“哦！迪亚波罗，你回来了？”

　　只需要听脚步声，阿鲁迪大师就知道，来的是自己的亲传弟子。

　　迪亚波罗因为长时间未能突破掌握属于自己的奥义，因此阿鲁迪大师便是建议他去外出力量一段时间，或许挑战一下其他的强者、观赏一下沿途的风景，可以帮助他理解刚力破牛拳的真谛，帮助他掌握属于自己的奥义。

　　但是阿鲁迪却是并未想到，这个弟子居然外出不到一年便是已经回来了。

　　他回头一看，却是并未在迪亚波罗的身上看到属于刚力破牛拳的纹身。

　　“你未能在游历的过程当中掌握奥义？那可并不适合这么早讲究回来啊！”

　　阿鲁迪大师无奈地感叹了一声。

　　“抱歉，大师，我这次回来，就是要抱着学会奥义的目的来的。”

　　如此说着，迪亚波罗却是看向了天空。

　　“我发现，比起自己去学，果然还是直接继承要更快一些。”

　　下一刻，金色的闪电凝结为光束，落在了D60星的表面，剧烈的爆炸在顷刻之间覆盖了整颗星球。

　　——————

　　我突然发现，雷古洛斯好像是自己领悟的两种奥义，斯皮卡的奥义不是闪电白虎而是另一个虎。

　　这下子我成小丑了。

　　前面关于闪电白虎拳的解释和雷古洛斯的情况我还得改一改。

　　这属于是圆谷还没背刺我呢，我自己用背去撞他刀了。



横跨千年的血战 : 第五十章：阴蚀相柳拳

　　金色的闪电天落化为光线，激射向到场背后的方向。

　　“那里是！祠堂！！！”

　　斯皮卡当场便是惊呼出声。

　　宇宙幻兽拳道场的祠堂当中存放着历代坐化的宇宙幻兽拳宗师的舍利子，这些舍利子当中保存着那些宗师生前的奥义，一般的宇宙幻兽拳修炼者哪怕只是学会了一点皮毛，都能在手持宗师舍利子的情况下施展出那位宗师生前所掌握的奥义。

　　当然，比起正儿八经的奥义宗师，用舍利子临时掌握了奥义的人肯定是要弱很多的，但是宗师舍利子的数量却是有着相当的数量，甚至于宇宙幻兽拳还有专门的教授如何用宗师舍利子施展奥义发动合击的招式宇宙幻兽·帝王强袭。

　　因此，宗师祠堂可以说是一个相当关键的战略用地。

　　而这道光线的第一打击目标便是宗师祠堂，很显然，对方对于宇宙幻兽拳的宗门是有着相当的了解的。

　　至于是谁泄露的消息。

　　“迪亚波罗！！！”

　　斯皮卡施展起她所掌握的奥义，就要冲上前去，但却是被盖缇亚拦了下来。

　　只不过，她可以拦得住斯皮卡，却是拦不住雷古洛斯。

　　“你这家伙！”

　　雷古洛斯施展起他的火炎赤龙拳，就要一拳打在迪亚波罗的身上，但迪亚波罗却是直接用胸口接下了雷古洛斯的拳头。

　　仅仅只是掌握了一种奥义的雷古洛斯还只是一个BOSS级的宗师而已，而迪亚波罗虽然直到现在还是没有掌握刚力破牛拳的奥义，但是却也是有着二梯队的力量了。

　　势大力沉的一拳，雷古洛斯直接被迪亚波罗一拳锤得倒飞了出去，被阿鲁迪大师接住。

　　而在这时，另外两个金色的身影从天而降，缓缓走了过来。

　　塔尔塔罗斯以及泰坦，阿布所留特一族的另外两位精英战士。

　　感受着塔尔塔罗斯身上那强大的力量，盖缇亚的眼神变得凝重了起来。

　　若是时雨本体在此，自不惧塔尔塔罗斯的，但是现在在这里的盖缇亚却仅仅只是一个分身。

　　虽然掌握了两种宇宙幻兽拳的奥义，在让她成就大宗师的同时亦是让她突破了二梯队，但是塔尔塔罗斯身上所散发出的强大压迫感却还是让她忍不住皱眉。

　　或许时雨的所有分身当中，也就只有梅比乌斯有着能压塔尔塔罗斯一筹的气势；其他的，无论是盖缇亚还是伊什塔尔都没有这个能力。

　　至于泰坦，现在的泰坦较之迪亚波罗都还要更加的强大。

　　除去这三位精英战士之外，还有源源不断的阿布所留特士兵从塔尔塔罗斯挥手打开的传送门当中走出。

　　“迪亚波罗！为什么要背叛师门？！”

　　斯皮卡愤怒地向着迪亚波罗大吼道。

　　而迪亚波罗却是冷哼了一声。

　　“宇宙幻兽拳这样的拳法还是交给我们阿布所留特才好！只有我们这样的究极生命体才有资格掌握这样的宇宙最强格斗术！”

　　伴随着他的话语，塔尔塔罗斯和泰坦也是缓缓上前。

　　看到这样的表现，阿鲁迪大师叹了口气。

　　“我不忍你的才华被埋没，这才是收你作为弟子，没想到啊！”

　　他如此感叹着，随后抓住了雷古洛斯的肩膀，一把将他丢出了D60星的大气层。

　　“大师！”

　　雷古洛斯完全没想到这一出，他瞪圆了双眼，看着阿鲁迪大师的身影在他的眼中越来越小。

　　“雷古洛斯，从今天开始，你就是宇宙幻兽拳的掌门了；在有能力复兴宗门之前，别回来！也别想着复仇！”

　　如此说完，阿鲁迪大师回头看向了盖缇亚。

　　“您老是知道我不会走，而且也拎不动我，所以才把雷古洛斯丢出去的吧？”

　　盖缇亚似笑非笑地将背后的棺材放下，在地上砸出了一个巨大的坑，随后活动着手脚说道。

　　“哎……你这孩子。”

　　阿鲁迪叹了口气，随后看向了迪亚波罗——他的亲传弟子。

　　“我亲爱的弟子啊！你不是想要继承我吗？那就凭借自己的力量来拿吧！”

　　如此说着，阿鲁迪大师轻轻地向前伸出了手，他额头上的刚力破牛拳奥义纹路也在闪闪发光。

　　而盖缇亚却是挡在了塔尔塔罗斯的面前。

　　“有裙摆的，你看起来挺像个高手，应该能让我过过瘾吧！”

　　如此说着，她左胸之上的撼岳地龙纹章闪闪发光着，而在她的右背肩处，另一个看起来像是有着九个头的蛇的纹章亦是散发着不祥的气息。

　　那是盖缇亚自创的第二个奥义——阴蚀相柳拳。

　　相柳，在古代神话当中是一条有着九个头的毒蛇，《山海经·大荒北经》记载“共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台，在昆仑之北。”

　　相柳蛇身九头，巨大得能同时在九座山头吃东西，它不断呕吐毒液形成水味苦涩的恶臭沼泽，发出的臭味甚至能杀死路过的飞禽走兽，禹便杀死相柳，但是相柳的血液腥臭，流淌过的土地五谷不生，弥留时流出的口水更形成了巨大毒液沼泽，禹三次填平沼泽却三次塌陷，只好开辟整理为干净的大水池并为众天帝在池边建造宫殿楼阁，称为众帝之台。

　　据传闻，相柳也是八岐大蛇的原型之一。

　　而盖缇亚之所以可以领悟相柳的幻兽形意，这还要多亏了提供给她基因的亡灵女王吉娜——吉娜的身上便是有着眼镜蛇这种毒蛇的特性，依靠着这种特性，盖缇亚才能掌握这阴蚀相柳拳。

　　与魔神相柳一样，阴蚀相柳拳所施展的能力包括毒以及水，在施展的时候也是以阴毒狠辣为主；与依靠强大的力量正面破敌的撼岳地龙拳正好相辅相成。

　　相柳纹印与地龙纹印的虚影在盖缇亚的背后浮现，伴随着一声怒吼，她便是已经朝着塔尔塔罗斯冲了过去。

　　而塔尔塔罗斯却也是将金色的力量覆盖在自己的身体之上，朝着盖缇亚打去。

　　与此同时，阿鲁迪大师的拳头亦是与迪亚波罗的拳头撞在了一起，激发起千层劲浪；而斯皮卡则是带着其他的宗师拦住了泰坦的去路。

　　战争，就此开始。

　　——————

　　前面所有涉及到闪电白虎拳是斯皮卡的奥义的剧情都已经整改完毕，目前经过了整改的章节包括第四十四章、四十六章、四十七章以及四十八章。

　　如果要保证阅读的体验的话，这边还是建议回去刷新重新看一下，

　　抱歉，这是我的失误。



横跨千年的血战 : 第五十一章：灭门

　　阿布所留特人的突然袭击，对于宇宙幻兽拳的宗门来说是一个相当沉痛的打击。

　　阿鲁迪大师与迪亚波罗战至一处，塔尔塔罗斯与盖缇亚打得天崩地裂山河倒悬，而斯皮卡带着宗师们抗击泰坦的战线摇摇欲坠。

　　宇宙幻兽拳的宗师们大都是有着BOSS级的实力，一般来说除非是修炼得够久，否则单纯的一重奥义是无法直接让人的战力突破到二梯队的；也因此，除去阿鲁迪大师这位有着多年的修行经历的宗师之外，其他的宗师都只有BOSS级的实力。

　　仅凭几名BOSS级，自然是无法与泰坦这位二梯队的强者所媲美的。

　　战斗并没有过多久，就已经有宗师倒在了泰坦的剑下，化为了舍利子。

　　而在下层战力的战斗当中，宇宙幻兽拳的弟子们却是整体来说并非是阿布所留特士兵的对手。

　　阿鲁迪大师作为掌门的期间，宇宙幻兽拳宗门讲究有教无类，只要想学，不管有没有资质的学生，阿鲁迪大师都愿意教。

　　但这也就意味着，宇宙幻兽拳宗门的弟子有些良莠不齐。

　　在祠堂被毁，宗师舍利子遗失的情况下，这些普通的弟子无法打出配合，即便是有几位实力较强的弟子可以以强大的个人实力击败多名阿布所留特战士，但是却无法在人海战术之下坚持太久。

　　而阿鲁迪大师与迪亚波罗的战斗则是有些难分难解。

　　光论力量和能量等级，迪亚波罗确实要比阿鲁迪大师强许多——迪亚波罗不仅天赋相当优秀，在单纯的对于刚力破牛拳的修炼之上他的天赋甚至强于雷古洛斯；他的能量等级也是相当的强，至少比之萨乌鲁斯之流强出不少；较之已经老迈的阿鲁迪大师自然是更强。

　　但是在技巧之上，阿鲁迪大师却是强于迪亚波罗不知多少。

　　掌握了奥义的阿鲁迪大师几乎将一生都奉献给了宇宙幻兽拳，而这样的经验自然使得阿鲁迪可以将只靠蛮力的迪亚波罗耍着玩。

　　至于塔尔塔罗斯和盖缇亚那边……

　　塔尔塔罗斯已经放弃了近战的想法。

　　盖缇亚的拳头在撼岳地龙拳的加持之下变得相当的恐怖，特别是脚下的这颗D60星的星之声还主动将自己的力量通过撼岳地龙拳的特性来施加给盖缇亚的情况下。

　　别说是相比起远程并不太擅长近战的塔尔塔罗斯，就是皮糙肉厚的迪亚波罗敢正面接这撼岳地龙拳一拳那也得滚回王国能量塔去等复活。

　　更别说，在阴蚀相柳拳的加持之下，跟盖缇亚打还会有中毒的风险。

　　挨了两拳，手臂颤抖的塔尔塔罗斯就果断地拉开了和盖缇亚的距离。

　　相比起正面肉搏，塔子哥还是更擅长中远距离的拉扯以及光线技能与体术的混合使用。

　　在这样的情况下，依靠着塔尔塔罗斯自身的强大能量等级以及娴熟的拉扯战术，他也是逐渐的占据了上风。

　　时雨自身的光线能力基本上跟曼哥哥差不多，除了基础的几个光线技能之外基本上是啥也不会，前期还会开发一些类似八分光轮和断头刀之类的光线技能，现在那是一门心思专攻武艺，一身实力全靠那足以弑神的武艺；至于盖缇亚那更是如此，本来就是以学习宇宙幻兽拳为目的制造出的分身，光线能力那是一点都没有，连纯体术的雷师傅都不如。

　　在被拉开了距离的情况下，确实并不太擅长应对塔尔塔罗斯这种擅长中远距离拉扯还有着空间传送的灵活战法师。

　　但这就并不意味着盖缇亚打不了远程。

　　“奥义！地龙相柳拳！”

　　地龙虚影与相柳虚影在半空之中融合，伴随着盖缇亚的一拳轰出，直接重叠化为了能量球，逆着塔尔塔罗斯的光线狠狠地打在了他的胸口子上。

　　“呃。”

　　被打中的塔尔塔罗斯猛哼一声，下一瞬间便是直接一记转身绝对能量刀，将躲闪不及的盖缇亚炸得满地打滚。

　　“绝对·毁灭！”

　　双手之上再一次释放着金色的闪电，这一次塔尔塔罗斯的目标却并不是盖缇亚，而是另一边和泰坦战斗的几位宗师。

　　“小心！”

　　斯皮卡惊呼出声，随后就地一滚，但是其他的宗师却是并没有这样的反应时间，而是皆都被塔尔塔罗斯的这一记绝对毁灭正面击中。

　　而泰坦也是抓住了这个机会，直接斩出几道剑光，将几位宗师全都斩成了舍利子。

　　几位宗师的战死也是让阿鲁迪大师稍稍分心了一刻，也就是在这时，迪亚波罗抓住了机会，势大力沉的一拳绕过了阿鲁迪大师的防御，直接打穿了他的胸膛。

　　“老家伙，你的舍利子我就不客气的收下了！”

　　迪亚波罗狞笑着看着自己的师父吐出鲜血，气息萎靡，也是将击穿了师父胸膛的手臂给拔了出来。

　　“咳咳，我的弟子啊！在继承刚力破牛拳拳之前，再来最后见识一下刚力破牛拳的最终奥义吧！”

　　咳血的阿鲁迪大师身上的气势却是陡然拔高了起来，迪亚波罗瞳孔紧缩，就要后退，但是被拳势锁定了的他却是无论这样都逃不出这一拳的范围。

　　下一刻，阿鲁迪大师的一拳狠狠地打在了迪亚波罗的胸口。

　　“刚力破牛拳，出拳七分，留三分力以维持不留破绽；而若是全力出拳，那便赌上自己的一切，一生只出这一拳！”

　　如此说着，阿鲁迪大师的身体却是逐渐地化为了金色粒子。

　　“我亲爱的弟子啊！真不希望这一拳打的是你啊！”

　　话音落下，阿鲁迪大师的身体便是化为了金色粒子，逐渐消散；最终只余下一颗闪烁着金光的舍利子坠落在地上。

　　“老东西！！！”

　　迪亚波罗看着坠落在地上的舍利子，却是瞪大了双眼，怒吼出声；下一刻，他的身体便是完全爆炸开来，只余下一枚圆滚滚的金色心脏坠落在了地上。

　　“哼，这就是宇宙幻兽拳吗？”

　　一手造就了这波双线崩塌的塔尔塔罗斯看着爆炸的迪亚波罗，不爽地哼了一声。

　　“你在看哪？”

　　耳边突然传来鬼魅般的声音，还未等塔尔塔罗斯回头，他的脸上便是挨了沉重的一拳。

　　在他释放绝对毁灭的时候，盖缇亚便是已经完成了近身，随后催动起了相柳地龙拳的奥义。

　　这一拳是直接让塔尔塔罗斯的身体倒飞了几百公里，狠狠地撞在了一旁的高山之上。

　　而也就是这时，泰坦的剑也是穿透的斯皮卡的胸膛。

　　在失去了几位宗师的助力之后，斯皮卡自然是无法与泰坦这样的强者对抗的。

　　击飞了塔尔塔罗斯的盖缇亚迅速冲向了泰坦，以他无法反应过来的速度一拳打在了他的腹部，将他也打飞，随后伸手抱住了生命气息微弱的斯皮卡。

　　“盖缇亚……”

　　虚弱的斯皮卡伸出手，轻抚着盖缇亚的脸庞。

　　“盖缇亚……逃吧！只要你还活着，我们……就还有希望。”

　　如此说着，斯皮卡的身体也是渐渐地化为了金色的光粒子。

　　“我会逃的，但不是现在；如果我现在逃跑了，死去的人就真的死了。”

　　如此说着，盖缇亚也是轻轻地将斯皮卡抱在了怀里。

　　“稍微休息一下吧，斯皮卡，你已经很努力了；用不了多久，我们就会再次重逢。”

　　斯皮卡的身体渐渐化为了金色的光粒子消散了，独留一颗舍利子在盖缇亚的手中。

　　而在这时，被打飞的塔尔塔罗斯揉着被打的脸又从突然打开的空间门当中走了回来，他捡起了迪亚波罗的心脏，随后注入能量，将自己的这位同伴复活。

　　复活之后的迪亚波罗仰天怒吼了一声，随后抓起了一旁遗落的阿鲁迪大师的舍利子，狠狠地塞进了自己的胸膛之中。

　　伴随着其胸膛之上被刻上了红色的牛头纹路，迪亚波罗身上的气势也是随之暴涨。

　　“你是一个强者，不过还是放弃吧！你不会是我们的对手。”

　　泰坦也是走了回来，看着盖缇亚，如此说道。

　　“放弃？”

　　盖缇亚握紧了手中的舍利子，随后伸出手，将地上散落的属于各位宗师的舍利子收回了手中。

　　“抱歉啊！放弃什么的，我听不懂。”

　　如此说着，她的身上散发出了可怕的气势，身上的两个幻兽纹身也是散发着强烈的光。

　　下一刻，属于撼岳地龙拳、阴蚀相柳拳的奥义刻印在盖缇亚的背后浮现，而在这两个大的刻印之后，属于战死的几位宗师以及斯皮卡的幻兽奥义刻印也是浮现了出来。

　　金色的光从地面上探出，最后全部融入进了盖缇亚的身体当中——那是属于这颗星球，天龙座D60行星的星之声。

　　伴随着星之声的融入，盖缇亚身上的气势再一次暴涨，从一开始的初入二梯队的样子变成了现在的二梯队的巅峰。

　　“不好！”

　　塔尔塔罗斯惊呼出声，他打开了传送门，就要离开，但是盖缇亚的拳印却是先一步追上了他的身体，将他狠狠地击飞。

　　而盖缇亚却是将挥出的拳头收回到了腰侧，随后缓缓地抬起了头。

　　“在一切结束之前，陪我再疯一把吧！”

　　——————

　　放心，欲扬先抑，不会真正的灭门的。

　　救人的伏笔我前面已经买下了，就看大家能不能发现咯！



横跨千年的血战 : 第五十二章：凤凰秘术·羽渡凡尘

　　“咳咳，迪亚波罗，那真的算是你的师妹？”

　　天龙座D60行星的卫星之上，塔尔塔罗斯捂着胸口，一边咳着血一边问道。

　　而在他的身边，迪亚波罗的样子比他更惨。

　　巨大的牛角被硬生生折断了一半，眼睛被打爆了一只，甚至于连半张脸都被一拳打烂；但凡那一拳迪亚波罗躲得慢了一点，那他就得再复活一次了。

　　至于泰坦……

　　他捂着已经扭曲弯折成了九段的手臂，看着面前折断的金色骑士剑，沉默不语。

　　而令三人重创成这般模样的人，毫无疑问便是盖缇亚。

　　在手握战死的宗师们的舍利子，施展复数的宇宙幻兽拳奥义、还将整个天龙座D60行星的星之声全部吸收到体内之后，盖缇亚爆发出了临时的强大力量，直接将塔尔塔罗斯三人打了个措手不及。

　　硬要说的话，实际上即便是那个状态下的盖缇亚，塔尔塔罗斯也是能在一阵拉扯之后做到单杀的，但是奈何在盖缇亚爆发的时候，塔尔塔罗斯离得最近，开局就是被一到拳印打得没能跑路，接着又是被一拳锤胸膛上给从东半球打到了西半球，整个人开局就直接萎掉了。

　　至于氪命歼星光线……

　　打一个盖缇亚用氪命那是太想不开了。

　　在塔尔塔罗斯被一拳打萎了之后，迪亚波罗和泰坦便是以二打一的姿态前去迎敌，结果就是迪亚波罗刚掌握的奥义拳印被盖缇亚一拳击碎，连带着一拳打烂了半边脸，躲闪的时候还被一记掌刀劈断了头上的角。

　　至于泰坦……

　　作为坦克的迪亚波罗都被两拳差点打死、大哥塔尔塔罗斯更是被一拳直接打痿掉；区区一个脆皮刺客被抓住之后能怎么办？只是被抓住了手臂，泰坦的手就弯折成了那个样子，至于黄金骑士剑那也是被一拳直接从中间打断。

　　也正是在三人都击溃之后，似乎是过渡使用舍利子奥义的副作用，盖缇亚吐了一口血之后气势变得萎靡了起来，随后她便是一路冲破了刚刚团灭了宇宙幻兽拳弟子们的阿布所留特士兵的重围，去到了道场。

　　塔尔塔罗斯当时整个人直接吓麻了——虽然开局的时候他就一发光线炸了祠堂，但是那些历代坐化的宗师的舍利子却是不会因为那一记光线而被毁掉的，只不过是被炸散开了而已，而盖缇亚在去到道场的第一时间便是利用奥义引动将所有的舍利子都拿到了手中。

　　只用几个舍利子强化奥义的盖缇亚就能一拳把他从东半球打到西半球，要是用了所有的舍利子，哪怕是一拳他也扛不住。

　　好在，盖缇亚并没有和他们拼命的打算，而是在拿了舍利子之后又将放在大堂处的一根金红色羽毛给拿走了。

　　“话说，她拿走的那枚羽毛是什么？”

　　泰坦终于是将目光从断剑之上移开，看向了迪亚波罗。

　　“那是她之前师门的信物，她之前出身于一个叫太虚门的宗门，那个宗门的所谓大师姐在游历的时候遇到了阿鲁迪老东西，跟他打成了平手，那个羽毛就是太虚门门主的东西，阿鲁迪在参悟了羽毛之后自认与那个太虚门门主相差甚远。”

　　“太虚门？”

　　塔尔塔罗斯听到这个名字之后皱起了眉头，随后打开了纳拉克时空界。

　　纵观历史，他也只看见了一个有着不亚于泰坦的力量的奥特曼戴拿自称是太虚门徒，之后就再也没有捕捉到关于太虚门的事情；就连那位戴拿也是在她穿过一个传送门之后找不到了。

　　“看样子也是有着时空间力量的家伙们啊！”

　　塔尔塔罗斯沉吟道。

　　而在另一边，浑身飙血、背着棺材的盖缇亚也是来到了一颗陌生的星球。

　　“你来了？”

　　金色的身影出现在她的面前，下意识的盖缇亚就挥出一拳，最终停在了对方的鼻尖上。

　　“喂！你干啥？”

　　塔尔塔萝丝看着那停在自己鼻尖的拳头，手中差一点就直接丢出绝对毁灭了。

　　“刚才打嗨了，看见金色的家伙就下意识的挥拳了。”

　　盖缇亚敲了敲脑袋，无奈地道。

　　“算了，先走吧！要是留太久王国的那些家伙会有感应的！”

　　塔尔塔萝丝无奈地叹了口气，随后将她拉进了背后打开的时空界大门之中。

　　因为意外而坠入过去的时空的盖缇亚本就并不是处于这个宇宙当中的存在，因此被塔尔塔萝丝拉走之后那就是真的被拉走了，不会产生什么异时空同位体。

　　而在穿越了时空界之后，穿越时空的旅人也是终于回到了自己本该所在的时空。

　　当踏上了熟悉的星球之后，盖缇亚放下了背后背着的棺材，随后拍了拍这口棺材。

　　“这是对比D60行星一比一制造的，并没有使用虚拟行星技术，而是用正常的物质一比一打印的复刻的，星之壬龙都说完全可以作为星之声的载体的，希望你能住得习惯。”

　　棺材之上缓缓飘出了点点星光，那星光围绕在盖缇亚身边，欢快地蹦了蹦，随后直接钻进了脚下的大地之中。

　　下一刻，这颗星球之上散发出了点点金色的微光，就像是植物人突然苏醒了生命和意识一样。

　　由星核这种被压缩到极致的星球作为素材改造的棺材，自然是也并不只有单纯的沉重一个特性，同时它也可以作为星之声的载体。

　　在D60行星之上生活了五百年，盖缇亚自然是不会坐视这颗星球的星之声在之后伴随着马格马星人的舰队摧毁星球而一并被毁去。

　　“那么，接下来就是大家了！”

　　看着星之声完美地融入了脚下这颗人造星球之后发出了雀跃的轻吟，盖缇也是露出了微笑。

　　她缓缓地将一枚金红色的羽毛拿出，随后将战死的各位宗师们的舍利子拿了出来，摆在地上，随后又从其他的舍利子当中拿出了一枚属于刚力破牛拳的舍利子。

　　时雨的菲尼克斯本体不知何时出现在了盖缇亚的身后，伴随着她轻轻一挥手，无数的凤凰之火便是将放在地上的舍利子以及那枚金红色的羽毛所包裹。

　　下一刻，时雨做出了一个类似于翻花手一样的动作。

　　“诸位，休息够了，该起床了！”

　　金红色的光自羽毛之中散发出来，化作了无数的灵魂，而被凤凰之火灼烧过的泥土化为了他们新的身体；地上的舍利子也是找上了他们的各自的主人。

　　下一刻，伴随着金红色的光芒笼罩了这里，金红色的羽毛化作了火花飘零；而众多的灵魂则是就此归为。

　　“利用参悟羽毛作为借口，让宇宙幻兽拳的所有人的灵魂都在羽毛之中留下印记；在他们失去生命之后，灵魂变回因为那印记而流入羽毛之中。”

　　“拥有生机的身体将由凤凰之火的涅槃灼烤孕育生机的泥土而成，拳法的奥义留存在各自的舍利子当中；最终，利用最后的秘术将灵魂归位。”

　　如此解释着，时雨张开双臂，带着涅槃特性的凤凰之火唤醒了所有人的生机，羽毛的飘零则是让所有灵魂归位。

　　“此乃凤凰秘术·羽渡凡尘！”

　　——————

　　今日还债两章，还欠42章。

　　寸心拳法、太虚剑气、羽毛意识流教学都有了，那羽渡尘怎么也得来一手对吧？



横跨千年的血战 : 第五十三章：跨越时空的拯救

　　有着生命的活物，无论是星之声还是宇宙幻兽拳的弟子们，只要他们有生命，那就无法通过塔尔塔萝丝的纳拉克时空界带回。

　　若是从一开始就让塔尔塔萝丝出手，那会真正来到这个时空的只可能是盖缇亚一人，其他人这都是会变成异时空同位体。

　　不确定的未来和并非既定的命运在奥世界都是可以打破的，唯有已经发生的过去无法更改——即便是已经成就了零梯队、超越了一切成就全知全能的一周目时雨，在想要逆转整个世界的时空来改变过去的时候也是付出了相当惨烈的代价。

　　过去无法改变，所以时雨也只能尝试着通过现有的条件来对D60的宇宙幻兽拳宗门进行拯救了。

　　拥有生命的活物无法被带回现在的时代，那就用死物来承载就行了。

　　反正“生命”这种东西，对于掌握着凤凰之火的时雨来说属实并是啥太过于重要的东西，只要不是死得连灵魂渣都不剩，她都能救得回来。

　　先利用参悟的理由，忽悠所有宇宙幻兽拳的弟子们都去参悟凤凰之羽，以此让他们的灵魂在凤凰之羽当中烙下烙印，这样一来在他们死去之后就能通过这烙印来将他们的灵魂吸收保存起来。

　　而灵魂这种东西虽然算是“活着”的，但是却并不算是有生命。

　　就像是雷布朗多星人，明明还存在着无数的灵魂碎片在宇宙各地，但是法则就是判定他已经死了，支配法则不再有人掌握。

　　而对于D60的星之声，盖缇亚则是自己改装了一个由星核所打造的棺材。

　　星核是在特殊的情况下产生某种宇宙之中的物理现象，将一颗恒星压缩到极致所产生的特殊材料，在被打造成为器具之后便是有着能承载并封印星之声的效果。

　　D60行星的星之声在很早之前就已经和盖缇亚沟通过了，在串通好之后，盖缇亚也是带着祂一起来到了现在的时空。

　　依靠着星核棺材和凤凰之羽这两件器物，盖缇亚和时雨完美的完成来自和异常跨越时空的救援。

　　哦不，还不能算是完美的完成了。

　　时雨伸手向前一抓，原本已经化为火星飘散的凤凰之羽再一次凝结在了她的手中，只不过就像是快要熄灭的火焰一般若隐若现。

　　“四百年前，去把那个铁憨憨的灵魂一起带回来吧！”

　　轻轻地将手中即将熄灭的羽毛教导了塔尔塔萝丝的手上，而塔尔塔萝丝也是在接到任务之后立刻打开了金色的时空界大门，走了进去。

　　在这时，刚刚被时雨所复活的宇宙幻兽拳众人都已经渐渐地恢复了意识。

　　睁开眼之后，映入眼帘的熟悉的天空和景色，那被一群小金人包围战死的画面仿佛是来自久远的噩梦一般。

　　这颗星球是帝国的行星改造师利用时雨所提供的D60行星的蓝图一比一还原的，全都是利用岩层物质压缩而成，而并非是吉尔巴里斯的虚拟重构技术；在D60行星的星之声入住之后，这颗星球自然是几乎和D60行星一模一样。

　　而D60行星显然就是宇宙幻兽拳修士们的家，对于家里的一草一木，大家都是相当熟悉的。

　　也因此，在苏醒之后，他们愣神了好长一段时间。

　　直到宗师们以及阿鲁迪大师的苏醒。

　　因为要融合自己的舍利子取回奥义的原因，宗师们的复活都相当的缓慢，而阿鲁迪大师又是因为舍利子还不是自己的原因，复活的进度更慢。

　　当这位老宗师复活之后，第一眼便是看向了时雨所站立的方向。

　　不得不说，实际上菲尼克斯的形象相当的显眼，但是在武道意志的有意隐瞒之下，就像是消除了存在感一样，普通的弟子以及宗师在复活之后都是直接无视了菲尼克斯与一旁的盖缇亚。

　　也就只有阿鲁迪大师这种层次的武道宗师才能发现问题了。

　　“盖缇亚……以及旁边这位，应该就是太虚门的掌门人菲尼克斯女王了吧？”

　　阿鲁迪大师在斯皮卡等宗师的搀扶之下站起了身，随后看向了菲尼克斯和盖缇亚所站立的方向。

　　通过他的这一番话，宇宙幻兽拳的众人才是突破了时雨通过武道意志施展的暗示，发现了站在那边的两个人。

　　“那就是……菲尼克斯女王吗？”

　　斯皮卡皱起了眉头——身为宗师的她对于菲尼克斯所处的境界也已经是能管中窥豹可见一斑了，光是看目前为止那内敛的武道意境，这位菲尼克斯恐怕是比斯皮卡想象的还要恐怖很多。

　　而阿鲁迪大师却是向着时雨微微鞠躬。

　　“菲尼克斯女王的救命之恩，无以为报；若有差遣，敬请吩咐；宇宙幻兽拳宗门必赴汤蹈火，在所不辞！”

　　阿鲁迪的这一番话也算是真心发言了——宇宙幻兽拳宗门是他为之耗费了所有心血的存在，虽然赴死的时候并没有半分犹豫，但是看着自己一生的心血就这样毁在自己手中也是一件相当痛苦的事情。

　　也正是因此，在明白了现场的情况，知道是面前的菲尼克斯女王拯救了宇宙幻兽拳的宗门之后，他的这番发言也是真正的肺腑之言。

　　宇宙幻兽——以德报德，以直报怨；如此救命之恩，以阿鲁迪大师的性格来说，那是绝对要做出回报的。

　　“赴汤蹈火倒不至于，闲暇有空的时候在我的帝国多普及一下宇宙幻兽拳就行了。”

　　说到这里，时雨也是笑了笑。

　　“我的太虚剑气、凤凰秘术以及寸心拳法等真传武艺虽强，但是修炼所需的门槛太高；凤凰百式这等门槛较低的武学又带有极强的个人色彩，无法做到普及；就这一点，宇宙幻兽拳胜我太多；若能将其在我帝国普及，那便是对我最好的回报了。”

　　听到这样的话语，阿鲁迪大师也是点了点头。

　　“那便就依菲尼克斯女王所言了。”

　　得到了这样的肯定的答复之后，时雨也是相当开心。

　　“嗯，那就这样吧！这家伙就放你们这了，想必比起我那太虚山，这家伙肯定是更愿意待在你们这边这边。”

　　如此说着，时雨一只手拎着盖缇亚直接丢到了阿鲁迪大师的面前，看得斯皮卡一阵眼角抽搐。

　　“稍稍熟悉一下环境吧！待会雷古洛斯也会过来一趟，想必你们也有自己的话要说，我就不打扰你们了。”

　　如此说完，时雨便也是转身离去了。

　　——————

　　宇宙幻兽拳的剧情基本上就告一段落，希望圆谷不要背刺，就算背刺也希望能不要刺得太狠。



横跨千年的血战 : 第五十四章：雷古洛斯？蕾古洛丝！

　　当雷古洛斯再一次回到D60行星的时候，所见到的就是满目疮痍。

　　道场在战斗之中破败，火焰在星球之上燃烧，同门的尸体随处可见；与之相对的，那些入侵者的尸体却是被带回去好好的安葬了。

　　“阿！布！所！留！特！”

　　雷古洛斯牢记住了仇人的名字，那些金色的家伙，他一个都不会放过。

　　但是现在他的实力却是并不允许，

　　除非掌握两种奥义成就大宗师，否则他是绝不能去找那些家伙复仇。

　　那一天，雷古洛斯站在燃尽的D60行星之上起誓。

　　“无论付出多少代价，雷古洛斯一定会战胜阿布所留特！”

　　为了实现他的诺言，雷古洛斯在偏远的宇宙当中修炼了千年，因为时间流速的不同，在原本的宇宙却也只过了三百年。

　　千年的修行让尚且还有些青涩的雷古洛斯迅速地成熟了起来，他掌握了第二种奥义——闪电白虎拳，并且追查到了迪亚波罗的消息。

　　得知了消息之后的雷古洛斯立刻前往追杀迪亚波罗，但却是落入了绝对一族的全套当中，被迫同时迎战迪亚波罗也泰坦两人，最终他倒在了塔尔塔罗斯的偷袭之下。

　　“师父……”

　　恍惚之中，他好像看到了逝去的诸位同门在向自己招手。

　　接着，他便是失去了意识，化为了宇宙之中的光粒。

　　“解决了！走吧！”

　　迪亚波罗和泰坦一个收拳、一个收剑，皆都转过了身，唯有塔尔塔罗斯站在原地，凝视着一个方向，久久未曾回过神来。

　　“你怎么了？”

　　泰坦回头疑惑地问道，而被唤醒的塔尔塔罗斯也是无奈地摇了摇头。

　　“大概是感应出错了，我刚刚居然感受到了另一个纳拉克的气息。”

　　“另一个纳拉克？那怎么可能？我那可是吾王的法则的产物，除了我们阿布所留特一族之外，没有第二个纳拉克。”

　　如此说着，泰坦拍了拍塔尔塔罗斯的肩膀。

　　“你可能是累了，这段时间你为王国操心了太多事情了，在接下来的王国封闭期你还是好好休息一下吧！现在的王国不能没有你。”

　　在泰坦的劝慰之下，塔尔塔罗斯也是点了点头，随后一起走入了纳拉克当中。

　　“嗯？等等？刚刚雷古洛斯死的时候是不是没有掉落舍利子？”

　　塔尔塔罗斯突然又抬起了头。

　　“应该是被那家伙毁掉了，或许大宗师在战死之前是能毁掉自己的舍利子的；这个该死的家伙！”

　　迪亚波罗愤怒地道。

　　不管这边的阿布所留特人到底是怎样的情况，塔尔塔萝丝却是已经穿越时空，来到了时雨的面前，将已经一闪一闪就快消失的凤凰羽毛连带着两颗舍利子一起送了过来。

　　“辛苦你了，下去休息吧！去帮托蕾姬娅一起架设绝对能量塔也行。”

　　挥推了塔尔塔萝丝，时雨立刻又开始了复活的工作。

　　火焰灼烧光子能量化为身体、羽毛化为火星飘散化为灵魂、舍利子融入取回生前的奥义；同样的流程。

　　只不过，或许是因为复活奥特战士必须要用到光而所有没有使用泥土导致工艺出错的缘故，重塑身体的雷古洛斯成功的从♂变成了♀。

　　嗯，就是单纯的换了材料工艺出了问题，绝不是时某人夹带私货的恶趣味。

　　而当雷古洛斯……不，蕾古洛丝。

　　当蕾古洛丝再一次睁开双眼的时候，耳中传来的便是这样一句话。

　　“恭喜你，手术很成功，你已经是一名女孩子了。”

　　听到这话的蕾古洛丝原本还处于混沌的状态之中，这一下却是直接惊醒了。

　　“抱歉，开玩笑的；实际上是幻灵材料导致工艺出错了，捕获好在还是救活了。”

　　下一句话便是让蕾古洛丝明白了情况。

　　自己大概是被人救了，在被重塑身体的时候出了差错，最终导致自己变成了♀。

　　大起大落让蕾古洛丝陷入了一个有些懵的状态之中，不过好在，时雨还是在带着她去新D60行星走了一遭之后告诉了她她所经历的事情以及和雷古洛斯相关的事情。

　　“所以说，现在他们都觉得那个异时空同位体雷古洛斯是你，而你现在却是成了蕾古洛丝。”

　　对此，蕾古洛丝表示没啥所谓的。

　　“那就让我暂且活在暗处吧！毕竟，我终究是违背了阿鲁迪大师的训诫。”

　　如此说着，蕾古洛丝看着自己的双手。

　　“‘不要让你的怒火燃烧到拳头上’，倘若我始终记得这些话语，那或许我就不会被阿布所留特人暗算……不过那也无所谓了。”

　　说到这里，蕾古洛丝看向了时雨。

　　“有什么是我可以帮忙的吗？这双沾染了愤怒的拳头，虽然或许没有之前那样正义凛然，但是却也可以做一些力所能及的事情。”

　　“需要你帮忙的啊……”

　　看着如此毫不犹豫的雷古洛斯，时雨也是露出了微笑。

　　和那个异时空同位体雷古洛斯不一样，现在的蕾古洛丝因复仇而死，在放弃了所有希望之后被拯救了性命，所以会更加容易被时雨所收服。

　　奥特战士总是正义的化身，但即便是他们也有不那么正义的时候，只要抓住这个空子，想要他们为自己所用也并不困难。

　　“你介意去做一些危险的事情吗？譬如……暗杀、伪装、调查等等。”

　　虽然谍报工作这方面有情报部门的塞雷尼亚在，但是当一些目标自身存在不俗的实力的时候，通过塞雷尼亚就很难渗透进去了。

　　帝国很强，但是在面对部分中立种族的时候，身为正派势力的帝国也是不得不考虑一下自身的形象，大军压境不合适，那就只能通过渗透暗杀了。

　　而若是有一位愿意干脏活的强者，那么这些问题也都将迎刃而解。

　　“完全没问题！”

　　就这样，帝国的暗影卫队就此建立。

　　而与此同时，在已经被完全封闭的阿布所留蒂安当中，迪亚波罗和泰坦正在进行例行的切磋。

　　“刚力破牛拳！”

　　一道红色牛头拳印打像了泰坦，对于这一招，现在的泰坦却是完全不敢硬接，而是闪身躲避。

　　而就在这时，另一道黑色的牛头拳印却是狠狠地轰在了泰坦的身上。

　　“平天牛魔拳！”

　　看着被打飞的泰坦浑身闪烁着电火花，被打得跌落在地上，迪亚波罗这才是看着自己右臂之上的黑色牛头刻印，露出了狂放的笑容。

　　她缓缓上前，向着倒地的泰坦伸出了手。

　　“你这距离完全掌握刚力破牛拳才多久？怎么又自创了一项奥义出来？”

　　被打倒的泰坦也是伸出了手，让迪亚波罗将自己拉了起来。

　　“阿鲁迪说过，我在关于牛类的幻兽形意的宇宙幻兽拳的修炼上有着得天独厚的天赋，甚至于比雷古洛斯那个家伙还要高出好几倍；以前那是没弄明白宇宙幻兽拳的理念，而这次，在我和那个伊什塔尔战斗的时候，旁观的雷古洛斯可是下意识地就说出了宇宙幻兽拳真正的理念；只要听懂了，那修炼起来也就快了。”

　　迪亚波罗如此说道，随后露出了一个带着挑衅意味的笑容。

　　“当然，也可能是变成女人真的对于提升实力有帮助也说不定！”

　　对此，泰坦和一旁的塔尔塔罗斯都是摇了摇头。

　　迪亚波罗的天赋作为同伴的二人自然也是知晓的，在体术和战斗方面，这家伙可谓是天赋异禀；就算是脑子笨成了那个样子，也都能依靠着得天独厚的天赋修炼到二梯队，这会要是更伊什塔尔那个武道宗师战斗过之后开窍了，实力提升迅速并不是什么难以理解的事情。

　　看着下去之后开始参悟起了第三种奥义的迪亚波罗，塔尔塔罗斯也是露出了微笑。

　　若是迪亚波罗拥有了和他一般无二的实力，那即便是没能消耗光之国的战力，王国这边在万年之后也是无所畏惧的。

　　——————

　　三奥义全掌握的金牛想必战力应该相当可怕吧？

　　老师说我挺喜欢金牛的造型的，这次既然已经不再是原装货了，那就让她秀一秀吧。



横跨千年的血战 : 第五十五章：时雨的新道路

　　总的来说，这次突袭阿布所留蒂安对于时雨来说可谓是收获巨大。

　　迪亚波罗暂且不说，那家伙虽然现在依靠着得天独厚的天赋已经开始开发第三重奥义了，但是就目前而言还属于是无法直接兑现的战力，而是放在阿布所留特那边当一个间谍。

　　最主要的还是宇宙幻兽拳。

　　宇宙幻兽拳的奥义对于时雨本体来说并不是什么太大的提升——她自己的太虚剑气寸心拳法一点都不弱于宇宙幻兽拳，宇宙幻兽拳的存在最多之上让她多了一点手段罢了。

　　但是对于她的几根分身来说，那就是相当不错的提升了。

　　盖缇亚自己就是凭借着双重奥义直接成就二梯队的战力，而伊什塔尔那边也是在开发着属于自己的奥义。

　　至于梅比乌斯……

　　那边就算了，梅比乌斯那具身体就像是自带一个“体术废物”的BUFF一样，不管是门槛多低的体术，在那具身体之上都是完全施展不出来，就算是强行用出来了，身体也会当场崩裂。

　　属于是伤敌一千自损八万了。

　　至于其他的，艾拉暂且不说，现在在盖缇亚获得了强大的战斗力之后，艾拉却是陷入了长期了休眠；而玛莲妮亚……她那腐败的力量除非是利用能压制腐败、将腐败化为己用的武艺，否则其他的力量在用出来的时候也是相当于自损。

　　萝杰和雷伯特斯倒是有能力去开发属于自己的宇宙幻兽拳，只不过现在雷伯特斯身在敌营不好瞎搞，只有闲的没事干的萝杰确实是在开发奥义。

　　而在进攻阿布所留特以及因此连锁引发的穿越时空的宇宙幻兽拳事件之后，时雨也总算是能抽出精力来去探查一件她相当在意的事情了。

　　黑暗帝国，训练场。

　　“噗啊！”

　　雷伯特斯的身体重重地撞在了训练场的围墙之上，几乎是要即将整个围墙都杂碎一般，在痛呼一声之后，她倒在地上，再起不能。

　　“我说，为什么这几天天天都是你啊！那些家伙呢？另一个世界的菲尼克斯老师？那个看起来很凶的黑漆漆的家伙？穿着黑色重甲的奥特曼？还有那个半黑半白的阴阳人？谁都好，倒是来个能打的啊！”

　　一身大红色的狂野兔子站在雷伯特斯的对面，一脸狂躁地怒吼道。

　　作为世界线上的“力量”法则的掌控者，狂野兔子的力量相当的强大，再配合上一些或许学自另一条世界线上的时雨或者雷古洛斯所传授的一些寸心拳法和宇宙幻兽拳，在近战方面几乎可以说是无人能敌。

　　就算是其他的世界线同位体，也不想去跟她打什么近战。

　　于是雷伯特斯就自告奋勇的承担了这一项天天跟狂野兔子切磋的任务。

　　“反正我有复活的能力，又不会被打死；现在科研任务当中我的工作又不太多，不如就让我来当这个沙包。”

　　也正是因此，雷伯特斯基本上平均每天被狂野兔子打爆三次。

　　不过这都无所谓。

　　“亡灵是没有疼痛和恐惧的，也不存在伤痛，所以由我来是最好的——这是从策略的角度来考虑。”

　　雷伯特斯缓缓地从地上爬起来，如此说道。

　　当然从另一方面来讲，那些一直都有在关注着她的人也都是在看着她的表现。

　　譬如黑凤凰——这个家伙完对于雷伯特斯完全没有一点信任。

　　不，倒不如说，这里从来没有人会去真正的信任别人。

　　只不过黑凤凰或许还是在好奇雷伯特斯的原因，曾经以各种各样理由来找茬，甚至于还以“你不尊重我”这种理由来赵构雷伯特斯的麻烦。

　　对此，雷伯特斯也是表示无所谓。

　　黑凤凰的恶趣味谁也不懂，至于唯一知道雷伯特斯正是身份的托雷基亚现在也是如履薄冰——就在不久之前，他的依仗——那些阿布所留特人突然和他断了联系，而当他回想起雷伯特斯跟他说过可以帮助他脱离阿布所留特人的掌控的时候，雷伯特斯也是很合适地出现在了他的面前。

　　“女王大人前几天组织人突袭了阿布所留特人的老巢，我猜你现在应该已经看出来了——大概是有几个月没有受到那边的消息了吧？”

　　自那以后，托雷基亚便是没再主动和雷伯特斯联系过了。

　　不得不说，虽然他也并不喜欢阿布所留特人，那那些人也的确是他的依仗，而现在，他的依仗没了，而且很有可能就是因为他用知道雷伯特斯的真实身份的消息去威胁雷伯特斯所造成的。

　　总而言之，雷伯特斯现在的生存环境不算太差，但也绝对称不上有多好，不过每天挨狂野兔子几顿暴揍而已。

　　就是靠着这个，她甚至于和狂野兔子混熟了。

　　而这也正是时雨想要的。

　　“你如此之强大，但是也一定有战胜不了的敌人吧？”

　　面对狂野兔子，雷伯特斯艰难地站起身，随后说道。

　　“可以说一说她的事情吗？”

　　“哦？你对菲尼克斯老师的事情感兴趣？是因为另一个世界的她经常找你麻烦所以想曲线救国看看能不能从我这里得到一些情报？”

　　狂野兔子捏紧了拳头，随后狠狠地一拳将雷伯特斯直接打爆。

　　“别想了！这两个菲尼克斯完全不一样，我所熟悉的那位是一位有着自己骄傲的武者，是绝对强大的战士；但是那个黑色的家伙，恕我直言，那就是一个单纯的充满恶趣味的家伙。”

　　“能让掌握了力量法则的你都如此重视的人，一定掌握着不得了的法则吧？”

　　雷伯特斯的身体在亡灵魔法的帮助下缓缓地重聚，他如此看着狂野兔子，平静地问道。

　　“啊……‘武艺’法则，将万般武艺贯彻自自身之后所抵达武艺的终极，是为绝对强大的技艺，是力量与技巧的完美结合；就这一点，我确实并不如她。”

　　“武艺？那种抽象的概念也能被视作法则吗？”

　　雷伯特斯皱起了眉头。

　　“任何概念都有可能是法则，像你这种人被他人的法则蒙蔽的家伙，我劝你还是不要好高骛远，你根本就没有资格去想法则的事情。”

　　又是一拳，雷伯特斯毫无反抗力的被打飞了出去。

　　不过她所想要知道的事情已经有了。

　　“武艺吗？”

　　玉座之上的菲尼克斯睁开了双眼，感受着刚刚在冥想的时候所抵达的那种意境。

　　“或许……我需要谋划的法则，并不只有一种。”

　　——————

　　之前评论区有人说时雨不知一种法则。

　　嗯，确实不止一种。

　　只不过支配对于她来说确实是最重要的一项法则就是了。



横跨千年的血战 : 第五十六章：规划

　　世界线同位体的存在的确是给联军这边造成了很大的压力，将联军原本所拥有的实力优势给反转成了劣势；但是不得不说，这些世界线同位体的存在的确是给时雨提供了一个新的思路。

　　就譬如，黑凤凰和光暗路西法这两个家伙的存在就证明了，一个人或许可以尝试去掌握两种甚至于是多种不同的法则。

　　而狂野兔子则是带来了关于她所在的那个世界线的时雨的信息——在那个世界当中，时雨成就了“武艺”的法则。

　　世间法则千万，时雨也并不知道有些概念都是是不是法则，她自己所擅长的东西有很多，每一种或许都有可能发展成为法则。

　　别说是时雨，就算是已经成就过法则的其他几位一梯队强者也是并不能知晓怎么样的能力能够发展为法则，怎么样的能力不能。

　　神秘四奥和德拉西翁之所以都将时雨往支配法则的方面引导，那是因为雷布朗多星人已经证明了这条道路走得通、是能成就法则的；但是其他的道路，神秘四奥也不知道到底会变成什么样。

　　当然一周目的时雨倒是可以在这方面做为一个导师，但是她基本上不会在这个方面去引导时雨；除去在遇到一些和一周目相关或者一些特殊的情况的时候她会出来和时雨聊聊天之外，其他的时候她都是作为一个旁观者见证时雨的发展，而不会作为一个引领者。

　　“或许去找德拉西翁的话就能知道我在世界线当中到底成就了哪些法则了？”

　　当然，这个选择时雨并不会去做——至少不会现在去寻求德拉西翁的帮助。

　　人情这种东西欠下之后是很难还的，特别是一梯队法则强者的人情。

　　而时雨很不喜欢欠人情。

　　上一次询问黑凤凰等世界线同位体强者的情报，一是因为那些世界线同位体强者加入的是黑暗阵营，对于秩序阵营的德拉西翁来说提供情报算是分内之事，而另一方面，当时的德拉西翁也是在寻求着与她的和解，所以那次情报的交流才会如此顺水推舟。

　　而若是要询问德拉西翁世界线上的时雨突破了哪些法则以此作为未来前进的道路，那可就是时雨自己的私事了。

　　因此，时雨没有打算寻求德拉西翁的帮助，而是决定自己收集情报，然后规划自己未来的道路。

　　首先是支配，这没什么好说的。

　　对于支配法则的谋划，时雨早已经布局了很久，甚至于早已做好了在法则尽头与雷布朗多一战的准备；这也是对于时雨来说相当很重要的一项法则，是帝国维系的基础，是必须要获得的东西。

　　除此之外，时雨首先便是将“武艺”这项法则纳入了自己的猜想之中。

　　时雨最为骄傲的便是她的武艺，而从太虚剑神能够将状态不全的路西法击杀、甚至于能和那位未知的金王对拼就可以看出来，她的武艺是已经在某种程度上达到了法则的条件的。

　　至于到底该怎样以武入道抵达法则的阶段，那就需要她自己去探索了。

　　她目前的想法是从狂野兔子那里得到情报，实在不行甚至于可以将她打爆了变成卡来得到记忆——不过较之其他四位世界线同位体，狂野兔子并不是什么十恶不赦的家伙，所以时雨还是想着能和平解决就和平解决。

　　而另一方面，时雨在犹豫了一度是那时间之后，又是添加了几个讯息。

　　火焰、生命、灵魂、无限。

　　火焰自不必多说，时雨的菲尼克斯本体之所以本身强大有很大一部分原因就是凤凰之火那变态的能力；另外，火焰的特性也很符合时雨自身的意志——即带有毁灭和净化两种相反概念的存在。

　　如果是单纯的火焰是可以达到法则级别的话，或许时雨是可以争取一下的。

　　而生命，那自不用多说，凤凰之火的涅槃能力对于生命的升华，这种事情时雨已经不知道玩过几次了，从一开始的西拉的蜕变到伊菲美拉的化蝶，以及骨骼恐龙姆东的重生，甚至于前不久宇宙幻兽拳宗门的所有人以及蕾古洛丝，类似的生命复苏时雨依靠着凤凰之火的涅槃特性以及自己的凤凰之血当中的涅槃能力达成了无数次了。

　　而对于生命的理解，身为一名主打生物研究的科学家，时雨同样有着极高的理解以及一些独到的见解。

　　至于灵魂，那纯粹是因为时雨自己也对灵魂进行了很多的研究，其中凤凰秘术便是出自于她的这些研究，甚至于菲尼克斯自身也是有着一些灵魂方面的天赋在的——时雨能够掌握这么多的分身、可以将每片羽毛当中都存放着自己的意识，甚至于她的羽毛还能吸走别人的灵魂。

　　而最后的无限，那就是梅比乌斯所带来的好处了。

　　梦比优斯属于是天生就带有概念的存在，而用她的基因所制造出来的梅比乌斯那变态的无限能量、无限复活的无限刻印能量甚至于可以说是对梦比优斯天生自带的“无限”概念的升华，如果“无限”这个概念有着触及法则的可能，那时雨倒是真的可以以梅比乌斯的身份去尝试一番。

　　这就是时雨对自己各项能力的终结之后所归纳出的击中可能。

　　当然，她还有灵能这一项强大的能力，但是灵能的极点实际上就是雷杰多的“传奇”法则，所以说遮掩地懊恼并不在时雨的考虑范围内。

　　“每一种力量在深化的研究之下都有着突破法则的可能，而全能法则则是可以赋予你你所没有拥有的力量。”

　　时雨突然想到了一周目时雨对于全能法则的形容。

　　通往法则的道路并不只有一条，因此，时雨所要努力的方向也是不止一个。

　　菲尼克斯作为奥特曼而言，她天赋是相当强大的——出生便是二梯队，是绝大多数存在努力一声所不能抵达的境界，自身所带有的灵魂天赋、凤凰之火、火焰概念、涅槃等等，每一项都是完全不亚于梦比优斯无限可能概念的天赋；甚至于根据一周目时雨的经历来看，还是目前唯一有资格成就全能法则的存在。

　　甚至于她还在数个世界线当中以不同的方式达成了属于自己的法则。

　　“看样子，路还很长啊！”

　　——————

　　今日还债2章，还欠40章。

　　从26号开始到现在，已经还债18章了。

　　只有两天没做到四更，其中一天还是因为写了一个四千字以上的18 禁番外

　　我真厉害呢！



横跨千年的血战 : 第五十七章：战事再起·其之一

　　又一场大战的发生完全在时雨的预料之中。

　　黑暗帝国那边的磨合基本上已经完成了，黑暗杀手的伤势以及皇帝的伤都已经修复完成了，基本上已经是重回了巅峰状态。

　　而且，再不打的话，黑暗帝国自己内部就得先炸了。

　　黑凤凰和光暗扎基俩乐子人暂且不论，性情比较平和的黑暗银河也是没什么所谓，但是极恶暴君和狂野兔子这俩却是根本坐不住。

　　这俩一个是为了在新世界寻求更强大的力量而来，另一个是为了在新世界寻求更加厉害的对手而来，长期不搞事显然并不符合他俩的想法；再拖下去可能这俩就要直接先在黑暗帝国这边闹上一闹。

　　在这样的情况下，皇帝也是顺水推舟地开启了第三场大战的序幕。

　　而这一场战胜涉及人数那就要之前那量产大多了。

　　黑暗帝国是倾巢出动，之前的那些诸如古阿巨魔、基伽奇美拉之类的东西只能算是小菜，皇帝本人披上铠甲一马当先、五个世界线同位体亦是倾巢出动。

　　联军这边，时雨也是不能再演了，直接将万神殿所有的战力都调了过来，只留下了一个吉尔巴里斯守家。

　　至于不在编制内的二梯队成员，蕾古洛丝显然是并未出手，而是悄悄地在雷伯特斯的掩饰之下潜入了黑暗帝国的内部，阿鲁迪大师则也是被时雨留在了菲尼克斯星云那边镇守。

　　而奥特之父经历了前几次的事件之后，他也是学聪明了，在吸收光变成究极奥父的时候也不再是去吸收什么宇宙警备队的成员以及奥特兄弟们了，而是直接将光之国的百亿平民奥给吸了。

　　别小看那百亿平民，虽然单纯看数据的话平均只有四梯队的平民奥特曼并不算什么，但是在百亿这样一个恐怖的数字叠加之下也是相当恐怖的量了。

　　吸收了百亿平民奥的奥父依旧是被披甲皇帝压了一筹，但是也能依靠强大的实力来将她抗住了。

　　这也是解放了奥特兄弟这样强大的战力。

　　六位奥特兄弟融合超级泰罗，随即直接对上了极恶暴君。

　　关于世界线同位体的情报时雨自然是早就分享给了奥特战士们，而对于极恶暴君这个先后杀死了奥父和奥王两位让奥特兄弟们尊敬的长者的家伙，奥特兄弟们自然是恨之入骨。

　　至于奥特黑暗杀手和他的黑暗反转体们……

　　“召唤师就应该由召唤师来对付嘛！你说是吧？”

　　梅比乌斯庞大的蛇身负压星空，手中的权杖闪耀着阴雷；跟在背后的百兽自然也是随之跟进，强大的压迫感随之而来。

　　黑暗杀手看着梅比乌斯背后的百兽，也是感到了一阵牙疼。

　　黑暗杀手打奥特战士就像是Saber打Lancer、机械打生物、钟离打若陀、劲夫打女人一样，那都不是什么打不打得过的问题，绝对的克制使得他在面对奥特战士的时候犹如战神一般，一骑当千，就连乔尼亚斯和凤凰勇者梦比优斯这样的强者联手也拿他没有任何办法。

　　但是当他面前的对手换成了梅比乌斯，那强大的克制关系也就没了。

　　虽然即便是失去了对奥特战士的克制关系，他依旧是绝对的强者，但是做不到一骑当千的他在面对和他一样有着召小弟群殴能力的梅比乌斯的时候就只能抓瞎了。

　　而在另一边，光暗扎基仅仅只是一人便是拦下了光暗路西法。

　　“原来路西法腐蚀诺亚的复制体扎基就是为了这个吗？”

　　看着面前半黑半白的怪物，光暗扎基也是明白了自己的前身是为什么会从被来访者仿造诺亚制成的正义机械变成那个黑暗的模样了。

　　作为诺亚的复制体，扎基自然是能作为承载“光”的容器，而在被腐蚀之后，也是带上了“暗”的能力，只要扎基不断地通过迫害诺亚的适能者的手段来夺走奈克瑟斯的光，最后就能将整个光之法则汲取，最终路西法自己再占领这具身躯，成就光与暗之法则。

　　只不过……

　　“虽然质量比不上曾经身为法则的你，但是现在，我所掌握的光与暗却都是你所不曾得到的力量！而且我的技艺也是比你高了太多！”

　　如此说着，扎基将得自于圣耀卡与黯曜卡的完全不同光暗路西法的光与暗施展了出来，随后打了一套太极。

　　太极这种东西作为和时雨最喜欢的八极齐名的拳法，时雨自然也是精通的，只不过那以柔克刚的理念和时雨大开大合的战斗方式大相径庭，所以时雨小姐没怎么在实战当中使用过。

　　但是扎基却是非常喜欢这一套象征着阴阳平衡的拳法。

　　通过这太极拳，她可以完美的掌握光与暗的力量，随后利用超越光暗路西法反应的速度，完美的用自己的光来应对路西法的暗、用自己的暗来应对路西法的光。

　　仅仅依照实力来说，扎基的硬实力肯定是不如路西法的，以光对光、以暗对暗的话扎基肯定没有一点胜算，但是若是反过来运用，那参杂了不同的光与暗的扎基就能做到以光克暗、以暗克光。

　　听起来好像很复杂，但实际上就是，光与暗是互相克制的关系；光暗扎基和路西法身上的光与暗同出一源，但是由于扎基的光与暗是融合了圣耀卡和黯曜卡之中的力量的原因而发生了改变，所以路西法并不熟悉扎基的光与暗，但扎基却很熟悉路西法的，这就导致了双向的克制变成了扎基单方面的克制，所以只需要一直做到以光对暗、以暗对光，扎基就能战平能量等级远胜于她的路西法。

　　而依靠着太极拳所赋予的超强控制能力，她最终还是做到了。

　　“该死的虫子！”

　　路西法显然是对于自己被扎基一个人拖住这种事情相当的不满，但是现在的祂却是拿扎基一点办法都没有。

　　在这一点上，扎基也可以称得上是帝国五五开了。

　　而在另一边，黑凤凰理所当然地找上了时雨小姐。

　　“你似乎走向了一条相当有意思的道路啊！”

　　黑凤凰饶有兴致地看着场地之中的梅比乌斯和盖缇亚——支配了她所在的整个世界的黑凤凰自然是知道的，在整个宇宙当中都并没有这两个家伙的存在。

　　二梯队的强者，只要是存在的那就必然会让她有所记忆，但是她的记忆当中去?完全没有这两人的印象。

　　既然这样，那就是很简单的道理了。

　　她们的出现，绝对和时雨脱不了关系。

　　“我似乎没有向你解释我所行之路的必要。”

　　如此说着，时雨轻轻地抬起了手。

　　下一瞬间，黑与白的色彩覆盖了她的身体，随后，时雨与黑凤凰的身影都消失在原本的位置上。

　　随后，在两人原本所站位置的正中央，黑与白交织的身影与黑紫色的身影相碰撞，拳与拳的碰撞在无声的宇宙之中掀起了可怕的风暴。

　　而与此同时，凤凰勇者梦比优斯却是和雷古洛斯一起拦下了想要去找时雨的狂野兔子。

　　“那边似乎不太适合现在去打扰呢！你就和我们来打打吧！”

　　拦下狂野兔子之后，梦比优斯与雷古洛斯一人施展着凤凰百式，另一人操起宇宙幻兽拳就直接打在了狂野兔子的身上。

　　“哦！是另一个世界的梦比优斯姑姑和雷古洛斯师父吗？虽然不像菲尼克斯师父那样强大，但也是足以让我热血沸腾的对手呢！”

　　如此说着，狂野兔子捏起了双拳，而在她的身上居然也是浮现出了属于宇宙幻兽拳的纹身，身旁飘荡起了属于凤凰百式的火羽。

　　“来吧！战吧！让我燃烧起来！”

　　——————

　　间贴恢复了可真是一件好事呢！



横跨千年的血战 : 第五十八章：战事再起·其之二

　　身为曾在世界线上掌握了时间法则的黑暗银河现在却是遇到了一个相当难缠的对手。

　　“我是究极生命体，阿布所留特的战士，阿布所留特·塔尔塔萝丝。”

　　金色的身体，白色的裙摆，宛如神明一般的身姿，塔尔塔萝丝仅仅只是站在这里，就让周围的时空为之扭曲。

　　在入侵阿布所留蒂安的时候，塔尔塔萝丝在照射了绝对能量塔的光之后成功地取回了她应有的实力，重返巅峰的她实力甚至于足以媲美掌握着部分法则的那些天之骄子。

　　当然，她自己也掌握着部分法则——名为“时空”的法则碎片。

　　当她尚且未能拿回自己巅峰时的力量的时候，她就能将德拉西翁这等掌握着和时间有关的法则停滞一秒，在面对黑暗路西法的时候更是通过时停静止了对方五秒以上，让路西法没能对时雨的最强一件产生任何的反应，在时雨斩杀路西法的一战当中发挥了举足轻重的作用。

　　而现在，已经重返巅峰的她甚至于能将之前的自己十招之内击毙。

　　黑暗银河的确掌握着时间法则，但那是在世界线上；而在现在，这里是主世界。

　　失去了对法则的掌控，黑暗银河固然是获得了与之相对应的能力，但是在面对塔尔塔萝丝这样一个掌握着正儿八经的法则碎片的家伙的时候，那些能力也都是直接无用了。

　　“这就是主世界的强者吗？”

　　在被一道金色的绝对毁灭光线劈碎了身上的重甲之后，黑暗银河露出了半边身子。

　　那是和一个奥特曼几乎没什么两样的存在，唯一不一样的也就是他身上的LED灯比较多而已。

　　不过塔尔塔萝丝却是并没有就此停手。

　　此前因为害怕王国那边注意到她的问题，她一直没有正儿八经得出手打过架，每次出手不是德拉西翁就是路西法这种上去只能被暴打的，毫无游戏体验；但是现在不一样了——力量取回来了、王国关禁闭了，她想干啥就干啥了，着绝对毁灭自然是跟不要钱一样疯狂地外放。

　　如此一来，黑暗银河甚至于还落入了下风。

　　正面战场上，空出来的大邪神格里姆德却是表现出了相当可怕的力量。

　　身为混沌的魔神，格里姆德的实力甚至于比想象之中还要更强，在二梯队当中实属顶尖；而这一次，在它巨大化之后，居然是硬生生地拦住了包括乔尼亚斯、璀璨戴拿、伊什塔尔以及盖缇亚在内的四个强大战力。

　　这书是是没什么办法，毕竟大邪在进行巨大化之后不但是输出能力暴涨许多，甚至于就连坦度也提升了不止一筹。

　　反正现在的乔尼亚斯是暂且拿它没什么办法。

　　乔尼亚斯虽然很擅长应对那些巨大的怪兽，但是他曾经所击败的那些怪兽却是并没有格里姆德这般的力量，在他完成了巨大化之后，硬是生生拖住了这边的四个战士。

　　而贝利亚……

　　这段世界或许是被极恶暴君的出现给刺激到了，贝利亚不知道做了些什么，整个人都大变了一番模样，不但是身穿镶嵌八颗珠子的贝利亚斗篷，双手的利爪可以伸出红色的指甲，指甲变得更加锋利尖锐，甚至于身上都出现了红色的纹路。

　　凯撒贝利亚，这就是他现在的状态。

　　不仅如此，在这个状态下的他甚至于还手持着隐隐有些被染上了红色的千兆格斗仪。

　　这种状态下的贝利亚甚至于是同样以一敌四，对阵贝莉雅、艾雷克、洛特和麦克斯四名奥特战士不落下风。

　　其他的强者也都找上的各自的老对手，基伽奇美拉背上了莫奈拉女皇找上的强化基伽奇美拉；萨乌鲁斯对阵萨乌鲁斯；古阿君王对阵古阿巨魔；只有伊卡洛斯参与到了正面战争，利用强大的火力将黑暗帝国的军队打得落花流水。

　　在这样的情况下，战争自然是陷入了僵持之中。

　　对于帝国来说，即便是某些战场出现了问题，也依旧是并不影响战斗的结果。

　　譬如光暗扎基对阵光暗路西法的战场，在扎基有些能量不支的时候，西条凪也是化为了橙奈前去助阵。

　　联军这边压阵的强者还有很多，不过现阶段来说，联军落入下风的战场也就只有奥特之父与皇帝的对决，而这场战斗，一般人却是并没有加入战局的能力。

　　在这样的情况下，时雨和黑凤凰率先依靠自身的实力打开了突破口。

　　“太虚剑神·阴阳初开！”

　　“太虚剑神·常夜永宁！”

　　两人同时施展出了太虚剑神这样的杀招。

　　老实说，太虚剑神之间的对波实际上没有什么意义，因为只要你用出了太虚剑神，那不管对波的最终结局是输是赢，你都的至少死上一次。

　　总的来说这种对波还是黑凤凰更亏一点，毕竟黑凤凰的复活是要变痿的；但是时雨因为能够使用卡片的原因并不会因为复活而被削弱。

　　这要是还是向上次那样两人在一个空间夹缝之中黑打，那时雨也就直接摆烂不对了，等你太虚剑神落下来杀我一次再说。

　　但是现在是在战场上，众目睽睽之下，时雨还是要脸的。

　　摆烂不反抗地被打死肯定不是时雨小姐的风格——至少不是时雨在有观众时的战斗风格。

　　因此，时雨也是直接开大了。

　　对波的最终结果，胜利的是时雨小姐。

　　黑白巨剑将黑色巨剑崩碎了一个口子，随后就是宛如决堤一般爆发开来的能量，最终黑凤凰的常夜永宁被阴阳初开的黑之剑成功碾碎，随后自身也是剑身布满了裂纹。

　　当时雨与黑凤凰重新现出身形的时候，两人身上的气势都随之降低了不少。

　　圣黯形态是时雨最强的形态，也是唯一一个能让她真正有能量等级的提升的形态，其他的形态都只是侧重不同而已，并不像是圣黯那样可以提升力量。

　　看着变成星屑形态的时雨，黑凤凰却是露出了肆意狂放的笑容。

　　“现在，你觉得我们谁比谁更强？”

　　虽然太虚剑神的对波打输了，但是黑凤凰小姐脸上却是根本没有愤怒的表情。

　　因为这一次对波是她赚了。

　　和之前那个只有一种法则的又憨憨又菜的黑凤凰不一样，完全体黑凤凰的能量等级是不穿甲皇帝的两倍，在算上黑暗法则和王者法则所赋予的能力，单论战力甚至于可以打三个不穿甲的皇帝；而时雨，在不使用圣黯形态的时候只能和不穿甲皇帝在伯仲之间。

　　在这样的情况下，即便是因为复活了一次陷入了虚弱状态，黑凤凰小姐依然比满状态的除圣黯形态之外的其他形态的时雨更强。

　　“没有了那个形态，你的力量，对我来说不值一提！”

　　如此说着，黑凤凰便是向着时雨冲了过来，黑色的拳头在寸劲的加持之下挥舞着仿佛真正足以开天辟地的力量。

　　而对于黑凤凰的进攻，时雨却是露出了微笑。

　　“那就来赌赌看吧！看我的形态数量到底够不够撑到让我将你杀得虚弱到和我以及级别！”

　　下一刻，星屑形态下的时雨也是高高跃起，伸出一手指天。

　　“太虚剑神·星辰陨灭！”

　　群星化为星云，在上空盘旋着，散发出光怪陆离的颜色，而宛如水晶一般璀璨而又晶莹剔透的巨剑从其中探出，挥洒着星屑，向下斩击。

　　“你！”

　　完全没有想到时雨居然如此果断地再一次用出太虚剑神，黑凤凰根本躲闪不及，只能怒视着正在化为星屑缓缓消散的时雨。

　　下一刻，巨剑落下，两个时雨皆是同时殒灭，而又同时复苏。

　　“为什么？即便是能复活！太虚剑神也只能一天使用一次！”

　　从黑羽之中复活的黑凤凰惊怒交加地看着时雨，而时雨却是伸出了一根手指。

　　“第一，别拿你的眼光来衡量我，我的武艺在你之上。”

　　“第二，没有使用卡片更换过形态的家伙真是可怜，我们的形态切换是可以消除一切负面buff的，包括技能CD。”

　　如此说着，时雨的形象再一次发生了转变，这一次却是变成了浑身金光闪烁，脑后飘荡着宛如光丝一般的流苏的形态。

　　菲尼克斯，耀日形态。

　　“那么，继续吧！”

　　“太虚剑神·亘古天光！”

　　——————

　　今天晚上有点事，更新不了，就没有补更的两章了，目前依然还欠40章



横跨千年的血战 : 病假一天，还未还完的债雪上加霜

　　由于本人喜欢在酷暑的夜里开空调，加上晚上睡相不好喜欢踢被子，所以付出了惨痛的代价。

　　今早上起来啥力气没有一量体温38.8高烧。

　　然后就送医院输液去了。

　　一输液中午一觉从十二点睡到现在，脑子是一团浆糊。

　　所以只能请个假了。

　　本来还到了40的欠债章节再次飙升至42.

　　痛苦┭┮﹏┭┮



横跨千年的血战 : 第五十九章：战事再起·其之三

　　这个战场最为显眼的，毫无疑问便是时雨与黑凤凰的这一场氪命大战。

　　当然，战场的激烈程度和黑凤凰并没有什么直接联系，主要还是时雨的问题。

　　时雨自己的十倍强化专属武装开发遭遇瓶颈之后她也就没再怎么王这方面下什么功夫。

　　研究不出来是一方面，另一方面也是因为时焰在闹别捏。

　　作为菲尼克斯钦定专武，时焰对于即将出现一个比她更强更契合自家老妈的武装是相当不满意的——当然，已经从熊孩子蜕变为好孩子的时焰并没有将之表露出来，但是时雨还是能感觉得到。

　　既然整不出来，还会让自家女儿不开心，时雨所幸也就不整了。

　　未来的事情未来再说，十倍能量等级也就只是她在突破法则的时候需要考虑，而现在，她所需要的是十倍战力。

　　十倍战力时雨有吗？

　　理所当然，她有的——太虚剑神这一招足以对一梯队法则造成伤害的技能就是能爆发出十倍破坏力以及威力的一招。

　　而太虚剑神对于时雨来说可并非是只能释放一次的杀招。

　　虽然太虚剑神是要氪命的，相当于将自己所有的精气神以及一切都融入到这一剑当中，但是时雨还有一个涅槃加卡片的战续BUFF。

　　换句话说，只要是有卡片让她转换自己的能量，让自己转化形态，那她就能直接重回巅峰，还能继续放太虚剑神。

　　因此，这三百年来，时雨的研究一直都在围绕着如何增添自身的形态，为此甚至于将手中的许多资源都用上了。

　　至于她现在有多少个形态嘛……

　　“至臻盖亚、至臻阿古茹、至臻伊什塔尔；光子地球形态！”

　　当时雨在一次转换形态之后，黑凤凰人已经麻了。

　　除开第一次太虚剑神·阴阳初开和太虚剑神·常夜永宁的对撞是一次将她击杀的之外，后面的战斗实际上时雨是无法做到一发太虚剑神就将她秒了的。

　　毕竟，除去圣黯形态之外，时雨其他的形态对她的力量提升基本上可以说没有，只是各方面的侧重不同一样。

　　虽然太虚剑神是带有必中的定点属性的，但是即便是当年的安培拉皇帝都可以做到以重伤废掉一只手的代价接下这一剑，如今力量两倍于不穿甲皇帝的黑凤凰自然也能做到。

　　但是……一发解决不掉就用两发就行了。

　　“八次……”

　　黑凤凰看着面前似笑非笑的时雨，咬着牙说出了这个数字。

　　八次，并不是时雨转换形态的次数，而是她在之后被时雨的太虚剑神打死的次数。

　　除去最开始对波被打死的一次以及之后在不经意间被偷袭打死的次，她在之后所经历的六次死亡当中，前两次她还能抗的下三发太虚剑神才死，中间两次就只能抗两发了，后两次抗一发就没了。

　　平均每一条命能接两次太虚剑神，到现在为止，对面的时雨已经换了第十三个形态了。

　　哦，对了，算上最初的圣黯形态以及呈黑凤凰没注意所偷袭的星屑形态，她一共换了十五个形态。

　　而且最离谱的是，因为每换一次形态，时雨所施展的太虚剑神就会因为融入了不同性质的力量而让特效都变得与众不同；于是乎这家伙直接给每一种太虚剑神都起了一个独特的名字。

　　就像是圣黯形态之下的“阴阳初开”、星屑形态下的“星辰陨灭”、耀日形态之下的“亘古天光”。

　　黑凤凰被迫抗了十四个不同的太虚剑神。

　　“赫拉克勒斯的十二试炼都没你离谱！”

　　“你如果想的话，我还可以再换几个给你看看，毕竟对于我来说，想要开发一个形态也不过就是多准备一两种能量罢了。”

　　如此说着，时雨居然是就这样直接拔掉了灵魂觉醒装置当中的三张卡片，随后又转换了形态。

　　“菲尼克斯，天灾骑士形态。”

　　“这又是借的谁的力量？”

　　见时雨这次居然连太虚剑神都没有实用，黑凤凰不禁感到有一丝憋屈。

　　这也是没办法的，毕竟现在经历了八次死亡的黑凤凰，其能量等级已经从最开始的二倍未穿甲皇帝被削弱到和现在的满状态时雨一个等级了。

　　“这份力量可不是借的，这是我给奥特之父治疗旧伤所得的报酬——和麦克斯的最快最强之光一个性质的概念性光束，大概是向梦比优斯这样天生怀揣着概念天赋的奥特战士在死后留下的东西吧！”

　　如此说着，时雨向前伸出了手。

　　“来吧！继续，接下来就是公平的战斗了。”

　　理所当然的，在黑凤凰的能量等级被削弱到和时雨一个级别之后，两人之间的战斗从某种程度上来说也就是公平的了。

　　同一能量等级，那能否打得赢对面就是单纯的看技巧了。

　　“公平？你会跟我谈公平？”

　　黑凤凰咬着牙，握紧了拳头。

　　同为名为凤凰寺时雨的个体，时雨的心思和理念黑凤凰小姐也是知道的，在不确定的情况下为了所谓的“公平”放弃唾手可得的将她拿捏的机会来与她进行正面的交锋，这不可能会是凤凰寺时雨做得出来的事情。

　　凤凰寺时雨，从来都是只为着一个大目标而不择手段的存在，她的一切行为都不会脱离原本的初衷。

　　除非，这么做对她还有什么好处。

　　“你想要的是什么？”

　　黑凤凰咬着牙，将黑色的菲尼克斯黄昏握在了手中。

　　“你要不要猜一猜看？”

　　时雨似笑非笑地看着她，随后伸出手，头上的角顿时化作了凰羽剑被她握在了手中。

　　下一瞬间，两柄剑撞击在了一起，溅起了点点火星。

　　金红色的火焰与黑色的火焰的顿时爆发开来，火焰的漩涡与剑气的虚影就此展开，几乎是要将宇宙撕裂。

　　没有人打扰她们之间的战斗，因为在量级太虚剑神硬拼的时候，所有人都已经相当有默契地远离了这处战场。

　　“在这个宇宙当中，或许也没有什么人比另一个我更适合作为我以武证道的对手了！”

　　——————

　　输了一天的液，又吃了退烧药，冰敷了一个晚上之后现在人是好点了，出来嗓子疼和鼻塞之外没有什么其他的症状了。

　　生病真是痛苦的事情啊！



横跨千年的血战 : 第六十章：战事再起·其之四

　　在时雨与黑凤凰进行正面对决的时候，这场大战之中也是第一次出现了高端战力的损失。

　　古阿巨魔，在与帝国的古阿帝王三战三败之后，今日终于是迎来了本次复活的最后一战。

　　亡灵斧剑，由宙妲的蝙蝠战斧与摩尔德的蝙蝠巨剑的柄拼合在一起所构成的武器，这就是古阿君王右手所持的武器；而在她的左手则是拿着蝙蝠鞭。

　　亡灵斧剑狠狠地将古阿巨魔的身体一分为二，终结了这名二代宇宙帝王的生命。

　　“去死吧！狗东西。”

　　宙妲的声音从古阿君王的口中传出，而在古阿巨魔的口中则是吐出了宙达三兄妹最后的遗言。

　　“我们还会回来的！这次只需要万年的时间！！！”

　　这话倒是没什么错——时雨的灵魂觉醒装置只能够自动吸收二梯队以下的强者的灵魂制作卡片，而对于二梯队以上的存在，要么是她自己亲手打死的存在，要么就只能刻意地操控灵魂觉醒装置去吸收。

　　就像是当年的代达罗斯就没能被时雨通过吸收创造的方式制造出来。

　　而现在，时雨正在黑凤凰激情对线，根本没有时间去关心古阿巨魔的问题，因此，被斩杀的宙达三兄妹依然会遵循亡灵古阿的生命形态——每过万年左右的时间复活一次。

　　对此，宙妲三姐妹倒是一点都不怕。

　　“放心，等你们下次复活的时候，面对的应该还是我们。”

　　如此说着，古阿君王还在宙妲的可以控制之下向着正在消散的古阿巨魔挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　而古阿君王击溃古阿巨魔就像是开端一样，在此之后，一个又一个属于强者的战场分出了胜负。

　　“安培拉！！！”

　　伴随着这样的一声怒吼，奥特之父捂着腰侧的黑紫色伤痕，气息迅速地萎靡了下来。

　　这是被皇帝手持黑暗圣剑以及暗黑纹布施展双重黑暗斩所造成的可怖伤势。

　　不同于万年之前的那场战斗之中安培拉和奥父对砍的时候所造成的那样伤势，安培拉皇帝的这一剑几乎是要将奥父拦腰斩断。

　　当然，皇帝也不是什么代价都没有付出。

　　黑暗铠甲之上再一次遍布上了许多的冒着电火花的伤痕，皇帝自身的气势也是萎靡了不止一筹，这是刚才皇帝被奥特之父的十倍宇宙奇迹光线击中之后所留下的伤势。

　　老实说，正面接一发十倍奥父的宇宙奇迹光线不比正面抗一发太虚剑神·阴阳初开来的轻松。

　　“这次是朕赢了，健；滚回你的光之塔躺着吧！”

　　如此说着，皇帝再一次转过了身，一发雷佐利姆光线光线，硬生生地将奥特之父打得飞出了战场。

　　“健！”

　　一直被保护在后方的奥特之母立刻上前接下了自己丈夫的身体，与此同时，那些被奥特之父吸收进入体内的奥特战士平民也都化为了光，被释放了出来。

　　失去了其他奥特曼的光的奥父气息迅速萎靡，整个人也是直接灭灯陷入了假死状态当中。

　　很显然，这一次，奥特之父所受到的伤相当的沉重。

　　而击溃了奥特之父的安培拉皇帝却是将目光放在了时雨和黑凤凰对抗的战场上。

　　“待你分出胜负，我们再来继续！”

　　如此说着，皇帝转身一剑斩向了面前的联军军队当中。

　　属于皇帝的骄傲自然是不允许她去插手其他人的战争，于是也就只能那前方的小兵来放纵一下了。

　　而在这时，一道机械盾却是挡在了皇帝的面前，当她的剑气成功挡下。

　　“伤害士兵，不允许。”

　　伊卡洛斯的背后展开了无数的机械翼和导弹发射器，手中的科技粒子光剑和毁灭射线也是对准了皇帝。

　　而同时，千兆恩多拉也是将炮口转移了过来，而刚刚解决了对手的古阿帝王也是手持斧剑，站在了伊卡洛斯的身边。

　　在众人交战的时候，伊卡洛斯带着军团将展现往后又推了三公里的样子，而现在，在安培拉星人先一步空出手来之后，她和千兆恩多拉以及空出手来的古阿君王自然是也就肩负了挡住皇帝的重要任务。

　　不，不止有这三位，在皇帝将奥父击溃之后，乔尼亚斯便也是爆发出了强大的光之力量，硬生生地抗住了格里姆德，将璀璨戴拿、伊什塔尔以及盖缇亚三个强大的战力解放了出来，一起挡在了皇帝的面前。

　　“哦！那边好像很有趣啊！但是两个其他世界的时雨老师的战斗也很有趣的样子，到底是看哪边的呢？”

　　狂野兔子看着一旁打团应对世界BOSS安培拉的战场，又看了看另一边两个时雨那精湛的武艺比拼，一时间甚至于有些不知道该看哪。

　　也就是在这时，雷古洛斯的赤龙白虎拳与梦比优斯的寸劲·开天就已经落在了她的胸口子上。

　　“你在看哪？”

　　异口同声的声音让狂野兔子回过了神，揉了揉差点被打穿的胸口。

　　“啊！抱歉了，因为看到激烈的战场就会下意识的去关注，所以莫名其妙的就会被分心，这可是对对手的不尊重呢！不过我好像也因此付出了代价啊！那就算扯平好了！”

　　如此说着，狂野兔子握紧了拳头，随后一拳将面前的空间打得塌陷了下去。

　　而猝不及防的梦比优斯和雷古洛斯也是因此被塌陷的空间吸引得向前靠了过去。

　　也就是在这时，狂野兔子狠狠地向前挥出了一拳。

　　不出所料的，这一拳还是被拦了下来——拦住她的是梦比优斯的拳头。

　　“算了别人的战斗再怎么好看也是别人的，我还是先顾及好自己的战斗吧！”

　　如此大吼一声，狂野兔子再次和两人战在了一处。

　　而安培拉皇帝此时却也是缓缓地将自己的黑暗圣剑和黑暗纹布收回了腰间的剑鞘之中，随后握紧了黑暗铠甲所配套的黑暗三叉戟。

　　“既然尔等胆敢挡在朕的面前，那就做好准备吧！”

　　“朕会让尔等，坠入无边无际的黑暗之中！”

　　下一瞬间，伴随着黑红色的火焰再次燃烧，所有挡在安培拉星人面前的强者皆是被吸入了一个未知的黑暗空间当中。

　　下一刻，庞大的能量自头顶砸下。

　　“黑暗灾害！”

　　——————

　　这其实并不是这场大战的最终战。

　　所以安培拉也不会死在这里。

　　但是既然都打了这么久了，那双方也该出现一点损失了。



横跨千年的血战 : 第六十一章：时雨的剑

　　剑与剑相交，激发出激烈的火星，在没有收手的同时，两人也是相当有默契地伸出了手，紧握刺拳狠狠地打在了一起。

　　拳风的爆震将两人的身影统统震开，随后又不约而同的趁着倒退的时机同时踢出一脚，将对方的攻击拦下。

　　“你到底想要什么？”

　　黑凤凰揉了揉刚刚与时雨对碰的拳头，皱着眉问道。

　　虽然在武艺方面比时雨略逊一筹，但是黑凤凰自身还是相当强大的，自然也是看得出来，时雨是在故意用相同的招数来和自己对拼。

　　而相同的招数想要打赢对手……

　　别人一个师傅教的都互相破不了招呢，更何况这干脆就是用同样的招。

　　“我想要印证一个道理。”

　　如此说着，时雨手上的动作却是完全没有停下来，当场一记燕返就是对着黑凤凰的脑门上劈了过去。

　　对此，黑凤凰自然也是给出了相同的招式，以跨越时空的三剑抵挡住了时雨所斩出的三剑。

　　“你还有什么想要印证的道理？”

　　黑凤凰抵住时雨的剑，下一刻则又是从自己头顶上将凰羽剑抓出，向着时雨的腹部斩去。

　　而时雨也是随手捏出一枚火羽，将其化为剑挡下了黑凤凰的斩击。

　　“我想知道，当武道步入一个极点之后，到底会不会化作法则？”

　　说到这里，时雨露出了微笑。

　　“这就是我与你的不同——我想要将最适合我自己的法则掌握，而你则是只会为了获取支配一切的力量去追求不知道适不适合你自己的力量。”

　　这话说的倒也没错——黑凤凰终其一生所获得的三个法则没有一个是她真正有这方面的天赋随后通过自身的锻炼得到的——支配是一周目时雨赋予的天赋、雷布朗多的灵魂碎片所构筑出的；黑暗是通过灵魂觉醒装置命令献祭了黑暗路西法之后得到的；王者法则则是单纯的因为世界上只剩下她这么一个支配一切的存在了，所以才以“最后之王”的身份得到的。

　　细究起来，没有一项是她自己的天赋。

　　时雨原本也想这么干——毕竟在有捷径可以走的情况下谁会喜欢自己拼死拼活的。

　　但是前段时间的规划却是表明，菲尼克斯是有着依靠自身的天赋而成为法则的存在。

　　毕竟，她可是天生二梯队，身上带着不止一项概念级别的天赋的存在。

　　这也是给时雨的面前摆出了一条新的道路。

　　虽然现在她的能量等级因为没有是被专属武装的原因无法匹敌安培拉皇帝，但若是她多掌握几项法则碎片的话，那是不是就有着可以媲美安培拉的力量了？

　　要知道，有掌握法则碎片的顶级二梯队和没有法则碎片的顶级二梯队可是两个概念，单看格里姆德之前那一挑四的表现就知道了。

　　而且，法则的多寡也是决定了个人的强度——掌握两种法则的光暗扎基在自己的世界能够跟其他神秘三奥一打三打平；而三种法则的黑凤凰更是能在对战雷杰多和赛迦的时候做到一打二双杀。

　　“我要通过和你的战斗，来验证我的猜想——我要掌握更多的法则，以我自己的力量和天赋！”

　　如此说着，时雨一脚踢在了黑凤凰的腰侧，但是却被她还以了同样的踢击。

　　出乎意料的，面对时雨这种将自己视作踏脚石的行为，高傲的黑凤凰却是并没有就此炸毛。

　　“那就让我来看看！看看作为凤凰寺时雨的我还有哪些潜能吧！”

　　拳与拳的碰撞，剑与剑的交织，两名武人正在以自己的方式将自身所学的一切融会贯通。

　　“宇宙幻兽拳·赤鸢凤凰拳！”

　　两道虚影在时雨的背后凝结为一个拳印纹章，在她的挥动之下狠狠地打在黑凤凰的胸口，打得她一口老血吐了出来。

　　“咳咳，这是什么招？”

　　“没见过吗？也对，你活跃的时候宇宙幻兽拳宗门已经灭门了，而被抓走的那个家伙想必你也管都没管就直接杀了吧！”

　　如此说着，时雨稍微活动了一下腕关节。

　　“宇宙幻兽拳，另外一项并不输给我寸心拳法的格斗技——用自己的技能无法破招的话，偶尔也试试其他的招比较好！”

　　如此说着，时雨再一次挥出了一拳，打在了黑凤凰的凰羽剑之上。

　　令人惊讶的是，出自于时雨自身的凰羽剑，却是被这一拳给直接打断了。

　　“你怎么可能会这么强！”

　　凰羽剑的断折让黑凤凰觉得不可思议。

　　她手持菲尼克斯黄昏这柄超限专武更手持凰羽剑的时雨打了半天都没能将时雨的凰羽剑折断，最多只是砍出了一些豁口和裂纹而已；而收起凰羽剑不用的时雨却是依靠拳头便是直接将她的凰羽剑打断了。

　　而时雨却是并没有理会黑凤凰的惊呼，她现在的双眼之中闪烁着精光。

　　“果然，我是能做到的！”

　　理所当然的，时雨的武艺本就已经抵达了足以媲美神灵的程度，之所以还没有能够以武入道，窥见法则；最主要的原因还是因为她的武艺绝大多数的情况下是用来虐菜的，而她所遇到的强敌又往往是根本无法匹敌的，只能丢太虚剑神去打。

　　而现在，在将黑凤凰这么一个武道意境并不差自己多少的对手砍到了和自己一个级别之后，时雨的武艺便是渐渐地自这场交锋之中变得融会贯通了起来。

　　“我可没有打断你的凰羽剑，而是‘斩断’！”

　　如此说着，时雨再一次一拳挥出。

　　而伴随着这一拳，黑凤凰眼前的一切都变了。

　　时雨所挥出的并不再是拳，而是剑。

　　以井田小十郎井龙的斩鬼剑法步入武道的起始点，以太虚剑神作为时雨目前武道的终点，时雨最强的体术和武艺从来不是她的拳，而是她的剑。

　　而现在，她自己，就是那最为锋利的剑。

　　“剑心羽化，自此，我的手中握住了打开另一座大门的钥匙！”

　　拳头刺穿了黑凤凰的胸膛，随后爆发出的剑气将她的身体撕扯成了破布。

　　而时雨的气势却是更胜一筹，她的双眼之中散发出了金红色的光。

　　名为“武艺”的法则，被她握住了其中一块——依靠自己的实力和天赋，她握住了打开另一扇法则之门的钥匙。

　　“啊……原来我还有这样的天赋吗？”

　　被打得濒死的黑凤凰双眼无神地看着大发神威的时雨，随后露出了微笑。

　　“那我大概也需要努力了呀！”

　　黑色的身影骤然破碎，而这一次，却是没有黑羽再次燃烧化为黑凤凰的身影了。

　　“当一切都归于最初的原点的时候，在时间的尽头，我们再来进行这样的一场对决吧！”

　　于此，黑凤凰，彻底退场。

　　而击溃了对手的时雨却是将目光放在了后方。

　　在那里，黑暗的空间再一次打开。

　　安培拉皇帝身上的伤势更多了，就连黑暗铠甲的角都折断了一根，其身上的气势也是暴跌至不足五倍的程度。

　　而在她的背后，则是所有阻拦在她面前的存在。

　　有些已经化为了尸体，有些却依然留有一口气。

　　对于尚未死去的存在，并非是皇帝不想下杀手，而是因为……

　　叮~

　　悠扬的金属碰撞之声响起，皇帝看着手上的三叉戟。

　　下一刻，那三叉戟便是从中折断了。

　　而时雨却是缓缓闭上了双眼。

　　那锐利的目光在刚才仿佛化为了剑，斩断了安培拉皇帝的黑暗领域，而在同时，亦是斩断了安培拉那重重挥下，试图补刀的三叉戟。

　　“还要继续打吗？”

　　——————

　　灵魂觉醒装置无法对世界线同位体奇效，被被击溃之后，异世界同位体只会在他们自身所处的世界线上复活。

　　毕竟世界线同位体真正的“本体”还是他们自己世界线上的法则，而他们自身的身体和意识都只是借助阿布所留特的技术在主世界产生的投影罢了。



横跨千年的血战 : 第六十二章：暂歇

　　奥特之父的拼死一战让皇帝受了不轻的伤，至少从气势上，皇帝是只有巅峰时期的七成。

　　但是即便只有七成，那也依旧十倍的皇帝。

　　远远不是众人能够抵御的对手。

　　伊卡洛斯在第一轮的黑暗灾害之下便是架起了盾，但是却是毫无意外地被击溃，就连自己的身体也是被打爆出了大量的电火花。

　　只来得及对着安培拉释放一个文明灭绝光线，随后便是被安培拉一发雷佐利姆光线打爆了。

　　当然，在伊卡洛斯爆炸的时候，伊什塔尔也是将她的主脑芯片保护了下来。

　　虽然即便是不将主脑芯片保存下来，凭借时雨的卡片机制也是完全可以将她复活就是了。

　　顺带一提，伊卡洛斯的盾太小没能保住千兆恩多拉，以至于这家伙一炮没开就直接死在了这一记黑暗灾害之下。

　　第二个遭殃的是古阿君王。

　　本来古阿君王作为三名二梯队强者融合而成的存在，也是可以算作是一个顶级的二梯队了，可能不及现在的超泰，但绝对比之前那六个三梯队天花板合出来的超泰强，起码也是个无限梦级别的存在。

　　但只可惜她面对的是七倍皇帝。

　　亡灵大君最强的“宇宙灭绝光线”仅仅只是打断的皇帝铠甲上的角，将头盔面甲打爆了一半，随后便是被皇帝一三叉戟捅穿了身体。

　　下一刻，就直接被皇帝手持三叉戟和黑暗圣剑一记“黑暗惩戒者”给当场打爆，瞬间殒命。

　　当然，这也是属于死不死没啥关系的，反正古阿三姐妹的卡片在时雨手上，她们仨就算是死了也能在时雨手中复活。

　　在接连脸接了两道顶级二梯队的必杀之后，皇帝也是有些虚弱了，因此在面对璀璨戴拿、至臻伊什塔尔和盖缇亚的时候意外的被拖了很久。

　　至臻伊什塔尔和盖缇亚自不用多说，灵魂意识都是同一个人，配合得那叫一个完美，戴拿这边虽然配合有些跟不上节奏，但是至少也没拉胯。

　　再这样的情况下，盖缇亚也是将压箱底的绝活都掏出来了。

　　首先是星之声。

　　自从那场跨越时空的救援之后，她就尝尝背着那棺材去到处寻找那些星球即将毁灭的或者与自身孕育出的文明有极大的矛盾的星之声，用游说的方式骗了十几个星之声到她的星核棺材里面住着。

　　撼岳地龙拳便是帮助自己的星之声越多、威力就越强的宇宙幻兽拳奥义，有着几十个星之声的加持，盖缇亚的战力足以正面硬撼格里姆德。

　　其二便是舍利子。

　　因为在帝国安了家，阿鲁迪大师觉得新D60也不会再遭遇之前那种被打到家门口的事情，因此那些本来是给弟子们在外人入侵时使用宇宙幻兽·帝王强袭准备的舍利子也就没有用了，他便是将其交给了盖缇亚。

　　几十上百枚舍利子，盖缇亚当然是不可能同时使用的；因此，在面对皇帝的时候，她将这些舍利子分给了伊什塔尔和戴拿，三人各拿一部分。

　　伊什塔尔同样是时雨的分身，对宇宙幻兽拳显然是相当精通的，只不过目前还没有开发出奥义罢了，而戴拿作为时雨的弟子，对于宇宙幻兽拳的基础也还是略知一二的，至少引动舍利子之中的奥义没有问题。

　　再加上盖缇亚自身的双重奥义加持，一发融合了一百多奥义的帝王强袭就直接轰击在了皇帝的身上。

　　好悬没把她黑暗铠甲给打爆。

　　遭受这一记的皇帝也是愤怒地施展出了强大的重能量波动和雷佐利姆光线，直接将三人打得躺在了地上。

　　也就是正打算补刀的时候，时雨一眼斩断了安培拉的黑暗空间和手中的三叉戟。

　　“还要继续打吗？”

　　这个问题让皇帝犹豫了许久。

　　单看目前的情况，显然是联军这边更亏。

　　黑暗帝国虽然付出了古阿巨魔战死、黑凤凰退场的惨烈代价，但是联军这边，最高战力奥父被打得灭灯，基本上千年之内是别想动手了；伊卡洛斯被打爆、古阿君王被斩杀，即便是有复活手段也是短时间无法参战的；甚至于伊什塔尔、戴拿和盖缇亚这三个重要战力还被打成了重伤。

　　这么一比较起来，一个不知道黑暗帝国几线战力的古阿巨魔和黑暗帝国阵营第二战力的黑凤凰也就不算什么了太重大的战损了。

　　当然，这是目前的情况。

　　倘若要继续打下去……那就真不一定了。

　　光暗路西法被光暗扎基的太极拳克制给拖得火冒三丈但是又毫无办法，颇有一种孙翔打许斌的无奈，更别说旁边还有一个橙奈虎视眈眈；狂野兔子虽然一打二不落下风，但是也没打出优势；黑暗银河和极恶暴君那是被压制得都有些抬不起头了；格里姆德被大发神威的乔尼亚斯兄妹强行拖住，凯撒贝利亚那边一打四已经被打得准备随时跑路了。

　　其他人……能自保都算不错了。

　　黑暗帝国这场战争打出的所有优势全是皇帝凭借一己之力打出来的。

　　而现在，时雨掌握新的法则碎片，实力暴涨，而且鬼知道她还有几个形态可以用几次太虚剑神？皇帝自己却是经历两场血战，实力不足巅峰时期的五成。

　　再继续打下去，谁赢谁输那就真不是那么好判断的了。

　　至少现在黑暗帝国打回来的绝对要全部输回去。

　　与时雨对视着，皇帝一直沉默着没有说话，而时雨却也是没有再继续说什么。

　　在这沉默的期间，双方的军团以及其他的强者也是渐渐的开始停手，随后纷纷退到了自家领袖的身后，等待着领袖发号施令。

　　皇帝看着自己身上的伤势，又看了看时雨那宛如出鞘剑锋一般的气势，随后终于是下定了决心。

　　“待得下次，你可没有挡箭牌了，我很期待在巅峰时期与你一战，菲尼克斯。”

　　这一次，皇帝没有再以“朕”自称。

　　她一挥袖，荡起身后的披风，随后转过身。

　　“撤！”

　　黑暗的潮流伴随着黑暗皇帝的这一声呼喊而缓缓褪去，而时雨却也是在这时回头看向了身旁的战友们，身上锋利的气势也是缓缓的收敛起来。

　　“各位，我们也离开吧！”

　　战争又一次暂歇。

　　着并不意味着和平的到来，而是意味着暴风雨即将再一次到来。

　　——————

　　今日还债2章，还剩40章。



横跨千年的血战 : 第六十三章：损失

　　突如其来的有一场大战就这样再一次的结束了。

　　相比起之前的两场战斗，不得不说，这一次联军所蒙受的损失是前所未有的。

　　首先就是奥特之父。

　　作为联军这边的最高战力，正常情况下奥特之父在这场战争当中所扮演的就是王对王的角色，因为只有十倍能量等级的奥父才有能力正面抗住穿上铠甲的安培拉皇帝。

　　至于其他人想要正面抗安培拉皇帝是个什么下场，单看今天戴拿等人的遭遇就可以说明问题了。

　　而现在，这位王对王的最强战斗力倒了。

　　并不同于之前的那次重伤，这一次奥父和安培拉皇帝强行死磕之下被重创直至灭灯，对于他的影响那可太大了。

　　灭灯这种事情对于奥特战士来说是相当可怕的经历，虽然灯灭不一定就是死了，但也绝对是陷入了濒死状态。

　　因此，被从战场上抬下来的奥父当场就被送进了ICU，直接进行了一个专家会诊。

　　包括菲尼克斯、月神奇迹高斯以及奥特之母在内的数名专家对奥父进行了长达三十六个小时的全面救治，而最终得到的结果也并不理想。

　　“你这次属于是伤及了本源，就算是我和高斯帮你清理了安培拉的法则残留、玛丽修好了你的伤势，你所耗费的本源也会让你持续地陷入虚弱当中，至少千年之内你是别想打什么架了。”

　　维持着利用奥特之母的卡片以及月神奇迹高斯的卡片所组合成的纯辅助奶妈形态“圣翼天使”，时雨疲惫地说道。

　　她现在的状态也称不上有多好，在使用太虚剑神对着黑凤凰疯狂输出的时候，她自己也相当于是在氪命，一共打了十四发太虚剑神，也就意味着她实际上是涅槃了十四次。

　　十四次的涅槃所产生的虚弱足够让时雨的能量等级下降一大半，虽然因为有形态转换帮她抵消掉了这样的副作用，但是当她取消形态的时候这些疲惫将会一股脑地侵占她的身体。

　　虚弱的奥特之父躺在病床上，在听到了时雨的话语之后也是点了点头。

　　“我明白了，接下来战场上或许就要辛苦你了。”

　　奥父并不是什么迂腐的人，在已经确定身体短时间内无法回复的情况下，他也不会执意要求上战场。

　　至于奥父空缺之后安培拉皇帝要怎么办……

　　单看今天对决黑凤凰时的那十几个颜色特效气势都不一样的太虚剑神，奥父并不觉得时雨挡不住安培拉。

　　更何况，这家伙在今天的战斗当中还进行了一波突破。

　　“行了，你自己安心养伤吧！我的回去看看我那边的损失了。”

　　时雨挥了挥手，随后便是和高斯一起离开了这里，在出门之后还顺便将奥父无恙的消息告诉了焦急地等在病房前的奥特兄弟们。

　　在治好了奥父之后，时雨便是要来清点一下自己家的损失了。

　　还好，相比起光之国那边的领袖重创无力再战，时雨这边的损失就完全可以接受了。

　　一进到自己的凤凰大殿，时雨就看到飞鸟杏躺在自己的王座之下装死。

　　嗯，是真的装死。

　　满脸的血浆、胸口被做出了一道相当逼真的血肉翻卷的豁口，看起来就像是被人一道砍在心口然后死了一样。

　　“你给我起来！”

　　穿着女王装的时雨直接抄起自己的高跟鞋，一脚跺在了飞鸟杏的肚子上，疼得这个装死的家伙瞬间诈尸，整个人直接弹了起来。

　　“嗷唔！！！”

　　弹射起步的飞鸟杏又捂着肚子倒下了。

　　“你这家伙居然殴打伤员，你是何居心啊！”

　　这话倒是也没什么错，今天在合围安培拉的时候，飞鸟杏和其他人一起皆是被安培拉重创。

　　只不过相比起奥父那个千年下不得床的情况来说，飞鸟杏她们的重创就要轻松很多了；就像现在的飞鸟杏，直接被拎到根源性破灭招来体那里补充了一波能量之后就又生龙活虎地跑到她王座低下装死了。

　　唯一的问题在于战死的那三位倒霉孩子——千兆恩多拉、伊卡洛斯以及古阿君王。

　　千兆恩多拉也是相当惨烈了，自从被雷杰多出场淦碎被时雨截了胡之后所做的就一直都是在充当战舰的工作，直到这次终于有机会队长强敌了，结果没想到对面强过头了，直接一炮不开就被秒杀了。

　　相比起来，古阿和伊卡洛斯虽然也是被打爆的，但是好歹做出了反击，看上去不那么捞。

　　伊卡洛斯属于是最核心的芯片被保留下来了，现在正在吉尔巴里斯的工坊当中接受重组，由于其自我修复系统的关系，大概要不了多久就能重回战场了。

　　而比较严重的是千兆恩多拉和古阿那边。

　　这两位是直接战死了，虽然时雨手握怪兽卡，即便是战死的怪兽娘也可以从卡中复活，但是就目前来说，由于大战连绵死伤了不少怪兽娘的原因，灵魂觉醒装置的复活系统能量不足以在短时间复活这四位二梯队的存在。

　　是的，灵魂觉醒装置的复活功能也是需要能量的，但是现在对于时雨来说，她啥都不缺，但就是缺能量。

　　一边要供应帝国现如今的正常消耗，一边又要留足够多的能量来愈发突然的状况，一边又在进行绝对行星的建造计划，还要将部分能量填入制造黑暗路西法怪兽娘的无底洞当中，还要备足时雨自己频繁使用太虚剑神之后用于恢复状态的能量，剩下的用于供应灵魂觉醒装置复活怪兽娘的能量根本负担不起四位二梯队的复活。

　　因此，时雨只能暂且放弃复活她们的想法。

　　千兆恩多拉倒是不必太担心，毕竟她一直都是维持着战舰的工具人工作，而古阿三姐妹，时雨则是将她们的怪兽卡裱起来挂在了万神殿她们自己的位置上。

　　在复活之前，她们的意识都会依附在怪兽卡上，因此开会的时候，所有人都能看到三张卡片之上的小人在做着各种恶样奇奇怪怪的鬼脸。

　　甚至于将是哪张怪兽卡贴在一起的话，宙妲和摩尔德还会集体跑道吉娜的卡片当中去串门。

　　对此，时雨也并不好说什么。

　　她现在再稳固自己做掌握的那些武艺法则的碎片的同时，还得去验证其他的道路，可谓是忙得不可开交。

　　而也就是在这个时候，发生了一个令人意想不到的状况。

　　“雷伯特斯死了。”

　　——————

　　下一场战争之后这卷就结束了，皇帝篇也将迎来结局。

　　话说有没有人想看白丝皇帝的？



横跨千年的血战 : 第六十四章：接触

　　雷伯特斯，作为时雨为了安插在安培拉阵营当中的分身，她的存在带来了相当多的有意思的情报——其中包括托雷基亚就是联系绝对一族的家伙，以及各个世界线同位体的情报工作。

　　而就是这样的一个分身，她现在却是死了。

　　“托雷基亚，不得不说，主时间线上的这家伙阴人是真的有一手。”

　　时雨皱起了眉头。

　　雷伯特斯的死皆是因为托雷基亚——在皇帝大战回归之后，托雷基亚当即便是在皇帝面前状告雷伯特斯是间谍，甚至于说出了世界线同位体的情报是雷伯特斯泄露出去的事情。

　　在说的时候，托雷基亚还祭出了他试图找雷伯特斯进行交易的部分视频，在剪辑之后，托雷基亚成功的将自己当初的行为定义为了试探雷伯特斯的忠心。

　　而这时的雷伯特斯却是拿不出一点关于托雷基亚也是怀有不纯之心的证据——毕竟，现在绝对一族已经被帝国给打崩了，单方面的和托雷基亚断了联系。

　　“看样子是压迫得太狠了呀！这个家伙……”

　　托蕾姬娅在一帮听着时雨的讲述分析着这另一个自己的心理作用。

　　“我们直接打击绝对一族的行动让他知道我们现在很强，而关于帝国的律法我相信那个家伙也是会研究过的，他明白我们无论如何都不可能放过他，所以现在再与后台绝对一族失去了联系之后，他就准备抱紧皇帝的大腿了。”

　　“而雷伯特斯，就是她献上的投名状是吗？”

　　时雨微微皱起了眉头。

　　雷伯特斯的问题牵扯到了推荐她加入的普莱舍星人大魔导士，因此时雨接连失去了两枚被埋入敌军内部的棋子。

　　当然，失去的仅仅只是打入敌军内部的机会罢了，就像是古阿三姐妹一样，死去的雷伯特斯和大魔导士也是能被利用怪兽卡复活的。

　　而且失去的也仅仅只有雷伯特斯和大魔导士这两个间谍罢了，前线督军美菲拉斯星人可还没有暴露呢！

　　“不过，在雷伯特斯被发现之前的最后一项任务倒是完成得相当不错的。”

　　如此说着，时雨也是露出了饶有兴致的表情。

　　而与此同时，在黑暗帝国当中。

　　“朕知道你的小心思，也知道你并不是真正忠心于朕，不过现在既然是朕的臣子，那就给朕收起那些小心思。”

　　将手中被掐着脖子拎起来的托雷基亚随手一扔砸在了墙上，皇帝直接转过了身。

　　“滚吧！”

　　听到了这一声怒吼，大殿之中的众人也都缓缓退下了。

　　就连几位心高气傲的世界线同位体都没敢说什么——毕竟今天一众世界线同位体因为被针对的原因表现也确实不咋地。

　　也就狂野兔子还能维持一副满不在乎的模样了。

　　而也就是在这时，狂野兔子眯起了双眼。

　　她感应到了一股相当凛冽的武道意志，虽然在她看来这股武道意志还是略微有一点青涩，但也绝对能被她看进眼里了。

　　那股武道意志只针对她释放，显然是想要邀请她去某处的样子。

　　“有意思！”

　　作为一名战斗狂人，对于这种有可能会演变成为一场武斗的挑衅，狂野兔子一向是相当的来者不拒的——她是一名纯粹的武人，会因为战斗而热血沸腾的那种。

　　因此，她赴约了。

　　感应着那股武道意境，她一直跟随着，最后来到了一颗即将死去的荒芜行星之上。

　　“可以出来了吧？挑衅我的家伙！”

　　狂野兔子露出了狞笑，拳掌摩擦之间甚至于带上了一股几乎要将空间撕裂的力量。

　　“赛罗……奥特曼，或许现在的你应该不能被称之为奥特曼？”

　　矫健的身影自嶙峋的怪石之后显露出了身姿，但是却令狂野兔子皱起了眉头。

　　这个身影，她见过——就在之前的战场上，这个身影还和梦比优斯一起阻挡过她的脚步。

　　宇宙幻兽拳当代掌门——雷古洛斯奥特曼。

　　当然，不同还是有的，之前战场上阻挡自己的那位雷古洛斯毫无疑问是男性，而现在这个，却是一名女性。

　　几乎是转瞬之间，赛罗就知道了面前的家伙是个什么情况。

　　“菲尼克斯老师的手笔吗？”

　　毫无疑问，在狂野兔子的那个宇宙当中，菲尼克斯便是拥有着让自己的追随者无论男女全部变成怪兽娘或者奥特娘的能力；而在这个世界，没道理菲尼克斯就没有这样的能力了。

　　“与你在战场上交手的那位不一样，我名蕾古洛丝，是他的……准确来说，应该是他是我的异时空同位体。”

　　如此说着，蕾古洛丝微微欠身。

　　在正面战场开战的同时，她就在雷伯特斯的帮助下潜入了黑暗帝国的大后方，目的则是在监察黑暗帝国高层动向的时候，在保证自己安全的情况下弄死那么一两个。

　　而现在，落单的狂野兔子无疑是给了她一个相当好的机会。

　　当然，这个所谓的“相当好的机会”并不是指的刺杀的好机会，而是另一件事情。

　　“我并不想在此时与你战斗，也并不会与你战斗，我只是来传递女王的信息而已——女王希望可以与你在公平的环境下一对一的进行一场能够让你满意的厮杀——在下一轮的战争打响之前。”

　　刺杀是不可能刺杀的，这要是贝利亚或者其他的什么人在这里，蕾古洛丝还能尝试着刺杀一波，但是狂野兔子的战斗表现她已经通过时雨看到了，与自己相差无几的雷古洛斯在与凤凰勇者梦比优斯联手的情况下依旧无法拿下面前的这个家伙，甚至于都无法占据上风。

　　面对这种级别的强大的对手，蕾古洛丝可是完全没有仅凭自己一个人的力量就能将之刺杀的信心。

　　“哦！居然使用这种方法啊！只要在战争开始之前和我一对一的厮杀，将我送走之后，战场上你们就能少面对一个我这样的强者了，想必今天纠缠我的那两位也就可以解放出来去做些别的事情了，对吧！”

　　狂野兔子微笑着道。

　　她是个战斗疯子，但是这并不意味着她傻；时雨在这个时候邀战她，并且明确表达了要在下一轮的战争打响之前完成；她到底是打得什么心思只要不傻都看得出来。

　　但是，看得出来并不意味着没用。

　　“我答应了！和状态完全的另一个菲尼克斯老师进行一场公平的对决，这种要求我无法拒绝！”

　　狂野兔子如此说着，露出了一个狂放的笑容。

　　她是一个纯粹的战士、纯粹的武者；她的一切行为都是为了变强，然后进行更加激烈精彩的战斗，与前者的战斗让她热血沸腾、战败所汲取的教训让她甘之如饴、战胜之后的喜悦更是让她为之疯狂！

　　因此，战斗——特别是与强者的战斗，她是永远无法拒绝的。

　　战争的胜负与她无关，战争过后会怎样她同样漠不关心，她所想的仅仅只是让她热血沸腾的战斗。

　　也正是因为从德拉西翁那里了解到了属于狂野兔子的这一份特性，时雨才会专门为她制定这么一个阳谋，甚至于手把手地将遇到狂野兔子之后应该说什么样的话交给了蕾古洛丝。

　　所以……

　　“告诉菲尼克斯老师，三天之后，霍恩行星；别像对付另一个菲尼克斯老师那样不停地释放太虚剑神，她要是这样做的话我马上转身就跑——只要能让我享受一场酣畅淋漓的战斗，战争什么的，我才不在乎！”

　　——————

　　狂野兔子不算好人，也不算坏人，就是一个单纯的武者；敬重强者，不将弱者放在眼中，但也不会主动去迫害伤害弱者。



横跨千年的血战 : 第六十五章：激战

　　“不要使用太虚剑神吗？没想到她那种战斗疯子也会考虑到这一点啊！”

　　沐浴着银色的能量光流，时雨轻轻撩了撩头发。

　　因为预料到，在今后对阵安培拉皇帝等强敌的时候会连续多次释放太虚剑神的缘故，她专门在女王殿后给自己准备了一个能量沐浴场，用于帮助她恢复自己在多次使用太虚剑神之后所产生的涅槃的副作用。

　　而现在，在能量池当中浸泡了一整天之后，她终于是将对阵黑凤凰的时候做施展的那十四次太虚剑神所产生的副作用给消弭了。

　　她倒是没想到，像是狂野兔子这种战斗疯子也会直接在绝对当中做出“不能使用太虚剑神”的规定。

　　这其实也正常，毕竟正儿八经的战斗对于狂野兔子来说是享受，但是要是一直被时雨那种玩赖的无限战续太虚剑神打法给砍死的话，即便是狂野兔子也不会感觉到战斗的喜悦的。

　　战斗战斗，有来有回才叫战斗，要是被时雨单方面的通过无限战续太虚剑神砍死，那就不叫战斗，而是被蹂躏。

　　除了抖M，没有人会在被蹂躏这种事情上产生快乐或者兴奋的情绪。

　　当然，时雨也没打算用太虚剑神。

　　刚刚在另一个自己的身上验证了，属于“武艺”的法则是能走得通的，因此，对于狂野兔子，时雨的打算是再次验证一番自己的道路。

　　也因此，在沐浴结束之后，时雨只是调整了一番状态，便是来到了狂野兔子所说的霍恩行星。

　　而不出所料，狂野兔子早就已经提前在这里等着了。

　　“不需要多休息一下吗？时雨老师？太虚剑神那种招式在使用了这么多次之后，据我所知可是会伤及本源的。”

　　见到时雨到来，狂野兔子也是露出了狞笑，如此问道。

　　“若是自行疗伤的话，自然是需要多修整一段时间的，但是在有足够的能量的灌注之下，那便是不需要了。”

　　如此说着，时雨轻轻地抬起了手。

　　“来吧！让我看看你的力量，顺便跟我说一说你那个世界的我的故事吧！”

　　“哈？比起我来说对另一个自己更有兴趣吗？”

　　狂野兔子缓缓地站起了身，随后在下一秒，她便是已经出现在了时雨的面前。

　　“先打赢我再说吧！！！”

　　沉重的拳头狠狠地砸在了时雨的胸前，但是却是被不知何时就放在那里的手握住了。

　　“这就是你的力量吗？”

　　理所当然的，作为在世界线上坐拥力量法则的存在，狂野兔子即便是来到了主世界之后失去了对法则的掌控，她也依旧是拥有着足以撼动时空的强大力量。

　　时雨在接住了狂野兔子的拳头之后，立刻明白了不能硬抗的道理，随后使用太极推手将这一拳推向了一边。

　　轰~

　　狂野兔子的拳头擦着时雨的身体，直接将时雨背后打出一个巨大的空洞。

　　而同时，时雨也是狠狠地一记膝顶打在了狂野兔子的腹部，手上的动作也从太极推手变成了寸劲·山崩。

　　狠狠地一拳直接将狂野兔子打得后退两步，随后时雨也是竖起了左手的食指与中指，她的身影在下一瞬间化为了一道金色的线。

　　凤凰百式，金色天际线。

　　宛如真正能够割裂空间的刀一般，金色的天际线在划过的轨迹之上留下了一道漆黑的次元裂缝，而狂野兔子的肩膀上也是出现了一个细小的流淌着金色能量的口子。

　　而狂野兔子却是狠狠地向前挥出一拳，强大的拳势带着排山倒海一般的力量，向着时雨打来。

　　脚下这颗废弃的霍恩行星在狂野兔子的这一拳之下瞬间裂开了巨大的口子，发出了哀鸣，就像是快被打爆一样。

　　倘若这一拳落在了这颗星球的表面，或许真的可以当场将其炸碎也说不定。

　　对此，时雨却是直接一记转身回旋踢，迎上了狂野兔子的拳头。

　　凤凰百式，凤凰天翔脚。

　　下一刻，伴随着二者招式的对碰，整颗霍恩行星爆碎成了无数的碎片。

　　而交战中的两人却是迅速地分离开来，远离了这颗爆炸的星球。

　　“你之前在对阵雷古洛斯和梦比优斯的时候所施展的并不是你的全力，对吧？”

　　时雨看着对面那气势逐渐激烈起来的狂野兔子，如此问道。

　　“不，准确的说，在和他们战斗的时候，我使出了我全部武艺的极限；不得不说，无论是梦比优斯姑姑还是雷古洛斯师父，他们在武艺上都是相当强大的存在，至少在技巧之上，我确实比不过他们。”

　　说到这里，狂野兔子确实话锋一转。

　　“但是，我最为引以为傲的东西可从来都不是我的武艺啊！”

　　这样说着，她举起了左手，随后猛地一捏。

　　空间伴随着她的这一捏直接爆碎，化作了一个不大不小的黑洞，而这黑洞的吸引力却是让时雨的身影往她的方向飞了过去。

　　“我所学习武艺，仅仅只是为了完美发挥出我的力量罢了！”

　　左手捏碎空间化为黑洞，将敌人的身影吸过来，而右手却是握紧了拳头。

　　“喝！”

　　自上而下的，狂野兔子狠狠地挥出这一拳，而时雨却也是挥起了拳头，迎了上去。

　　“寸劲·开天！”

　　强大的劲力再一次碰撞，而这一次，两人的身体之上都是散发出了令人牙酸的骨骼断裂的声音。

　　时雨的手肘以下的部位直接化为了齑粉，她自己也是倒飞了出去。

　　在力量的比拼之下，她依旧是逊色曾掌握力量法则的狂野兔子一筹。

　　而狂野兔子却是站在原地，身影围城动摇，只不过她的手臂却是在一阵爆响声之下直接炸碎成了软绵绵的面条状，甚至于她自己的身影也是一个趔趄，体内传来的爆响之声让她吐出了一口像是血液一样的赤红色能量。

　　很难说这一记对碰谁占了便宜，但在身体所遭受的创伤之上，两人显然是半斤八两。

　　“果然啊！无论是哪个世界，菲尼克斯老师所注重的永远都是技巧大于力量的武艺。”

　　左手抓住了已经被打爆软的像是面条一样的右臂，随后一把将其撕了下来，狂野兔子的双眼却是已经变成了红色。

　　“所谓技巧仅仅只是力量的辅助工具罢了，菲尼克斯老师，我不止一次地像向你证明这个观点，可惜，每次败的都是我。”

　　“而这一次，我会再次向你证明，我的道路才是变强的唯一通道！”

　　——————

　　技巧与力量，总感觉有种郭海皇对阵范马勇次郎的感觉……



横跨千年的血战 : 第六十六章：你的拳头很轻

　　狂野兔子作为一名战士是相当强大的，这一点完全毋庸置疑。

　　一拳击碎星辰、拥有着绝伦的力量，甚至于足以空手捏出黑洞，随手一拳便可打破空间。

　　但是，作为一名武者，狂野兔子却是失败的。

　　曾经，在败于雷古洛斯的宇宙幻兽拳之后，她认为宇宙幻兽拳便是这世间最强的发力技巧了，于是她拜雷古洛斯为师，潜心学习了百年之后，终于战胜了雷古洛斯。

　　但是，战胜雷古洛斯，她并不是依靠的宇宙幻兽拳，而是属于她自身的强大的力量。

　　宇宙幻兽拳，她也学了，但是却并没有解锁属于她自己的奥义——在学会了发力技巧之后，她便是已经可以凭借强大的力量击败雷古洛斯了。

　　而当她击败了雷古洛斯之后，便是骄傲地说出了自己变强的理念。

　　“只有强大的力量才是根本，所谓技巧和武艺都只是对自身强大力量的辅助罢了，即便是宇宙最强格斗术宇宙幻兽拳也是这样。”

　　面对她在战胜之后的骄傲，雷古洛斯倒是并没有失落，而是给她指明了一个地方。

　　“去行星神州，找到太虚山吧！在击败了宇宙最强的武术家菲尼克斯之后，你才有资格将这句话骄傲地说出来。”

　　得到了雷古洛斯的指点，狂野兔子也是屁颠屁颠地跑去了行星神州，找到了菲尼克斯。

　　然后她就败了。

　　“力量的强大在很多时候并不仅仅只是取决于力量本身。”

　　在击败了她之后，菲尼克斯如是说。

　　再之后，狂野兔子就像是之前对雷古洛斯那样，拜师学艺，随后在学会了寸心拳法和凤凰百式当中的发力技巧之后再次向菲尼克斯挑战。

　　结果不出意料，又输了。

　　自此，在狂野兔子追寻力量的道路之上，菲尼克斯就像是一座大山一般，一直无法被跨越；而她也是对菲尼克斯产生了一种超乎想象的执念。

　　她并没有因为一次又一次的失败而气馁，而是一次又一次的挑战，乐此不疲。

　　直到最后她掌握了力量的法则，成就法则之位，她也依然没能战胜菲尼克斯。

　　因此，作为武者而言，狂野兔子并不是一个强大的武者。

　　她所说的，她在对阵梦比优斯和雷古洛斯的时候已经穷尽了自己的技艺，这并不是谦虚——论技艺，她是万万比不过身为宇宙幻兽拳宗师的雷古洛斯以及有着时雨真传寸心拳法的梦比优斯的。

　　她是一名战士，仅仅只是追求强大的战士而已。

　　“你觉得你的道路才是变强的唯一通道？”

　　远处，被打飞的时雨缓缓地将仅剩的半截手臂斩断，在看向狂野兔子的时候露却是露出了严肃的表情。

　　“不承认别人的强大，会有这种傲慢的你，也难怪会从来都打不赢另一个世界的我啊！”

　　狂野兔子有着这样那样的傲慢，时雨相当的理解；古往今来，有着战斗疯子人设的家伙或多或少都会有这样的傲慢——譬如本性善良的扎姆夏也曾有过为了挑战希卡利而斩断人类最后希望的举动、穿越前游戏当中打温情暖男牌的达达利亚也有“弱者不值得我关注”的发言。

　　而狂野兔子既然说出了“我的道路才是变强的唯一通道”，那就意味着，她并不认可他人变强的渠道。

　　与其说她尊重强者，倒不如说她尊重力量。

　　没有让时雨继续说话，狂野兔子将身体略微侧身，一旁的恒星能量便是直接被汲取向她涌来，化作了她的手臂。

　　“喝啊！”

　　足以击破恒星的一拳——仅仅只是看着狂野兔子挥出这一拳，时雨便是已经猜到了这一拳的威力。

　　她并没有修复自己的手臂，而是就这样闭上了双眼，深吸一口气。

　　她在回忆，回忆曾经所经历的一切——从最初的穿越、到改变悲剧的态度、到世界和平的梦想……

　　她遭受过挫折，经历过剑心破碎的危机，面对过灭世的魔王、算计过高高在上的神灵。

　　所有的这一切，皆是名为凤凰寺时雨的存在所经历的遭遇、所走过的道路，从一开的郁郁而终的人类女孩、到心怀梦想展开新的开始的怪兽少女、企望宇宙和平的菲尼克斯、为了对抗时间的磨损而变得屑屑的坏女人、剑心破碎之后的时老太婆、重铸剑心的凤凰女王……

　　每一个都是不同时间段的时雨，而正是这些不同时间段的时雨，构成了名为凤凰寺时雨这个存在的一生。

　　“往昔种种……缺一未可。”

　　如此念诵着，她轻轻地伸出手，搭在了狂野兔子的拳头之上。

　　那足以一记湮灭恒星，甚至于可以摧毁整个恒星系的强大力量，却是就这么轻描淡写的被挡了下来。

　　“你的拳头……很轻。”

　　如此说着，时雨睁开了双眼。

　　“什么！？”

　　而狂野兔子却是在此时难以置信般地瞪大了双眼。

　　“在你的拳头上，我什么都感觉不到！”

　　下一刻，一股强大的力量自她的手臂传递到了狂野兔子的身体当中。

　　并不像狂野兔子的拳头那般声势浩大，但却是异常的坚韧，就宛如千锤百炼之后所铸就的剑锋一般。

　　刹那之间，似乎有什么东西被斩断了。

　　下一瞬间，狂野兔子后退了一步，难以置信地看着自己的身体。

　　“我的力量……”

　　那因为触摸了等离子火花塔而被激发而出的血脉的力量变成了纯红色的身体，现在却是正在逐渐褪色，成为久远之前的红蓝相间一般的色彩。

　　“所谓武艺，可不仅仅是技巧，而是自身的意志；如果不能将自己的意志灌注到你的拳头上，那你永远不可能战胜另一个世界的我。”

　　时雨缓缓地走了过来，但却是并未在狂野兔子的面前停下，而是缓缓地与她擦肩而过站在了她的侧后方。

　　“你追求强大力量的坚韧意志相当的难得，倘若你将这股意志融入进入你的拳头当中，未尝不能战胜另一个世界的我。”

　　听到了这样的话语，狂野兔子却是低下头，看着自己的双手。

　　“啊……是这样吗？用拳头来贯彻自己的意志？还真是浪漫的做法呀！”

　　如此说着，她放下了双手，身上开始散发出点点星光。

　　“这次战斗，我很开心呢！”

　　“那么，下次再见吧！”

　　时雨并未回头，而是轻轻地回应道，而狂野兔子的身影则是缓缓地化作点点星光，消逝在了宇宙之中。

　　——————

　　ps：狂野兔子世界线的时雨和主世界线的时雨一样都是追求宇宙和平（事实上除去超八、红球那种附属宇宙之外每一条线的时雨根本目的都是为了追求和平）只不过相比起主世界的时雨，狂野兔子线的时雨在迪迦时期就修仙练武心静止水，并没有为了对抗磨损而屑女人化。

　　之后在主世界线时雨建立帝国的时间段，修仙时雨在开宗门，基本上也就是教化弟子维护和平那一套，遇到作恶的宇宙人和怪兽就是“汝需教化，当入我太虚门”，然后一拳打爆变成卡收为弟子。

　　另外，今天还债2章，还欠38章。



横跨千年的血战 : 第六十七章：时雨的记忆

　　在狂野兔子的身影消散之后，她原本所在的地方遗留下了一根金红色的羽毛。

　　作为战士，她付出了自己作为战败者的代价——那根被她遗留下来的金红色羽毛，属于她那个世界的时雨，通过这根羽毛，时雨便是能够知晓另一个自己走了怎样的道路。

　　“那个家伙……倒还算有趣。”

　　时雨并不讨厌这种纯粹的战斗狂，她们的真性情倒是挺让人觉得可爱的。

　　当然，也并不是什么战斗狂她都喜欢，譬如达达利亚——站在旅行者的角度被一通戏耍欺骗最后还在剧情当中莫名其妙不计前嫌，对于时雨这种有仇必报的家伙来说着实是不能忍。

　　有立场的战斗狂那就不纯粹了，既然不纯粹了，那同样也就不可爱了。

　　当然，战斗狂纯粹不纯粹的问题对于现在的时雨来说并不重要，她轻轻地握住了狂野兔子所遗留下的那枚火羽。

　　下一刻，她的意识便是进入了一个金红色的空间当中。

　　“入我火羽之人，定与我太虚门有缘……虽然很想这么说，但是我觉得你应该是不会想成为我的弟子的吧？”

　　熟悉的声音在背后响起，时雨回过头，所看到的便是一副令人震撼的场景。

　　与时雨长得一模一样的少女盘膝端坐于半空之中，唯一的不同在于少女的头发已经从原本的黑色变成了由金红色到纯白的渐变色彩。

　　她双手掐出了玄奥的印记，而在她的背后，这是漂浮着一座庄严的法相。

　　整体看起来，这尊法相是以菲尼克斯作为原型而塑造的，但是在其背后则是漂浮着千只赤色的琉璃手臂，以宛如莲花一般的架势摆开；其身周有着两只凤凰围绕着法相上下翻飞，诸天星辰便是在这法相的四周环绕，仿佛万千星辰都围绕着她而转动一般。

　　着宛如神佛降世一般的场景，让时雨大跌眼镜。

　　“所以，你是在一个充斥着科幻的世界玩练武修仙那一套？你不觉得违和吗？”

　　时雨身上的装束一改，变回了原本的半黑半白的JK制服，缓缓飘起，来到了赤发时雨的面前。

　　“宇宙包罗万象，无论是唯物的科技亦或是唯心的修仙都是可以包容的，而在我们所在的奥特曼的宇宙当中，只要能提升个人实力，科技与修仙倒也没有什么特殊的区别……强如千兆恩多拉、吉尔巴里斯、扎基那样的科技机械造物，最终也会屈服于雷杰多、奥特之王、诺亚等存在的强大力量。”

　　赤发时雨的话语时雨倒也可以理解——奥世界本就包罗万象，虽然主流是以科幻作为载体没错，但是诸如阎王爷恩马戈与地藏菩萨雕像、灵能与鬼魂这一类怪力乱神的东西也不少。

　　包括时雨自己也是遭遇过的怪兽工艺者，那个家伙的存在就囊括了不少怪力乱神的东西。

　　“灵能的尽头是雷杰多的传奇，那么你利用修仙所抵达的最终之境是什么？”

　　时雨直视着赤发时雨紧闭的双眼，如此问道。

　　理所当然的，所谓法则，实际上法则与法则之间的差距小到可以忽略不计，除去德拉西翁那种将自己分裂投放到无数未来的“可能”当中的奇葩之外，其他人基本上可以说在单挑的时候谁都奈何不了谁。

　　也因此，狂野兔子不至于每次跟她所在世界的时雨交手都是惨败而归，最少都只能说是惜败或者互有胜负，同为法则的情况下一人始终碾压另一人那就太怪了。

　　唯一的解释就是，狂野兔子那个世界线的时雨同样掌握着复数的法则。

　　一般来说，一名法则掌握复数的法则的事情在主世界是没有参考的，但是世界线上这种存在却是不少。

　　像是光暗路西法，那个家伙因为掌握了两种可以相辅相成的法则的原因，即便是光明法则无法完全地被祂掌控，祂也依然能和其他神秘三奥打成平手；而黑凤凰所掌握了三种毫不相干的法则、其中的黑暗法则还不是完全掌握，而即便是在这种情况下，她都能一打二击败雷杰多和赛迦的联手并将之杀死。

　　因此，大概可以推断的就是，掌握着“武艺”法则赤发时雨至少还掌握着一种可以与“武艺”法则相配合的法则，这才能碾压掌握“力量”法则的狂野兔子。

　　因此，时雨很好奇。

　　通过黑凤凰，时雨了解了，每一个世界线的时雨都应该有着同样的天赋、并且都拥有含有一周目时雨残存意识的灵魂觉醒装置才对，也因此，实际上每一个世界线时雨所走出的道路都可以成为时雨本人的参考。

　　而对于时雨的问题，赤发时雨则也是给出了回答。

　　“每一项概念性质的天赋都足以给予人触摸到法则钥匙，而作为菲尼克斯的我们，在天生之时便是拥有三种足以被称之为‘概念’的天赋。”

　　“涅槃、凤凰之火、以及……我们的灵魂。”

　　说到这里，赤发时雨依旧没有动作，但是她背后的那尊法相却是伸出了手，将其放在了两位时雨的身下，像是一个巨大的平台一般。

　　时雨站立在法相的手掌之上，却是能感觉得到着法相之上所传来的熟悉的感觉。

　　“这是……灵魂？”

　　“正解，我所创造的赤鸢仙法、凤凰秘术便是我踏足修仙之路上的根本，而起根本理念便是修炼存在于我们灵魂之中的力量——广义来说，这被称之为灵魂之力，不过我更喜欢称其为‘仙力’。”

　　如此说着，赤发时雨才终于是睁开了双眼。

　　与她对视的时雨微眯着双眼——赤发时雨的双眼实在是过于夺目，她毫不怀疑，即便是普通的二梯队的存在，在这双眼睛之下也会失去自我。

　　“你并未在这双眼之下迷失自我，看起来你似乎已经有走入这条道路之上的趋势。”

　　良久之后，赤发时雨再次闭上了双眼，而时雨却是皱起了眉。

　　“你想说什么？”

　　“武艺。修仙，我所走上的道路与你不同，但我们总归还是我们，你与我有着同样的天赋；今日见面，那便是有缘，一些启蒙的东西，我倒是并不介意帮你一把。”

　　说到这里，赤发时雨与她背后的神佛法相却是渐渐地化为火星飘散，独留下一句话语。

　　“当所有的可能汇聚成一条通往最终的线的时候，希望我们能有坐在一起论道的可能。”

　　——————

　　以后或许可以搞个番外，各个世界线上不同的时雨坐在一起喝茶聊天。

　　怎么感觉黑凤凰会挨群殴的样子？



横跨千年的血战 : 第六十八章：经典摸电闸

　　当时雨的意识从意识空间当中回归的时候，她手中的金色火羽也是已经化为了灰烬飘散。

　　取而代之的，是她记忆当中多出来的一些武学招式以及凤凰秘术的拓展……以及，一些零碎的灵魂法则。

　　是的，灵魂法则，现在的时雨也算是掌握了三种法则的存在了。

　　支配法则是由作为分身的梅比乌斯所掌握的，共享到了时雨这边，而武艺法则和灵魂法则这是她自己本体所掌握的存在。

　　“该走了……”

　　如此自言自语道，时雨的身影便是在一阵闪烁之后消失了。

　　在时雨离去之后，不超过半小时的时间，安培拉皇帝的身影便是降临于此。

　　“菲尼克斯……以及赛罗……”

　　看着面前崩碎的星球，以及四散飘飞的类法则气息，皇帝沉默不语。

　　“也好，那毕竟是一个无法控制的狂徒，在朕伤势未愈的情况下，难免会发生意外。”

　　如此说着，她缓缓地转过身。

　　“菲尼克斯，朕期待与你的正式战斗！”

　　而在另一边，时雨却是在跑路回家之后又再次动身前往了光之国，找到了正在养伤的奥特之父与照顾他的奥特之母。

　　“安培拉皇帝的经历我利用我手下的塔尔塔萝丝的时空能力看到了，她所在的安培拉星遭遇了久远之前和你们奥特一族一样的母星系恒星熄灭的情况；并且他们同样尝试了制造属于自己的光源，只可惜最后失败了，于是全族皆亡，独留皇帝一人背负了族群毁灭所战胜的黑暗与怨念，成为了现在的安培拉皇帝。”

　　“这样吗？”

　　听闻了这样的消息之后，奥特之父也是露出了一个怜悯的表情。

　　他所怜悯的是与他们有着同样的遭遇、但是最终却是失败了的安培拉一族；这是属于同样经历了母星星系的恒星熄灭濒临毁灭的族群之间的同病相怜。

　　但这并不意味着在对抗安培拉的时候他会留手。

　　想要将一切都拖入永眠黑夜的安培拉是无法给宇宙带来和平的，这一点奥特之父可以肯定，；因此，安培拉皇帝只会是他的敌人。

　　当然，现在说这话似乎没什么用，因为他现在因为遭受重创的原因至少有千年无法战斗，与安培拉为敌的事情似乎也不需要现在的他来考虑了。

　　“以她的遭遇，我猜大概等离子火花塔或许有着能够克制她的力量。”

　　“或许不行，她曾经踏足过光之国的土地，无数的战士曾在这里被她所斩杀。”

　　这一点时雨当然是清楚的，在贝莉雅和托蕾姬娅制造炽天使的时候她就知道，死在光之国本土的奥特战士远比死在外地战场的要更多，其中很大一部分就是属于皇帝的手笔。

　　“但是她未曾触碰过等离子火花塔——在她深入光之国之前，你和贝利亚就将她拦了下来，并且在那里将她击退。”

　　说到这里，时雨也是抬起头看了一眼位于光之国最高的水晶塔顶端的那枚等离子火花塔。

　　“我想收集一些等离子火花塔的讯息，顺便看看你们这里有没有你们的祖先当年制造等离子火花塔的记录和笔记，我想看看能不能找到克制安培拉皇帝的方式。”

　　对于时雨的请求，奥父犹豫了一阵。

　　等离子火花塔对于奥特战士来说实在是太过于重要了，若是失去了等离子火花塔，整个M78奥特之星将会被无穷的寒冰所覆盖；到时候或许只有一小部分实力强大的奥特战士可以凭借自己强大的能力所逃脱。

　　不过，最终奥父还是点了点头。

　　“终究是因为我输给了安培拉，才让你面对这个根本赢不了的敌人。”

　　对此，时雨只是露出了微笑。

　　“根本赢不了？我听不懂啊！”

　　之后，梅比乌斯就带着托蕾姬娅一起跑过来，加上希卡莉三个人一起开始整理对等离子火花塔的数据了。

　　顺便一提，希卡莉在帮助时雨搞专属是被强化武装的时候因为研究了斯派修姆放大器的碎片而改良出了一种新的奥特武装——斯派修姆放大手镯，可以直接将奥特曼的光线放大十倍的能量。

　　当然，缺点也是有的——斯派修姆放大手镯的成本和造价极高，工艺也极其复杂，除了希卡莉之外整个光之国科学技术局只有寥寥数人能制作，一枚手镯的造价堪比十个银河系列的武装，而且这玩意更斯派修姆放大器一样，也是个一次性用品。

　　另外，因为是斯派修姆放大器的简化版本得到缘故，斯派修姆放大手镯只对普通二梯队能量等级的光线有所帮助，对于二梯队顶级的光线没有了强化的作用，所以期望哪位二梯队顶级的诸如凤凰勇者梦比优斯、超级泰罗、乔尼亚斯这样的强者能用这玩意一发光线打退皇帝那是不用想了。

　　正因为其造价昂贵的原因，只有兄弟级别的奥特战士可以有资格装备这玩意，而且只能免费获取一个，在用完之后还想补充的话那得花功勋来换取了。

　　在研究光之国的等离子火花塔的同时，时雨也在关注关于塔尔塔萝丝星的建造情况。

　　所谓塔尔塔萝丝星便是利用托蕾姬娅和塔尔塔萝丝在阿布所留蒂安复制建造的绝对能量塔所打造的拟态阿布所留特行星，其中所居住的是塔尔塔萝丝本人，以及在入侵黄金国时死在众人手中的阿布索留特战士所变成的怪兽娘。

　　这颗星球存在的价值除了作为时雨日后兼容阿布所留特人的地盘之外，还可以随时为塔尔塔萝丝提供充能。

　　而且，同为母星系恒星毁灭、行星文明自造太阳的产物，绝对能量塔对于安培拉星人来说或许也是有着克制的作用的，时雨便是想要通过研究绝对能量塔和等离子火花塔来找到克制安培拉皇帝的方法。

　　在掌握了三种法则碎片之后，再利用圣黯形态，时雨与披甲皇帝之间的差距已经变得很小了，只要在找到一些克制皇帝的办法，那皇帝也并非是不可战胜的存在。

　　——————

　　对于想看白丝皇帝又留恋黑丝皇帝的读者们来说……

　　光暗共存这种事情在这本书里很少见吗？

　　当然我有必要打一剂预防针，现在的皇帝最后肯定会死一次的，我说过，伤害过无辜生命的反派在我这里即便是洗白了也是会死的。

　　顺带一提，EA在我眼中唯一的败笔就是帕拉德最后复活了。

　　至于虾饺……只要我把我害死的人全都复活回来了，那我就不算害死过无辜性命。



横跨千年的血战 : 第六十九章：休战期间

　　一场大战让联军与黑暗帝国皆是损失惨重。

　　低端的兵力暂且不论，毕竟有着时雨的灵魂觉醒装置、光之国的生命固话系统以及黑暗帝国那边由托雷基亚所研发的复活机制，低端的兵力损失了等于没有损失，过不了多久就又能复活。

　　而高端的战力上，黑暗帝国损失了作为除了披甲皇帝之外最强的黑凤凰、正常二梯队当中最强的古阿巨魔以及被时雨利用计谋打掉的狂野兔子，甚至于皇帝自己也是受到了重创。

　　而联军那边，戴拿、盖缇亚、伊什塔尔重伤需要救治，最强战力奥特之父重伤千年内无法战斗，伊卡洛斯、古阿君王、千兆恩多拉皆是被打爆进入了等复活的状态当中。

　　这样重大的损失皆是让双方都暂且休战，开始调整状态，顺便制定战术。

　　皇帝之前为了养伤而准备的能量与物资皆是在之前正面硬接太虚剑神·阴阳初开的时候所遭受的重创当中使用过了，因此这一次她没能力快速修复自己的伤势；在能力不足的情况下，她也驳回了托雷基亚想要再召唤世界线同位体的想法。

　　再这样的情况下，联军与黑暗帝国就这样休战了七百余年。

　　在这七百余年之中，无论是联军还是黑暗帝国的变化都不小。

　　联军这边的变化主要还是宇宙幻兽拳的普及。

　　雷古洛斯在光之国以“宇宙幻兽拳掌门大宗师”的身份开设了宇宙幻兽拳的道场，忽悠很多擅长肉搏的奥特战士前去学习了宇宙幻兽拳；而在帝国这边，新D60也是在修整完毕、重建道场之后正式开张，阿鲁迪大师隐退成为教授新弟子的掌教大宗师，而掌门大宗师则是由盖缇亚接任。

　　在这样的普及之下，也是发掘出了不少优秀人才，而光之国以及帝国的一些高层也都前去学习了这一门曾被誉为“宇宙第一格斗术”的武术。

　　当然，现在的宇宙第一格斗术已经被公认为是凤凰女王菲尼克斯的寸心拳法了。

　　宇宙幻兽拳普及七百余年，也是造就了一些新兴的宗师。

　　曾经就有练习宇宙幻兽拳的基础的雷欧与阿斯特拉便是最先迈入了宗师的大门，分别觉醒了烈火雄狮拳以及阳炎战虎拳，不但是凭借领悟奥义的顿悟突破到了二梯队，自身也是成为了宇宙幻兽拳的宗师。

　　之后，作为时雨分身的伊什塔尔也是觉醒了自身的奥义——坠星天牛拳，其幻兽形意便是源自美索不达米亚神话当中，天之女主人、金星女神伊什塔尔麾下的神兽天之公牛古伽兰那。

　　其他的人当中，宙妲三姐妹倒也经常以卡片的身份去旁听阿鲁迪大师的讲座，只可惜因为肉身尚且在等待复活的原因，目前还无法修炼；其他的人当中，高斯和杰斯提斯却是先后领悟了救世仙麟拳与裁决獬豸拳的拳法，先后成为了宗师，并且踏入了二梯队的范畴当中。

　　当然，即便是踏入了二梯队，高斯依旧只有与武藏融合之后才能变成月神奇迹形态。

　　光暗扎基在之后居然也是结合她自己最喜欢的太极拳，觉醒了属于自己的幻兽形意——太极阴阳鲵。

　　嗯，就是两只娃娃鱼。

　　传说太极的创始人就是在看到了一只黑鲵与一只白鲵纠缠在一起，最终才是觉悟阴阳，画出了最早的太极阴阳鱼。

　　至于黑鲵和白鲵为什么会纠缠在一起……只能说不同的人有不同的看法，但是在百合豚眼中绝对是在贴贴。

　　因为太极阴阳鲵是扎基以太极拳为底、糅合了宇宙幻兽拳而觉醒的奥义，所以命名并未按照宇宙幻兽拳奥义的传统格式，扎基自身也并未被宇宙幻兽拳列为宗师之位，而是“名誉宗师”。

　　贝莉雅距离领悟属于自己的奥义也快了，但是托蕾姬娅却是在修炼了一段时间之后发现自己的战斗天赋并不是很好，于是放弃了修炼宇宙幻兽拳。

　　其他的万神殿成员要么对宇宙幻兽拳并不感兴趣，要么就是根本就长得就不像是能打拳的样子。

　　至于梅比乌斯……

　　梅比乌斯的身体就像是有毒一样，所有的体术、格斗术在她这里都等于放屁，再多的锻炼都无法提升她那糟糕的身体力量；所以与其修炼宇宙幻兽拳，倒不如多融合几枚雷布朗多星人的灵魂来得实在。

　　目前来说，掌握了大量支配法则碎片的梅比乌斯已经有能力直接将雷奥尼克斯因子当中的雷布朗多基因给抹杀掉了，因此，现在诞生于帝国的新一代雷奥尼克斯已经是彻底摆脱了雷布朗多星人灵魂的控制，成为了一个新的族群。

　　当然，除去进化雷奥尼克斯因子之外，梅比乌斯还消防雷布朗多星人扩散自己的基因的方式，同样将带着自己的支配意志的基因给散播了出去，并将起起名为“超变因子”。

　　超变因子除了可以像雷奥尼克斯因子那样赋予他人支配怪兽的能力之外，还有着可以帮助宿主与自身支配的融合成为半人半兽可以巨大化的融合战士的能力。

　　而超变因子其中所拥有的可以影响他人潜意识，将他人的某些执念和想法固化的能力，则是被梅比乌斯称之为“神音”。

　　和将人变得极端崇尚支配的雷布朗多低语不同，能固化执念的神音更多的时候是在帮助融合战士们坚定自己的意志，让他们变得更强。

　　毕竟，和传统的雷奥尼克斯们不一样，融合战士更多的时候还是需要依靠融合怪兽然后自己亲自上阵的。

　　而当实力到了一定程度之后，神音的固化将会成为封锁实力上限的枷锁，这个时候就需要融合战士经历一次类似时雨剑心破碎随后重铸的事件，通过类似破碎重铸的情况来打破神音的枷锁了。

　　通过这一行为，梅比乌斯所掌握的支配法则碎片达到了可怕的百分之九十。

　　当然，百分之九十和百分之百虽然就数据上来说只差了百分之十，但是这最后的百分之十却是质变，就像是拼多多抢钱的那最后百分之零点几一样难以突破。

　　不过这样也就足够了。

　　而在其他方面，时雨自身通过七百年的沉淀之后，也是将自己所掌握的灵魂与武艺的法则碎片领悟加深了，同时还将仙人时雨留下的那些灵魂方面的技艺和秘术全都掌握吃透了。

　　虽然十倍专属武装依旧没能研发出来，但是现在的时雨已经能够做到在底牌尽出的情况下不惧披甲皇帝了。

　　而也就是在这个时候黑暗帝国再一次发动了战争。

　　而这一次，也将是最后一战了。

　　——————

　　最后一战打完这一卷差不多就要结束啦！

　　下一卷是原生之初和罗布前传的剧情，是玛莲妮亚的主场。



横跨千年的血战 : 第七十章：最终之战

　　皇帝出征的时间卡得相当的微妙。

　　前线战事爆发的时候，皇帝已经是养好了所有的伤势，而帝国这边，无论是奥父，还是正在重建的伊卡洛斯、等复活的古阿君王、千兆恩多拉，都还没能复活。

　　这也是没有办法的事情，倘若是和平时期，那重建伊卡洛斯和复活古阿君王、千兆恩多拉都是相当简单的事情，大概几个月就能搞定，但是在现在这样一个战乱频发的年代，帝国的很多资源都投放到了前线的建设方面。

　　这也就导致了，现在在战场上，联军这边并没有占据太多的优势。

　　七百年的时间，皇帝也不是什么事情都没做的，那些被她强行招募的臭鱼烂虾都被集中起来进行了一大波强化训练，几乎可以用铁血手段来形容皇帝进行军事化训练的手段。

　　被皇帝集中训练之后，这些宇宙人也是展现出了相当厉害的实力。

　　正面战场上缺少了千兆恩多拉和伊卡洛斯两个人头收割机，军团战这方面联军并不占据多少优势，虽然依靠着三座传奇战舰依旧能在舰团战当中碾压古阿军团，但是在军团战之上那些穷凶极恶的宇宙人和怪兽使用不要命的冲锋还是对联军造成了相当大的影响。

　　当然，更重要的还是因为梅比乌斯百兽数量终究有限，虽然能够限制住那些有名有姓的强大奥特战士的黑暗反转体，但是对于那些普通的三、四梯队奥特战士的黑暗反转体就没有太好的限制作用了。

　　因此，有这些黑暗反转体的参与，黑暗帝国的兵力强大了许多。

　　而在高端战力方面，奥特六兄弟依然是老样子，在融合之后对阵极恶暴君，塔尔塔萝丝拦住了黑暗银河，光暗扎基挡住了光暗路西法，乔尼亚斯这次却是拦住了凯撒贝利亚，萨乌鲁斯、基伽奇美拉以及邪恶博伽茹依然是经典的自己打自己。

　　雷欧兄弟在双双突破之后也是参与到了正面战场的高端战局当中，联手对上了提丰以及百臂巨人。

　　而提亚马特则是展开了生命之海，硬撼有着混沌法则碎片的格里姆德。

　　当然，除了提丰以及百臂巨人之外，这些年邪心王、托雷基亚以及亚波人也是很是研发了一些其他的产生自怨念呀之类的负能量当中的怪兽。

　　什么无限之恶的阿兹·达哈卡、恒星吞噬者阿波菲斯、利用各种生物的绝望情绪产生的魔龙尼格霍德、双生的红与白之龙威尔萨克。

　　除了这些之外，还有安培拉利用路西法那扭曲的黑暗意志所创造的诸多宛如外神古神一般的异生兽，包括身形扭曲的奈亚拉托提普、像是大泡泡一样的犹格·索托斯、宛如黑云一般的莎布·尼古拉丝、披着黄袍的章鱼人哈斯塔等等。

　　为了应对这些怪兽和异生兽，奈克瑟斯、梦比优斯、伊卡洛斯、洛特、艾雷克、艾米娅、盖缇亚、雷古洛斯、贝莉雅、托蕾姬娅、戴拿、高斯、杰斯提斯等战力皆是被投放到了这边进行一场声势浩大的团战。

　　而当时雨赶到战场的时候，挡在她面前的便是早已披甲等待在这里的皇帝。

　　“菲尼克斯，所有的一切，全都诉诸于这一战吧！”

　　如此说着，皇帝便是向时雨举起了手中的黑暗圣剑。

　　将路西法的黑暗融会贯通，皇帝对于黑暗法则碎片的掌控大概已经达到了百分九十九的程度了，距离最终成就法则可能就只差一步之遥。

　　相比起时雨曾经面临过的以不完全状态降临的黑暗路西法，现在的皇帝更加的可怕。

　　毕竟，就能量等级来说，现在的皇帝已经突破了一梯队法则的最低标准——即十倍于顶级二梯队；当年的路西法在以不完全的状态降临的时候可是没有这个级别的能量的，全是依靠完整的黑暗法则来撑起属于自己的逼格。

　　而现在的皇帝，能量等级已经达到了一梯队的层次，所差的仅仅只是法则罢了。

　　因此，现在的皇帝较之当年的路西法更加可怕。

　　而时雨，也没有当年的那个强大的围攻阵容。

　　没有闪耀迪迦带来的希望、没有璀璨戴拿所引发的奇迹、没有光明与黑暗的鼎力相助、没有星之子的坚守、没有究极生命体的时停。

　　现在的时雨，只有她自己，以及一直跟随着自己的母亲，不惧一切强敌的时焰。

　　不过……仅仅只有她自己也够了。

　　毕竟，较之当年刚刚重铸剑心的她，现在的她同样今非昔比。

　　“那就来吧！”

　　圣耀与黯曜卡贴合光暗扎基，以此降临到时雨的身上，将原本金红色的身影染上了黑与白，菲尼克斯黄昏出现在她的手中，同样化为了半黑半白的模样。

　　两种法则碎片的气息自她的体内释放出来，宛如刚出鞘的剑锋，又好似浴火重生的飞鸟一般。

　　下一瞬间，黑白交织的剑刃与黑暗圣剑交错而过，溅起火星。

　　和曾经的交手不同，这一次，时雨并没有像是曾经与披甲皇帝交手时那样被劈飞出去，而是稳稳地接住了皇帝的这一剑。

　　“你变强了啊！菲尼克斯！”

　　用力将时雨的剑刃压低，皇帝如此说道。

　　“你也没变弱啊！安培拉！”

　　时雨侧过身，让黑暗圣剑的剑锋贴着自己的身体划过，溅出火花，而时雨却是在这时伸出了手，一拳打在了皇帝的胸口之上。

　　二者借此拉开了距离，下一瞬间，雷佐利姆光线便是和菲尼克斯射线撞在了一起，相互抵消着彼此的力量。

　　当光线碰撞的烟尘散去，所显露出的是两位王者未曾动摇的身姿。

　　“那么，菲尼克斯，竭尽武艺、用尽蛮力、穷尽智谋！赌上一切，一决胜负吧！”

　　皇帝如此说着，抽出了腰间的黑暗纹布，以双手持双剑。

　　“正有此意！”

　　时雨亦是从头顶取下了凤凰三神器，使其三者融合化为了大剑，被她握在了左手之中。

　　下一刻，剑与剑再次交接，火焰在剑刃之上燃烧，两位彼此欣赏，但又无法认可的王者在进行着只有她们才会明白的激战。

　　剑气荡过三千公里的距离，所有人也都默默地远离了这一处战场。

　　“这便是，最后一战了！”

　　——————

　　今日还债2章，还欠36章。



横跨千年的血战 : 第七十一章：激战

　　现在的菲尼克斯很强。

　　这是皇帝在交手之后得到的结论。

　　不，倒不如说，实际上名为菲尼克斯的这个存在一直很强，但是在皇帝披上铠甲之后，这是第一次在时雨的身上感受到压力。

　　在菲尼克斯挥剑的时候，那从万年的厮杀与征战之中锻炼出来的属于战斗的潜意识便是在疯狂地向她预警。

　　面对这个对手，必须全力以赴，否则会输得很惨。

　　不得不说，这样的反馈确实让皇帝感觉到了压力，但是她却并没有因此而恐惧，而是更加的兴奋了。

　　“没错！就是这样！必须要这样！只有这样！才是真正能让朕感觉到有价值的对手！”

　　剑与剑的交织、念力与灵魂之力的对抗，在星空的见证之下，两位王者在以命相搏。

　　皇帝的剑在黑暗的星空之中划过了一记不可视的黑色剑光，而时雨却是直接用左手的凤凰刀将之斩碎。

　　下一刻，皇帝却是高举起了右手。

　　“黑暗灾害！”

　　黑色的空间笼罩了时雨的身体，而从天而降将的黑色陨石却是带着极大的压迫感降临，像是要将时雨直接砸入万丈深渊一般。

　　这是曾一击击杀了千兆恩多拉的绝招。

　　面对这招，时雨却也是将左手的凤凰刀甩出一个狂放的弧度。

　　“太虚剑形·大剑——凡间俗世皆苦海！”

　　凤凰刀以劈裂星河的气势，直接斩碎了从天而降的黑色陨石，将安培拉皇帝的这一手杀招化于无形。

　　下一刻，金红色的菲尼亚斯领域却是代替了黑色的空间，将时雨与皇帝的身影全部包含了进去。

　　而在感受到菲尼亚斯领域对自己的压制之后，皇帝的身体之上也是燃烧起了黑红色的烈焰。

　　黑暗恐惧，那是皇帝自身的类似亚空间的能力，在展开黑暗恐惧之后，她便是可以无视菲尼亚斯领域对她的压制。

　　下一瞬间，皇帝收起了黑暗纹布，直接拔出了背后的三叉戟。

　　“黑暗惩戒者！”

　　黑暗圣剑与三叉戟交叉着斩向时雨，强大的黑暗力量几乎要将整个空间都撕裂一般。

　　【当皇帝穿上黑暗铠甲之时，全宇宙将走向破灭。】

　　所谓黑暗惩戒者，便是皇帝发动黑暗铠甲的力量所展现出的最强一招，在之前的战场上，她也是凭借这一招重创奥特之父的。

　　那是足以使宇宙走向破灭的黑暗。

　　而对于这招，时雨却是缓缓收起了剑，伸出了手。

　　“花开花败总归尘……”

　　属于圣黯形态当中，那如宝石一般炫丽的光与宛如黑曜石一般闪烁的黑暗自她的手中流出，宛如水墨一般，伴随着她的动作而挥洒在半空之中。

　　“……阴阳化生，清浊自分！”

　　黑与白的墨痕交织在一起，将世界也是染成了黑与白的色彩；而那墨迹便是在此挡住了安培拉皇帝的斩击。

　　“喝！”

　　剑与戟的强大力量将所有的墨迹撕裂开来，皇帝的身上同样沾染了阴与阳的墨痕，她看着时雨，轻轻地喘了口气。

　　“我以为你会使用你的太虚剑神。”

　　“人也是会进步的，现在的我，应对你，可不只是有太虚剑神一种手段。”

　　如此说着，时雨轻轻地抬起了手臂。

　　无数由灵魂之力所化的金红色火羽在两人战斗的时候已经布满了整个菲尼亚斯领域，而伴随着时雨的这一抬手，所有的火羽纷纷化为了锋利的金色汉剑。

　　凤凰秘术·万剑归宗。

　　下一瞬间，伴随着时雨的手向下一压，所有的剑影全部刺向了安培拉皇帝。

　　而皇帝却是在此时一挥手，强大的念动力疯狂地涌向四周的火羽汉剑，将所有的剑刃都纷纷折断。

　　而当所有的汉剑全部断掉之时，皇帝面前的时雨却是已经消失不见。

　　反应过来的安培拉皇帝在瞬间转过身，猛地挥出拳头。

　　下一瞬间，拳与拳碰撞，强大的气势将死后的碎羽激荡开来，菲尼亚斯领域甚至于因为这一场力量的碰撞而产生了无数的裂缝。

　　下一瞬间，庞大的气劲在皇帝的右臂之上爆碎，甚至于黑暗铠甲都被这一拳打出了裂痕。

　　“这一拳，名为寸劲·山崩。”

　　如此说着，时雨缓缓收拳，随后再以皇帝都难以看清的速度再次以上勾拳的姿态轰在了皇帝的胸口之上。

　　“而这一拳，名为寸劲·开天！”

　　皇帝的身影猛地被打飞到了天上，而时雨的身影也是在瞬间化为了炽烈的火凤凰，向上席卷而上。

　　飞烬玄灵，属于寸心拳法的终极奥义。

　　而皇帝也是在被击飞之后展开了全力的黑暗恐惧，化身为了一颗黑红色流星，向下坠下，与时雨的飞烬玄灵所化的凤凰狠狠地撞在了一起。

　　菲尼亚斯领域在顷刻之间破碎，而因为碰撞而分开的时雨与皇帝则是站立在破碎的空间之上，四周的空间风暴足以在顷刻之间杀死任何一个普通的二梯队强者，但却是丝毫无法撼动二者的身姿。

　　时雨轻轻地拍了拍身上燃烧的黑红色火焰，那属于安培拉的黑暗恐惧在她的身上留下了不少灼烧的痕迹，而皇帝自己的身上却也是遍布着被凤凰之火燃烧的焦痕。

　　下一瞬间，皇帝的身上激荡起了浓郁的黑暗力量。

　　这便是皇帝凭借自身的意志所掌握的黑暗法则，不同于路西法那令人作呕的黑暗，皇帝的黑暗就像她本人一样，巍峨、强势，宛如君临的王者，亦是恐怖的暴君。

　　那强势的黑暗法则在皇帝的手中化为了足以将整个宇宙拖入黑暗之中的力量，径直涌向了时雨的身体。

　　“陷入黑暗吧！菲尼克斯！”

　　永眠黑夜，就像是皇帝自身的宏愿一样，这是能将整个世界拖入永眠的黑暗深渊之中的力量。

　　而时雨却是轻轻地摇了摇头。

　　倾尽所有，只为行我所行，贯彻自身的正义。

　　“我会背负黑暗，我亦会拥抱光明；信我所信，行我所行；我是火焰——毁灭一切，亦净化一切。”

　　黑与白化为了她的羽翼，显露出了金红色的身影；赤色的火焰再一次席卷了她的身体；反复感应到了母亲的思想，菲尼克斯黄昏亦是褪去了黑与白的色彩，化为了原初的金红色利刃。

　　就这样，燃烧、燃烧、再次燃烧！尚且翻飞着火星的余烬飘零在空间之中，金红色的巨刃却是自下而上的穿过，向着安培拉皇帝那能将宇宙拖入黑暗的深渊刺去。

　　“太虚剑神·阳炎渡尘！”

　　——————

　　不出我所料，每当我拿到一个还算不错的推荐的时候就会有大量的读者入坑，而大量的新读者当中总是会有那么一两个会来评论区抖机灵的孤儿

　　这或许就是推荐带来的必要麻烦吧……

　　另外，这两天我因为一些学业上的事情要频繁的在攀枝花与成都两地之间奔波，直到14号恢复正常的生活规律，所以这两天可能都只能保持两更，从14号开始再次开始四更还债

　　加油吧！！！



横跨千年的血战 : 第七十二章：光堕

　　强烈的能量穿过了空间与空间的交叠，直接在战场的中央撕开了一股巨大的空间裂缝，庞大的能量在下一刻便是从空间裂缝之后涌出。

　　所有人都不约而同地停下了手，看向了能量传来的方向。

　　当剧烈的能量波动缓缓散去，空间裂缝也在宇宙的自我修复能力之下缓缓恢复，时雨与安培拉皇帝的身姿也是在此显现了出来。

　　老实说，现在两人的状态都不是很好。

　　使用过太虚剑神的时雨毫无疑问是死了一次的，但是这一次她却是并没有使用新的卡片将自己变成其他的形态；因此，并未恢复状态的她显得无比的虚弱。

　　倒不是不想使用其他形态，而是用不了。

　　太虚剑神·阳炎渡尘和其他的太虚剑神略有不同，如果说其他的太虚剑神是将自己的一切凝缩在一剑之中爆发的话，那阳炎渡尘则是相反的，在背负自己的一切之后所施展的绝技。

　　这一招，不仅仅是武艺，还是时雨在领悟了灵魂法则之后在太虚剑神的基础之上所更改的绝技；因为糅合了灵魂与武艺的法则碎片，又加入了许多时雨自己的新的理解，阳炎渡尘较之其他所有的太虚剑神威力都更胜一筹，是时雨目前最为强大的最终绝招。

　　而提升威力的代价便是，在使用了这一招之后，这场战斗就只能仅仅使用自己的所有技能来战斗了，所有的除了时雨自己所背负的圣耀与黯曜之外的力量，都将被视为外力。

　　因此，现在的时雨不能转换其他形态。

　　时雨自身是陷入了虚弱当中，但是安培拉皇帝的状态却也不怎么好。

　　在阳炎渡尘强大的威力之下，即便是她那足以将宇宙拖入黑暗的黑海深渊也是被直接击破，这一次双方各自使出自己最强手段的对波显然是她输了。

　　而她也确实付出了惨痛的代价。

　　黑暗铠甲被整个击破，独留一块破碎的肩甲挂在皇帝的身体之上；而皇帝的腰侧、胸口、大腿、手臂之上也是遍布着七八处剑痕。

　　而这些剑痕之上，都正在溢散着金色的光。

　　“光……”

　　看着自己身上的伤痕，皇帝愤怒地握紧了自己的拳头。

　　“你也看见了，在你那由黑暗填充的身体之中，也是充斥着光的……”

　　时雨打起精神，看向了皇帝。

　　“你所背负的，不仅仅是安培拉一族在母星系恒星熄灭、自造恒星失败之后在黑暗之中灭亡时所带有的绝望与黑暗；身为最后一个安培拉星人的你，同样也背负着安培拉一族最后的希望与在灭亡之际对光的渴望。”

　　背负了一族的黑暗，皇帝是当之无愧的强者，也正是这样的强者才能将黑暗的法则碎片掌握百分之九十九；但是，在那黑暗的身躯之下，同样也充斥着光明。

　　安培拉一族并非全是恶人，他们也曾对光明抱有渴望的心理、他们也曾向往着生的希望。

　　“你说这些，是想让朕再次像之前那样，因为无法接受而自愿陷入沉睡吗？”

　　皇帝看着时雨，仍由身体之上溢散的光粒子随风飘散。

　　在万年之前，皇帝与刚刚觉醒真之力的奥特之父两败俱伤，在那时，她便是已经知道了，自己的身体当中背负着族人所渴望的最后的光。

　　那是族人们尚未完成的太阳——也正是因为尚未完成，它并不能保护所有的安培拉星人。

　　但是时间不允许安培拉一族将这颗自造的太阳完善了，于是他们将这枚未完成的太阳放进了最为年轻的安培拉星人体内。

　　因为这最后的光，年轻的安培拉星人作为族群最后的希望进化为了巨人；而在随后的时光当中，她躺在无边无际的黑暗之中，凝视着面目全非的自己，将属于光的自己隐藏，背负了所有因族群灭亡而产生的黑暗，化为了黑暗的皇帝。

　　在与健的战斗当中被划破了腰侧，让皇帝回想起了这段尘封的往事，因为无法接受，她逃跑了。

　　而现在……

　　“既然已经重新握起剑，站在了战场之上，朕便是已经做好的觉悟！世界都应陷入平等的永恒黑暗，一如朕曾经的族人那般！”

　　“而当你将整个世界大都拖入黑暗之中后，你也将熄灭自己体内的光，最终于你的族人们在黑暗之中重聚——你是这么想的，对吗？”

　　时雨却是突然打断了安培拉皇帝的话语，她缓缓地将手在面前虚握。

　　“你这蠢货！看样子是需要好好的清醒一下了！”

　　下一瞬间，由光所化为的骑士枪出现在了时雨的手中。

　　“那是！！！”

　　看到时雨手中的光，熟悉这光明的皇帝瞪大了双眼。

　　她记得这光，曾经当她踏入了那颗光之一族所生活的星球之后，她曾远远地看见过那枚将即将灭亡的族群全部进化为光之巨人的光之塔。

　　等离子火花塔，这就是她的名字。

　　而此时，被时雨握在手中的光之长枪，却是和等离子火花塔有着同等级别的光的力量。

　　换句话说，倘若时雨在地球上掏出这杆长枪，那或许地球就要变成下一个光之国了。

　　下一瞬间，时雨手持着光之长枪，狠狠地刺向了皇帝的胸膛。

　　“滚开！”

　　皇帝有些慌乱地抬起了手，试图用手中的黑暗圣剑挡住时雨前进的脚步，但是时雨却是不管不顾的一枪刺出。

　　啪~

　　伴随着一声清脆的金属断裂的声音，黑暗圣剑应声断裂——在正面硬接太虚剑神·阳炎渡尘的情况下，黑暗圣剑本就已经遭受了沉痛的打击，现在在于骑士枪这种势大力沉的武器对碰，显然断裂也就成了必然。

　　骑士枪伴随着时雨的冲刺狠狠地刺入了皇帝的胸膛之中，下一刻，光的力量被时雨从骑士枪之中引发了出来。

　　骑士枪当中的源自等离子火花塔的那足以造就光之巨人奥特一族的光明顿时在皇帝的体内爆发开来，引动皇帝体内的光散发出了共鸣。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　之开战以来，皇帝第一次发出了如此的惨叫。

　　她回忆起了，在久远的过去，她的族人们将未完成的太阳放入她的身体的时候，皆是面带微笑。

　　“要好好活下去哦！”

　　“带着我们的那一份！”

　　“你是我们的希望哦！”

　　“请不要在意我们，将安培拉星延续下去吧！”

　　“请收下吧！”

　　“这就是安培拉星，最后的光了！”

　　“带着这份光……”

　　“……好好地活下去吧！”

　　——————

　　白丝皇帝走起来！

　　也算是补了一下皇帝的过去，当然，依旧是二设。

　　随便圆谷背刺，我已经无所畏惧了。

　　今日还债0章，还欠36章。



横跨千年的血战 : 关于我最近的行程问题以及更新数量

　　最近我要忙一些学业上的事情，因此要频繁地在各地穿插，这边简单说一下我最近的行程以及更新的时间、更新量。

　　明天我基本上一整天都在火车上，早上九点上车晚上九点下车，更新时间大概会是在晚上十点过左右，更新量也不会多，也是两章。

　　然后后天我要一大早赶往学校，电脑会带着，但是估计也没有时间加更，更新时间不定，可能是中午两点之后，也可能是晚上八点之后，不管怎样，更新量也是两章。

　　然后是十四号，也就是大后天，我办完事之后可能要和室友以及学校的朋友们聚一聚，大概是下午或者晚上回家，更新时间在六点或者八点之后，更新量两章。

　　之后，从十五号开始恢复四更还债。

　　以上就是我这段时间的大概行程安排以及更新时间、更新量的情况。



横跨千年的血战 : 第七十三章：凤凰寺时涅

　　皇帝死了。

　　这一点并没有什么问题。

　　在被时雨的光之骑士枪刺入了身体、引发出了体内的光之后，黑暗的皇帝就可以说已经死了。

　　这也是理所当然的。

　　属于黑暗皇帝的意识，在光明爆发的下一个顺便便是化为了残渣，随后被另一个意识所吞噬、同化。

　　那是曾被皇帝所封存的，属于那个曾经行走在没有恒星照耀的安培拉星之上的安培拉星小女孩。

　　她曾见证族人们在黑暗之中挣扎、挣扎失败之后的绝望、将最后的希望寄托于她身上时的释然。

　　在她的身上、曾寄托着属于安培拉星人们的最后希望。

　　黑色在皇帝的身体之上褪去，取而代之的是属于希望的纯白。

　　皇帝的身体在下一瞬间化为了纯白的影子，那曾被时雨吐糟像是连体黑丝一般的身体肌肤也是变成了纯白的色彩。

　　身上的黑色结晶同样是变成了白色，那原本泛着紫色的反光如今却是变成了淡淡的金色。

　　就连已经被打碎的黑暗铠甲也已经溢散掉了所有的黑暗和狰狞，转而变成了一副炫丽而圣洁的骑士铠甲。

　　想要将整个世界拖入黑暗、曾掀起战争杀死无数生命的偏执的黑暗皇帝死去了，取而代之的是寄托了所有安培拉星人最后的希望的那个女孩。

　　“应该说是初次见面？还是说久违了？又或者只需要一声普普通通的‘你好’？”

　　时雨轻轻地将骑士枪从安培拉的胸口拔出，微笑地问道。

　　重获新生的少女沉默不语。

　　不，从意识的角度上来说，这或许并不能说是“重获新生”，而就是真正的“新生”。

　　眼前的白色皇帝，并非是曾经的黑暗大皇帝，也并非是当初的少女，而是二者在粉碎之后重组而成的新的意识。

　　皇帝为了背负所有的黑暗而杀死了那个本会背负着同族的希望而生的曾经的自己，而现在的时雨却是又杀死了想要将一切都拉入她以及安培拉星曾一同经历的永眠黑夜的皇帝；而现在，由皇帝所背负的绝望，以及由曾经的安培拉少女所背负的希望，二者在此时相容，诞生出了新的意识。

　　“并不仅仅是背负黑暗与绝望的皇帝，也并不仅仅是承载着光明与希望的少女，如今的你既是背负着族群在毁灭时所产生的黑暗，同时亦是背负着同族在最后寄予你的希望。”

　　听到这样的话语，新生的皇帝低头看着自己的双手。

　　黑色在下一刻覆盖了她的身体，重新将她从圣洁的骑士变成了漆黑的恶魔。

　　就这样，在光与暗之间闪回了数次，皇帝褪下了身上的铠甲，身体的颜色最终停留在了白色之上。

　　“你……可以赐予我属于我自己的名字吗？”

　　她直勾勾地看着时雨，如此问道。

　　“为什么要我来赐予你新的名字？”

　　时雨饶有兴致地问道。

　　“少女没有名字，她是安培拉一族的延续，也单纯就是安培拉本身；皇帝亦没有名字，她是安培拉一族的怨念，也就只是黑暗的皇帝；但是我不一样，我是背负了安培拉一族的所有绝望与希望的存在，我亦是安培拉一族新的开始。”

　　如此说着，女孩向着面前的金红色身影伸出了手。

　　“而使我诞生的，是你——我的母亲。”

　　听到“母亲”这个词，时雨却是哑然失笑。

　　不得不说，“母亲”这个词，对于她来说就像是诅咒一般——知道目前为止，她虽然有着三个女儿，甚至于连孙女都已经以光之胚胎的形式孕育了千年，但是她却依然并不觉得她是一个合格的母亲。

　　但是，要说面前的存在是因她而诞生的，那也没错。

　　是她杀死了现在的黑暗皇帝，同样也是她使用的光枪唤醒了当初的少女破碎的意识，促使而这合二为一，最终化为了眼前的存在。

　　看着面前的女孩，时雨无奈地摇了摇头，随后轻轻地张开了双臂。

　　她将少女拥入怀中，而在属于意识的未知空间当中，金红色的菲尼克斯缓缓褪色，化为了身穿黑白JK制服的时雨，而被她涌入怀中的安培拉星人也是缓缓地褪去了原本的形态，化为了一个有着雪白的长发的少女。

　　“你叫凤凰寺时涅，其意为——涅槃重生。”

　　涅槃重生，面前的少女却实就是安培拉一族新的开始，并不仅仅只是背负了黑暗与绝望的单纯追求着与同族在黑暗之中相聚的皇帝，也并不是背负了光明与希望成为单纯的族群延续的安培拉——凤凰寺时涅，是安培拉一族新的开始，是真正的涅槃重生。

　　“凤凰寺……时涅？”

　　少女轻轻地将头埋入时雨的肩膀，轻嗅着母亲身上那炽热的气息。

　　被赋予了新的名字，新生的少女心中怀揣着喜悦的情绪。

　　看着面前一手促成了自己的诞生的存在，时涅的心中荡起了一丝丝不一样的涟漪。

　　拥抱持续了数十秒，随后时雨才是缓缓地松开自己的双手。

　　而刚刚被命名为时涅的少女，看着自己母亲的眼中，却是带着炽热的光。

　　那是孩子对母亲的憧憬、又是信徒对神明的信仰、亦或者还有一些别的什么情绪。

　　“那么，时涅，你愿意站在我的身后，和我一起创造和平的世界吗？”

　　时雨看着面前的少女，笑着问道。

　　“您的意志便是我存在的价值！亦是安培拉一族的信仰！”

　　时涅的话语之中充满了狂热的气息——在她的眼中，时雨赋予她的新生，同样也是给安培拉一族带来了新生。

　　既然如此，时雨便是她的母亲，亦是她的神明。

　　“那么，拿起剑，和我一起肃清眼前的敌人吧！”

　　说到这里，时雨将目光放在了前方。

　　在那里，联军与黑暗帝国的军队以及高端战力依旧在厮杀着。

　　因为皇帝的战败已经被所有人看在了眼中，因此黑暗帝国的军团已经有了溃败之势。

　　时雨轻轻地举起了手中的骑士枪，而时涅亦是将已经完成重铸的圣剑从腰间的剑鞘之中拔了出来。

　　现在它已经不再名为黑暗圣剑，而是安培拉圣剑。

　　“让这场跨越千年的血战，于今天终结吧！”

　　——————

　　明明时光、时夜和时焰都和时雨没有发生超越亲情的关系，为什么我却依旧没有删掉标签栏里面由读者加的“冲妈孝女”标签呢？

　　因为真正的冲妈孝女现在来了。



横跨千年的血战 : 终章：战争的结束

　　跨越千年的这场战争，便是于此结束了。

　　在皇帝战败光堕化为时涅之后，这场战争也算是彻底落下了帷幕，黑暗帝国的战线在顷刻之间便是直接全线崩溃，而那些负隅顽抗的高层战力也是被逐个击破。

　　贝利亚是在看到皇帝战败的时候便是立刻选择的跑路，在跑路的时候，他还顺道背刺了一波极恶暴君。

　　作为世界线当中成功算计奥王夺得王者法则之位的强大存在，极恶暴君的身上自然也是有着相当强大的装备的，贝利亚的背刺则是直接夺得了极恶暴君的贝利亚升华仪以及暴君千兆格斗仪，随后直接遁去。

　　同样跑路成功的还有托雷基亚。

　　邪神格里姆德在时涅插入战场的瞬间便是被直接击溃，为了讨好自己母亲的忠实部下，她直接强行将格里姆德的混沌法则碎片从邪神的身体之中挖出，随后喂给了一直和格里姆德交战的提亚马特。

　　得到了混沌法则碎片的提妈自然也是实力大涨，但是被掏心之后的格里姆德虽然实力下降了许多，但也依旧是二梯队顶级的存在。

　　而就在时涅打算直接斩杀格里姆德的时候，这个家伙却是直接化为了一团黑烟跑掉了。

　　而根据时雨接到了来自蕾古洛丝的通讯，她在打算刺杀托雷基亚的时候，这个将将三梯队一阶层的黑暗奥特曼却是直接带上了一个假面，实力暴涨至二梯队，在与她交手一番之后直接化为黑烟跑路了。

　　很显然，在将格里姆德封印在自己身体里的那段时间，托雷基亚对这只混沌魔神做了一些手脚，而混沌魔神身上的法则碎片被时涅挖走，使得其实力大减，托雷基亚安插在魔神身上的手段也是更容易动用了。

　　当然，托雷基亚是成功跑路了，但是留在黑暗帝国本土的邪心王却是并没能成功跑路，被蕾古洛丝抓获押送往帝国本土，准备在帝国接受审判被时雨打成卡。

　　而除了贝利亚和托雷基亚这两个狗东西之外，便是再也没有任何一个人逃掉了。

　　基伽奇美拉、萨乌鲁斯皆是被击溃，而邪恶博伽茹也是被帝国的邪恶博伽茹杀死吃掉了，其他的诸如百臂巨人、提丰这样的由黑暗帝国的三位科学家研制的超兽也是纷纷被击溃，至于那些由安培拉皇帝利用路西法的黑暗所制造的二梯队外神异生兽则是皆是被时雨捕获之后直接投入了灵魂觉醒装置之中用于填充黑暗路西法卡片的制造进度。

　　黑暗银河箭大势已去，便也是直接染头塔尔塔萝丝将自己击杀。

　　“终究这个世界无法抵达永恒的禁止，不过这样也好，我还是继续在我自己的世界努力吧！”

　　这便是这位黑暗银河在这个世界留下的最后话语。

　　而在被塔尔塔萝丝击溃之后，黑暗银河的铠甲与黑暗火花长枪却是留了下来，被塔尔塔萝丝收集作为了战利品。

　　奥特黑暗杀手最终是在梅比乌斯的无限复活之下硬生生被拖死了，在其被击溃之后，是有将他的力量直接通过灵魂觉醒装置灌输到了帝国的那位铁血教官黑暗杀手的体内，直接将她拔到了二梯队顶级的程度。

　　光暗路西法被光暗扎基硬生生地拖到了一切结束。

　　不得不说，在通过宇宙幻兽拳的奥义领悟的自己的幻兽形意太极阴阳鲵之后，扎基的太极拳也是走出了属于自己的高度，在武学方面也是堪称一声大宗师了，甚至于雷古洛斯这种级别的高手也而不一定能有她的武学意境。

　　依靠着太极阴阳鲵以及本就与光暗路西法相生相克的光与暗，扎基强行跨级别与路西法打平。

　　要知道，在世界线上掌握了光与暗两种相生相克相辅相成的创世法则的光暗路西法，在实力方面那可是一点五个不穿甲的皇帝；而光暗扎基却是凭借二梯队顶级的实力强行与之打平，虽然这并没有打破扎基的不胜记录，但是至少她这个“女王之下第一高手”的名号也确实可以说是名副其实了。

　　当然，现在或许这个“女王之下第一高手”得换成时涅了。

　　时涅的转变让她放弃了曾经属于皇帝的那被掌握了百分之九十九的黑暗法则，而黑暗铠甲在完成了转变之后也是失去了曾经那是被增幅的力量；但是作为背负了安培拉一族一切的存在，时涅现在可以随时在光形态与暗形态之间转换，其作为新的开始的性质也是让她拥有了等同于皇帝在全盛时期不穿甲的实力。

　　作为时雨的女儿，虽然是最小的一个，但时涅也绝对是最强的一个了。

　　横跨千年的战争就此结束。

　　对于主宇宙来说，三个多元宇宙级别的大势力，现在少了一个，显然影响颇大——好在少的是黑暗帝国这个黑恶势力，所以影响基本上都是往好的因素发展，

　　而对于帝国来说，不但是新增了时涅这么一个重要的战力，更是在战争当中凭借着时雨的灵魂觉醒装置打发战争财，收纳了黑暗帝国的新型超兽们以及诸如邪心王这样的存在，除此之外还在突袭阿布所留蒂安的时候收获了迪亚波罗这么一个编外成员，塔尔塔萝丝还重回巅峰，一场跨时空的营救让宇宙幻兽拳宗门成功加盟，收获了蕾古洛丝这么一个强者，还通过宇宙幻兽拳使得高斯和杰斯提斯成功突破。

　　几乎可以说，现在的菲尼克斯银河帝国就是宇宙第一大势力了。

　　而光之国，在经历了千年的训练之后，奥特六兄弟成功突破二梯队，收获了雷古洛斯这么一个强大的宇宙幻兽拳大宗师，让宇宙幻兽拳在光之国普及，顺便还让常住在这里的雷欧兄弟也突破了二梯队，在这次战争当中也算是收获颇丰。

　　大概唯一没有什么收获的也就只有U40了。

　　但也不能说一点收获没有。

　　这次的战争结盟让U40和帝国以及光之国的联系紧密了许多，不但是本身有了更多的交流，在外交层面甚至于还缔结了更加亲密的关系。

　　“所以说，你是打算和帝国这边联姻？”

　　时雨看着乔尼亚斯以及他身后的艾米娅，笑着问道。

　　“是的，艾米娅和伊什塔尔的关系基本上在U40已经公布了，所以我打算乘此机会向帝国联姻，既是可以成全她们的情感，也是可以让我们之间的联系更加加深。”

　　乔尼亚斯的妹妹艾米娅，曾经喜欢过乔尼亚斯在地球的人间体光超一郎，只可惜U40都是天生的奥特战士，并非是M78这样的进化巨人，也是没有M78这样的同化技术以及转化技术，因此终究是人奥殊途。

　　再之后，艾米娅一直没有关心情感方面的问题，直到在这次战争当中，在于伊什塔尔一起驻守南北防线交接的时候，两位奥特战士似乎是产生了情感的苗头，在日后的共同战斗当中更是加深了情感；因此，在征求了艾米娅的意见之后，乔尼亚斯也是提出了这次联姻。

　　最终的结果也是很成功，屑时雨当然不会放弃用分身白捡一个老婆的机会。

　　于此，就在伊什塔尔与艾米娅的婚礼之中，这场跨越千年的战争就此结束了。

　　当然，属于时雨的旅途还尚未结束。

　　在遥远的另一个宇宙当中，头戴飞翼头盔、披散着鲜红的长发、有着黄金铸就的金属义手以及金属腿、手持黄金义手刀的高大女人从沉睡之中苏醒。

　　“接下来，应当是属于我的故事了。”

　　——————

　　本卷就此结束，下一卷是以玛莲妮亚的视角参与欧布原生之初以及罗布前传的剧情。

　　今天在火车上重温了一下提前下载好的原生之初，突然感觉可以写一个库因对天照女王的傀儡病毒恶堕番外来着……



原生之初与罗布前传 : 序章：王立行星珈农

　　王立行星珈农。

　　这颗星球可以说是这个平行宇宙的中央了——这里存在着名为“生命之树”的存在，每当这颗大树开花结果的时候，它就会将自己的种子发射到宇宙各地当中去；生命之树的种子会促进文明的成长，为文明带来智慧。

　　而今日，这颗宇宙的中心却是遭遇了难以想象的巨大危机。

　　无数的甲虫怪物包围着这颗星球，充斥在星球的大气层之外。

　　而操纵着这些怪物的存在——名为“才气博士”的家伙，便是再次以这些怪物所掌握的强大力量，胁迫珈农星人交出他们的女王。

　　而此时，在遥远的战士之巅，名为红凯的战士却是已经登上了这座战士之巅的山巅。

　　而在他之前，却已经有人站在了这里。

　　那是伽古拉，红凯的至交好友，亦是相互扶持一路走来的战友。

　　当然，也是他的竞争对手。

　　的确，在这战士之巅之上，无论是多么至亲的友人都是竞争对手——所有人都只为得到战士之巅的承认，得到奥特战士的光之力量为目的而努力。

　　当然，竞争对手并不代表着以死相博耍尽手段，相互促进互相鼓励的良性竞争也是竞争的一种。

　　红凯和伽古拉便是这样的关系——而现在，看着挚友先自己一步登上了战士之巅，红凯虽然有些低落，但也是露出了微笑，为挚友的胜利而祝福。

　　但是，意外却是在此时发生了。

　　伽古拉面前的光圈却是并未在伽古拉伸出手时回应他，而是在下一个瞬间突然来到了红凯的手中，化为了一把有着圆形剑镡的小剑。

　　“为什么？”

　　伽古拉和红凯都愣住了。

　　“为什么它选择了你？”

　　“为什么它没有选择你？”

　　两人同时开口问道。

　　而在另一个宇宙的战士之巅之上，带着飞翼头盔的红发女战士却是看着面前所浮现出的文字。

　　“王立行星珈农正在遭遇宇宙恶魔巴西立卜的威胁，请前往救援。”

　　玛莲妮亚念叨着这一段光之文字，随后露出了不屑地笑容。

　　“呵，有点意思，刚睡醒就是这种级别的任务吗？”

　　话音刚落，她的身体便是被红莲花苞的虚影所笼罩，而当红莲绽放之后，所取而代之便是一个身上有着暗红色纹路、头上有着飞翼状头冠的奥特战士——猩红腐败艾奥尼亚。

　　下一刻，艾奥尼亚化为了猩红色的光，飞上了宇宙星空之中，消失不见了。

　　而在珈农宇宙的战士之巅之上，红凯和伽古拉亦是完成了交流。

　　“虽然不知道它为什么选择了你，但既然是你的力量，那就好好使用它！”

　　伽古拉一脸不爽地看着自己的好友，随后看向了面前所漂浮的文字。

　　“王立行星珈农正在遭遇宇宙恶魔巴西立卜的威胁，请前往救援——它居然将我也算了进去？还真是有够离谱啊！”

　　看到任务的目标之后，伽古拉更加不爽了。

　　不给他报酬，还想让他打工，现在的他真的想往这战士之巅的山头之上来一刀。

　　“所以，是现在就走吗？”

　　憨憨红凯如此问道。

　　“你觉得呢？就用你刚得到的这玩意——这东西可以带着我们进行宇宙之间的飞跃。”

　　如此说着伽古拉将手搭在了红凯的肩上。

　　“既然他说让我帮你，那就一起去，但是事先说好，你小子别拖我后腿！”

　　伽古拉严肃地说道。

　　这就不得不提他作为宇宙雇佣兵和身为流浪者的红凯的联合行动了——几乎每次行动，凯都会因为救人而暴露，最后导致伽古拉不得不操着蛇心剑和凯一起开无双一路杀出重围。

　　然后，任务目标因此而逃跑，不得不花费大量的力气去重新强突对方的堡垒最终将之击杀。

　　反正伽古拉对他这个朋友是相当无语的。

　　“作为宇宙流浪者和雇佣兵，你的善良太过于廉价了，总得看看自己有没有能力去保护别人！”

　　伽古拉每次都对凯这样说，而凯却是在被骂之后也是一脸憨憨的笑容。

　　“啊……最后我们不还是完成了任务吗？甚至于委托人还多给了我们奖金呢！”

　　伽古拉只想骂他。

　　废话，本来委托人只要求我们击杀对方组织的领袖，结果因为这小子的暴露导致他们不得不将对方整个黑恶组织全部杀光，这不拿奖金那才有鬼了。

　　“总之，这次你别给我拖后腿！”

　　这样说着，经过了便是将手搭在了红凯的身上，随后两人一起利用那水晶小剑的力量飞上了宇宙之中。

　　而此时，王立行星珈农。

　　这颗星球的实际统治者——天照女王看着天空之中漂浮的巴西立卜，露出了痛苦的神情。

　　“为什么……为什么就一定要战争呢？”

　　在女王的身后，这颗星球之上的总大将来迎看着女王，露出了无奈的表情。

　　天照女王是珈农星人王室的女王，而珈农星人王室之中的女性都将会继承源自生命之树当中的血统——战神血脉。

　　继承了战神血脉的女王，往往都拥有着化为战神的能力，是珈农行星的守护者。

　　然而，当代的珈农女王——天照女王，在珈农星面临着可怕的外敌威胁的时候，这位女王居然是拒绝变身成为战神。

　　而理由就是，“那种会让双亲逝世、独留孩童存活的战争实在是太过于悲惨了，她不允许”。

　　来迎大将只想说，要不是面前这个女人是他的女王，他早就一剑劈过去了。

　　“战争会让双亲逝世、独留孩童存活，但是在外敌入侵的当前，如果我们丝毫不做抵抗，那可就不仅仅是双亲逝世了，那就连孩童都活不了！甚至于就连再往后的后代都只能成为对方的奴隶！”

　　来迎是真的不明白这女王为什么是个这么憨的家伙。

　　圣母也不是这么圣母的吧？

　　就连圣母玛尔达，在恶龙入侵的时候也是会挥舞着铁拳将之降服的，而天照女王居然是在大敌当前的时候依旧期望着通过所谓“和平”的方法解决争端。

　　不打一架证明自己有着谈判的力量，那哪里有上谈判桌的资格？

　　看着踌躇不前的天照女王，来迎大将露出了无奈的表情。

　　倘若女王依旧不变身成为战神，那就只能做好最坏的打算了。

　　那就是，在外敌入侵之时，以珈农星战士们的血肉之躯，抵御那庞大的宇宙恶魔巴西立卜的入侵！

　　——————

　　我突然发现了一个BUG，看武藏和飞鸟在原生之初当中的互动来看那应该是在《奥特曼传奇》之后的剧情，但是我现在却是将它放到了梦比优斯TV结束之后到大怪兽格斗的这万年里面去了……

　　他奶奶的，又是在用自己的背撞圆谷的刀了。

　　算求了，管他的。



原生之初与罗布前传 : 第一章：伽古拉、红凯、玛莲妮亚

　　在路过行星琉璃的时候，红凯感应到了一股发自内心的恸哭。

　　这就是红凯的天赋了——与生俱来的心灵感应能力与第六感。

　　而当红凯与伽古拉降临星球表面的时候，所见到的便是一只长得像是甲虫一样的生物正在向着一个孩童步步紧逼。

　　“欧布！”

　　这红凯当然是忍不了，当即直接变身成为了欧布。

　　由于是第一次变身，这次的欧布只有十几米的大小，但是好在前方的怪兽也差不多是十米的样子。

　　变身之后的欧布当即便是向着怪兽释放的光线。

　　然而，由于没有做出半蹲马步的动作，欧布的这一次开大直接导致了自己下盘不稳，因为后坐力的关系而直接被推得差点满地滚。

　　“你在干什么？下蹲站稳啊！”

　　将琉璃星人小孩带到安全的位置上之后，伽古拉回头就看到了凯的这波令人智熄的操作。

　　听到战友的提醒，红凯也是立刻蹲下身子，稳住了手中的光线。

　　光线成功的击中了怪兽，将它打得惨叫连连。

　　“哟西！就是这样！”

　　伽古拉看着红凯终于学会了如何正常地发射光线，高兴地一握拳。

　　不得不说，现在掌握着欧布之力的红凯就是他们小队的上限，能看到红凯在使用欧布之力时的进步，伽古拉也是很高兴的。

　　因为这往往意味着他们完成任务的可能性又增加了不少。

　　而在这时，那怪兽却是将两只爪子放在胸前，凝聚出一个巨大的红色光球。

　　“不好！快躲开！”

　　很显然，伽古拉的提醒晚了。

　　红凯在看到怪兽凝聚出红球之后，却是根本没有任何闪避或者开盾的动作，像极了新手玩家在看到怪物出招的时候忘记了按键的样子。

　　不出所料，下一刻，红凯便是被光球击中，无力地倒在了地上，解除了变身。

　　伽古拉当场地铁老人手机。

　　“你这打的甚么玩意！”

　　如此说着，伽古拉的手已经握在了蛇心剑的剑柄之上。

　　区区十米级别的四梯队怪兽，他伽古拉又不是没打过，稍微努把力，再利用一下地形优势，那也是有机会将其单杀的。

　　而也就是在这个时候，一声刀剑入肉的声音响起，那只昆虫怪兽直接从中间被分成了两半。

　　“不得不说，红凯，就算是变成了奥特战士，你也依旧是那么菜。”

　　冷酷的女声响起，头戴飞翼头盔的红发女战士从怪兽的背后走出，来到了倒地的红凯面前，一把将他拉了起来，随后又看向了伽古拉。

　　“话说你为什么不变身？是因为这种级别的菜狗不需要变身直接以人间体的姿态就能解决吗？”

　　听到这话，伽古拉拔剑的心思都有了。

　　没能得到O50战士之巅的承认变成奥特战士，这在伽古拉的眼中那是一个过不去的槛，没有跟凯纠结那是因为凯是他的挚友、再加上凯的态度没什么问题，而眼前的这个家伙……

　　“那个……玛莲妮亚，伽古拉他不能变身成奥特战士。”

　　红凯摸着后脑勺，尴尬地解释道。

　　“哦↗↘↙↖！”

　　一声发音七拐八绕的感叹，加上那斜着半个脑袋看过来的样子，虽然无法透过那遮住了半张脸的飞翼头盔看到玛莲妮亚的脸，但是伽古拉知道，如果着家伙眼睛不是因为那名为猩红腐败的力量而瞎了的话，那这家伙此时应该是睁着大小眼一脸戏谑地看着自己。

　　“你这家伙！！！”

　　蛇心剑瞬间出鞘，斩向玛莲妮亚，但却是在将斩中的时候被黄金义手刀挡住了。

　　“别那么激动嘛，伽古拉——据我所知，战士之巅只会给无法抵达巅峰的战士提供力量，类似身体残缺的我、以及凯这种憨憨，而既然他没有给你提供力量，要么你是属于不会听从它指令完成它任务的家伙，要么就是你本身有着能抵达巅峰的天赋不需要他所提供的力量。”

　　如此说着，玛莲妮亚用手中的义手刀将蛇心剑压了下去。

　　“你又知道了？”

　　伽古拉臭着脸收回了剑，而玛莲妮亚则是笑着看着他。

　　“菲尼克斯女王无所不知，这次沉睡期间我便是在梦境当中觐见了女王，她在看到了我的力量之后也是告知了我战士之巅的一些程序。”

　　听到这样的话语，伽古拉点了点头。

　　他和凯与玛莲妮亚也是早已认识了数千年了，自然是知晓玛莲妮亚那从战士之巅O50那里得到的能力猩红腐败是个什么牛马。

　　因为着猩红腐败的原因，原本就身体残缺的玛莲妮亚不但是双目俱损、还被迫时不时陷入沉睡之中抵御腐败带来的危机。

　　玛莲妮亚来自于菲尼克斯银河帝国所属的“圣树行星米凯拉”，也就是又一只发育完全的宇宙植物怪兽索尼丘拉所构成的星球，而玛莲妮亚的姐姐托莉娜圣女便是圣树行星的圣女，甚至于整个圣树行星的本体怪兽索尼丘拉也是被托莉娜圣女改名为了米凯拉圣树。

　　玛莲妮亚自称菲尼克斯的锋刃，后来改号为了米凯拉的锋刃，自然是效忠菲尼克斯女王的存在，只不过在圣树行星建设的时候，菲尼克斯银河帝国忙于正面与黑暗帝国的战争的原因，圣树行星米凯拉遭逢过数次敌人的入侵骚扰，为了得到守护星球与姐姐的力量，身体残缺的剑士玛莲妮亚通过攀登战士之巅而获取了禁忌的力量。

　　这就是她的故事。

　　而在帝国完成的战争，战胜了黑暗帝国之后，玛莲妮亚便是以宇宙浪客的身份在宇宙之中游走，时不时陷入沉睡。

　　对于玛莲妮亚的遭遇，伽古拉倒是感觉挺惋惜的，而红凯则是相当的心疼。

　　天生缺少右臂、只有半条腿的女孩，在黄金义肢的帮助下成长至今，在获得了心心念念的守护星球与姐姐的力量之后却又是因为那股力量而弄瞎了双眼，想想都觉得心疼。

　　不过玛莲妮亚自己倒是相当的乐观。

　　“你们会往这边走，那就也是接到了去王立行星珈农去解决巴西立卜的任务吧？那接下来一起行动如何？”

　　看着面前的两位战士，玛莲妮亚率先发起了邀请。

　　图片:"玛莲妮亚",位置:"Images/1655101045-100225480-108900311.jpg"

　　图片:"玛莲妮亚",位置:"Images/1655101059-100225480-108900311.jpg"

　　图片:"玛莲妮亚",位置:"Images/1655101072-100225480-108900311.jpg"

　　图片:"玛莲妮亚·水鸟乱舞",位置:"Images/1655101091-100225480-108900311.jpg"

　　——————

　　进入还债0章，还欠36章。

　　库因和天照女王的傀儡病毒恶堕番外之后想办法写一写，这两天着实是没时间。



原生之初与罗布前传 : 第二章：求援

　　行星朱兰。

　　在帝国与高斯宇宙接壤之后，行星朱兰也是被拉到了帝国的星域范围来。

　　相比起其他的星球，行星朱兰不但是有着被净化之后的二梯队卡欧斯病毒的常驻，甚至于就连高斯也是常住在这里的。

　　因此，定居在这里照顾着自己心爱的怪兽们的武藏也是相当的开心。

　　在成功的解决了修罗场难题，通过移民帝国而用帝国法律成功完成了双杀，将蕾妮与绫乃娶到手之后，武藏所放心不下的也就仅仅只有她的怪兽们了。

　　而在今天，武藏却是接收到了一个跨越宇宙的意识电波。

　　“武藏，帮我这一把吧！”

　　意识电波的正体是武藏在帝国这边新认识的朋友——戴拿奥特曼，飞鸟杏。

　　两人同属于时雨的弟子之列，也都是奥特曼的人间体，因此平时坐在一起聊聊天，吹吹牛，痛斥一下当年开着吉普车见人就碾的时雨，久而久之的也就这么混熟了。

　　毕竟身为高斯人间体的武藏在身体与高斯融合如此之久的情况下已经产生了一变化变成了长生种，而她的两位妻子的身体亦是经过了改造；在最开始产生短生种转变为长生种的不良反应的时候，就是飞鸟杏和高斯一起帮她渡过了这个难关。

　　因此，武藏和飞鸟杏也算是好朋友了。

　　而现在，就是飞鸟正在向武藏求援。

　　“珈农宇宙有一个正在控制着怪兽到处肆虐的家伙，操纵着能够注射傀儡病毒控制其他怪兽的巴西立卜，我这边需要你的帮忙，高斯的月神光波说不定可以有效净化这种病毒。”

　　对于飞鸟杏的请求，武藏的表现则是相当的无奈。

　　“我说，你自己没法解决吗？巴西立卜也并不是一种多么强大的怪兽呀？”

　　“这不是伤还没好，用不了璀璨形态嘛……”

　　说道这里，飞鸟杏相当的尴尬。

　　在之前的抵抗黑暗帝国的战争当中，飞鸟杏先是在面对安培拉皇帝的时候遭受了重创，随后又是在团战的时候被安培拉捏出的最强邪神异生兽阿撒托斯创伤了灵魂，虽然是没啥打的状况，但是最近百年是没法使用璀璨形态战斗了。

　　也正是如此，这段时间飞鸟的战力直降到了三梯队的层次。

　　而对此，武藏也是相当的无语。

　　“那为什么不直接上报帝国？时雨姐最厌恶你所说的才气博士那种所谓‘为了和平’手中却是做着掀起战争伤害无辜的事情的家伙还高呼‘这是必要的牺牲’的家伙吧？”

　　武藏对时雨还是相当了解的。

　　虽然时雨也喜欢用战争来对付战争、也喜欢说“必要的牺牲”；但是时雨的战争仅仅只针对那种在经过方方面面的调查之后已经确定没救了的邪恶宇宙人，所必要的牺牲当中也都全是这种掀起战争伤害无辜的家伙。

　　至于经典电车难题只能伤害一部分人救一部分人……时雨表示需要纠结这个的都是弱还不自知的废物，譬如卫宫切嗣这种明明没能力救世还要疯狂地去给他人做决定的家伙。

　　至于时雨，她只会考虑该一巴掌把电车拍停下来。

　　而听到时雨的名字，飞鸟杏则是撇了撇嘴。

　　“得了吧！老太婆最近忙着修仙呢！就算不修仙，她也没空来帮我们，光姐和夜姐的女儿就要正式出世了，老太婆最近正在忙着学该怎么做奶奶呢！”

　　“那其他人呢？帝国还有其他的强者的吧？”

　　武藏无奈地叹了口气。

　　“你觉得我和她们很熟吗？”

　　飞鸟杏的话语也是相当的现实。

　　身为宇宙该溜子的她十年有九年半都是在外面到处流浪探测宇宙当中的各种风土人情，和帝国本土的交集相当的少，甚至于万神殿都仅仅只是将她算作了编外人员，整个帝国稍微和她能说得上话的大概也就只有高斯和杰斯提斯了。

　　但是杰斯提斯最近也忙得不可开交，时老太婆在四方会战的时候成功和德拉西翁完成了和解，现在杰斯提斯这个在两边都熟的家伙正在完成一些针对宇宙法庭的外交行动，绝对没时间来管她这边的事情。

　　因此，飞鸟杏唯一可以考虑的援手就是武藏和高斯了。

　　“唉……行吧，不过先说好，我和高斯最近将绝大多数的力量用于对米凯拉的强化和对圣树行星的塑造了，现在的我和高斯也是虚弱状态，不会比现在的你好多少。”

　　“嗨！能来就行了，在怎么虚弱月神光波不至于放不出来吧？”

　　飞鸟如此笑道。

　　而武藏也是无奈地摇了摇头，随后看向了自己的胸口。

　　“高斯，没办法咯，一起去帮帮那个家伙吧！”

　　在得到了肯定的回应之后，武藏也是露出了微笑，随后她轻轻地将手举了起来，一团光从她的手中汇聚成了日月同辉的模样。

　　“高斯！！！”

　　下一刻，蓝色的奥特战士便是出现在了朱兰行星的上空，在冲坐在山巅，俯瞰着大地的金色卡欧斯点了点头之后，便是直接打开了一道跨域宇宙的空间门，随后钻了进去。

　　而与此同时，在珈农宇宙的琉璃行星之上。

　　“这样一来，傀儡病毒也就算是解除啦！”

　　在将圣树米凯拉的的树汁注射进入那个琉璃星孩子的父母体内之后，原本像是也是一般疯狂地咆哮挣扎着的两个琉璃星人便是渐渐地恢复了正常。

　　见状，玛莲妮亚也是收起了手中的树汁。

　　“完全由一只植物怪兽所构成的行星吗？世界还真是无奇不有啊！”

　　凯在知道了玛莲妮亚所在的星球的时候，也是露出了惊讶的表情。

　　“据我所知，菲尼克斯银河帝国的行星都挺离谱的，除了圣树行星米凯拉之外，蘑菇行星弗加斯甚至于还是一只巨大的菌丝怪兽所构成的。”

　　“弗加斯吗？那已经算是米凯拉圣树的前辈了，在米凯拉出生之前，那颗蘑菇行星弗加斯就已经存在了很久了。”

　　将琉璃星人治好的玛莲妮亚收起了义手刀，如此说道。

　　而也就是在这个时候，一只五十米体量的巨大巴西立卜却是从天而降，看样子大概是在知晓了自己兄弟姐妹的死亡之后前来复仇的。

　　“看样子这玩意到处都是啊！”

　　看着从天而降的巴西立卜，玛莲妮亚也是将目光放在了红凯的身上。

　　“正好，刚刚得到欧布的力量，你就拿它来练练手如何？”

　　——————

　　飞鸟和武藏需要经过一番削弱，不然就光论实力来说她俩就能横扫才气博士的所有家底了。

　　当然，不管再怎么削，也绝对比原著当中的表现强。



原生之初与罗布前传 : 第三章：直接去珈农星吧！

　　凯变身之后的第二战相对于第一战来说好看了不少。

　　这实际上也是正常的，毕竟凯自身也是有着实力基础在的，第一战打得辣眼睛的根本原因还是因为他第一次变身奥特战士并不熟练。

　　想象一下，此前你一直都是一个普通人，突然有一天你变成了一个生命状态、能力、体能都和你原本的身体并不一样的存在，你能掌握好自己的身体吗？

　　有了第一次的变身作为缓冲，第二次即便是直接变成了五十米高的巨大存在，他也是能掌控好自己的身体了。

　　虽然……最后还是打输了……

　　因为身体变成五十米高的巨人，凯的身体和动作变得笨重了一些，因此有一些技能无法做到闪躲。

　　一般人变成巨人之后，在遭遇到光球袭击的时候一般来说第一反应也就是闪躲，会在第一时间反应开盾的奥特战士反而是少数。

　　“能打成这样也已经很不错了。”

　　在凯战败之后，玛莲妮亚迅速变身，两三刀将面前的巴西立卜斩断。

　　“你这么说可真是一点都没有说服力啊！”

　　看着将自己击败的巴西立卜被玛莲妮亚两三刀斩断，凯也是相当无奈。

　　“我已经变成奥特曼多久了？千年前我们初遇的时候就已经是了，你这才变身多久就想跟我比？”

　　玛莲妮亚重新变回了人形态，如此笑道。

　　开却是完全笑不出来。

　　毕竟，对比他那庞大宛如光一般还有着强大的包容能力的欧布之光的力量，玛莲妮亚的猩红腐败就根本不是什么值得赞颂的力量了。

　　“为什么O50战士之巅会给你这样的力量？”

　　凯始终无法理解，当年在宇宙流浪的时候与玛莲妮亚相遇、得知了玛莲妮亚的能力本质之后，他曾一度熄灭了想要攀登战士之巅的心思。

　　当然，在之后，在看到了在战火之中遭难的人们，苦于自己没有力量而无法拯救一切的凯还是决定去攀登了O50战士之巅。

　　好在，他的欧布之光相当的正常，但是即便如此，他也依然不理解玛莲妮亚为什么会得到猩红腐败这种力量。

　　因此，相比于自己只需要适应欧布之光的力量，凯觉得，玛莲妮亚才是真正最为痛苦的存在。

　　因为，在战斗的时候，她不只是要适应自己的了力量，还要抑制自己的力量。

　　“可能战士之巅觉得我适合这种力量吧！”

　　玛莲妮亚倒是相当的无所谓。

　　毕竟她这边又不是本体，至于她的本体以及好几个分身……

　　算了，那就不能拿在这边来比了，太过于降维打击了。

　　“走吧！继续往珈农星的方向走。”

　　如此说着，玛莲妮亚直接化身为了一道暗红色的光，飞向了天空，而凯也是举起了欧布圣剑，让自己以及伽古拉的身体都被带着飞向宇宙之中。

　　而此时，王立行星珈农。

　　大气层外密密麻麻的巴西立卜却是在顷刻之间被光所击破，漆黑的天幕被撕裂了一股巨大的口子。

　　两个有着红蓝交织的花纹与色彩的奥特战士从天而降，降落在了地上，随后渐渐地缩放，变成了飞鸟杏与春野武藏的模样。

　　“飞鸟，你着是不是太过于冲动了一点？”

　　武藏无奈地看着面前的伙伴。

　　原本，飞鸟还打算直接冲到才气博士所在的行星在因去直接开无双，好在是武藏将她给拉住了。

　　“相比起战胜才气，保护珈农行星才更加重要吧？”

　　转念一想，似乎也是这个理，于是两人便是直接来到了行星珈农，一波大清洗将包围着珈农的巴西立卜全部解决掉了。

　　当然，那些被傀儡病毒控制的怪兽也是在武藏的帮助之下被恢复了健康。

　　月神光波无法在第一时间将被控制的怪兽恢复，不过所幸武藏还能转变成有着更加强大的净化能力的日蚀形态，在日蚀形态之下，她便是可以轻松地净化那些被控制的怪兽。

　　日蚀形态的光线相当的带有主观色彩，只要是高斯认为是朋友的存在，那便是会被净化，光线甚至不会对它们造成伤害；但是对于被认定为敌人的存在，那就是会被直接炸成灰。

　　简单来说就是没开队伤。

　　在两人落在地上之后，迎面走来的便是这颗星球的统治者——天照女王以及护卫队长内森以及大将来迎。

　　“外来者！报上名来！”

　　来迎和内森警惕地看着飞鸟与武藏，两人的手都是握在了腰间的刀柄之上。

　　作为拥有武道意境的强者，两人也是能感应得到对面两人身上所散发出的强大力量，因此分别作为保护女王的近卫与保护星球的将军，两人都对飞鸟与武藏付出了应有的警惕。

　　“喂喂，我们可是帮你们干掉了包围你们星球的怪兽耶？你们就这个态度？”

　　飞鸟吊儿郎当地说道，同时喂喂低下头，双眼散发出了一丝浅蓝色的光。

　　“还是说你们觉得你们那两根小牙签对我能有什么威胁？”

　　“飞鸟！”

　　武藏无奈地看着自己的朋友，无奈地摇了摇头。

　　作为成年人的她自然是能听得懂飞鸟话语当中的双关，也正是如此，她很无奈。

　　“两位……你们的好意我心领了，但是……”

　　天照女王看着面前的两人，随后看着从天空之中飘散下来的黑色烟雾。

　　那并不是烟雾，而是宇宙恶魔巴西立卜在被打爆之后的骨灰。

　　“为什么呢？我明明不想要战争发生的……”

　　“哈？”

　　飞鸟直接瞪大了双眼，而武藏也是皱起了眉头。

　　“等等，你知道你在说什么吗？不想要战争发生？你不会告诉我在面对那些玩意的威胁的时候你还打算妥协吧？”

　　“并不是妥协，是谈判！”

　　天照女王激动地说道。

　　“有区别吗？谈判是要建立在实力相当的情况下，在别人入侵你的时候打都不打就直接谈判，那跟妥协有什么区别？”

　　听到这样的话语，天照女王开始不开心了，但是一旁的来迎却是将手从刀柄上放了下来。

　　“所以，两位是来帮助我们的义士吗？实在是失敬！”

　　别的不说，在被天照女王的无脑圣母行为折磨得头疼的时候，飞鸟杏的言论让她感觉相当的亲切。

　　——————

　　今日还债0章，还剩36章。

　　大概明天就可以开始四更还债了。



原生之初与罗布前传 : 第四章：飞鸟杏怒斥天照女王

　　在玛莲妮亚、凯以及伽古拉三人正在一起赶往王立行星珈农的时候，珈农星上正在展开一场气氛并不怎么好的会议。

　　“感谢两位的援助，但是我们并不需要战争方面的援助，这次的事件会以和平的形式结束。”

　　天照女王看着面前的武藏和飞鸟，如此说道。

　　在飞鸟和武藏来到之前，她实际上已经在吩咐自己的近卫队长内森，希望内森可以前往才气博士的大本营行星在因寻求和谈的可能。

　　但是武藏和飞鸟直接将围绕在王立行星珈农四周的巴西立卜全部消灭却是直接打乱了天照女王的和谈计划。

　　“恕我直言，我不觉得你的方法以及你们的实力又能和平解决这次事件的能力。”

　　飞鸟当即便是直接展开了反驳。

　　虽然和时雨有些很多的理念上的不合，但是在一点之上，飞鸟和时雨的理念是一致的。

　　死掉的反派才是好的反派。

　　诸如才气博士这样放任巴西立卜到处杀人用傀儡病毒控制怪兽的家伙，在飞鸟杏的眼中早就已经被判了死刑。

　　“不管怎样，那似乎都不需要两位外来者来操心吧？”

　　内森皱着眉头看向了飞鸟和武藏。

　　不同于来迎大将在见到飞鸟和武藏支持消灭巴西立卜的想法之后改变自己的态度，内森作为从小将天照女王抚养长大的亦父亦兄的存在，对于对女王不敬的飞鸟和武藏是一点好感没有的。

　　而对于内森的话语，飞鸟杏则是直接板起了脸。

　　“才气博士是被列入菲尼克斯银河帝国的诛灭名单之上的罪犯，作为菲尼克斯执法队的成员，我们的任务就是将他击杀！这和你们珈农星是什么态度无关，我们的目标就是消灭才气博士以及他手下的巴西立卜。”

　　听到这番话，武藏瞥了飞鸟杏一眼。

　　不得不说，武藏对于飞鸟扯虎皮的本事很是佩服，天晓得这家伙在宇宙当中当她的宇宙该溜子的时候扯着菲尼克斯的虎皮干了多少类似的事情。

　　菲尼克斯银河帝国倒不是没有执法队，但是戴拿和高斯绝不是执法队当中的一员——执法队那是杰斯提斯的工作。

　　“你们的行为只会带来战争！”

　　天照女王不满地盯着飞鸟杏，而对此，飞鸟却是两手一摊。

　　“不好意思，我觉得将想要发起战争的人全部杀光了，自然而然的世界上就没有战争了；至于才气那样的家伙，就算你不想要战争，他也会自己发起战争。”

　　这样的话语听得天照女王异常的愤怒。

　　她觉得飞鸟的话语是对她所恪守的和平之道的侮辱。

　　“不管你们想要做什么，我们不会提供给你们帮助，我们也不会接受你们的帮助！”

　　如此怒吼出声，天照女王就要拂袖离去。

　　“不好意思，我们没有来征求你的意见，我们只是来通知你而已；至于你是怎么想的，那一点都不重要。”

　　飞鸟杏收起了脸上那吊儿郎当的笑容，一拍桌子。

　　“看样子是我之前的表述有点让你误会，那就换一种说法——将你们珈农星文明对巴西立卜以及生命之树的所有情报交出来，不要逼我直接动手来抢，听懂了吗？”

　　如此说着，飞鸟杏的双眼亦是散发出了光，她的身上发出了极大的压迫感。

　　“你不是很喜欢和想要发起战争的存在谈判吗？那现在就跟我谈吧！”

　　说到这里，飞鸟杏靠在了座椅的靠背之上，翘起了二郎腿，手中把玩着闪光剑。

　　“努力想办法让我别动手对你发起战争，用‘和平’点的方法来解决问题嘛！毕竟我的实力你也是看到了，不会比那些巴西立卜弱呢！这真要打起来的话，可还不知道有多少无辜的珈农星人孩子要失去父母呢！”

　　武藏再一次面无表情地瞥了飞鸟一眼。

　　【你这样做好吗？】

　　虽然并不认同天照女王的观点，不过武藏倒也并不觉得她是什么坏人，只是作为一名领袖和守护者而言实在是太过于软弱了而已；飞鸟杏的这波操作在她看来略有些过激了。

　　不过武藏也并没有说话——她深知自己的温柔很有可能让自己以及同伴在外交场合之下变得不利，所以在这样和外人交流的时候她一般不说话，即便是有什么疑虑，那也通常是直接使用奥特念力来与同伴交流，在外表上则是继续当她的冷面女神。

　　而对于她的问题，飞鸟也是很快给出了回应。

　　【愚蠢的好人比坏人更可怕，这个什么天照女王就是典型；用时老太婆的话来说，好人就会被人拿枪指着，所以为了避免自己被别人拿枪指着，自己拿把枪先指着别人是很有必要的事情。】

　　【俗话说得好，我读书是为了能心平气和地给傻逼讲道理，我学武是为了让傻逼心平气和地听我讲道理；我飞鸟杏习武多年吃了那么多苦，总得让这些傻逼对我尊敬一点这才对得起我的付出吧？】

　　对于飞鸟的回答，武藏无奈地摇了摇头。

　　【某种方面来说，你真不愧是她的徒弟。】

　　至少在耍流氓这一点上，飞鸟和时雨只能说是一个模子里面套出来的。

　　不过，在飞鸟杏的态度变得恶劣起来之后，天照女王的态度却是要好很多了。

　　“请不要掀起战争！”

　　只能说，过分的圣母往往都是潜在的抖M，你跟她动之以情晓之以理的时候她偏要一意孤行，而当你一耳光甩她脸上的时候，她就会对你尊重不少了。

　　而就在这时，两位身穿近卫服装的女战士敲了敲会议室的大门，随后走了进来。

　　她们是负责铁神保护天照女王的两位近卫，双马尾的那位叫立花，而单马尾的则是御言。

　　两位近卫女战士向着会议室内的天照女王行礼，随后便是开口报告道。

　　“女王陛下，在外面有三名外来者生成想要觐见女王，他们还自称是前来帮助珈农行星不受宇宙恶魔巴西立卜侵扰的光之战士。”

　　一听到“前来帮助珈农行星不受宇宙恶魔巴西立卜侵扰的光之战士”，天照女王的脸色瞬间苦了下来，都快要哭出来了。

　　毕竟，刚刚这里还有一个“前来帮助珈农行星不受宇宙恶魔巴西立卜侵扰的光之战士”发表了“努力想办法让我别动手对你发起战争”这种宣言。

　　“哦！是同行吗？我倒是挺好奇了，还请两位小姐将他们带过来吧！”

　　如此说着，飞鸟杏露出了一个和蔼的笑容，顺便在两位近卫看不到的方向向天照女王做出了一个威胁的手势。

　　对此，天照女王无法反抗。

　　她无奈地摇了摇头，随后看向了立花和御言。

　　“将他们带过来吧！”

　　——————

　　原著当中的飞鸟信会不会这么说先不说，至少时雨教出来的飞鸟杏我觉得干这种事情是毫无违和感。



原生之初与罗布前传 : 第五章：关于时雨又给自己准备了什么身份这件事

　　在琉璃行星处理好那边的事情之后，玛莲妮亚、欧布和伽古拉便是赶往了王立行星珈农。

　　“这里不是一只巴西立卜也没有吗？说好的被巴西立卜所威胁呢？”

　　看着空无一物的王立行星珈农的大气层，凯不解地问道。

　　“八成是发生了什么事情吧！直接去找这里的最高领导者问一问就能了解情况了吧！”

　　如此交谈着，众人便是选择了这颗星球上看上去最华丽的一栋房子作为降落地点。

　　不出所料，刚降落的三人就遭到了两名女战士的攻击，凯本来还想先说清楚的，但是还没等他说清楚就被一巴掌给糊地上去了。

　　“来自老浪客的经验，凯；即便是你没有伤害别人的想法，最好也是在打完了之后再说话，因为这样才会让别人冷静下来；同时，打赢了但不下重手比不打更能展现出自己没有恶意。”

　　在凯被打翻之后，玛莲妮亚与伽古拉便是三下五除二解决了战斗，制服了两位女战士，随后又将她们放走了前去通报女王。

　　没过多久，三人就被邀请前往了皇宫会议室。

　　“在你们之前，也有两位光之战士来到了这里，她们解决了包围我们的巴西立卜，现在女王就正在和她们谈事情呢！”

　　立花一边带着众人前往皇宫会议室一边说道，而御言这是好奇地看向了一旁的伽古拉。

　　“你那是什么剑法啊！感觉好厉害的样子！”

　　行星珈农的文化有点像是古代日本，无论是命名方式还是服饰生活，因此作为女王近卫的立花和御言所使用的便是日本的打刀。

　　正巧，伽古拉的蛇心流蛇心剑也是适用于打刀的剑法。

　　刚刚发生冲突的时候，伽古拉就是以蛇心剑三招制服了御言。

　　“蛇心流蛇心剑，那是我自创的剑法。”

　　在提到自己的蛇心流的时候，伽古拉脸上充满了难以抑制的骄傲的表情。

　　伽古拉最为骄傲的便是他自创的蛇心流蛇心剑——在宇宙剑客当中，能够自创流派并且铸就属于自己的心剑，那已经是相当厉害的存在了。

　　至少立花和御言是远远达不到这个级别的，甚至于就连她们的老师内森以及大将来迎都不可能会是伽古拉的对手。

　　“感觉好帅的样子！可以教我吗！拜你为师也没问题！”

　　御言看着伽古拉手中的剑，两眼放光地道。

　　“我没有教小孩子的兴趣，要想耍帅的话去找那个红头发的，她的剑术比蛇心流帅得多。”

　　这话倒也不是空穴来风，玛莲妮亚所使用的流水剑法较之蛇心流蛇心剑确实帅了不止一个档次，特别是玛莲妮亚的“水鸟乱舞”，看起来就仿佛是在天空之中飞舞的仙鹤一般优雅而炫丽。

　　相比起来，蛇心流蛇心剑就要朴素许多。

　　“可是在战斗的结果不是通过帅就能决定的吧！你的蛇心流很强，这就够了！”

　　御言依旧兴致勃勃地说道。

　　“想要强？那就更应该找那个家伙了，自我一千多年前认识那个家伙以来就没有打赢过她。”

　　伽古拉臭着脸瞥了一眼玛莲妮亚。

　　“我怎么感觉你好像很不服气的样子？”

　　玛莲妮亚屑笑着看着伽古拉。

　　以玛莲妮亚这个身份，她和伽古拉已经切磋过很多次了，然而就像是伽古拉自己所说的那样——他从来没有赢过玛莲妮亚。

　　这也是没办法的事情，虽然流水剑法可以说是时雨在百忙之中抽出空闲时间稍微研究了一番猩红腐败之后才创造的一部并不算太过于高明的剑法，但是毕竟操纵玛莲妮亚的意识是时雨。

　　时雨这个家伙在现在基本上可以说就是整个宇宙的武道最强者，没有之一，是单纯依靠武道技艺都能触及到法则的存在。

　　因此，和时雨比拼剑术，即便伽古拉自己也是一名相当优秀的剑客，那也是没办法比得过时雨这个规格外的家伙的。

　　而就在众人的吵嘴之间，他们便是已经来到了珈农行星的王宫会议室之中。

　　将人带到之后，立花和御言便是退下了，只将玛莲妮亚、伽古拉和凯留在了这里。

　　还没等三人先开口呢，武藏便是先说话了。

　　“玛莲妮亚？”

　　听武藏叫出了对方的名字，飞鸟也是疑惑地转过了脑袋。

　　“你认识？”

　　对此，武藏点了点头。

　　“圣树行星米凯拉初健的时候，帝国移民了一批人过去，玛莲妮亚就是其中之一，她的姐姐托莉娜就是通过灵能联系构成圣树行星的那只名为米凯拉的宇宙植物怪兽索尼丘拉的圣女，而她则是在她的族群被毁灭的时候外出前往宇宙之中寻找力量的战士。”

　　总的来说属于玛莲妮亚的故事很好总结——名为黄金一族的存在因为信仰菲尼克斯女王而导致了族群的毁灭，剩下的残党加入了帝国寻求庇护，在圣树行星初建的时候被移民到了圣树行星之上居住，其中的一位正好觉醒了灵能沟通了圣树成为了圣女；而玛莲妮亚就是那位圣女的妹妹，亦是在族群毁灭之时前往宇宙之中寻找力量的战士，在找到力量之后回归了族群。

　　就这么简单。

　　当然，前提是要忽略玛莲妮亚和她的姐姐圣女托莉娜实际上都是时雨的分身的事情。

　　只能说，为了创造一个白底子的身份参与到O50的剧情之中，时雨也算是相当的努力了。

　　而高斯和武藏在前往圣树行星对圣树进行催发和保护的时候，便是与作为圣树行星的实际领导者的托莉娜交接过工作，顺便也就认识了玛莲妮亚。

　　“高斯前辈。”

　　在看到武藏的时候，玛莲妮亚也是笑着点了点头，承认了自己的身份，随后又看向了另一边的飞鸟杏。

　　“这位想必应该就是戴拿前辈了吧！”

　　一听到“前辈”这个词语，飞鸟当场便是绷不住了。

　　“哦！居然是后辈啊！没问题！既然你喊了这一声前辈，那你和你的同伴以后我就罩着了！以后在外面遇到危险就报我飞鸟杏的名字吧！”

　　武藏无奈的摇了摇头。

　　就凭飞鸟平时的作风，怕不是原本只需要留来刷个盘子就能解决的事情，报了她的名字之后那是必须要留一只手了。

　　而后面的天照女王则是已经绝望了。

　　一个飞鸟杏就已经有够穷凶极恶的了，这回来的这一波看上去好像还是她的同伙。

　　“生命之树啊！救救你的子民吧！”

　　——————

　　今天准备把天照女王和库因的傀儡病毒恶堕番外落实了，就不补更了。

　　从明天开始恢复四更还债。

　　番外还是会放在群里面。



原生之初与罗布前传 : 第六章：才气博士

　　行星在因，这里是宇宙恶魔巴西立卜的老巢，亦是其领袖——巴西立卜库因以及才气博士所在的地方。

　　而在今天，这颗行星之上发生了一些不一样的事情。

　　位于山巅之上的巴西立卜库因，在此时却是发出了悲鸣。

　　“呜呜~”

　　悲凄而又苍凉的呼啸，让人能够感受到其心里的悲伤。

　　“啊啊啊！我的朋友啊！是在因为她孩子的逝去而感到悲伤吗？”

　　名为才气的雷普星人摁着待在脑袋上的精神共鸣装置，露出了悲伤的神情，看上去相当的浮夸。

　　雷普星人就是一种和人类很像的指挥种族，不过雷普星人在成年之后脸上以及脖子上的血管青筋会非常明显的直接暴突出来，这也是他们和正常人类不同的地方。

　　才气博士便是一名雷普星人。

　　至于他的身世……只能说就是那种相当狗血的厌世反派类型的模板。

　　因为父母家人死于战争，于是痛恨战争，将战争归结于智慧生命体的自我意识之上，认为正是智慧生命的相互争斗才导致了战争的发生，于是希望通过一种方法来剥夺智慧生命的自我意识。

　　怎么说呢？有点像是低配版的黑凤凰的想法。

　　总而言之，决定要剥夺智慧生命的自我意识的才起博士选择了研究宇宙恶魔巴西立卜的傀儡病毒，在这样的情况下亦是联系到了宇宙恶魔巴西立卜的起源——库因。

　　库因作为巴西立卜的女王，所有的宇宙恶魔巴西立卜皆是由她生产；除此之外，她也是一切傀儡病毒的源头。

　　而才起博士便是通过自己研究的精神共鸣装置联系到了库因。

　　原本他是想找办法将库因收服控制，但是没有想到，在联系库因之后，才起博士居然发现库因的想法同样是通过类似的方式来达成和平。

　　而这不谋而合，便是联合在一起，才气博士提供技术和资源。库因提供兵力和方法，而这准备一起达成他们所期望的和平。

　　当然，实际情况是，才起博士被库因骗了。

　　库因有着一个心灵镜像的能力，她可以在他人试图与自己交流的时候通过心灵镜像映照出另一个想与自己交流的那个人的虚拟人格。

　　换句话来说，与库因交流，相当和另一个自己交流。

　　而没有什么是比另一个自己更为知己的了，因此，只要和库因交流，那便是会被她轻而易举地骗取信任。

　　才气博士就是如此，而原著当中天照女王也是因此着了她的道。

　　至于库因的真实想法……

　　他就只是单纯的想要操纵整个宇宙的生命罢了，或许还有着试图突破这个宇宙去征服其他宇宙的想法。

　　当然，在平时，库因是相当擅长利用投影自他人的虚拟人格进行伪装的，也正是已处理，她才会在现在因为那些完全被她视作工具与兵器的所谓“孩子”的巴西立卜的死而悲鸣。

　　因为现在的她所使用的是照应自才气博士的虚拟人格。

　　而才气……

　　一个具有表演型人格的双标傻子，这就一个词语就可以概括才气这个人了。

　　我可以发动战争，因为我的目的是为了和平，但是你们不准反抗，只要反抗了，你们就是只会用战争来解决问题的野蛮人，我就可以站在道德的制高点上来斥责你们这些野蛮人；甚至于在斥责的时候还又哭又笑像是神经病一样演得自己都信了。

　　听起来是不是有些耳熟？

　　像极了某些所谓“大国”的领导人和外交官不是吗？

　　也正是因为才气就是个这样虚伪的家伙，所以库因的模拟人格也是这样的，在那些明明一点都不重要、仅仅只是一群兵器的巴西立卜死后才会这样假惺惺地悲鸣两声，顺便流两滴眼泪。

　　“是珈农星吗？果然，什么宇宙的中心、智慧的发源地，都只是一群只会用战争来解决问题的野蛮人！！！”

　　才气博士愤怒地咆哮着，顺手砸了砸桌子；随后又哭得稀里哗啦的。

　　“他们居然杀死了我挚友那些可怜的孩子！”

　　那浮夸的表演配合上又哭又闹的气氛，让正常人来看第一眼只会觉得这个是神经病，应该被关进精神病院去。

　　“出击！既然这些野蛮人不想和平的解决问题，那就用他们的方式来吧！”

　　才气博士愤怒地拍着桌子，而伴随着他的命令，他所在的这座宇宙飞船也是立刻启动了起来，而与此同时，库因也是发出了一声咆哮，振翅飞上了天空。

　　与此同时，星球表面上也是飞起了密密麻麻的巴西立卜，以及一些被巴西立卜的傀儡病毒所控制的怪兽。

　　“目标！王立行星珈农！为挚友可怜的孩子们报仇！”

　　才气博士发出了义愤填膺的咆哮。

　　当然，目前身处于王立行星珈农的众人自然是并不知道才起的浮夸表演的。

　　玛莲妮亚此时正在对着珈农星上那颗巨大的生命之树评头论足。

　　“就以规模上来说，这棵树没有米凯拉圣树那样规模宏大啊！”

　　玛莲妮亚看着面前的生命之树，如此说道。

　　三百多米高的巨树，放在其他的地方必然是世界奇观——毕竟地球上最高的树也才一百一十多米高而已，而那就已经是参天大树了；现在的生命之树，不但本身有着三百米的高度，甚至于自身的根系与树藤也是演变成为了一木成林的景观。

　　虽然如此，但是玛莲妮亚并不感冒。

　　毕竟，就设定上来说，名为玛莲妮亚的战士是定居于菲尼克斯银河帝国的圣树行星米凯拉之上的黄金一族的成员，而圣树行星整颗星球都是有一只名为米凯拉的长得无比巨大的宇宙植物怪兽索尼丘拉所构成。

　　对此，武藏露出了无奈的神情。

　　“毕竟米凯拉是一只二梯队以上的植物类怪兽啊！当初为了让她成长到现在的模样，我和高斯可是花费了大量的能量，甚至于现在都还没从虚弱当中恢复过来呢！”

　　拿米凯拉那颗由菲尼克斯专门培育的二梯队行星级怪兽来对比生命之树，那属实是降维打击得过头了。

　　“我倒是觉得这很壮观呢！”

　　凯在一旁看着那高耸入云的生命之树。

　　“依照天照女王的说法，这棵树正是因为能定期地像宇宙当中喷发自己的种子，启迪智慧，这才是会诞生智慧种族啊！以一棵树起源了整个宇宙的智慧，相当浪漫呢！”

　　——————

　　昨天已经将库因和天照女王的恶堕产卵番外给放在了群里面，需要的请入群自取。

　　虽然库因是半人半虫的形态，但既然是女王了，那想必库因也是一只母虫子，母虫子在女性体内产卵，这也算是百合吧？

　　好想自己变成巨型母虫子在漂亮的女孩子体内产卵呀！



原生之初与罗布前传 : 第七章：天照女王的妥协

　　经过飞鸟杏和天照女王的“友好交流”之后，天照女王终于是将生命之树以及巴西立卜的关联讲述给了众人。

　　也正是得知了巴西立卜和生命之树的关联之后，众人决定暂且先留在王立行星珈农。

　　这也是为什么玛莲妮亚和红凯、武藏、伽古拉能在这里对着生命之树评头论足的原因。

　　因为他们这段时间一直都住在珈农。

　　和天照女王对他们这些“带来战争的家伙”态度恶劣不一样，珈农星的民众在之前的很长一段时间当中都生活在被巴西立卜的阴影所笼罩的恐惧当中，因此对于这些“击败了巴西立卜的英雄”，民众是相当欢迎的。

　　而对于之前那些被巴西立卜所控制的怪兽，在被高斯安抚下来之后，高斯便是利用光线将她们变小装进了提前准备的胶囊里面，准备在搞定才气博士之后一并带回朱兰行星养起来。

　　至于飞鸟杏……

　　她还在和天照女王扯皮。

　　不，与其说是扯皮，倒不如说来迎大将很感谢飞鸟杏整儿第三方势力果断的出击选择以及支援。

　　天照女王是一个懦弱无能的家伙，她没有能力保护好自己的子民，她所拥有的也仅仅只是战神的血脉而已，作为战神的她是王立行星珈农的武力代表。

　　而现在，因为飞鸟杏等人的加入，似乎也并不怎么需要天照女王来变成战神了。

　　话是这么说，但是来迎大将依然很是忧心。

　　这次巴西立卜的入侵让她看到了天照女王的优柔寡断，这样的天照女王是没有能力守护好珈农星的子民的。

　　这一次是有奥特战士们的帮助了，那下一次呢？

　　在知道了天照女王的问题之后，来迎大将也是杯托飞鸟杏去刺激一番天照女王，最好是能让她觉醒。

　　作为大将的来迎是效忠于女王的，虽然他觉得女王同样也是为人民服务的，但是这并不代表他在觉得女王不称职的时候就有能力直接废除女王。

　　毕竟珈农的王权和神权信仰是一体的，顺便还得加上属于珈农王室的战神血统所带来的绝对的力量。

　　硬要说的话，可能有点像是提瓦特的魔神与其子民的关系一样。

　　现在的天照女王就是一个干啥啥不行的赫乌利亚，而来迎希望来自于飞鸟杏的刺激能让这个优柔寡断的女王得到一些成长，不求能从赫乌利亚变成摩拉克斯，最起码也得有奥罗巴斯那种能在乱世庇护一方子民的能力吧？

　　但是，来迎相当的失望。

　　天照女王没有一点成长。

　　“为什么我就一定要变身成为战神？我不喜欢战争！这就是我的意志！如果变身成为了战神，那我的意志就没有了！！！”

　　看着如此不识大体的天照女王，来迎也是不想再给她面子了。

　　毕竟，来迎可不是抚养她长大的内森。

　　“女王是为人民而存在的，不需要有自己的意志！”

　　对此，一旁的飞鸟杏摇了摇头。

　　“要是我们的女王听到有人这么跟她说话，恐怕是要一巴掌拍死他了。”

　　毕竟，和来迎所说的“女王是为人民而存在的，不需要自己的意志”完全相反，菲尼克斯银河帝国的左右国民的意志都是以菲尼克斯女王的意志为中心啊！

　　当然，这是国情的不同而已。

　　“类似你们星球的这种情况，就不应该将战神血脉的拥有着培育成为王族；她们的作用更多的是战士而不是女王——王是领导者，是需要自己的意志的，没有自我意志的傀儡并不能成为好的女王；但是向她这样的自我意志……我只能说她也没有认识到自己作为女王的身份。”

　　天照女王既不是时雨那种将所有权利和思想都攥在自己手中的铁血女王，也不是什么忧国忧民的优秀仁君，她就只是一个单纯的有着强大力量的天真小女孩罢了。

　　而也就是在这时，外面却是响起了警报声。

　　“女王陛下！巴西立卜再一次入侵了！”

　　立花和御言跑了进来，焦急地说道。

　　听到这样的话语，天照女王愣了一下。

　　“战争……会让双亲逝去独留孩童存在的战争……又要开始了吗？”

　　说到这里，她回过神来，怒视着飞鸟杏。

　　“我需要提醒你，天照女王陛下；第一——巴西立卜不是我引过来的，他们本来就有入侵珈农星的打算，只要生命之树还在珈农星，那于它们的战争就无法避免。”

　　“第二——一味的妥协不可能避免战争，想要消除战争，唯一的办法只有战胜敌人，将主动像你发起战争的人消灭。”

　　“第三——会在战争当中牺牲，那只能说明双方的差距不够大，牺牲者自己不够强；当然，为保护家园而牺牲的先烈值得尊敬和惋惜，但是想要继续避免牺牲，首先你得弄清楚先烈们为什么会牺牲。”

　　“而现在，我们的到来给了你不付出牺牲就能打赢这场战争的力量，所以，请你现在对我表示感谢，因为我的存在消弭了珈农星人可能出现的牺牲。”

　　说到这里，飞鸟杏已经贴在了天照女王的面前，甚至于还伸出手抵在了天照女王的额头上。

　　“别用那种眼神看着我，我不喜欢，懂？”

　　“你在干什么？”

　　御言和立花自然也是看出了气氛的不对劲，当场便是来到了天照女王的身边，怒视着飞鸟杏。

　　“嗯……没什么，仅仅只是和你们的女王陛下交流一下感情而已。”

　　说到这里，飞鸟杏笑着摆了摆手，随后缓缓后退。

　　“女王陛下，还不下达出击指令吗？要是再不拜托我们帮你消灭来敌的话，你的子民们就会被巴西立卜的爪牙蹂躏哦！”

　　听到这样的话语，天照女王逆熵了双眼。

　　而飞鸟杏却是依旧笑着，并没有出战的意思。

　　她们就这样一直等着，知道半分钟后，天照女王睁开了双眼，一脸屈辱得看着飞鸟杏。

　　“请你……保护珈农星的人们……”

　　“哦！要怎么保护呢？作为奥特战士，我可是只会消灭怪兽呢！”

　　飞鸟杏笑着弯下腰，直视着天照女王的双眼。

　　“不说清楚的话，我可不能保护好你的子民哟！”

　　看着飞鸟杏那带着笑意的双眼，天照女王痛苦地闭上了双眼。

　　“请你……杀死那些来袭的巴西立卜！”

　　咬着牙说出了这样的请求，天照女王像是失去了力量一般，瘫软在了椅子上。

　　“那么，如你所愿，女王陛下！”

　　——————

　　感觉把飞鸟杏也写得好屑啊！

　　嗯，屑时雨的徒弟屑一点也是正常的吧！



原生之初与罗布前传 : 第八章：这就是前辈的战斗力

　　巴西立卜的来袭对于玛莲妮亚等人来说完全是意料之中的事情。

　　毕竟，在知道了生命之树与巴西立卜的关联之后，众人就已经确定了，巴西立卜无论怎样都会入侵珈农星的。

　　而现在，面对来袭的无数怪兽，玛莲妮亚、武藏和欧布也是立刻完成了变身。

　　“正面先交给你们来对付，我要去就那些被控制的怪兽。”

　　武藏在变化完成之后也是立刻转变成了日蚀形态。

　　月神形态之下的月神光波无法有效地清楚傀儡病毒——毕竟傀儡病毒的源头是库因这么一个BOSS级的存在，而月神形态下的高斯基础能力值并不高。

　　而日冕形态……作为纯干架形态，日冕形态是没有净化功能的，因此想要救人，唯一的办法就是一边打一边讲道理形态——日蚀。

　　至于未来和更强的月神奇迹，现在虚弱状态下的武藏和高斯变不了。

　　在变成日蚀形态之后，高斯便是迅速地冲向了那些被傀儡病毒控制的怪兽。

　　而玛莲妮亚所变成的艾奥尼亚却是需要和欧布一起面对那些密密麻麻的巴西立卜。

　　而只经过两场战斗的欧布，其战斗力不能说相当低下，只能说压根没有。

　　在艾奥尼亚挥舞着黄金义手刀斩断两只巴西立卜的时候，欧布便是直接被打倒到了地上。

　　“凯！你在干什么！”

　　一旁的伽古拉看着红凯的操作，气不打一处来。

　　而玛莲妮亚却是在继续着战斗。

　　她左手抓起了一只巴西立卜，随手折断了它的翅膀，随后高高地抛起，然后一剑向上穿刺，直接将其刺穿。

　　在刺穿了这只巴西立卜之后，她便是向着欧布与巴西立卜缠斗的方向一挥，将这只巴西立卜的尸体甩向了欧布，直接将吧欧布压在地上的那只巴西立卜打飞了。

　　欧布也是借此机会站起身，随后高高跃起，一脚踹向了那只刚刚被打飞的巴西立卜。

　　在这一记重踢之下，巴西立卜也是成功地被消灭了。

　　“谢谢你，玛莲妮亚。”

　　完成了对巴西立卜的消灭之后，凯也是向着帮助了自己的玛莲妮亚道谢道。

　　对此，玛莲妮亚摇了摇头。

　　“去谢你的武术指导吧！他现在好像很生气呢！”

　　听到这话，欧布无奈地低下头，看到了在山坡上一边斩着等身大小的小巴西立卜一边对着他骂的伽古拉。

　　“你在干什么，凯？多少该习惯了战斗吧？”

　　对此，欧布也只能无奈地摇了摇头。

　　而玛莲妮亚却是在次展开了义手刀。

　　“继续战斗吧！小心别被打得解除变身了！”

　　而就在这时，一道彩色的身影却是从王宫当中冲了出来，飞向了天空，一拳便是直接击碎了一只巴西立卜。

　　“好强！”

　　凯看着拿到流光逐一将试图降落到珈农星之上的巴西立卜击碎，露出了震惊的表情。

　　毫无疑问，那道流光便是变身成为戴拿的飞鸟杏。

　　虽然因为在与黑暗帝国大战的时候被皇帝制造的外神异生兽阿撒托斯重创而暂且无法发挥出全力，但是现在的飞鸟杏依然是毫无疑问的BOSS级战力。

　　和梦比优斯那种一个形态比一个形态强的不一样，戴拿的各个形态只是数据偏向性的不一样，实际战力阶层是属于同一个层次的；因此，不转换心态对于飞鸟杏的影响实在是并不大。

　　“哟吼！”

　　如此欢呼着，戴拿直接撞碎了两只挡在她面前巴西立卜，来到了最为强大的库因面前。

　　“你就是这些家伙的首领吧！与战胜对立的破坏神巴西立卜库因。”

　　如此说着，戴拿直接抬起了双手。

　　瞬发的索尔捷特光线在瞬间便是准备成功，向着库因发射了过去，而对此，库因则是直接通过虫系怪兽特有的精神网络命令两只巴西立卜挡在了自己的面前。

　　这样的防御降临自然是有效地抵挡了戴拿的索尔捷特光线，而在下一刻，戴拿却是收起了光线，随后迅速的转变成了红色，随后回头一拳。

　　她的拳头狠狠地与未知的金属相撞，爆发出了阵阵气浪。

　　“量子化技术……还真是偷鸡摸狗的家伙啊！才气博士！”

　　突然显形的巨大机械很显然正是才气博士的飞船，而与戴拿的拳头向碰撞的则正是这艘飞船的撞角。

　　而下一瞬间，强大的力量却是在戴拿的手中爆发了出来。

　　这艘至少有着三百米的巨大飞船在顷刻之间爆发出了强烈的电火花，在这一拳之下变得摇摇欲坠。

　　“什么！”

　　坐在办公室当中的才气博士差点被晃到地上，他瞪大了双眼，难以置信地通过摄像头看着戴拿。

　　“寸劲·山崩。”

　　收回拳头，戴拿缓缓地回过头。

　　“想要通过撞角来袭击我的话，多少换一艘好点的飞船吧？”

　　如此说着，她轻轻地挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　下一瞬间，才气博士的飞船便是爆发了剧烈的爆炸。

　　好在，才气博士的机器人小伙伴帕迪尔在飞船爆炸的前一秒便是带着他飞了出来。

　　“不可原谅！你这个野蛮人！！！”

　　一边跑路，才气博士还这样怒吼着。

　　而戴拿则是没有去理会跑路的才气博士，而是将目标放在了库因的身上。

　　在才气博士偷袭戴拿的时候，库因也是趁机混入了巴西立卜群里面逃跑了。

　　而在另一边，高斯也是来到了那些被傀儡病毒控制的怪兽们聚集的地方。

　　“这都是些啥？”

　　看着眼前种类丰富的怪兽，甚至于还有几只超兽在其中，武藏也是直接傻眼了。

　　“他们是上哪找了这么多怪兽？甚至于就连超兽都有？现在的超兽这是烂大街了？”

　　挠了挠头，武藏也是有些不能理解。

　　“与黑暗帝国战争的时候，亚波人被击溃之后，他的超兽全都失控了，或许就有正面一些跑到了其他宇宙当中也说不定；而且亚波人的超兽制造技术也有可能被其他的宇宙人捡走，当初战争的时候不也是有很多战场没来得及打扫吗？”

　　高斯如此回应道。

　　“不管怎样，现在想将他们净化完成吧！”

　　如此说着，高斯抬起了手臂。

　　“克兹缪姆光线！”

　　————-

　　我这边戴拿和高斯也都是强化过的，现在一个重伤未愈一个小号太大虚弱期，加了两个Debuff四舍五入一下也是正剧该有的强度了。

　　原著的高斯盖亚阿古茹是什么玩意？



原生之初与罗布前传 : 第九章：库因与天照女王

　　行星珈农，地表。

　　在高斯和戴拿两位前辈直接冲上宇宙之后，地表的压力也就要小很多了。

　　面对为数不多的坠落到地表之上的巴西立卜，玛莲妮亚直接高高跃起，随后在半空之中将义手刀立在了胸前。

　　“水鸟乱舞！”

　　下一瞬间，她的身影便是向前冲去，伴随着前冲的动作，她的黄金义手也是挥舞起了一道又一道的剑气。

　　伴随着她的挥舞，她的身影好似化为了在流水之上尽情飞舞的水鸟一般，每一次挥舞着剑都会带来三道以上的剑气。

　　而当这样的飞舞结束之后，艾奥尼亚的身影落地、收刀，一气呵成；而在她所飞过的途径之上，所有的巴西立卜身上皆是出现了裂痕。

　　下一瞬间，所有的巴西立卜皆是发生了剧烈的爆炸。

　　“好强！”

　　和伽古拉一起斩杀着等身大小的小型巴西立卜的御言看着一招斩灭数十只巨型巴西立卜的艾奥尼亚，露出了惊讶的表情。

　　“我说了，那个家伙的剑术比我要强得多。”

　　伽古拉看着艾奥尼亚收刀的动作，露出了不爽的表情，随后一刀将靠近了自己的小型巴西立卜斩杀。

　　“嘛嘛，那样的剑术根本不是我这样的人能学会的，还是你的蛇心剑比较务实嘛，师父！”

　　御言摆了摆手，如此说道。

　　“你什么意思？还有，别叫我师父！我不会教你蛇心剑！”

　　伽古拉不爽地看着面前这个自称要当他弟子的少女。

　　对此，御言调皮的吐了吐舌头。

　　“嘛嘛，要是我能斩三十只巴西立卜的话，就教我你的剑术怎么样？”

　　“你是小孩子吗？”

　　对于这个女孩，伽古拉相当的无语。

　　而在这时，天照女王却是站在王宫的墙上，向下望去。

　　“战争……”

　　正如飞鸟杏所说的那样，在奥特战士们的参战之下，巨型巴西立卜皆是被挡在了大气层之外，偶尔有突破大气层的巨型巴西立卜也是会迅速地被艾奥尼亚和欧布所斩杀，剩下的小型巴西立卜在伽古拉的帮助之下根本造不成什么影响。

　　说到底，珈农星人也不是完完全全的废物，这些生活在生命之树附近的人们有着数倍于地球人的身体素质，而对于那些经过了艰苦训练的战士来说，游历的小型巴西立卜根本不是什么大的威胁。

　　至于中小型的十几米体量的巴西立卜，自然有伽古拉、内森、来迎这种高手去对付。

　　因此，战争到现在，珈农星并没有任何一个人死去，最多有些不小心被刮伤的。

　　但是天照女王看着燃烧着的战火，却是痛苦地流下了眼泪。

　　“为什么……战争就不能断绝呢？”

　　因为年幼之时看着自己的母亲伊萨那女王与石化魔兽加高尔贡战斗力竭战死的画面而痛恨战争的天照女王最不希望的就是看到战争的发生，因此，她拒绝变身成为战神，拒绝成为战争的发起者。

　　但是，战争依旧是在珈农之上发生了。

　　就在这时，她突然听到了一个声音。

　　“天照女王……”

　　“谁？”

　　天照女王皱起了眉头，环视四周，却是并没有找到说话的人的声音。

　　那么也就意味着一件事情，与天照女王交流的那个人，是直接通过精神连接与她说话的。

　　而现在，能在天照女王自己尚未发觉的情况下与她利用精神连接说话的，只有能与她有血缘上的关系的人。

　　而天照女王的亲人已经全都去世了，那么唯一有可能联系她的便只有……

　　“库因，巴西立卜库因！是你吗？”

　　巴西立卜库因，与战神一起诞生自生命之树之中的强大存在，是属于“守护者”战神的反面“破坏者”。

　　作为当代战神血统的传承者，库因算是现今世界上唯一和天照女王有血缘关系的存在了。

　　“我的孩子们在不断的逝去，我好痛苦啊！”

　　悲伤的女声自天照女王的脑海之中传来，让天照女王为之一振。

　　“我的孩子们，在才气的操纵之下前赴后继，在战争之中消亡；天照女王，你也希望战争能够在世界上消弭吧！”

　　库因悲伤的哭泣引发了天照女王的共鸣。

　　天照女王不想看到会让双亲逝去，独留孩童生存的战争发；而库因这也是模拟出了不希望看到自己孩子在战争当中逝去的母亲的人格，向着天照女王发起了交流。

　　“天照女王，可以帮助我吗？作为同为生命之树之上诞生的生命，我们一起开创没有战争的新的世界！”

　　这样的话语直接就让天照女王想起了珈农星王室当中所流传的神话。

　　生命之树诞生了守护者战神与破坏着巴西立卜，而当两者相遇之时，世界将会发生改变。

　　神话语焉不详，并没有说出世界会发生怎样的改变；但是在天照女王的想法当中，库因既然是一个渴望和平的存在，那最终所能产生的变化也应该是好的变化。

　　“我应该怎么做？”

　　天照女王当即便是向库因询问着。

　　“变成战神——放心，我知道你厌恶变成战神去参与战斗，但是这次变身不需要你来战斗，只需要变成战神，然后与我见面，我们就能一起开创出没有战争的新的世界了！”

　　变成战神，这样的要求对于天照女王来说还是相当的沉重——想要克服自己几百年以来内心的坚持和恐惧并不容易，但是库因后面的话语却是打动了她。

　　只要变成战神，然后与库因相遇，世界就会不再有战争。

　　“如果是为了消弭战争，那么我愿意变成战神！”

　　天照女王如此说着，随后下定了决心。

　　“你在哪里？我来找你！我们一起来开创新的世界！”

　　而库因也是立刻将自己的所在之地告知了天照女王。

　　“不要让其他人知道，他们不会像你一样相信我是被控制的；那些奥特战士会杀死我的。”

　　在告诉自己的位置的时候，库因还不忘这样吩咐一句。

　　而天照女王也是点了点头。

　　“我明白！”

　　消弭战争，让战争不再存在，这就是她自身的意志。

　　而就在哎天照女王动身前去寻找库因的时候，在宇宙的另一边，珈农宇宙的地球之上。

　　“辛苦你了，森脇研究员、西冈研究员，你们的大佬任务完成了，接下来这枚种子将由我来接手。”

　　身高不足一米四的绿发萝莉从两位年轻人手中接过了刚刚从海底打捞上来的巨大种子，向着他们点了点头。

　　而对于这位萝莉的话语，两位年轻人却是并没有产生疑问。

　　“那么，梅比乌斯博士，我们就先去休息了！”

　　名为西冈结衣的少女便是如此笑着，随后拉着名为森脇翔平的青年走掉了。

　　而拿过了巨大种子的绿发萝莉却是在两位年轻人转过去之后，露出了微笑。

　　“噢啦噢啦！生命之树啊！如果在这里面稍稍动点手脚的话……会发生什么呢？”

　　————

　　今日还债2更，还欠34章。

　　老实说，原生之初这场超时空恋爱我是真没看懂，所以就直接砍掉了。

　　天照女王好歹是个女王，就算是拿去让库因产卵也不能便宜一个脑子有问题的地球小年轻不是？毕竟这又不是偶像剧。



原生之初与罗布前传 : 第十章：战神库因

　　在战火纷飞的情况下，几乎珈农星的每一个人都有事做。

　　大将来迎带着军队在正面和伽古拉一起抵抗等身大小的小型巴西立卜，皇室禁卫军有的是在内森和立花御言的带领下一同抗击巴西立卜，有的则是在疏散保护平民。

　　而这也就导致了，天照女王身边没有人。

　　一般情况来说，王室禁卫军的任务就是保护天照女王，但是实话实说，拥有着战神血统的天照女王的战斗力整个王室禁卫军加起来都比不上，所以也只是天照女王的一句话，就直接将所有的王室禁卫军支开了。

　　“去保护平民吧！他们更需要你们的帮助。”

　　也就是这样，在无人看管的情况下，天照女王便是自己跑出了王宫。

　　然后，她就跟随脑海之中库因的指示来到了她所在的地方。

　　这是距离战场并不远的一处密林之中——这种密林在行星珈农之上相当的常见，因为生命之树的存在，珈农星上的植被相当的丰富。

　　“库因？”

　　天照女王看着空无一人的密林，如此出声问道。

　　而伴随着她的话语，库因的身影一闪而逝。

　　【我现在依旧处于才气所研发的技术所造成的量子形态当中，这种状态下的我不会被那些奥特战士所发现，你快点变身成为战神，我们的动作要快！必须要在那些好战的奥特战士发现我之前以战神的姿态和我接触。】

　　“嗯，我明白了！”

　　天照女王听到了库因的解释之后，也是当场抬起双手，做出了一个祈祷的动作。

　　“庞大的树之精灵，神秘的生命之源，觉醒吧！吞噬吾之肉体、饮尽吾之鲜血，与吾同化一体！”

　　下一刻，金色的光笼罩了她的身体，伴随着这光的放大，身披金色铠甲的女性战神屹立在了战场之上。

　　“啥？”

　　宇宙之中，已经变身成为奇迹形态，利用各种各样的产能力封锁巴西立卜的戴拿瞪大了双眼，看向了珈农星上那站起身的战神。

　　“那个傻女人变成战神了？她要干什么？”

　　而就在天照女王变身成为战神的同时，在她的面前，处于第二形态当中的库因也是从量子状态当中现出了身形。

　　“当战神与库因相遇之后，世界将会发生改变……不好！”

　　武藏在第一时间发现了不对劲。

　　在飞鸟杏的强迫之下，天照女王将珈农星王室代代流传的神话告知了大家，也因此，所有人都知道那一条“当战神与库因相遇之后，世界将会发生改变”的谏言。

　　但是，就以直觉而论，武藏并不觉得这是什么好事。

　　武藏有着能够看到其他生命体的心神的能力，这也是她可以与任何有自我意识的存在交流的根本原因；但是，与巴西立卜战斗了这么久，她却一点都不曾听到巴西立卜的心声。

　　很显然，巴西立卜这种怪兽并不是什么正常的生命体，而是作为库因生命的一种衍生。

　　诸如地球上的蚂蚁和蜜蜂，也就是类似的东西，它们看上去好像是一种社会类型极强的昆虫，但是实际上，在武藏的眼中，蚁群和蜂群都只是一只生物罢了。

　　蚁后和蜂后是这只生物的大脑，而诸如工蜂、兵蚁这类的其他存在便是这只生物的手脚。

　　巴西立卜同样如此。

　　库因是名为“巴西立卜”的这只生物的大脑，而巴西立卜则是这只生物的手脚，它们共同构成了名为“宇宙恶魔巴西立卜”的这个生物。

　　而“宇宙恶魔”这样的名号，那可是在才气和库因接触之前就已经流传在宇宙当中的事情。

　　武藏绝不相信作为“宇宙恶魔”的大脑的库因能是什么好家伙，因此，她也并不觉得战神和库因的相聚会是什么好事。

　　“飞鸟！阻止她！”

　　因为要照顾刚刚从傀儡病毒的控制当中救下的怪兽的原因，武藏无法腾出手，于是只能将希望寄托在飞鸟的身上。

　　然而。

　　“你说的到轻松。”

　　看着面前不顾生死拼命地冲向自己的巴西立卜，飞鸟也是感到了些许棘手。

　　巴西立卜并不强，即便是聚集了如此之多的数量，对于戴拿来说也是一招一个就可以解决的普通对手，但是对于现在的飞鸟来说。

　　重伤未愈的她无法解放璀璨的力量，自然也就只能有着BOSS级的战力，消灭巴西立卜没有问题，但是面对这样前赴后继的攻势，她也必定要被拖住很长一段时间。

　　而地面之上，凯就先不说了，现在他对付一只巴西立卜都够呛，而艾奥尼亚同样是被数十只巴西立卜给包围住了。

　　不能在星球之上直接动用腐败的力量，仅凭剑术，以艾奥尼亚那尚未开发的力量也是相当困难的。

　　也就是在这个时候，变身成为战神的天照女王向着库因伸出了手。

　　在相互碰到彼此的瞬间，天照女王也是进入了库因的心相世界，她看到了，在纯白色的世界当中，另一个自己抬起了头。

　　“你是……库因？”

　　天照女王疑惑地问道。

　　“不，我是另一个你……”

　　另一个天照女王如此回答道，而在天照女王的身后，另一个身穿黑色女王盛装的女人却是突然从后面抱住了她。

　　“而我，才是真正的库因。”

　　“你！”

　　还未等天照女王有什么反应，下一瞬间，在现实世界当中，库因便是将战神拥入怀中，随后将尾巴刺入了天照女王的身体，注入了傀儡病毒。

　　“女王陛下！”

　　看到自己抚养长大的天照女王遭难的内森惊呼出声，而戴拿和艾奥尼亚则是不约而同地露出了不爽的表情。

　　“那个蠢货！！！”

　　一剑将面前的巴西立卜斩断，看着被注入了傀儡病毒的战胜，即便是时雨也是感到了一股牙疼。

　　“这种瓜婆娘是怎么当上女王的？当年伊萨那女王就没有打算重新练个号？”

　　而飞鸟杏那边就更直接了。

　　“她尼玛好好地当个花瓶不行吗？花瓶都当不好她当个锤子的女王呢？”

　　而脾气较好的武藏此时也是有些无奈。

　　“珈农星的政体很成问题啊！战神血统的继承者不应该用培养女王的方式来培养，应该将其培养成战士才对；掌握着最高战力的存在却是因为属于女王培养的仁慈而踌躇不前，这太不应该了。”

　　当然，现在说什么都已经晚了。

　　在利用傀儡病毒控制了战神之后，库因也是立刻做出了决定。

　　利用才气所发明的量子技术，库因将自己和战胜都转化为了量子形态，然后进行融合。

　　同属于生命之树的两种形态彻底的融合在了一起，随后化为了一个半人半虫、有点形似刀锋女王的模样。

　　生命之树作为一颗能够有着启迪一整个宇宙的智慧的存在，它的能量等级自然也是相当强大的；但是作为树存在的生命之树却是并没有任何的战斗能力甚至是能量等级，即便是四梯队的无幻魔人伽古拉都能一剑将其斩断的程度。

　　那也是因为，生命之树的力量全部分离了出去，化为了两个存在。

　　守护者战神、破坏者库因。

　　这两者皆是有着BOSS级战力上限的存在，而战神在原著当中之所以表现并不好的原因，就是因为拥有战神血统的人皆是不擅长战斗的女王，而并非是战士所以无法发挥出战神的全力的原意。

　　而现在，当库因与战胜融为一体，属于生命之树的能量等级亦是展现出了其真正的实力。

　　毫无疑问，那是二梯队的存在。

　　战神库因，就此登场。

　　——————

　　老实说，我觉得天照女王在原著当中的表现我洗不了，我也懒得去洗。

　　这种事情也是那个蠢女人干得出来的事情吧？



原生之初与罗布前传 : 第十一章：战败

　　看到宛如刀锋女王一般半人半虫的战神库因站起身之后，所有人都沉默了。

　　“女王大人！”

　　珈农星人此时正笼罩在他们的信仰——女王大人被怪兽所吞噬的悲痛之中。

　　“该死的家伙！我饶不了她！”

　　这是属于凯的愤怒。

　　“这傻逼女人到底干了什么？”

　　这是伽古拉、玛莲妮亚、飞鸟杏的共识。

　　至于武藏……她的想法和飞鸟杏他们差不多，但是不至于像是他们那样口吐芬芳。

　　“后退，后辈；那不是你能解决的敌人。”

　　已经清缴了宇宙当中的巴西立卜的戴拿和已经将所有被傀儡病毒操纵的怪兽解救的高斯也皆是落回了珈农星的大地之上，看着已经站起身的战神库因，飞鸟和武藏也是感觉相当棘手。

　　倘若这两人处于全盛时期，那解决区区战神库因手到擒来；无论是已经走出自己武道的璀璨戴拿，还是掌握了救世仙麟拳奥义的未来高斯，都有着能够单枪匹马解决战神库因的能力。

　　但是现在……

　　飞鸟杏在银河大战争当中被阿撒托斯重创，至今未曾痊愈，无法使用璀璨的力量，别说是璀璨戴拿，就连戴拿璀璨形态都开不出来；而高斯和武藏在催生圣树米凯拉的时候消耗过度至今未曾恢复，未来形态无法动用，也无法变身月神奇迹高斯；甚至于就连宇宙幻兽拳的奥义都无法动用。

　　在这样的情况下，战神库因这二梯队的战力属实是碾压全场。

　　甚至于凯这种三梯队都不到的新手奥特战士，直接是被排除出了战斗圈子。

　　实力不足的情况下，光是余波都能直接将他震死，更不要说参战了。

　　“别让那个家伙靠近生命之树，根据高斯的说法，那个家伙和生命之树是相连接的，只要它再次与生命之树融合，将会把傀儡病毒通过类似生命之树散播智慧之种的方式散布到宇宙各地，到时候整个珈农宇宙都将变成库因的傀儡。”

　　一般的平行宇宙可并不像是主宇宙或者迪戴宇宙这么卧虎藏龙，BOSS不如狗二梯遍地走那也只是在银河大战争这种涉及到数个多元宇宙级别的大势力的会战当中才有可能出现，一般的平行宇宙当中一个二梯队已经是逆天战力足够想干嘛干嘛了。

　　要知道，在银河大战争之前，刚刚与帝国建交的M78光之国在明面上都也才只有一个二梯队。

　　战神库因看着挡在自己面前的戴拿和日蚀高斯，在她的双腕之上也是缓缓伸出了类似昆虫外骨骼的腕刃。

　　下一瞬间，她的身影便是在原地消失了。

　　而习武多年的高斯与戴拿自然也是迅速地反应了过来，她们在同时抬起了手，用凯根本无法反应过来的时间在身前开出了盾。

　　下一瞬间，她们的光盾便是被一刀两断。

　　而趁着这个机会，戴拿和高斯也是迅速地做出了反击。

　　戴拿瞬间从奇迹形转变成为了强壮型——在能量等级突破到了一定程度之后，当年的形态转换限制已经是被她打破了，她现在完全可以在一场战斗之中不断地转变自己的形态。

　　完成形态转换的戴拿一记加奈特轰炸就打了出去，而与此同时，高斯也是在光盾被一刀两断的瞬间就已经在半空中划出了一道圆弧，伴随着她的出拳，日蚀之刃瞬间射出。

　　而对于两人的反击，战神库因当即便是挥舞着腕刃，将日蚀之刃和加奈特轰炸的光球给斩断。

　　随后，她的身影飘忽后退，强大的光线在她的双腕之间汇聚。

　　那是属于战神的战神冲击光线，而在战神库因的手中，这发光线却是孕育了相当强大的力量。

　　而戴拿和高斯也是迅速做出了反应。

　　戴拿瞬间变回了闪亮型，蓄力版本的索尔捷特光线也是早在战胜库因退后的时候就已经完成了，而高斯却也是抬起手，克兹缪姆光线早已蓄力完成。

　　三者同时释放出了光线，在半空之中交汇在了一起。

　　“坏了……”

　　刚刚将地表上的所有巴西立卜斩杀的艾奥尼亚转过身，便是看到了这一记对波的场景。

　　从她的视角来看，战神库因的站位毫无疑问是在左边，而高斯与戴拿则是在右边。

　　多波左必输，前提是不要带上戴拿。

　　就以时雨的记忆来看，飞鸟杏的右位多波那真的就跟有毒一样，即便是时雨也没见过她右位对波打赢过谁。

　　为数不多的几次对波打赢那还都是站的左位。

　　而这次，也是并不出人意料。

　　只是僵持了一会，战神库因光束便是压倒了索尔捷特光线与克兹缪姆光线，反推回去打在了戴拿和高斯的身上。

　　不过这次对波的失败也是并未将两人打得解除变身——被光线击中的两人皆是不受控制地后退了好几步，随后像是力竭一般一个趔趄差点倒地，胸口的红灯也是开始闪烁了起来。

　　所幸两人还是凭借习武多年练出的坚实下盘稳住了身形，没有直接倒地，但是状态也是不如之前了。

　　“但凡老娘现在伤势稍微好一点！”

　　用手撑着膝盖的戴拿喘着粗气，看着面前的战神库因。

　　“我的建议是现在先撤，回帝国搬救兵；要是库因真的利用傀儡病毒控制了一整个宇宙，时雨不会不管。”

　　武藏也是喘着气，无奈地道。

　　“傀儡病毒并不会伤人性命，而且也不是没有办法解除，这也算是不幸中的万幸了。”

　　而就在两人准备直接带上刚刚认识的后辈们一起战略性撤退的时候，一抹暗红色的身影却是直接从两人的中间穿过，随后向着战神库因冲了上去。

　　“玛莲妮亚！”

　　欧布和伽古拉惊呼出声，那直接冲上去的身影毫无疑问就是玛莲妮亚所化的艾奥尼亚奥特曼。

　　只见艾奥尼亚高高跃起，在她的身后则是出现了无数赤红色的类似九尾狐的尾巴一样的虚影。

　　和玛莲妮亚相熟，知晓她的力量的伽古拉和凯知道，那并不是什么尾巴，而是花瓣。

　　那纠缠在一起的红色虚影，是一个花苞。

　　“高斯前辈，抑制腐败就麻烦你了！”

　　留下了这么一句话，艾奥尼亚便是径直撞在了战神库因的胸口之上。

　　而在下一瞬间，红莲便是在战神库因的胸口绽放。

　　猩红腐败的力量，在瞬间绽放了出来。

　　——————

　　正常奥特曼的战斗不就应该是对波失败之后被打中，随后要么被打飞、开始闪红灯、要么被打一个趔趄，然后开始闪红灯。

　　所以我至今不明白原生之初里面为啥盖亚阿古茹被一个火球直接蓝灯打解体。

　　什么玩意



原生之初与罗布前传 : 第十二章：无幻魔人的诞生，砍树

　　属于猩红腐败的红莲就此在战神库因的身上绽放。

　　猩红腐败实际上是一种相当强大的力量，而且虽然表现邪恶，但却并不是什么邪恶的力量。

　　究其根本，真菌腐蚀也是自然界的一环。

　　而猩红腐败不过是将这个腐败的范围扩大的而已。

　　只要是有生命的存在，猩红腐败都能对其造成相当可怕的伤势。

　　而唯一的问题在于，这股力量实在是并不好控制。

　　不但是使用起来的时候一不小心就会伤及无辜，现阶段更是对玛莲妮亚的身体也会造成相当严重的伤害。

　　不得不说，时雨的这具分身也算是最惨的一具了，最先前修改基因的时候就给改成了只有一只手和半条腿的残障人士，得到的力量又是猩红腐败这么个玩意，身体遭受腐蚀眼睛还瞎了。

　　而这一次，腐败的爆发毫无疑问的也给战神库因带来了巨大的伤害。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　爆发着凄厉的惨叫，战神库因一巴掌将贴在自己身上的艾奥尼亚给打飞了出去。

　　现在的艾奥尼亚可不像是戴拿和高斯那样皮糙肉厚，在半空中就是被打得解了体，随后被高斯伸出手接住。

　　而战神库因则是在抱着头惨叫。

　　猩红腐败对于生命力特别旺盛的存在来说是相当具有杀伤力的，而出自于生命之树的战神库因的生命值自然是相当的旺盛，因此在被猩红腐败所侵蚀的时候，她的身体亦是受到了相当严重的创伤。

　　而玛莲妮亚的身体状况也是相当的不好。

　　所幸在接住玛莲妮亚的瞬间，高斯便是展开了救治，但是即便如此，玛莲妮亚也还是陷入了昏迷当中。

　　轻轻地将状态稳定下来的玛莲妮亚放回到了地上，高斯看向了被猩红腐败侵蚀而痛苦嚎叫着的战神库因。

　　“还能再战吗？飞鸟？”

　　“你说呢？”

　　于是，两位奥特战士再次冲向了战神库因。

　　而在另一边，已经解除变身的凯和伽古拉也是来到了玛莲妮亚的身边。

　　“别靠近，她身上的腐败现在还没有完全抑制住，在接触了她的身体之后我们也有可能被腐败所侵蚀。”

　　伽古拉拉住了焦急的凯。

　　在过去的千年之中，玛莲妮亚对于伽古拉和凯来说就像是那种亦敌亦友的关系，他们既是竞争对手，也是相互促进进步的好友。

　　虽然没有说，但是伽古拉相当钦佩虽然身体残疾、被猩红腐败折磨，但却依旧能创出流水剑法这样美丽的技巧的玛莲妮亚。

　　每一次剑术的比拼，他都能感受到那不屈的意志。

　　没有向先天残疾的命运所屈服、没有向猩红腐败所屈服。

　　这就是伽古拉眼中的玛莲妮亚。

　　但是现在，一直在与猩红腐败所对抗的玛莲妮亚，现在却是不顾一切地解放了猩红腐败的力量。

　　究其根本，还是因为这场战争——这颗愚蠢的生命之树创造了该死的库因，而愚蠢的天照女王又愚蠢地相信了库因，这才是造就出这么一个现在所有人都战胜不了的怪物。

　　一想到这里，伽古拉内心之中的一些黑暗的情绪就无法抑制地被激发了出来，黑暗的力量和气息在他的体内释放，与他的蛇心剑剑意交织在一起，最终显现在外表之上。

　　伽古拉化为了一个长着猿猴一般的面部，头顶和双肩都有着尖角的魔人。

　　“伽古拉？”

　　看着挚友变成了这么一个充满着不祥气息的样子，凯也是相当的疑惑而且担忧。

　　“凯，我已经明了了一切——这一切的战争，最根本的原因都是因为那颗愚蠢的树吧！库因只有通过那棵树才能将傀儡病毒散布到全宇宙当中，那么只要那棵树没了，这场无意义的战争就应该结束了吧？”

　　如此说着，伽古拉拔出了蛇心剑。

　　“你要干什么？”

　　凯不知道伽古拉想要干什么，只是看他抽出了蛇心剑，便是有一股不祥的预感。

　　“我要去结束这场战争。”

　　如此说着，已经化为无幻魔人的伽古拉一飞冲天，向着生命之树的方向飞了过去。

　　在觉醒无幻魔人的力量的瞬间，伽古拉也是明悟了属于蛇心流的新的剑法——将无幻魔人那已经超越凡俗的力量和蛇心流蛇心剑相结合，最终所施展出来的超越蛇心拔刀斩的绝技。

　　“新月斩波！”

　　紫色的刀光伴随着伽古拉的挥剑化为了一道百米长的新月型斩波，向着生命之树的方向飞速的斩去。

　　在战神库因和高斯、戴拿缠斗的时候，没有人有能力组织伽古拉斩出这一剑。

　　生命之树同样没有能力抵挡这一道剑光——在将自身的力量分离出去化为了战神和库因之后，这棵树就没有了那通天彻地的力量，只余下了那一份散播智慧种子的能力。

　　而这样的生命之树显然是无法抵御经过了的斩击的。

　　因此，在伽古拉的一剑之下，这颗存在了不知道多少年、作为珈农宇宙的中心、珈农宇宙所有智慧种族的启蒙的生命之树，直接被一刀两断。

　　下一瞬间，生命之树发生了断裂，随后便是化作了光，在顷刻之间消失不见。

　　正在和两位奥特战士缠斗的战神库因发出了凄厉的哀嚎声，着听起来可比她在用虚拟人格忽悠才气之时所模仿的那孩子死去之时的哀嚎凄惨多了。

　　而高斯和戴拿却是没有管她的哀嚎，两人同时踢出一脚，将战神库因踢得后退了好几步。

　　而被踢开的战神库因却是并没有反击，而是在惨叫一声之后直接展开了翅膀，飞向了宇宙当中。

　　显然，试图将傀儡病毒散布到全宇宙、操纵所有智慧生命体的库因无法接受生命之树这么一个能供她一次性散布所有的傀儡病毒的媒介的消失。

　　而高斯和戴拿却是并没有追击——她们二人的状态也并不好，这样一个战神库因被逼退的结果已经算是相当好了，现在应该做的事情是修整自身的状态，顺便想帝国那边搬一下救兵。

　　而斩断了生命之树的伽古拉却是回到了地面上，从无幻魔人的状态之中解除了出来。

　　而在这时，他却是发现，刚刚还在并肩作战的珈农星战士现在却是将他们包围了，无论是来迎还是内森都向他举起了剑，而立花和御言则是在后面一脸难以置信的看着他。

　　“怎么？你们把我当做敌人了吗？”

　　——————

　　下一章就是名场面了。

　　名场面还会有，不过和原著那就不可能是一样的了。

　　且看我如何操作吧！



原生之初与罗布前传 : 第十三章：那不是光之战士的战斗方式

　　生命之树被斩断，身中猩红腐败的战神库因没有选择和犹存余力的两位老牌奥特战士死磕，而是选择了撤退。

　　自此，珈农星上所发生的战争也算是告一段落了。

　　但是，终结了这场战争的伽古拉却是要面临着一个新的问题。

　　“喂喂，你们是把我当做了敌人吗？”

　　看着刚刚还在并肩作战的内森和来迎拔剑对着自己，要说伽古拉心里没点膈应那是绝对不可能的。

　　“你这个家伙，居然敢斩断生命之树！”

　　来迎大将看着伽古拉，怒火中烧。

　　生命之树是启迪整个珈农宇宙的智慧的存在，是整个珈农宇宙的中心，同时也是珈农星人的信仰。

　　而现在，他们的信仰消失了。

　　以后的孩子们在出生之后，就再也见不到那棵树了。

　　“我解决了战争——像是那样引发了战争的东西，就不应该存在！”

　　伽古拉亦是皱起了眉头。

　　“生命之树启迪了我们的智慧！那是我们的信仰！你愚蠢的举动只会葬送这个宇宙的未来！”

　　内森也是怒视着伽古拉。

　　“那你不妨去质问一下你们的信仰，问问它为什么要诞生出巴西立卜库因这种玩意？为什么它要赋予巴西立卜傀儡病毒这种能力？为什么它要给库因提供将傀儡病毒扩散到全宇宙的媒介？”

　　被一直质问的伽古拉也是愤怒地质问了回去。

　　“你们愚蠢的信仰造成了这场愚蠢的战争、你们愚蠢的女王造就了无法战胜的强敌、你们愚蠢的战争伤害的是我的友人！现在你们居然还敢来质问我！”

　　而听到伽古拉侮辱自己从小照顾长大的天照女王，内森也是直接爆炸了。

　　“你胆敢侮辱女王大人？”

　　“你倒是看看她做了什么？不是她二话不说跑去和库因私会能有后面这些破事？”

　　就在两人要打起来的时候，飞鸟和武藏却是插入到了两人之间。

　　“差不多得了！都给我冷静冷静！”

　　飞鸟一记掌刀将两人中间的地面上斩出了一道痕迹，阻止了差点打起来的两人；而武藏却是挡在了两人的中间。

　　“都停手吧，你们需要回去照顾平民们，不是吗？”

　　说到这里，武藏有回过头看向了伽古拉。

　　“玛莲妮亚的状态没有太大的问题，她是知道我和高斯的净化能力能够帮她抑制猩红腐败的力量，所以才会解放猩红腐败的，不要担心。”

　　而飞鸟和武藏的干涉之下，珈农星的战士们才是收起了刀剑，退了回去。

　　就像武藏所说的那样，他们还要去安置平民。

　　而在珈农星的战士们退去之后，飞鸟也是看向了伽古拉。

　　“小子，你的方法太鲁莽了。”

　　还在气头上的伽古拉对于飞鸟的说教并没有什么好脸色。

　　“我也是差点就成为了光之战士的人，不需要你来说教。”

　　“那可不是光之战士的战斗方式啊！伽古拉。”

　　飞鸟无奈地摇了摇头，随后拍了拍伽古拉的肩膀。

　　“我不否认，伽古拉，你终结了这场战斗，也帮助了我们；就这一点来说，我应该感谢你；你的本心亦是出于正义，这我能感觉得出来，你毫无疑问是一个英雄；但是你的行为有点欠考虑了，不是吗？”

　　听到这样的话语，一旁的武藏也是回过了头。

　　“在挥剑斩断生命之树的时候，你有没有考虑到，万一生命之树是维系着珈农星存在的世界树的话，在你斩断树之后会发生什么？”

　　相比起吊儿郎当的飞鸟，气质温和的武藏所说的话语更能让尚未从怒火之中清醒过来的伽古拉听进去。

　　“如果生命之树是维系着这颗星球的世界树的话，你斩断生命之树的行为很有可能导致珈农星的毁灭，而珈农星人也会流离失所——在你斩断生命之树之前，珈农星亦是流传着‘生命之树维持着珈农星’这样的传闻，我们并不能否认这种可能性不是吗？”

　　“但如果不斩断生命之树呢？你们无法阻挡战神库因，一旦战神库因将傀儡病毒注入生命之树，整个宇宙都将沦为傀儡不是吗？”

　　伽古拉如此反问道。

　　“这就是我说你的战斗并不是光之战士的战斗方式的原因，伽古拉——通过牺牲部分人去拯救更多的人，光之战士不会这样考虑。”

　　飞鸟杏摇了摇头，而武藏也是在此时开口。

　　“没有人希望被牺牲，伽古拉；同样也没有人有资格去体别人做出牺牲的选择，如果你依旧想要成为光之战士……不，如果你还想让自己所行的道路维持正义的话，那就不要去想通过牺牲他人去完成拯救；竭尽所能拯救自己所能拯救的人，这才是光之战士应该考虑的战斗方式。”

　　武藏温和的话语让伽古拉的怒火也是无法再继续维持了——毕竟惹他生气的也并不是武藏和飞鸟，而是在他眼中有些过于不知好歹的珈农星人。

　　“嘛……光之战士倒也不是唯一通往正义的道路，只要你做到不去伤害或者牺牲无辜者的生命，那你就能通过自己的方式去塑造属于自己的正义；我们刚才也仅仅只是在纠正你行事手段上的问题而已，不要介意啦！”

　　飞鸟杏相当自来熟地拍了拍伽古拉的肩膀。

　　“比如我和飞鸟的老师就是这么一个家伙——她一直奉行通过战争和暴力手段去消灭那些引发战争、发动侵略的家伙，然后由新的理念去统治他们，一次来制止战争的发生；而且那个家伙最喜欢演戏骗人搞人心态欺骗感情，严格意义上讲我并不觉得她是个好人，但是她所奉行的便是不伤害、牺牲无辜者的生命，每次在动用暴力手段之前也会经过详细的调查也避免伤及无辜或者冤枉好人，所以我和飞鸟也都认同她所行的正义；我想你应该会和她很有共同语言。”

　　武藏也是点了点头，在说道自己的老师的时候，她脸上的表情也是怨念颇深。

　　而被这两人这么一番嘴遁下来，伽古拉也是冷静了下来。

　　“所以接下来我们要怎么办？”

　　一旁的凯在此发问了。

　　伽古拉刚才的状态并不好，看上去就像是随时都有可能黑化一样；作为友人的凯自然也是相当的担忧，但是因为他自己也是个憨憨的缘故，所以不知道该怎么劝说。

　　好在，两位前辈看上去很有经验的样子，一人一句话的就将伽古拉的怒火消了下去，因此，在看到自己只有状态稳定了之后，凯也是询问起了接下来的打算。

　　“刚刚战斗的时候，我在战神库因的身体当中留下了一点印记，现在先看看那个家伙要怎么行动；而我们先找个星球落脚休息一下，我和飞鸟的伤势需要调养，玛莲妮亚也需要修养。”

　　说到这里，武藏看向了飞鸟。

　　“你知道这个宇宙的地球怎么走吗？”

　　——————

　　今日还债2章，还欠32章。

　　好好讲讲道理、指出不足、真心教导才是奥特战士的说话方式，上来就批判搞心态算什么奥特战士嘛！



原生之初与罗布前传 : 第十四章：无幻魔人的来源

　　沙漠行星盖因。

　　这是一颗并没有生命体存在的星球，过于靠近恒星使得这颗星球之上没有任何的液体水的存在，自然也就没有生命进化发展的前提条件。

　　所幸，此时身处于这颗星球上的存在都不是什么正常的生命体。

　　刀剑相交的声音传来，黄金的义手刀与蛇心剑的碰撞溅起了点点火花。

　　很显然，交手的双方正是玛莲妮亚以及伽古拉。

　　在从珈农星离开之后，众人便是在宇宙该溜子戴拿的带领之下向着珈农宇宙的地球漫步而去。

　　而沙漠行星盖因便是其之间的一个落脚点。

　　玛莲妮亚的身体早在高斯的治愈之下恢复了过来——所幸，治疗她的是高斯。

　　猩红腐败并不是什么伤害，而是加速“真菌腐蚀”这么一个自然界环节的过程，若是换成奥母这样的治愈者，还真不能有效地遏制猩红腐败的增生。

　　得亏了高斯的能力是净化——以宿主作为模板清除其身上的负面效果，这就是净化的本质；也正是因此，高斯才能有效地遏制玛莲妮亚身上的腐败。

　　终于，在最后的一次碰撞之后，玛莲妮亚的黄金义手刀架在了伽古拉的脖子上。

　　“你的剑技增长了许多——当然，更加强大的是力量。”

　　如此说着，玛莲妮亚收起了刀，而伽古拉却也是将蛇心剑入鞘。

　　“这份力量将我的生命完全的升华了，甚至于给予了我足以与巨大的怪**手战斗的自信。”

　　若此说着，伽古拉化作了无幻魔人的样子，随后看向了玛莲妮亚。

　　“你知道这股力量的来源是什么吗？”

　　对于他的问题，玛莲妮亚并未回答，而一旁的武藏却是回答了他的问题。

　　“那是生命之树的力量。”

　　听到这样的话语，伽古拉瞬间愣住了。

　　“什么？”

　　“事实就是如此，那是生命之树的力量——你应该还记得吧？我们在珈农星的这段时间，实际上是有食用过生命之树的果实的。”

　　事实就是如此——生命之树的果实对于珈农星来说是至高无上的宝物，平时只有王室成员才有资格享用；而因为飞鸟杏的蛮横的缘故，让天照女王也不得不用对待王室成员的规格来对待众人。

　　这也就导致了，所有人都食用过生命之树的果实。

　　“对于我们来讲，生命之树的果实并没有什么用，但是对你来说就不一样了。”

　　生命之说作为能诞生出战神库因这种二梯队的存在、自身还有着启迪整个宇宙的智慧的作用，毫无疑问是有着二梯队的实力的，而只要达到了二梯队这个层次，那多多少少是能有着赋予他人力量的能力的。

　　其他人来说，高斯、戴拿本身就是和生命之树同规格的二梯队，而玛莲妮亚和凯的力量又是又不完全的全能法则O50大光环所赋予的，自然生命之树所赋予的这点力量也就那样了。

　　但是对于伽古拉来说，那就不一样了。

　　“那棵树也会承认我这种人？”

　　伽古拉讽刺地笑了笑。

　　他对生命之树可是没什么好感的，因此也并不觉得生命之树会赐予他无幻魔人的力量。

　　“生命之树本身是没有正邪之分的，它所代表的力量是‘生命’以及‘智慧’，通俗来说其实可以算得上是‘自我意志’，只要你有着坚定的自我意志并且坚信着自己的道路，那它就会承认你。”

　　说到这里，武藏看向了伽古拉。

　　“你的意志就目前来看应该就是通过直接简单的方法来终止战争吧？虽然这也算是一种解决问题的手段，大体来上也没有违背‘正义’的原则，但是就某种程度上来说，这种行事手段和‘光明’大相径庭，这也是为什么你能有着这样无幻魔人的形态的缘故。”

　　“这样吗？”

　　看着自己已经和之前变得完全不一样的手，伽古拉也是自嘲地笑了笑。

　　“只要是有着坚定的自我意志，无论对错都会给予力量吗？还真是无脑的家伙！”

　　伽古拉并没有因为生命之树给予了自己力量而感激它，相反，他只觉得生命之树更蠢了。

　　“这就是为什么天照女王那样的蠢货也依旧有着变身成为战神的资格的原因？因为她的自我意志相当的坚定？开什么玩笑！”

　　理所当然的，被生命之树所承认的存在都是有着坚定的自我意志的存在，无论是伽古拉，还是天照女王，亦或是库因。

　　库因坚定地要将整个宇宙的生灵化作她的傀儡，天照女王坚定地要通过和平的方式来达成和平；虽然前者坏、后者蠢，但是不可否认，她们的自我意识确实相当的坚定。

　　纵观生命之树目前来说所承认的三个存在，库因是个大反派不说了，天照女王是个蠢货甚至于最后还造就了战神库因这么一个强大到碾压全场的敌人；至于伽古拉，刚得到力量就直接将赋予了自己力量的生命之树给砍了。

　　三个承认的存在，站在生命之树的角度上来看全都是在搬起石头砸自己的脚。

　　“每一个人都有属于自己的原则，这可能就是生命之树的原则吧？”

　　武藏笑了笑，如此说道。

　　“另外，你那一身力量还有着可以开发的空间，若是找到了巨大化的方法的话，你未来的成就不会低于任何一位奥特战士。”

　　而就在这时，伴随着一声惨叫，凯的身影从天而降，头朝下插入了沙子当中。

　　“凯！你这家伙又在干什么！”

　　伽古拉看见凯的这副模样，便是气不打一处来，上前去拎着凯的腿，一把将他从沙子里面拔了出来。

　　这两人一千多年就是这么个相处模式，每当凯干出什么蠢事的时候，伽古拉都会这样一边骂一边给他擦屁股。

　　“哟！后辈！成长得很快嘛！”

　　飞鸟杏笑着从天而降，对着凯的方向笑着。

　　在来到沙漠行星盖因之后，伽古拉便是和状态已经好转的玛莲妮亚切磋，唯一可以遏制猩红腐败的武藏留下监控玛莲妮亚的身体状况，而飞鸟杏便是直接变成戴拿拉着凯去宇宙当中对练去了。

　　“咳咳，毕竟我本来就是一个战士嘛！之前只是刚刚拥有了奥特战士的力量所以不熟悉而已。”

　　吃了一嘴沙子的凯咳嗽道。

　　在熟练掌握了奥特战士的力量之后，现在的凯也是拥有了三梯队以上的力量，在面对巴西立卜的时候也不会像是之前那样无力了。

　　而武藏也是在这时看向了飞鸟杏。

　　“帝国那边有什么消息吗？”

　　由于武藏和高斯是自主来帮助飞鸟杏的，这也就导致她们现阶段并没有能直接联系帝国的办法，只有飞鸟杏这个职位是宇宙勘探员的该溜子有着联系帝国的方法。

　　听到武藏的问题，飞鸟也是点了点头。

　　“直接去地球就行了，生命之树新的种子在地球发芽了，而梅比乌斯现在也在那边——不过那家伙说在我们扛不住之前她是不会出手的。”

　　一说到这个，飞鸟杏就露出了不爽的表情。

　　“行啦！那就去地球吧！”

　　——————

　　算是简单解释了一波无幻魔人力量的来源问题。



原生之初与罗布前传 : 第十五章：支配者梅比乌斯

　　地球，奈津川实验基地。

　　这里是天河生物科学研究所一处野外科研基地，而现在，这里却是长出了一颗三百米以上的巨树。

　　三百米以上，相当于是地球最高的树的三倍了；而更加具有视觉效果的是，这颗巨树还像榕树那样有着庞大的树藤根系，借助这些根系和树藤，它足以达成一木成林的效果。

　　当然，现在的生命之树状态有些不太对劲。

　　庞大的树藤根系生长出了类似蛇鳞的纹路，整棵树看起来也是有些萎靡。

　　而这样的不对劲只是持续了几分钟的时间，生命之树便是再次恢复了原本的模样。

　　而站在树前，披着过于巨大的白大褂，坐在能自动飞行行走的公文包之上的小萝莉也是露出了兴奋的笑容。

　　“嘛嘛，只要通过科技手段唤醒生命之树其中的意志，使树种发芽，随后在生长的过程当中尝试着将之支配，那就能够将整颗生命之树的意志纳入管理了。”

　　如此说着，梅比乌斯便是捧起了一颗小盆栽。

　　就像是抗议一般，小盆栽对着梅比乌斯挥舞着自己的树枝，就像是要打人一样。

　　对此，梅比乌斯却是露出了屑屑的微笑。

　　“呀嘞呀嘞！我可是未来保护你的意志，专门将你的意志从身体当中移植了出来的呀！如果不这样做的话，你就会像是你的身体一样被我所支配了；为了不扭曲你的自我意识，我做出了多么伟大的牺牲呀！”

　　说到这里，梅比乌斯还露出一个泫然欲泣的表情，而就在快要哭出来的时候，她却又是回到了之前的那种屑笑。

　　“开玩笑的，哈哈！”

　　盆栽气得更想打人了，但是奈何作为盆栽来说它的枝丫实在是条过于短小了，因此完全打不到面前这条屑蛇。

　　毫无疑问，现在梅比乌斯面前这颗长成的大树就是生命之树，而盆栽当中，则是生命之树的自我意识。

　　生命之树的果实和种子可以给未开化的民族启迪作为智慧种族的智慧，能够促进正常生命体的进化，其生命之树本身亦是有着相当不错的功能和效果。

　　但是，由于生命之树的自我意志决定将自己的力量分化出去成就那些有着坚定的自我意志的家伙的原因，原本二梯队的生命之树因为这样分化自己力量的原因直接变成了一颗除了长生和长出有着特殊功能的果子之外就没有什么特殊能力的大树。

　　失去了力量，也就失去了保护自己的力量；但是偏偏虽然力量衰竭了，但是生命之树的各种效用却是没有任何的衰减，这就导致了往往会有很多黑恶势力打它的主意。

　　像是原著当中和前代珈农女王伊萨那女王同归于尽的石化魔兽加高尔贡就是为了吞噬大量生命之树果实寻求进化而来的。

　　之前还有着珈农王室一脉化身的战神守护生命之树，而自从伊萨那女王英年早逝，后来的天照女王又是一摊扶不上墙的烂泥，珈农星人早就已经失去了保护生命之树的能力。

　　这次的巴西立卜事件在奥特战士们的帮助之下却还是要闹得砍树才能解决战争的地步，也就证明了这一点。

　　也因此，梅比乌斯代表帝国做出了一个捡漏的决定。

　　“以后就把你移植到帝国的珈农宇宙分部去吧！相信他们会保护好你的！”

　　对此，生命之树当然是不乐意的。

　　生命之树最为推崇的就是自我意志，对于它来说没有什么是比自我意识更重要的存在，也正是因此，它认为他人来帮助它决定长在哪里是对它自我意志的否定。

　　而对此，梅比乌斯自然不像是其他人那么好说话。

　　“哝！现在你自由啦！”

　　将手中的盆栽放在了地上，梅比乌斯屑笑着说道。

　　“现在你可以想去哪就去哪啦！你看，我这个人多好心呀！你说你想要自己的自我意志得到尊重，那我就尊重你的自我意志吧！反正你的意志对我也没用，我只需要你的身体而已。”

　　毫无疑问，梅比乌斯将生命之树的意志给移植了出来，将它移到了一株小盆栽之上，而生命之树那有着特殊功效的身体却是被梅比乌斯利用支配的力量所操纵。

　　而也就是在这时，一个年轻人的身影却是突然出现在了梅比乌斯的身边。

　　“哦！这就是生命之树吗？就以现在的情况来看，生命力还真是相当的旺盛呢！”

　　听到了熟悉的声音，梅比乌斯也是收起了对盆栽生命之树的屑笑，转而看向了身后。

　　下一刻，她就看到了一张热情洋溢的笑脸。

　　“小妹妹，你好，理由看到其他的人吗？比如工作人员之类的？”

　　梅比乌斯差点当场绷不住。

　　“那……这位大~哥哥能不能解释一下，为什么你这个陌生人会出现在我的私人实验场当中呢？”

　　梅比乌斯皮笑肉不笑地看着那突然出现的青年，手中不知何时出现了一把手枪。

　　“呃……”

　　看到那把枪，青年当场便是直接傻眼了。

　　道不是说他怕那把枪，主要是一个小女孩突然拿出一把手枪的画面实在是太有冲击感了。

　　“把枪放下，我们好好说话可以吗？”

　　被枪指着的青年当场行了一个法国军礼。

　　而梅比乌斯依旧是皮笑肉不笑地举着枪。

　　“行吧，我叫高山我梦，是一名科学家，来自于平行宇宙——你应该知道平行宇宙吧？如果你是一个拥有这么大的私人实验场的科学家的话。”

　　无奈之下，我梦也是说出了自己的来历。

　　“抱歉，我不懂呢！我只是个植物学家而已，没有你们那么博学的知识面呢！”

　　梅比乌斯依旧皮笑肉不笑地拿枪指着我梦。

　　对此，我梦嘴角抽搐。

　　他算是看出来了，这家伙就是单纯的在记仇他叫她小妹妹的事情。

　　这种有仇必报而且超级屑的样子，让他不由得想起了一位故人。

　　“哎，好吧，对不起，是我没搞清楚状况，不该叫你……不该对你不礼貌，可以吗？”

　　似乎是想起了在于佐格的战斗当中逝去的那位前辈，我梦也是有些惆怅。

　　而梅比乌斯也是收起了枪，看向了面前的生命之树。

　　“生命之树的存在会招来名为巴西立卜的怪兽，这颗地球的星之声在知晓了之后发现没有对抗怪兽的能力，于是想平行宇宙的其他地球星之声求救，最后你们的地球派出了你和另一位海之子，没错吧？”

　　“哎？你怎么知道？”

　　我梦一脸的震惊，而梅比乌斯却是笑了笑。

　　“你以为我是谁？”

　　——————

　　我梦和藤宫的能力也会削一削的，不过也绝对会被原生之初里面表现得好得多，大概和原著TV的表现差不多吧

　　毕竟二梯队至臻形态太强了。



原生之初与罗布前传 : 第十六章：四个人凑不出一管血

　　行星在因。

　　作为才气博士的大本营，此时却是充满了暴虐的火焰。

　　那是失败的战神库因在发泄着自己的怒火。

　　才气博士的基地、饲养傀儡怪兽的基地，一切的一切届时在战神库因的怒火之下化为了一片火海。

　　“我的挚友啊！你到底怎么了！”

　　才气看着暴怒之中的战神库因，如此哭喊着，而战神库因却是并未因为他的担忧而制止怒火，反而是在看到他之后一记刀光糊了过去。

　　才气博士与他的机器人帕迪尔便是一起被斩成了两断。

　　而杀死了才气的库因却是并没有因此而停下，而是扶着脑袋，痛苦的嘶吼着。

　　猩红腐败对于拥有强大生命力的存在来说无异于是跗骨之蛆，这种能将生命力化为真菌蔓延的温床的能力让库因无时不刻都处于痛苦之中。

　　而想要化解这种痛苦，唯一的办法就是生产。

　　将猩红腐败产生的真菌注入在新的孩子的生命当中诞生出来，这样就能通过转移的方式来摆脱这些真菌。

　　库因也是这样做的。

　　在发泄完了怒火之后，库因便是利用量子分解技术将自己与战胜暂且分开，随后便是以战神的身体作为苗床产下新的卵。

　　将猩红腐败的真菌融入进入新的孩子当中，然后再以战神的身体作为苗床，所能诞生出的孩子一定是相当强大的。

　　而也就是在这个时候，库因感受到了生命之树在一颗并不遥远的星球之上再一次的诞生了。

　　“生命……之树！！！”

　　库因底鸣着，呼唤着生命之树的名字。

　　她已经做好了准备，待得第一批孩子诞生，彻底让她摆脱猩红腐败的折磨，她便会再度与战神融为一体，化作战神库因，将一切胆敢抵挡自己的存在绞杀。

　　至于天照女王……

　　在被诸如了傀儡病毒之后，她已经完全的被库因所操纵了，因此即便是被库因注入了虫卵、化作了产卵的苗床，她也并没有任何的反应。

　　当然，这份记忆并不会消失，当她再次回复意识之后，回想起被操纵之后的经历，想必是会相当的崩溃的吧？

　　不过这又有谁会在乎呢？

　　自己做了错误的事情，那总得为此承担后果才是。

　　而在库因如火如荼地召集宇宙当中所有的巴西立卜、为接下来对地球的入侵做好准备的时候，在地球之上，飞鸟也是带着众人与梅比乌斯会和了。

　　只不过，她也没想到能在这里遇到熟人。

　　“高山我梦？藤宫博也？”

　　飞鸟杏看着面前这两个有过一面之缘的存在，也是相当的开心。

　　原本在听到说梅比乌斯不到最后关头不会出手的时候，飞鸟的心理还有些没底——毕竟现在的她重伤未愈，高斯和武藏尚处于虚弱状态；两人都只能发挥出BOSS级的实力，想要对抗二梯队的战神库因，恐怕是有力未逮。

　　但是藤宫和我梦却是不一样。

　　当初这两人被时雨骗到奈克瑟斯宇宙一起围攻黑暗路西法的时候，飞鸟杏也算是就已经对这两人的力量有了一个较为深刻的认知——这两人在开启至臻形态之后，皆都是不如给全盛时期的她自己的存在。

　　在看到飞鸟和武藏之后，藤宫和我们也是相当的疑惑。

　　“飞鸟杏和春野武藏？你们两位都在的话，这事件还没有解决吗？”

　　就像是飞鸟和武藏熟知藤宫与我梦的实力水平一样，我梦和藤宫也是在那次围攻路西法的前置训练配合阶段和飞鸟杏以及武藏都熟悉了，也是知道她们的水平的；以璀璨戴拿和月神奇迹高斯的能力，这次事件也是早该解决了才对。

　　在听到藤宫和我梦的疑惑之后，飞鸟和武藏也是不得不将自身的情况说了出来。

　　“我这边前不久打了一场硬仗，受了不轻的伤，现在都还没有恢复，根本用不了璀璨的力量”

　　“我前不久在催生一颗星球——那是由一只相当强大的植物怪兽所构成的星球，为了催生它，我消耗了大量的力量，不但是月神奇迹，就连未来形态都无法使用。”

　　对于这两人的诉苦，藤宫和我梦也是露出了无奈的表情。

　　“啊！那就没办法了，我们这边也都并不是完整的状态呢！”

　　我梦和藤宫的力量来源自星之声的力量，在离开了自己的宇宙之后，他们俩的力量就会衰减，什么至臻形态那是想都不要想了，最多只能开个志高SV。

　　当年围攻路西法的时候那是有塔尔塔萝丝作为辅助展开了时空之力帮助他们链接自己所在的地球，这才是能发挥出全力；而现在，在来到了另一个宇宙之后，这两人皆是无法施展全力。

　　至于伊什塔尔……天之光都被时雨改得不成样子了，跟原本的星之声也没啥关系了。

　　我梦和藤宫的盖亚SV以及阿古茹SV，加上没有璀璨的戴拿、只能用日蚀的高斯，最多也就只能凑齐四个BOSS级。

　　正常情况下来说是足够了，但是战神库因毕竟是二梯队的存在，四个BOSS，即便这四人皆是战斗意识超群，也最多只能做到持平而无法战胜。

　　“四个人凑不出一管血，也是醉了；干脆咱叫ICU组合算了。”

　　飞鸟挠了挠头，也是相当的无奈。

　　至于欧布和艾奥尼亚，这俩根本没被考虑进去。

　　俩新手还不如他们这几个ICU里面抬出来的老前辈，俩三梯队老老实实的清兵就行了，打BOSS来轮不到他们。

　　而也就是这个时候，梅比乌斯坐着自己的代步公文包来到了伽古拉的面前。

　　“少年啊！我看你骨骼惊奇，这课由我自己研发出来的高智商盆栽就交给你了吧！”

　　看着面前这个一看就不像是个好人的家伙，在看看她手里那棵挥舞着树枝想要抽人的奇怪盆栽，伽古拉下意识地离远了一点。

　　“不用了，我对养盆栽没什么兴趣。”

　　“是吗？可是这株盆栽是有着特殊的生命力放大功能的，只需要一点点它的叶子，就可以放大自身的生命体征，对于有着特异功能的强大宇宙人来说，这玩意甚至于还能赋予他们巨大化的能力哟！”

　　这话到不是假的，毕竟那被移植到盆栽里面的是生命之树的意志，对于盆栽本身自然也是有着一定的改变的，使得这株盆栽在作用上更像是一个缩小版的生命之树，而对于伽古拉来说，他的无幻魔人力量就来源于生命之树，所以这株盆栽的枝叶是有着让无幻魔人形态下的伽古拉巨大化的能力的。

　　“你想要什么？”

　　一听到能让自己巨大化，伽古拉当即便是接过了盆栽。

　　“嗯，就当是结个善缘吧！”

　　梅比乌斯笑着回答道。

　　————————

　　经典icu大乱斗。



原生之初与罗布前传 : 第十七章：齐聚、将至

　　当众人来到地球第三天之后，一艘宇宙飞船也是来到了这里，而从中走出的却是珈农星的女王近卫队长内森以及两位女王的贴身侍卫立花以及御言。

　　“你们珈农星人怎么还会过来？是来将生命之树搬回你们的老家的？”

　　伽古拉经历了珈农星的事情之后，对于珈农星人是相当的没有好感。

　　不过这一次，内森倒是没有再炸毛。

　　“生命之树选择在地球重生，我们自然也是尊重它的选择，现在来迎大将前往了行星伊甸追寻菲尼克斯银河帝国的援助，正在与菲尼克斯银河帝国的使者接洽，而我们女王近卫的职责则是保护女王——虽然因为我们的失职而导致女王身陷险境，但是我们也依旧需要弥补错误，救回女王。”

　　对于内森的话语，伽古拉还想嘴臭两句，但是却是被凯拉住了。

　　“伽古拉，没有必要，现在的大家都是战友。”

　　于是伽古拉也就没有继续嘴炮了，只有御言还是缠着他要学他的蛇心流。

　　左右想想，闲着也是闲着，伽古拉也就顺带在研究该怎么使用生命之树盆栽的枝叶将自己巨大化的时候教了御言一些蛇心流的基础，而预言也是顺带将立花也拉了过来一起学。

　　而梅比乌斯则是找到了内森。

　　“如果你想要就你的女王需要足够的力量吧？我觉得你可以试试这个！”

　　如此说着，梅比乌斯将一个看上去塑料感相当重的东西教导了内森的手上。

　　“这是什么？”

　　内森看着手中像是塑料一样的东西，不解地问道。

　　“Evol驱动器，将这玩意戴在腰上，然后插上那两个小瓶子，级就可以变身成为假面骑士Evol，虽然不至于能够让你拥有媲美奥特战士的力量，但是打一些普通的巴西立卜是没什么问题，大概就跟无幻魔人形态的伽古拉差不多。”

　　说到这里，时雨又拿出了一个白黑配色的东西。

　　“而这个，是黑洞扳机，其中被我装载了一整个黑洞的力量，将这玩意插在Evol驱动器之上，你就能解锁假面骑士Evol黑洞形态；黑洞形态下的假面骑士Evol虽然就身体力量来说是比不过奥特战士们的，不过全力展开黑洞的话也是能做到吞噬行星的。”

　　“如此强大的力量，为什么要给我？”

　　内森皱起了眉头。

　　“为什么要给你你呢？我觉得这个问题可以去问问一个叫考哥的人。”

　　梅比乌斯依旧维持着屑笑。

　　“能将黑洞封印到一个扳机里面，你到底是什么人？”

　　看着手中的Evol驱动器以及黑洞扳机，内森如此问道。

　　“我？我只是一个手无缚鸡之力的科学家而已呀！”

　　说到这里，她对着内森挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　下一刻，代步公文包就载着她离开了。

　　而内森也是看着手中的腰带，最终是下定决心准备等回去之后试一试其中的威力。

　　如果能有操纵黑洞的力量的话，至少不用担心大股的巴西立卜虫潮来袭了。

　　虽然在奥宇宙黑洞这东西的吸引力没啥牌面，只要是个三梯队都能挣脱黑洞的吸力，但是绝大多数的巴西立卜即便手能够达到五十米的提倡也依旧是四梯队怪兽，黑洞扳机的力量用于封锁战线来说是相当有效了。

　　而一旁的我梦看着梅比乌斯逐渐离去的身影，也是好奇地看向了飞鸟杏。

　　“那位小小姐看样子也是一位优秀的科学家啊！”

　　听到这个“小小姐”的称呼，飞鸟杏也是当即绷不住了。

　　“你管那个一千多岁的老妖婆叫什么？小小姐？”

　　似乎是发觉到了什么，梅比乌斯突然回过头，看向了飞鸟杏，一对墨绿色蛇瞳当中闪烁着危险的光。

　　而飞鸟杏则是在她回过头的一瞬间便是露出了和煦的微笑，没有再说话了。

　　直到梅比乌斯回过了头，飞鸟杏才是看向了我梦。

　　“那家伙大概是有一千多岁了，她的能力就是不死，而每被杀死一次之后，再次复活就会维持相当长一段时间的小女孩形态，就是我受重伤那次战斗之前，这家伙被人杀了起码有个几百次的样子，然后在我受重伤的那场战斗当中她又死了个几十次，现在估计有很长一段时间都要维持这么个形态了。”

　　“被杀就会变小吗？”

　　我梦也是惊讶地点了点头，似乎是在为梅比乌斯的能力而感到惊讶。

　　“想当年，我们也对付过很多有着类似能力的奇奇怪怪的怪兽呢！”

　　而藤宫则是在一旁追忆往昔道。

　　而与此同时，行星在因。

　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着化为战神的天照女王痛苦的惨叫声，大量的虫卵被她产出，而她原本鼓起来的肚子也是在产出这些虫卵之后瘪了下去。

　　而库因则是并没有给她休息的时间，而是直接使用量子融合将自己与战神再次融合，化为了战神库因。

　　而那些被战神产出的虫卵也是在菌丝的覆盖之下迅速的涨大，随后变成一个又一个五十多米高的巨大卵壳。

　　随后，猩红色巴西立卜从其中破壳而出。

　　这些新的巴西立卜因为是以拥有战神之力的天照女王作为产卵的苗床而诞生的进化体的原因，相较于它们那些形似甲虫的同族来说要更接近战神库因那半人半虫的类似刀锋女王的模样。

　　而且，在那猩红的铠甲之上，是它们与那些来自于猩红腐败的菌丝共生之后的证明。

　　在与猩红腐败的菌丝共生之后，这些新生的猩红巴西立卜也是拥有了类似的能力，它们的腕刃刀锋之上有着类似猩红腐败的腐蚀效果，而它们的背后甚至于还能喷射出足以三梯队怪兽击穿的虫丝。

　　那些虫丝是属于腐败眷属的攻击手段。

　　有着诸多的加成，这些猩红巴西立卜从一开始就有着三梯队二阶层的强大力量。

　　伴随着猩红巴西立卜的成熟，战神库因也是抬起了头，发出了咆哮。

　　顿时，整颗行星在因皆是在瞬间被黑雾所笼罩。

　　那并不是黑雾，而是从全宇宙各地赶到这里来的巴西立卜。

　　无数的巴西立卜伴随着战神库因的咆哮而飞向了宇宙之中。

　　“出发！目标，地球！”

　　——————

　　原生之初的表现太过于混乱前后不一以至于我并不知道该怎么算巴西立卜的战力，于是我自己准备了一个分类。

　　等身大小的巴西立卜是五梯队，十米大小到五十米大小的是四梯队，部分五十米大小的是三梯队三阶层，新品种猩红巴西立卜是三梯队二阶层，库因是BOSS级别，原著当中的才库因是顶级BOSS，战神库因是二梯队。

　　奥那边凯一开始用不习惯巨人的战力，所以经常被吊打，习惯之后因为其本身也是一个身经百战的宇宙浪客所以能乱杀一般的巴西立卜了，是有三梯队的力量。

　　初始欧布进化一次就是欧布原生，而欧布原生收集四元素拿起大宝剑就是BOSS级别的TV最终形态，所以欧布初始按设定也不弱，原著当中大概是打魔格加坦杰厄和魔格杰顿把自己玩废了。

　　顺便，今日还债2章，还欠30章



原生之初与罗布前传 : 第十八章：黑洞，变革！

　　“根据实验室方面的卫星监控，那些虫子就要来了。”

　　生命之树旁临时搭建的实验室当中，梅比乌斯调出了一个光屏。

　　而在光屏之上，则是宛如黑潮一般冲向地球的巴西立卜群。

　　为首的自然就是战神库因，而在战神库因的身后，还有上百有着猩红色甲壳的类人型巴西立卜。

　　“通过产卵将猩红腐败的菌丝赋予给新生的巴西立卜这种方式来摆脱猩红腐败的折磨吗？还真是有够离谱的。”

　　看着那一抹熟悉的猩红色，玛莲妮亚不爽地撇了撇嘴。

　　她对于猩红腐败这么个伤敌八百自损一千的能力实在有够无语。

　　而飞鸟杏却是在看到屏幕上密密麻麻的巴西立卜之后看向了梅比乌斯。

　　“地球当局没有检测到这些家伙吗？这么安静可不符合地球当局的尿性啊！”

　　曾经也算是在地球当局混过一段时间的飞鸟杏对于地球当局的尿性可以说是相当了解，就连戴拿时期**和谐思潮已经发展了十年的情况下，迪戴宇宙都还能出现权藤参谋那种极端派，其他的地球那就更不用说了。

　　这次巴西立卜大规模来袭、生命之树长成，这么大的事情，飞鸟杏是很难相信地球方面会什么事情都不做。

　　“你要相信塞雷尼亚的实力，小飞鸟。”

　　梅比乌斯露出了标志性的屑笑。

　　“当年的权藤是为了让你意识到激进派的愚蠢和不可行而故意留下来的，要不然你根本见不到那些蠢货的愚蠢操作。”

　　“我发现你真是哪壶不开提哪壶！”

　　飞鸟咬牙切齿地说道。

　　她当然是知道，梅比乌斯就是时雨本人，所以才为她所提起的那段往事相当的不爽。

　　时雨那喜欢根据自己的喜好来操纵他人的坏习惯在奈克瑟斯世界完成了弑神之后就已经不再有了，飞鸟也是成功地和时雨完成了和解；但不可否认的是，时雨终究是曾操纵过飞鸟杏的一生，这也是最初飞鸟和时雨闹崩的原因。

　　“人总要直视过去的失败，我也不例外。”

　　对于飞鸟的咬牙切齿，梅比乌斯这次却是相当正经地说道。

　　而武藏却是在此时突然插入，打断了这俩人的感怀。

　　“这么多的巴西立卜，单靠我们是无法拦截下来的吧？终究会对地球文明造成不小的冲击，不需要疏散群众吗？”

　　回答她的却并不是梅比乌斯，而是内森。

　　“交给我吧！虽然没有办法对付那些有着精英实力的巴西立卜，但是大规模的虫军是没有问题的。”

　　说到这里，内森拿出了梅比乌斯交给他的Evol驱动器扣在了腰上，随后又拿出了黑洞扳机摁了上去。

　　“那是什么？”

　　伽古拉皱着问头问道。

　　“我给他的装备，专门用来清杂兵的。”

　　梅比乌斯饶有兴致地看着内森将能量瓶插入Evol驱动器当中。

　　“眼镜蛇，骑士系统。”

　　将能量瓶插入腰带之中的内森握住了Evol驱动器旁的摇杆，随后开始了轻轻地摇动。

　　“很行！！！”

　　伴随着一声经典的变身台词，一个黑洞笼罩了内森的身体。

　　“Black Hole！Black Hole！Evolution！仮面ライダーEvol！”

　　伴随着这样的全英文音效，一个全身呈白色，有着黑色花纹，头上长角的怪人出现在了众人的面前。

　　“队……队长？”

　　御言难以置信地看着面前的白色怪人，而伽古拉则是皱起了眉头。

　　刚刚变身的内森有些不习惯地趔趄了两步，随后便是站稳了身形。

　　而这时，梅比乌斯也是开口解释道。

　　“Evol驱动器是我所研发的能使人变身成为假面骑士Evol的武装，在装备变身之后能变成和无幻魔人状态下的伽古拉相持平的假面骑士Evol；同时，在装载了黑洞扳机的情况下，假面骑士Evol可以控制一个类似黑洞的漩涡，将实力不高于自身的所有生命体吞噬。”

　　老实说，Evol的黑洞并不像是黑洞，更像是一个连接着Evol自身的大漩涡。

　　毕竟，黑洞是时空曲率大到光都无法逃脱的天体，而Evol的黑洞怎么看都是一个大漩涡。

　　打个比方的话，Evol有点像是一个下水道，而他的黑洞则是抽水马桶；被黑洞吞噬掉的东西会被转化为Evol的能量，这一过程就像是抽水马桶将东西直接抽到下水道里面一样。

　　变身之后的内森向着梅比乌斯点了点头，随后便是直接飞向了天空之中。

　　而在梅比乌斯的卫星监控之中，则是再一次看见了他的身影。

　　那个白色的骑士，挡在了巴西立卜大军的正面，抬起了双手。

　　“Black Hole！Black Hole！Evolution！”

　　庞大的黑洞伴随着腰带之上Evol驱动器的车载语音激情的吟唱而诞生在了内森的双手之间，伴随着他将手上的黑洞投放出去，无数的巴西立卜惨叫着被吞噬进入了黑洞当中。

　　“那东西是黑洞吗？”

　　在宇宙当该溜子的时候见过黑洞的飞鸟杏看着那大漩涡一样的黑色，不由得露出了疑惑的表情。

　　“嘛……你看，那不就是一个黑色的洞嘛？”

　　梅比乌斯笑着指了指天空之上的黑色空洞。

　　“不过，我还是建议你们快一点准备战斗，Evol的黑洞是无法阻挡那些强大的巴西立卜个体的。”

　　卫星监控当中的画面正是如此，虽然内森搓出来的那个巨大黑洞将大量的中小型巴西立卜都吸入了黑洞之中，但是50米以上体量的巴西立卜们也都是迅速挣脱了黑洞的吸力，向着地球冲来。

　　“保守估计，还有数千只巨型巴西立卜，以及一百只左右的猩红巴西立卜，加油吧！各位战士们！”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　下一刻，她的身影便是消失不见了。

　　而看着梅比乌斯消失的身影，飞鸟杏也是无奈地摇了摇头。

　　“诸位，准备战斗吧！”

　　说到这里，他看向了凯、伽古拉以及玛莲妮亚。

　　“我们四个会联手当中战神库因，消灭其他的巴西立卜的任务就交给你们了！”

　　说到这里，众人纷纷完成了变身。

　　我梦和藤宫在落地的瞬间毫不意外地激起了庞大的地鸣，而高斯则是迅速地开启了形态的转换，迅速地从月神转变成日冕、随后又转变成日蚀。

　　而两位大地的孝子则是立刻开启了志高SV形态。

　　“各位！上吧！”

　　————————

　　假面骑士的乱入属于是演员梗，因为内森和E总是同一演员。

　　很难找到那种在骑士棚演骑士在奥棚演路人的角色，部分像是英雄这种在骑士棚演大反派的在奥棚演奥，要么就是藤宫和千树怜这种又是奥又是骑士的，所以想搞个联动乱入客串还是有些难度。



原生之初与罗布前传 : 第十九章：战斗，策反

　　四位老前辈在完成了变身之后就径直冲向了战神库因。

　　正常情况下明明一个人就可以单杀的对手，在现在这样四个人凑不出一管血的情况下，也只能无奈进行正义的群殴才能保证不败了。

　　而凯、玛莲妮亚以及伽古拉所要面对便是数量上前的杂兵。

　　老实说，看起来数量很恐怖，但实际上，这数量上千的杂兵当中有七成都是四梯队的巴西立卜。

　　四梯队代表的实际上就是已经超越凡俗、能够肉身跨入宇宙的阶段，就这一点来说，十几米、二十米的中小型怪兽和眼前的一些五十米杂兵都是同样的四梯队怪兽。

　　四梯队怪兽对于众人来说并不难对付。

　　主要的问题还是数量。

　　七百多接近八百的数量，即便是四梯队的杂鱼怪兽，那也是相当离谱的数量了。

　　更何况还有三百多的三梯队精英巴西立卜，以及一百多的猩红巴西立卜。

　　“简直要老命。”

　　玛莲妮亚化身成为了艾奥尼亚，在飞天的瞬间便是两刀斩碎了两只巴西立卜。

　　而凯也是紧随其后。

　　至于伽古拉，他已经变身成为了无幻魔人，看着手中的盆栽。

　　似乎现在的盆栽也已经知道了自己将要面临什么，现在很开恐惧地摇摆着树枝。

　　而伽古拉也是无奈地摇了摇头。

　　“借你一点树枝一用，打完之后帮你找那条屑蛇拿点优质营养液。”

　　如此说着，伽古拉便是直接从盆栽上面扯了两片叶子，随后握在了手中。

　　他能感觉得到，其中的生命能量，在被他握住的瞬间，这些生命能量涌入了他的体内。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着一声畅快的咆哮声，那些属于生命之树盆栽的生命力完全涌入了伽古拉的体内，将他的生命能量支撑得迅速地膨胀了起来，他的身影也是随之涨大，成为了一个五十多米高的巨人。

　　与他一起变大的还有作为他的心剑的蛇心剑。

　　感受到了变大的感觉，伽古拉当即便是兴奋了起来。

　　“这就是变身成奥特战士的感觉吗？”

　　“我有必要提醒你，你并不是奥特战士，而是独一无二的无幻魔人。”

　　已经变身成为艾奥尼亚的玛莲妮亚如此对伽古拉说道。

　　“哼，都一样，能拥有这样的力量就够了！”

　　伽古拉冷哼了一声，随后也是飞了起来，手持蛇心剑开始斩杀敌人。

　　“哦！大家都来了啊！”

　　现在还依然是热血憨憨的凯刚刚变身成为欧布，随后便是逮着一只巴西立卜一拳打爆。

　　不过，看着自己身边的两位战友都拿着武器，在看了看空手的自己，凯觉得自己有点憨憨。

　　“你应该也是有武器的吧？你的变身器，那不就是一把剑的样子吗？”

　　似乎也是明白了凯在疑惑什么，伽古拉回头提醒道。

　　“虽然不知道你的光是什么样力量本质，但是我们就看你那个变身器的样子，你应该是有着伴生武器的。”

　　听到伽古拉的提示，凯也是开始详细地检索自己体内的光之力量了。

　　而这样的举动也是将伽古拉气得不轻。

　　“你在干什么？这里是战场啊！”

　　伽古拉一记新月斩波，将因为凯的检索愣神而靠近试图进攻凯的巴西立卜给斩杀了，随后怒视着凯。

　　而凯这时似乎也是找到了自己的伴生武器，他伸手虚握，手中便是出现了一把和他的变身器相当相似的圆盘大剑。

　　“欧布志高圣剑！这就是它的名字啊！”

　　得到了武器的凯兴奋地出声道，而伽古拉则是拎起剑柄就敲在了他的头上。

　　“你这家伙到底有没有在听我说话！这里是战场，你在这里愣什么神？”

　　而被敲了一下的凯却是没有生气，而是露出了微笑。

　　“因为我相信你会帮我挡住敌人的。”

　　说到这里，他也是拎起了自己的欧布志高圣剑，和伽古拉肩并肩站在了一起。

　　“我们是战友，也正因为是战友，所以我可以放心大胆地将自己的后背交给你！”

　　“多少给我适可而止！你这个只会添麻烦的混蛋！下次我可不会再帮你了！”

　　如此说着，两人却是一起冲向了面前宛如潮水一般的巴西立卜。

　　“呀嘞呀嘞，我怎么感觉我自己就像是一个电灯泡？”

　　一记水鸟乱舞斩杀了数十只巴西立卜之后，艾奥尼亚抬起头，看向了那些正虎视眈眈地看着这边的猩红巴西立卜。

　　“将猩红腐败的菌丝逼到即将诞生的卵当中，让新生的巴西立卜和猩红腐败共生一次来规避我猩红腐败的伤害吗？不得不说是个好办法，不过这也算是聪明反被聪明误了吧！”

　　如此说着，艾奥尼亚轻轻地将义手刀平举于胸前，而她的背后，则是在此时张开了一对宛如枯木所构成一般的翅膀。

　　无数纹路宛如枯叶一般的艾奥尼亚蝶自那对展开的翅膀当中飞舞出来。

　　“你在干什么？又想解放猩红腐败？”

　　刚刚将这边这个憨憨照顾好的伽古拉又是看向了另一位友人。

　　与玛莲妮亚相识千年之久，三人也不是没有一起行动过，相比起憨憨凯，玛莲妮亚在战斗方面完全不需要伽古拉担心，但是唯一的问题在于这家伙在遇到强敌的时候时不时就会直接开猩红腐败来自残。

　　身边一直带着一个憨憨和一个自残神经病，伽古拉的心理也是早就有点阴影了。

　　不过好在，这一次玛莲妮亚却是并没有直接开花。

　　“这是我修习流水剑术千年以来所领悟的一些道理，接住流水剑法的压制，我可以使用部分猩红腐败的力量。”

　　说到这里，玛莲妮亚抬手指向了那些在一旁虎视眈眈的猩红巴西立卜。

　　“腐败！臣服于我！”

　　伴随着这一声怒吼，猩红巴西立卜却是纷纷愣住了。

　　随后，他们身上的猩红色光芒绽放出了炫丽的色彩，而这些猩红巴西立卜也是立刻展开了腕刃，将刀锋对准了自己的同族。

　　“与腐败共生之人皆为腐败之眷属，而腐败之眷属则皆为腐败女神之奴仆！”

　　——————

　　今天下午要去做核酸，明天收拾东西，后天六点五十的火车从成都会攀枝花。

　　这三天大概都只能两更，无法四更还债。

　　大后天——也就是星期三是外公去世的第四十九天，也就是俗称的尾七，所以我必须要在星期三之前赶回去。

　　很有可能大后天也是两更。

　　之后就应该是恢复四更还债了，直至欠债还完为止。



原生之初与罗布前传 : 请个假

　　因为一些突发状况，我不得不跑去都江堰办事，而且因为是明天早上六点的火车，我不得不在今天一天的时间当中就将这些事情办完。

　　一来一回一百多公里，加上办事的时间，我能在今天八点之前赶回来就是奇迹了。

　　回来之后还要收拾东西准备赶火车，所以今天大概是更不了了。

　　所以请个假。

　　今日还债-2章，还欠32章。

　　哭唧唧ε(┬┬﹏┬┬)3



原生之初与罗布前传 : 第二十章：混战

　　就**神库因都没有想到，她所想出的抑制猩红腐败的方式是搬起石头砸自己的脚。

　　猩红巴西立卜的倒戈也是让原本看似有些以卵击石的防御阵容变得合理了起来。

　　当然，要说能碾压巴西立卜群，那也确实不至于。

　　虽然猩红巴西立卜作为强化兵种可以以一当十，但毕竟库因在之前积累下了众多的底蕴，巴西立卜虽然就个体来说实力的确不强，但是数量确实很多。

　　而战神库因也是因为猩红巴西立卜的倒戈而显得相当的愤怒。

　　不过她的愤怒与玛莲妮亚无关，承受她的怒火的是四位前辈。

　　至于四位前辈这边，在相互之间的配合之下，抵挡区区一个战神库因还是小意思。

　　不过……

　　“四位，你们能否有能力将我们的女王从库因的体内分离出来？”

　　变身成为假面骑士Evol的内森如此对四位奥特战士说道。

　　“老实说，我是真不想救你们那个只会添乱的女王。”

　　飞鸟杏叹了口气，随后看向了其他人。

　　救人这事她飞鸟杏是真不熟，时雨从小到大只交过她怎么杀人。

　　但是偏偏这里正好就有几个救人的专家。

　　“如果是我权利释放日蚀抽取的话，应该是能将天照女王和库因暂时分开，但是想要完全地拯救她的话，仅凭我现在的力量很难。”

　　武藏如此说道。

　　日蚀抽取是满月抽取以及日冕抽取的进化，在拥有比日冕抽取更加强大的净化力道的情况下，也是保留着对接受净化者的保护。

　　而至于将两人完全分离。

　　“交给我吧！”

　　我梦直接承担下了这项任务。

　　“将那位天照女王和库因融合在一起的技术就目前来看的话，应该是一项量子方面的技术，而我正好是一名量子物理学家。”

　　如此说着，我梦却是相当光棍地直接解除了变身。

　　“你们先撑住，我去分析一下库因现在的状况，如果没问题的话半个小时做出能将她们分离的东西是没什么问题的。”

　　骤然少了一个人，对于另外三位的影响也是不能说没有影响的。

　　“这个家伙啊！还是像以前那样自说自话！”

　　盖亚一不见，藤宫便是担下了作为T位的职责，凭借着SV形态下的一身强大的肉身力量，硬生生正面抗住了战神库因的猛烈攻势。

　　而高斯和戴拿也是乘此机会疯狂输出，高斯时不时地还得兼顾恢复阿古茹的状态。

　　而另一边，那就是大型割草无双现场了。

　　艾奥尼亚的身影高高跃起，随后宛如水鸟一般飞舞，三轮剑舞横跨了数公里的距离，扫过了上百只普通的巴西立卜。

　　下一瞬间，所有被剑光扫过的巴西立卜统统在爆炸声当中化为了尘埃。

　　而艾奥尼亚本身则是站直了身，将义手刀往身后一挥，做出了一个在斩杀敌人之后将剑上的血珠甩掉的动作。

　　“I am Malenia blade of Miquella。”

　　一脸帅气的说出了可能会让无数掉色人PTSD的话语，玛莲妮亚立刻又挥剑参与到了对巴西立卜的斩杀当中。

　　而在另一边，凯与伽古拉的配合也是相当的完美。

　　凯挥舞起自己的圆盘大剑，从剑尖之上释放出相当强大的光线，随后伴随着挥剑的动作，将自己面前的一大片巴西立卜斩杀殆尽。

　　“好强大！真不愧是欧布之光的伴生武器！”

　　而在这时，一记新月斩波从不远处飞来，将开身后的正准备偷袭的巴西立卜斩杀。

　　“凯！给我注意身边，这里可是战场！”

　　伽古拉的话语从不远处传来，依旧是那样的不客气。

　　而凯也是在这时对着伽古拉的方向抬起了圆盘大剑，一道光线从剑尖之上释放出来，擦着伽古拉的身体，将他身后的巴西立卜打爆。

　　“你也一样，伽古拉！”

　　两人的身影交错而过，彼此斩杀掉了对方身后的巴西立卜，随后背靠背地站在一起，看着逐渐包围上来的巴西立卜群。

　　“伽古拉，来比一比谁杀的更多怎么样？”

　　凯微笑着握着手中的圆盘大剑，没有回头，但是嘴角却是露出了微笑。

　　“你是小孩子吗？”

　　伽古拉皱起了眉头，不过握着蛇心剑的手却是抬高了些许。

　　“当个小孩子也没什么不好的吧？无忧无虑，也不需要去思考一些复杂的东西，就只需要执着的顺着自己的道路前行就够了。”

　　如此说着，凯将大剑往身前一横。

　　“偶尔也思考一下复杂的事情吧！我可不会一直帮你！”

　　如此说着，伽古拉也是横起了蛇心剑。

　　下一瞬间，两人的身影分开，而正面试图袭击他们的两只巴西立卜却是同时被一刀两断。

　　“一！”

　　两人同时喊道，随后皆是回过头，对视了一眼。

　　“你不是说这很幼稚吗？”

　　凯笑着问道，而伽古拉则是冷哼了一声。

　　“我觉得有必要在某个小破孩不知死活地向我发起挑战的时候给他一巴掌扇回去，告诉他想跟我比肩你小子还早得很！”

　　“是吗？那你可别输给那个小破孩了啊！”

　　“哼，输了之后可别哭鼻子！”

　　两人的身影再一次交错而过，而无数的巴西立卜也是在这之后纷纷倒在了两人的剑下。

　　“我怎么感觉更这俩人一起战斗属于是吃饱了撑的？”

　　玛莲妮亚将一只巴西立卜高高地抓起抛飞，随后一剑将其穿刺，如此无奈地说道。

　　只能说，特摄这地方留给姛的空间不多，但是留给男酮的空间却是不少。

　　“没想到我也有一边打架一边吃狗粮的一天，还好不是跟他俩对打。”

　　如此自言自语道，玛莲妮亚催动起体内的属于猩红腐败的力量，红色的花瓣虚影在她的身后显现，宛如赤色狐的九尾一般。

　　而下一刻，红莲绽放。

　　但是这朵红莲所绽放出的却并非是猩红腐败的力量，而是另外一股灼热的气息。

　　“火焰可以灼烧真菌，抑制腐败；流水不腐、火焰永恒！”

　　炽热的火焰伴随着红莲的绽放而喷发，将无数的巴西立卜灼烧为灰烬，而艾奥尼亚自身的色彩也是发生了转变。

　　原本黯淡的猩红主色调化为了明亮的大红色，而身上的纹路也是由暗红色变成了明亮的金色；背后的枯木双翼燃烧了起来，伴随着枯木双翼而飞舞的艾奥尼亚蝶也是变成了赤色的火星蝶。

　　“艾奥尼亚，红狮子形态！”

　　——————

　　八点过下火车之后被家人拉着一起去吃饭，吃的还尼玛是需要自己烤的自助烧烤，愣是硬生生吃到了接近十一点。

　　回家之后洗漱完毕安装好电脑已经是十二点过了。

　　痛苦



原生之初与罗布前传 : 第二十一章：量子力学，很神奇吧？

　　在玛莲妮亚、凯、伽古拉三人正在快乐无双的时候，三位前辈正在苦逼地和战神库因疯狂的拉扯。

　　作为半人半虫的怪兽，库因的速度和近战都是相当无敌的存在，而远程也有着战神血统所带来的的诸多光线能力作为补充，算是一个全能型的战士。

　　而飞鸟杏这边一群老弱病残，想要正面抗住战神库因还真不是什么简单的事情。

　　眼见着战神库因的残影在面前一闪而过，戴拿挥手便是要挡，但是还是终究满了一步，她的腰侧被库因的腕刃割出了一道巨大的伤口，正在往外飘散着光粒子。

　　“淦，但凡老娘还是全盛的时候……”

　　飞鸟杏捂着腰侧的伤口，无奈地喷了一句。

　　“你得了，这里谁还没个辉煌的时候！”

　　武藏一句话怼得飞鸟不得不闭嘴。

　　在座的三位无论是谁的全盛时期，单杀一股区区的战神库因都不是什么困难的事情，但奈何就是三位老弱病残实在是没办法，因此现在打得那是颇为艰难。

　　抗在最前面的阿古茹胸口已经开始闪红灯了——为了自身的安全着想，藤宫博也做出了他一生最大的让步。

　　这个打架从来都是肉身硬抗光线的逼王，现在也是不得不开盾了。

　　没办法，现在不比当年，当年的藤宫意气风发，什么敌人不敢打？提亚马特来了都敢上去踹两脚，现在就不行了，有了老婆有了女儿，拖家带口的有些时候就不能像以前那么拼命了。

　　同理，武藏和我梦也是同样的情况，有了家室之后，打架总是都不如年轻的时候那么激进了。

　　这里唯一一个还能像年轻时那样猛冲猛打的也就只有至今单身的宇宙该溜子飞鸟小姐了。

　　“哎，娃啊！你也该考虑一下终身大事了。”

　　在飞鸟杏的识海当中，飞鸟伊麻看着和自家娃明显不同的其他几位奥特战士，不由得叹了口气。

　　“您能别想一出是一出吗？我现在忙着呢！”

　　飞鸟杏实在是想不通她亲妈脑子里到底都在想些什么。

　　而就在这时，我梦的声音却是传了过来。

　　“各位，我这边已经好了！”

　　盖亚SV也是在此时飞了上来，看这样子，应该是这位科学家完成了他的临时作品。

　　奥系列科学家现场造挂实在是太正常不过了，因此众人的内心毫无波动，甚至于藤宫还直接抓住了他的肩膀往前一送。

　　“你给我去前面挡着，我需要休息！”

　　说罢，便是直接推到了后面。

　　而正在治愈着戴拿腰侧伤口的武藏看着气势汹汹跑到自己面前，一副“I need healing”的模样阿古茹，也是欲哭无泪。

　　“我他娘的也不是个治疗性辅助啊！”

　　至于被阿古茹推到前排去扛伤的盖亚，他倒是表示无所谓。

　　实际上，在原本的宇宙当中，我梦跟藤宫也不是第一次并肩作战了，自然像是之前那样无伤大雅的“防御降临”玩笑也是时不时就会发生的事情。

　　至于挨打……这种事情我梦是从青年时期持续到现在都一直在经历的事情——年轻的时候挨五帝王的打，后来挨佐格的打，人间体还要挨时雨和海格力斯队的兄贵们的打，只能说早就习惯了。

　　眼疾手快地以一记摔跤时的固定动作将战神库因控住，当场就是一个志高九连摔。

　　虽然对战神库因造成的伤害微乎其微，但是仇恨是拉得满满地，气势也是打出来了。

　　只能说，比起藤宫，果然还是我梦更擅长肉身搏斗。

　　而武藏见到我梦钳制住了战神库因，也是直接无视掉了藤宫的“I need healing”，直接全力输出了一发日式抽取，正中被盖亚禁锢住的战神库因。

　　瞬间，原本的战神库因被打成了半透明的形态，渐渐地开始了分裂，从原本的战神库因分裂成为了战神和库因。

　　甚至于众人还能看到战神的虚影正在痛苦的咆哮着。

　　而我梦也是趁着这个机会，抬起了手，而在他手上原本是蓝宝锥的位置也是探出了一发光剑。

　　伴随着他的一剑斩下，原本已经量子融合了的战胜与库因便是被这一剑分割开来。

　　“果然！通过相同的量子震波是能直接将原本量子纠缠在一起的两个不同的生命体分开的！”

　　一剑将战神与库因分开的盖亚欣喜地欢呼道。

　　“原来你自己都不确定的吗？”

　　武藏则是直接懵圈了。

　　“这不是所有的科学理论都是建立在试验的基础上的吗？好在我运气不错，第一次试验的假设就直接成立了！”

　　盖亚收起了光剑，看向了前方已经被分开的战神与库因。

　　此时的战神虽然被分开了，但是依然处于被库因的傀儡病毒控制的情况下，在被分开之后，库因立刻控制着战胜想要再一次的融合。

　　只不过这一次就没那么容易了。

　　阿古茹依然在“I need healing”，高斯也因为刚才的全力输出日蚀抽取而消耗过大开始闪烁起了红灯，但是戴拿却是刚刚被治好了伤势，现在状态完美。

　　挨了半天打，飞鸟杏总算是可以出气了。

　　“你给我倒下！”

　　一发加奈特轰炸打在了库因的身上，被分离之后的BOSS级库因属实不是什么难以解决的对手，在被这一拳打在了胸口之后，库因便是惨叫了一声坠向了地球。

　　而战神却是也是被飞鸟杏一拳敲在了脑袋上，因为对天照女王的不满，飞鸟杏这一拳多少带了点个人情绪，一拳便是直接将天照女王打晕接触了变身。

　　而一旁变身成为假面骑士Evol的内森这是掏出了一个像是护身符一样的东西，丢向了戴拿。

　　“这是生命之树的种子，可以接触傀儡病毒，麻烦让女王吃下它。”

　　戴拿点了点头，随后念动力直接操纵起生命之树种子制成的护身符，直接塞进了天照女王的口中。

　　而吃下了种子的天照女王也是直接昏迷了戴拿的手中。

　　而此时，地面之上，被戴拿一拳重创的库因也是抬起了头，看向了天空之中。

　　失去了战神，库因面对那些奥特战士没有丝毫的抵抗能力。

　　不过，她还有备用的手段。

　　一直小型巴西立卜从天而降，抓着一个玻璃器皿一样的棺材，而在棺材之中，这是躺着才气博士的尸体。

　　虽然在暴怒之中杀死了才气博士，但是库因却是一直保存着他的尸体的——雷普星人虽然战力并不出色，但是体内却都蕴含着一种特殊的能量，而这种能量对于巴西立卜来说相当的契合。

　　当初的库因正是因为想要掠夺这种能量将自己进化，这才是策划了针对雷普星人的战争。

　　是的，雷普星的战争是库因策划的，而才气的父母也是死在库因的手中的，只不过对此库因通过精神同步修改了才气的记忆，隐瞒了这一切罢了。

　　而才气的体内，现在蕴含着整个雷普星人的特殊能量。

　　虽然不及与同根同源的战神融合之后所获取的力量，但是这股特殊能量也是足以让库因进行一次进化了。

　　“我最优秀的工具啊！在最后发挥一下你最后的作用吧！”

　　如此说道，库因一口将才气博士的尸体吞下。

　　随后，伴随着一声怒吼，库因的身体再一次发生了变化。

　　这一次，她并没有像是战神库因那样往类人的形态发生改变，而是变得更像是一头狰狞恐怖的野兽。

　　才库因，就此登场。

　　而与此同时，跟随着库因坠落的身影一起降落到地面的戴拿和盖亚也是看到了刚刚完成进化的才库因。

　　“这家伙是没完没了的吗？”

　　飞鸟杏皱起了眉头，随手将握在手中的天照女王往梅比乌斯的临时实验室的方向一丢，也不管她会不会被自己摔死。

　　“不过好在，这一次不像之前那么强了！”

　　我梦却是笑着说道。

　　藤宫和武藏因为消耗过大而下去休息了，不过对付一个并不如战神库因那样强大的顶级BOSS才库因，似乎也用不着四人齐聚了。

　　“只有我们两个，那也足够了！”

　　——————

　　有一说一，才库因皮套挺帅的。

　　今日还债0章，还欠32章。

　　这债什么时候能还的完呀！！！



原生之初与罗布前传 : 第二十二章：殊死一搏

　　“这些家伙居然还会合体的吗？”

　　看着面前的巴西立卜开始以量子化的形态合体，凯不由得露出了惊讶的表情。

　　“才气那家伙研发的量子合体技术是这样的，库因不就是因此和战神合体才变成了那股样子的吗？”

　　对于巴西立卜会合体这件事情，玛莲妮亚表示这很正常。

　　虽然所量子化合体的技术是才气研发的，但说实话，才气也就是被库因利用的工具人罢了，库因自己学会了使用才气发明的量子化技术，这一点在玛莲妮亚——或者说在时雨看来完全正常。

　　量子化合体之后，普通的巴西立卜也是突破了三梯队的大关，而原本就有三梯队的精英巴西立卜现在更是有着媲美猩红巴西立卜的力量。

　　说到底，现在的猩红巴西立卜已经在惨烈的厮杀当中不剩多少只了。

　　库因为了将整个宇宙纳入自己的控制之中，以这个为目标所努力了千年有余的积攒，可不仅仅只是原生之初电视剧里面出现了那几只巴西立卜就可以包含的，真正的巴西立卜虫潮，那可是覆盖了整个行星在因表层、能够在整个宇宙当中肆虐、将“宇宙恶魔”之名打响整个珈农宇宙的大军。

　　猩红巴西立卜虽然个体力量相当的强大，但是数量上还是差了太多了。

　　战斗到了现在，内森已经不起什么作用了。

　　当所有的中小型巴西立卜都被解决掉之后，假面骑士Evol的黑洞就已经吸不动三梯队以上的大怪兽了，至于正面打架……

　　你不能指望假面骑士Evol那74.6吨的踢力和68.1吨的拳力对5500吨的巨型巴西立卜起到什么作用。

　　因此，内森选择回到地表，和立花、御言两位女王近卫一起保护被戴拿等人救出的尚且还在陷入昏迷的女王。

　　现在的天照女王正在被梅比乌斯放进了一个营养玻璃皿当中，美其名曰其中的能量能够帮助天照女王迅速恢复。

　　而正面战场，则是艾奥尼亚、欧布与伽古拉继续对抗更加强大的巴西立卜群。

　　而地面上，戴拿和盖亚SV也是对刚刚完成进化的才库因进行着围攻。

　　才库因作为顶级BOSS而言也算是相当强大的那一档了，但是老实说，对于戴拿和盖亚来说，即便是这两人都不是完全状态，打一个顶级BOSS还是相当简单的。

　　二梯队那是质变，所以四个老弱病残打不过一个战神库因可以理解，而同为三梯队，飞鸟那自幼被时雨训练出来的战斗技巧以及我梦至今都还仍然在学习的摔跤便是能够完完全全地发挥出来了。

　　只见戴拿落地便是化为了强壮型的模样，随后两个莽子便是径直朝着才库因的方向冲了过去。

　　二打一的战斗，在两人的配合之下显得游刃有余。

　　无论是盖亚的志高九连摔，还是戴拿的加奈特轰炸，都是恰到好处的将才库因打得节节败退。

　　唯一的问题在于天空之上的正面战场。

　　量子融合技能有点像是德哈卡麾下士兵的厮杀进化，用两个普通单位换一个精英单位；因此，虽然在量子融合之后巴西立卜军团的数量下降到了一半，但是质量却是高了不止一倍。

　　一头融合之后的巴西立卜，能打融合前的五个自己。

　　这也就导致，三位……两位新手奥特战士以及一位新手无幻魔人无法对这些怪兽做到像是之前那样砍瓜切菜了。

　　而这也就导致了部分巴西立卜总算是突破了三人的阻挠，冲向了地面。

　　而坠入地面的巴西立卜也都是在第一时间前往两位老牌奥特战士与才库因的战场。

　　它们并不是要帮助它们的女王一起战胜两位奥特战士，而是在靠近战场之后第一时间便是冲向了才库因，随后被她所吞噬。

　　量子融合无法融合复数的目标，因此库因无法通过融合大量巴西立卜来变强，因此，这些巴西立卜就变成了库因的血包，在被她吞掉之后能够恢复自身的状态，和两位奥特战士打持久战。

　　对此，飞鸟却是有点吃不消了。

　　本就在之前的银河大战争当中遭受重创旧伤未愈，在刚才的对战战神库因的战斗当中也是受了不少的伤，虽然都被武藏治愈了，但是毕竟是一只坚持到了现在，总归无法支撑太久的消耗战。

　　因此，在不久之后，戴拿便是闪烁起了红灯。

　　“我梦，你一个人没问题吗？”

　　似乎是感受到了自己的虚弱，飞鸟抬头看向了我梦。

　　到了她们这种级别的老牌奥特战士对于自身能量的把控很是到位，不到万不得已的时候，是不会像年轻时候那样猛打猛冲红灯了也不管的。

　　到了现在这种已经开始闪烁红灯露出疲态的情况下，飞鸟深知将继续战斗下去会相当的不利。

　　对于她的问题，盖亚则是点了点头。

　　“在地球上，我是永远不会怕持久战的。”

　　虽然并不是自己的地球，但毕竟有求于人，所以对于盖亚的能量供应珈农宇宙的地球那是有求必应，虽然因为硬性条件的原因无法让盖亚施展出至臻形态的力量，但是志高SV形态形态之下那能量石取之不尽用之不竭的。

　　“那接下来就拜托你了。”

　　明白自己状态不济，继续打下去很有可能拖后腿的飞鸟也是很干脆的解除了变身，坠落回了地上，一只手撑着腰喘着粗气。

　　“飞鸟，你还好吗？”

　　武藏来到了飞鸟的身旁，关切地问道。

　　“死不了，不过……过一段时间我还是的会帝国一趟，跟老太婆申请一个优先治疗，现在这个状态实在是太糟糕了。”

　　飞鸟抬头看了看再一次和才库因撞在一起的盖亚SV，有些不甘心地道。

　　“这种事情你真该去找树里，而不是找我，你也知道的，我不擅长战斗。”

　　武藏也是叹了口气，如此说道。

　　而一旁的藤宫在听到这句话之后直接侧目。

　　变身奥特战士之后，就是日蚀高斯仗着自己能打能抗又能奶，还有队伤免疫用不着担忧队友被自己波及，战斗的时候打得最狠；藤宫都记不清自己之前在前排当T的时候被日蚀高斯的攻击波及到多少次了。

　　每次都给藤宫吓出一身冷汗。

　　而飞鸟在听到了武藏的话语之后也是无奈地摇了摇头。

　　“你又不是不知道树里和老太婆的关系，她知道了八成老太婆也就知道了。”

　　“但是现在的时雨就算是知道了也不会干涉你做事的吧？现在的她和以前的她又不一样。”

　　武藏也是无奈地摇了摇头。

　　——————

　　今天在调整作息，所以还是两更吧。

　　晚上要去给外公烧尾七的纸，顺便在舅舅那里吃晚饭，所以晚上的二更可能会有点晚。

　　但放心，也就是晚而已，我既然没有发请假条，那就意味着更新绝不会缺席，只有可能会迟到。



原生之初与罗布前传 : 第二十三章：结束

　　天空早已被清理一新，而三位战士屹立在虚空之上，看着遍布宇宙的巴西立卜残骸，不由得露出了畅快的表情。

　　老实说，无双割草是相当有快感的一件事情，虽然打起来面对无情无尽宛如潮水的敌人的时候感觉相当的单调，但是不断的砍杀与拼搏却是可以让然觉醒作为战士的最原始的战斗欲望。

　　因此现在三人虽说状态并不好——伽古拉已经累得直不起腰了、两位奥特战士亦是闪烁着红灯，看起来油灯尽枯的样子——但是实际上三人的精神面貌并不算差。

　　玛莲妮亚洒下了最后一把红狮子战火，将宇宙之中所漂浮的巴西立卜的尸体灼烧殆尽，随后三人移动降落回了地上，变回了人间体的模样。

　　“伽古拉，我赢了，我可是比你多杀了二十个。”

　　凯一脸兴奋地看着伽古拉。

　　这倒并不能说是错误的，毕竟前期在巴西立卜没有两两融合的时候，凯的光线一阵扫射便是可以消灭面前一整个扇形区域内的巴西立卜。

　　但是伽古拉却是没有这样的能力——苦逼的无幻魔人即便是巨大化之后，也是没有光线技能的。

　　但是，当战斗进入第二阶段，巴西立卜两两融合之后，却又是伽古拉杀的更多了。

　　“二阶段的战斗一只巴西立卜是由两只融合而成的，所以一只应该算两只，按照这样来算的话，输得是你。”

　　伽古拉冷着脸将蛇心剑收入剑鞘，随后抱起了生命之树的盆栽。

　　在确定了生命之树的盆栽可以让自己巨大化之后，伽古拉就已经决定要将这盆盆栽收归自己使用了。

　　对于这两人孩子气地打赌，玛莲妮亚却是没有理会，而是缓缓地将义手刀收回。

　　“那边的战斗应该也快要结束了吧？”

　　她如此呢喃着。

　　正如她所说，在巴西立卜被三人斩杀殆尽之后，才库因就失去了力量补充的来源，在这样的情况下，盖亚SV也是迅速地完成了自己的击杀，将才库因斩落马下。

　　因生命之树而起的这场战争，于此终于是彻底的结束了。

　　“珈农星那边，来迎大将接受了来自菲尼克斯帝国的援助，让珈农星也是变成了帝国的附属，生命之树将被移植到帝国在珈农宇宙的分部——行星伊甸，由帝国进行管理，所以不用再担心这个宇宙会因为生命之树而陷入战乱了。”

　　梅比乌斯博士一边这样说着，一边利用自己衣服上的工作辅助机械触手将刚刚泡过了“营养液”的天照女王个拎了过来。

　　因为在被傀儡病毒控制以及被库因融合的这段时间当中，天照女王依旧保留着自己清醒的意识，因此在恢复了自我之后，这个女人因为被库因抓出作为产卵的苗床一事而受到了相当严重的打击。

　　也正是如此，现在的天照女王有些浑浑噩噩的，即便是在听到珈农星将被纳入帝国的附属的时候也并没有发表反对意见，反而是在浑浑噩噩的状态下与梅比乌斯签订了相当多的不平等条约。

　　当然，所谓的不平等是对于珈农星王室而言，对于珈农星的百姓来说，生活还是没什么两样，最多是可能会有一群特别能吃的怪兽娘会入驻到珈农星和他们一起生活罢了。

　　而对于珈农星王室来说，不但是自身的权利被架空，成为了一个单纯的吉祥物，甚至于就连皇室本身每代的继承了战神血统的女王在幼年期都必须要被送入帝国进行培育，直到成年才会回来继承女王的位置。

　　而天照女王自身则是必须要对帝国俯首称臣，并且未来大概率会嫁给帝国的某位高层管理。

　　当然，所有的针对珈农星王室的架空条约实际上都是来迎大将想帝国建议的，甚至于包括将天照女王嫁给帝国的某位高层管理。

　　对于来迎来说，珈农星的人民比女王更重要，而既然天照女王的错误行动将珈农星的子民陷入了危机之中，那这位不合格的女王就应该受到应有的惩罚——被架空权利、被用作联姻，以此为珈农星在帝国的治理之下谋求一个相对较好的条件，在来迎大将看来这也算是天照女王对珈农星的赎罪。

　　至于未来的战神血脉将交由帝国培养，这也是为了将战神血统的继承者从作为统治者的“女王”降格成为作为守护者的“战士”，毕竟，天照女王已经用自身行动证明了，用培养女王的一套去培养自家最高战力最后会整出什么幺蛾子。

　　当然，这些都是珈农星未来将要面临的问题。

　　对于现在的众人来说，当事件解决之后，那就需要告别了。

　　“我们俩还得回去带孩子，女儿都是到了要上高中的年纪了，作为父亲而言可不能离开她们太久。”

　　我梦和藤宫对众人笑着，在提到自己女儿的时候，就连藤宫这个作为“审判者”而存在、剥夺恶人性命的冷面杀手也是不由得露出了温和的微笑。

　　“我也得赶快回去，我的女儿们也是要到上小学的年纪了呢！”

　　武藏也是笑了笑——她与蕾妮、绫乃的女儿也是已经可以遍地跑了。

　　至于在座四位前辈当中唯一的一个单身，飞鸟现在很尴尬，憋了半天也只能憋出一句“我得快点回去和老太婆申请优先治疗。”

　　只能说，宇宙该溜子就是宇宙该溜子，时雨所认识的所有人间体当中至今未婚的也就只有飞鸟这一只了。

　　不过，四位前辈在离去之时，也是给凯这位新生的战士以及伽古拉这位行事手段和光之战士不同的无幻魔人给出了输入自己的祝福。

　　“无论到了哪里，都不要忘记了正义的心；凯，保持着你对正义的简单理解，虽然或许比较天真，但这是相当宝贵的东西。”

　　这是我梦的谏言。

　　“三思而后行，在行动之前首先想清楚——自己的行为是否会伤及无辜、自己的行为是否符合自己的本心、自己的行为是否符合正义；这是我的一位战友交给我的话语；伽古拉，希望你可以牢记这一点。”

　　这是藤宫的告诫。

　　“凯，温柔是很好的品质，但是对于十恶不赦的存在也是务必不能留手，温柔需留给值得你的温柔的人，而对于伤及无辜者性命之人，不应当手软。”

　　这是武藏的警告。

　　“你或许成不了光之战士，但是无论走向什么样的道路，希望你可以一直恪守属于你的正义——通往正义的道路并不只有光明，而我相信你会是一个合格的守护正义的战士。”

　　这是飞鸟的嘱咐。

　　而在离去之际，四人皆是向着凯抛出了一道属于自己的光。

　　“你的力量我大概能看得出来，那力量的本质是包容——而包容的力量也是能够让你在得到承认之兽使用对方的力量，所以想来我们的光应该对你有着一定的帮助，收下吧，这是属于前辈的见面礼。”

　　就这样，四位前辈皆是回到了自己应当回去的地方，而凯和伽古拉则是在得到了众人的祝福之后和玛莲妮亚一起回到了战士之巅。

　　战士之巅会给予完成了任务的奥特战士以奖励，这是肯定的。

　　因此，在提交任务之后，凯在战士之巅所赋予的光之中从初始形态进化成为了原生形态，而伽古拉却是得到了一份相当契合蛇心流剑术的绝技。

　　至于玛莲妮亚。

　　在接受了力量之后，她便是选择了离开。

　　“我还有新的任务，你们加油吧！”

　　如此说着，她便是离开了战士之巅。

　　而伽古拉和凯却也是得到了新的任务。

　　“去往坐标为T170的宇宙的地球收集元素的力量，击败掠夺地脉力量的怪兽。”

　　念诵着任务明细，凯看向了伽古拉。

　　“这次它还是要求你来协助我，要一起去吗？”

　　如此说着，凯向着伽古拉伸出了手。

　　“哼，毕竟没有我你什么都干不成啊！”

　　——————

　　原生之初的集剧情结束了，下一段是关于赛罗出生、时雨的孙女出生之类的帝国方面的剧情，在之后接罗布前传。

　　今日还债0章，还欠32章



原生之初与罗布前传 : 第二十四章：时雨的错误

　　珈农宇宙的事情得到了圆满的解决，珈农星被列入了帝国的统治范畴，生命之树也是被移植到了行星伊甸。

　　当然，最重要的事情是伽古拉并未像是原著当中那样与凯决裂。

　　而这些事情，对于时雨——或者说，对于时雨本体来说都没有什么太大的影响。

　　在银河大战争结束之后，帝国的发展轨迹重新回到了正轨，而时雨也是准备尝试着去完成修仙时雨留给她的灵魂法则碎片以及仙法的开发。

　　而对于完善仙法修仙的方式，时雨选择的是去往她曾经所走过的宇宙。

　　而现在……

　　炽烈的光枪划破了天空，狠狠地刺向了地面之上的菲尼克斯。

　　对于这样的攻击，时雨并未选择闪避，而是径直上前，双臂交叉于胸前，挡住了光枪的刺击。

　　光枪推着她向后推移了足足一公里，随后才是缓缓消散，而菲尼克斯的身上却是泛起了一层流光，就像是要被分解的模样。

　　光枪消失之后，时雨一个趔趄差点摔倒，不过好在是她因为习武而练出的稳固下盘稳住了她的身形。

　　“你变强了很多啊！孤门。”

　　如此说着，时雨轻轻地抬起头，看向了前方。

　　而在她的面前，正是有着红与蓝的花纹的紫色奈克瑟斯。

　　在奈克瑟斯宇宙当中的那一段时间算是时雨最为迷茫的一段时间，因为在面对德拉西翁时的失利，那一段时间当中时雨完全失去了她的心气。

　　因为剑心破碎而产生的对能力的自我怀疑、经受时间的磨损而显得老态龙钟的心态、知晓了强行支配改变人间体人生轨迹的不正确却依然在这样做的自我厌恶，无数的负面情绪让她的剑心破碎。

　　好在，最终她还是找回了自己。

　　不过，不可否认，那段时光之中，她伤害了不少不应该被她所伤害的人。

　　孤门一辉就是其中之一。

　　“拜你所赐，我现在确实很强。”

　　紫色的奈克瑟斯站在时雨的面前，属于孤门的声音从其中传来。

　　诺亚在光与暗的轮回被时雨所击破之后便是离开了这个宇宙，去继续在各个宇宙当中留下属于自己的遗迹、留下引导他人的光；而在离去之际，诺亚将由孤门所催发的那一份光交给了他。

　　而接过了那道光的孤门现在成为了这个世界的地球守护者。

　　这个宇宙也并不只有异生兽，在路西法战败被时雨收容、诺亚离去之后，奈克瑟斯宇宙因为曾有两位一梯队法则大佬存在过的原因而被宇宙之外的许多牛鬼蛇神谁窥伺，而孤门便是在那之后拾起了紫奈的力量再一次成为了地球的守护者。

　　而这一次，他便是在与时雨交手。

　　不同于上一次时雨通过事先准备好的光将孤门的力量封印，这一次，在拿出真正的实力之后，孤门确实是对时雨造成了不小的麻烦。

　　当然，最主要的原因还是时雨自己也在放水。

　　交手进行到这一步，便是已经结束了，两人同时从奥特曼的形态缓缓地退化成为人间体的形态。

　　“准和怜过得怎么样？”

　　回到人间体状态下的时雨没有了刚刚差点被伊甸之枪裂解的狼狈，她笑着看向依旧身着夜袭队服的孤门，如此问道。

　　“准先生与他曾经在报社的同事——佐久田惠小姐完婚，并且收养了塞拉；而怜在不久之前和瑞生结婚，一起留在了游乐园。”

　　孤门看着时雨，如此说出了两位旧友现在的情况。

　　姬矢准与千树怜，这两位曾经的奈克瑟斯人间体，现在也是在将光交到了孤门手中之后过上了属于自己的生活，在相继成家立业之后回到了正常的生活轨迹之中。

　　“那么，你呢？”

　　时雨又是如此问道。

　　“我现在是夜袭A组的副队长，同时也是守护地球的奈克瑟斯奥特曼。”

　　孤门一板一眼的说道，而时雨却是摇了摇头。

　　“你应该知道，我问的不是这个。”

　　看到时雨的摇头，孤门也是沉默了片刻，随后回答道。

　　“诗织现在是我的女朋友，我们打算等到地球安全了之后，就退役结婚。”

　　“打完仗就结婚可是死亡flag，这种话以后还是少说比较好。”

　　听到了自己想要的回答，时雨也是露出了微笑，随后转过了身。

　　平木诗织是孤门在夜袭训练时期的教官，同时也是日后的战友，能够走到一起，这也算是一件好事。

　　“你打算就这么直接走掉吗？”

　　孤门看着转过身的时雨，如此问道。

　　“怎么？还打算留我下来喝杯茶？”

　　时雨回过头，微笑着道。

　　“我看到过那个原本属于我、以及属于准先生他们的人生轨迹。”

　　孤门的下一句话却是让时雨有些惊讶。

　　“你能看到？”

　　“我能看到。”

　　孤门点了点头。

　　“也正因为我能看到，所以我现在才能站在这里和你好好地说话。”

　　也是，就凭之前时雨所做的事情，以孤门的性格来看，恐怕是没有和她叙旧的打算，刚才的战斗就是既分胜负也分生死了。

　　“所以，不打算解释一下吗？你所做的一切？”

　　对此，时雨却是微微一笑。

　　“没有什么好解释的。”

　　虽然改变了他们的未来，改写了他们的经历，能够让姬矢准拥有一个好的结局、能够让孤门不再像是原著当中那样在黑暗与绝望当中徘徊挣扎、能够让那些在原本命运轨迹之下死去的人们不再失去生命；但是这一切都不能是作为伤害操纵他们的理由。

　　“那个时候的我，很糟糕。”

　　从一开始的颓废、自我怀疑、自我厌恶，到之后被飞鸟打醒之后的激进、极端，整个奈克瑟斯时期，时雨都不能说自己能算得上是个什么好东西。

　　但是，即便这段过去是她最为肮脏的回忆，她也依旧不能去否认它们。

　　而若是利用她所改变的那些悲剧来掩盖她在那段时间当中所伤害的人，那就是在否认。

　　“正是因为那个时候的我很糟糕，所以我才不会让现在的我变得更糟糕。”

　　对就是对，错就是错；哪怕一个杀人犯拯救了再多的人，也不能掩盖他曾杀过人的事实；而时雨也是一样的，即便是她在这个宇宙拯救了很多原本会在异生兽的口中丧生的生命，也不能掩盖她伤害了孤门的事实。

　　事实就是事实。

　　“所以也没有解释的必要。”

　　因为一切的解释都是在对自己曾做错的事情的掩饰。

　　注视着时雨离去的背影，孤门亦是沉默了良久，随后转身离去。

　　而当时雨跨入空间门，来到了另一边空间的时候，她抬起了头。

　　“需要做到这种程度吗？如果是和解的话，当年告诉我那些世界线同位体的情报就已经足够了。”

　　银发的女人不知何时出现在了她的身后。

　　“就像是你说的，对就是对，错就是错；你要为你所犯下的错误负责，我自然也是一样的，这和和不和解都没有关系。”

　　成熟的声音自女人的口中传出，就像是一位严肃的法官一般。

　　正如时雨当年在那段心态遭受重创的不稳定时期所犯下的过错一样，名为德拉西翁的宇宙法庭同样是在那之前犯下了错误。

　　那因为未知的厌恶情绪让她没能在时雨击溃千兆恩多拉、通过她的考验的时候说出对她的承认以及没能进行对她的引导，最终引发了后续的一系列的事情。

　　“身为宇宙法庭的我不应该在那时被个人的情绪所主导，这是我的错误，所以我也有必要对此进行弥补。”

　　听到这样的话语，时雨哑然失笑。

　　“嘛，有兴趣来我家坐坐吗？”

　　她如此像银发的女人发出了邀请。

　　“如果我看到的未来没有问题的话……今天似乎是一个并不一般的日子。”

　　银发的女人看向了时雨。

　　“那么，有没有兴趣来见证一个新生命的诞生呢？”

　　——————

　　下一章屑时雨就要当奶奶了。



原生之初与罗布前传 : 第二十五章：关于屑时雨当奶奶这件事

　　对于帝国来说，这是一个相当平常的日子。

　　自银河大战争之后，帝国已经基本上可以说是名副其实的宇宙第一大势力了，也因此，军事发展的一些事务可以暂停下来，在相当长的一段过去当中，帝国都将处于消化对银河大战争的收获以及恢复一些在银河大战争时期的消耗的过程当中。

　　但是对于时雨一家来说，今天却是一个相当不平凡的日子。

　　时光与时夜的女儿，在今天即将出生了。

　　实际上，早在银河大战争之前，时光与时夜就已经孕育出了属于她们的后代，但是毕竟时光与时夜都是奥特战士，因此也就选择了属于奥特战士的孕育后代的方式。

　　类似光之国，幼儿都将以胚胎的形式被放在靠近等离子火花塔的育儿塔当中孕育数千年之久才会以生命的形式降临。

　　时光和时夜皆是时雨的克隆体出身，因此也能算得上是时雨一系的奥特战士——即天生的奥特战士，这样的存在自然是不需要像是M78光之战士这样以胚胎的形式存在数千年之久，但也是需要孕育超过千年的时间。

　　而现在，在渡过了长达一整个银河大战争的孕育期之后，时雨的孙女终于是要出生了。

　　“然而即便是孙女都要出生了，我却还是没有一个真正意义上的亲生的孩子。”

　　一想到这一点，时雨也就只能无奈了。

　　和宽敞的女王殿不一样，时雨真正的家实际上就是一个并不算大的小别墅，虽然以正常人的角度上来说，作为家而言这已经是一个相当大的房子了。

　　而现在，这栋小别墅当中挤满了人。

　　原本就住在这里的居间惠、黑田惠、时焰和知树以及包括初代加恩Q娘、初代杰顿娘、初代艾雷娘、加库玛姐妹、金银龙姐妹之外，还来了不少其他的人。

　　比如和时雨有一腿的藤原树里。

　　比如时雨的大弟子飞鸟杏。

　　比如武藏。

　　比如被时雨邀请过来的德拉西翁。

　　比如才从外面回来的时雨四女儿安培拉星人时涅。

　　甚至于还有才从其他宇宙云游回到迪戴宇宙之后听到时雨孙女出生立刻赶过来的老人迦。

　　包括时雨的一些老部下，比如依然在使用冴木丽花身体和邪恶迪迦力量的赛雷布洛、黑暗巴尔坦微微、真田良等人皆是来到了这里。

　　因此，这栋小别墅里现在挤满了人。

　　“小小公主就要出生了！还真是一个让人卡咧卡咧哒的日子啊！”

　　红着半只眼睛的赛雷布洛看着热闹的别墅，在说话的同时也是无法抑制地发出了诡异的鸣叫。

　　“你可别卡咧卡咧哒了，每次你说这话就没好事！”

　　作为凤凰城科学院的同事，微微和真田良在听到这句“卡咧卡咧哒”之后直接不约而同地一巴掌糊在了赛雷布洛的脑门上。

　　而看着眼前的一切，时雨也不由得露出了微笑。

　　“有多少家里没有像今天这样热闹过了？”

　　她有些记不清了，在她的记忆当中，在迪迦的时间线之后，她开始忙于将和平带到整个世界的时候开始，家里就很少有这样热闹的情况了。

　　一想到这些，她也是不由自主地握住了居间惠的手。

　　“哪天有空的话，我们也亲自生一个孩子怎样？”

　　听到这样的耳语，居间惠老脸一红，而一旁的黑田惠、微微、藤原树里等多位和时雨有着不正当的女女关系的成员却是纷纷竖起了耳朵。

　　当然，这并不是今天的重要事情。

　　当时夜抱着一个小团子从房间当中走出的时候，迎接她的却是无数发光的眼神。

　　这其中甚至于包括德拉西翁这样的法则大佬，以及诸如时涅以及她自家老妈时雨这样的法则碎片级的强者。

　　顿时就让时夜的心脏差点停止跳动。

　　千年过去，这段时间的她和时光在外界打拼，不过或许是因为当年作为时雨的克隆体而诞生所产生一些来自基因层面的缺陷的原因，她和时光知道现在都依然卡在三梯队天花板的层面，无法突破二梯队；也因此，面对这半屋子都比自己更强的存在那灼热的视线的时候，时夜着实感到压力山大。

　　“那个……妈？”

　　痛苦的时夜抱着怀里的团子，求助似地看向了自家老妈。

　　而时雨也是径直向她走了过来。

　　然后亲手亲脚的接过了她手中的小团子，随后一屁股将她顶开。

　　“边去，别挡着我看我孙女！”

　　时夜一脸懵逼地被自家老妈顶到了后面，随后撞到了自家妹妹兼老婆的身上。

　　“那个……小光啊……”

　　由于奥特战士的后代诞生是以光的形式孕育出世的，所以现在的时光并没有身为刚刚生下女儿之后的母亲的虚弱。

　　也因此，撞在她身上的时夜直接被她一把糊到了后面的床上。

　　“边去，别挡着我看我女儿！”

　　随后，将时夜甩开的时光便是来到了自家老妈的身边，趁着时雨抱着小团子一脸姨母笑的时候将脑袋凑到了自家女儿的旁边。

　　只有时夜一脸懵逼地看着前方其乐融融的一家人。

　　“不是，和这那难道不是我女儿？”

　　不服气的时夜也是立刻从床上爬起来，凑到了自家老妈身后，鬼鬼祟祟地将脑袋伸到时雨肩膀后面，看着时雨怀里的小团子，有些孩子气地做着鬼脸。

　　看着面前三个长得一模一样的家伙围着孩子打转，房间里的众人都不由得叹了口气。

　　“这就是当了奶奶的人吗？”

　　变成圆大古模样的迪迦不由得失笑着摇了摇头。

　　“难得看到老太婆这么开心啊！”

　　就连飞鸟也是如此感叹道。

　　当然，她话音刚落便是感觉到了一股杀气，抬起头来一看，却是直接和时雨那充满杀气的眼神对上了。

　　“完蛋……”

　　一想到自己刚刚提交上去的优先治疗神情，飞鸟杏脸皱得跟苦瓜一样。

　　不出意外的话八成是要回ICU里面躺着了，时老太婆的记仇她也是见过的。

　　我怎么就这么嘴贱呢？

　　她只想抽自己两个大嘴巴子。

　　而德拉西翁却是看着时雨抱着小团子露出姨母笑的模样，无奈地摇了摇头。

　　“我当年是脑子抽成什么样才会觉得这家伙可以毁灭世界？”

　　——————

　　二十岁当妈的时老太婆终于是在一千两百岁的年纪成功地当上了奶奶。

　　可喜可贺可喜可贺



原生之初与罗布前传 : 第二十六章：庆典与提前诞生的赛兔子

　　帝国因为小小公主的诞生而陷入了为期三个月的欢庆之中，据前往万神殿进行会议旁听的来自和平联盟的其他文明外交官目睹了这场庆典的决定会议。

　　据说这是万神殿之成立以来唯一一次没有反对全票通过的议案。

　　在菲尼克斯女王提出要为刚出生的小小公主而举行一场覆盖菲尼克斯银河帝国全国的欢乐庆典的时候，平时在万神殿扮演反对派扮演得习惯了的光暗扎基刚把“我反对”三个字说出口的瞬间便是直接被菲尼克斯女王糊在了墙上。

　　据说本来已经下意识举起半只手表示反对的另一位反对派常客贝莉雅见状是直接将已经举起来的半只手拐了个弯开始挠头吹口哨。

　　于是这次提案是毫无争议的全票通过。

　　据传闻，为了给小小公主起名，女王家里不止一次爆发过全武行战争，最终是两位公主掀翻了暴君女王在家里的统治，成功地获取了给小小公主的起名权。

　　当然，实际上是因为时雨刚想自作主张地给自家孙女起名，就直接被居间惠扯着耳朵拉走了。

　　“起名字的事情交给孩子的母亲即可，你个奶奶辈的人凑什么热闹！”

　　最终，帝国的小小公主被她的两位母亲命名为“凤凰寺时月”。

　　“在夜晚给予地上的生灵以光的便是月。”

　　这就是小团子名字“月”的来源。

　　而时月在未来将会在成年只是所觉醒的奥特战士的形态命名权，时光和时夜却是打算等未来留给她自己。

　　三个月的庆典，整个菲尼克斯银河帝国都是陷入了一片欢庆的海洋之中，甚至于就连平时习惯了简朴的宇宙幻兽拳宗门都是在门口挂上了大红灯笼。

　　“真是一个令人开心的日子啊！”

　　至于至今依旧在被封印的绝对王国之中作为卧底的迪娅波罗，则是相当苦逼地一边练拳一边通过和精神联系网络看着那边帝国的举国欢庆的祭典而泪流满面。

　　“呜哇！我也想参加祭典啊！”

　　一旁的泰坦和塔尔塔罗斯看着一边对着重力墙打拳，一边哭得哇哇的迪娅波罗，面面相觑。

　　“她怎么了？”

　　塔尔塔罗斯觉得自己应该关心一下自己的下属。

　　“不知道，练拳把脑子练坏了也不是不可能。”

　　泰坦摇了摇头，继续练剑。

　　在突然开窍完全掌握了从阿鲁迪大师那里“继承”而来的刚力破牛拳之后，迪娅波罗就像是开了挂一样，接连又自创出了另外两项奥义——“平天牛魔拳”以及“雷鸣夔牛拳”，分别将幻兽形意纹路印在了自己的左右手臂之上，成为了掌握三种幻兽奥义的大宗师，实力远远超越了泰坦，直逼塔尔塔罗斯。

　　因此，这也是激起了泰坦的好胜之心。

　　不过，至今他们仍未搞懂为什么那天迪娅波罗哭得那么惨。

　　其最主要的原因……

　　“迪娅波罗，我告诉你，因为小小公主的诞生，女王陛下准备了一个超牛逼的大型庆典，全国人民都可以参加，但是有一个人不行，你猜猜那是谁？对，没错！你！”

　　这是来自塔尔塔萝丝的杀人诛心之言。

　　当然，这都是小事。

　　在庆典尚未结束之际，光之国那边却是有了新的情况。

　　当然，并不是啥大问题。

　　奥特赛文在向奥特之父申请了之后，便是将他那刚出生的女儿——Zero送到了菲尼克斯银河帝国。

　　光之国与菲尼克斯银河帝国在结盟时因为贝莉雅和托蕾姬娅的存在而相互签订了国民共享国籍条约，换句话说就是有光之国人想去当帝国人就可以直接去。

　　这是奥特之父在看到离开了光之国之后反而并未像留在光之国那样堕入黑暗的贝莉雅和托蕾姬娅之后做出的决定。

　　而也正是因此，当赛文通过寻找到光之国的占卜师得知了自己的孩子可能会和贝莉雅她们一样是一个并不能在大同社会的光之国生活的孩子的时候，他决定将他的孩子托付给帝国。

　　只不过……

　　“为什么你的孩子这么早就出生了？我记得不是应该要再以胚胎的形式在光之国育儿塔当中待一段时间吗？”

　　看着赛文抱在手里的那一只长着像是兔子耳朵一样的双头镖的小女孩，时雨有些不知所措。

　　“银河大战争时期，未来保证光之国的能源充足，等离子火花塔的能量输出加倍了，所以育儿塔这一代的孩子们都成熟得要比之前更早。”

　　如此说着，赛文将手中的赛罗放在了时雨的面前。

　　刚出生没多久的小奥特曼都相当的稚嫩，至少在时雨的眼中，现在的小兔子还是一副乖萌乖萌的样子。

　　完全没有日后那般宛如小混混一样的讨人嫌的样子。

　　“所以，真的决定好了？要把你女儿交给我？”

　　时雨看着面前的小兔子，随后又再一次问道。

　　“决定好了，帝国会更适合她的成长。”

　　赛文并没有犹豫。

　　就算是即将孩子送到了帝国，但他也永远是这个孩子的父亲。

　　“那就别忘了和你老婆时不时来看看这孩子，你要是敢几千年不来一次我就直接冲进光之国找你麻烦了。”

　　一想到原著当中七爷对赛兔子的放养，以至于赛兔子五千多岁了都不知道自己爹是谁，时雨就忍不住再次出声提醒道。

　　不得不说，赛文在某种方面和时雨很像——两人都并不擅长作为父母以及老师。

　　赛文教徒弟是个什么教法雷欧相当的有发言权，反正时雨是知道雷欧现在都依旧记得当初的吉普车和拐杖；而时雨教徒弟是个什么水平飞鸟和武藏也是相当的有发言权。

　　至于作为父母而言……

　　赛兔子五千岁还不知道自己爹是谁，时雨就更不用说了，几个娃基本除了最近才收的干女儿时涅之外没有一个和她没闹过大矛盾的。

　　对于时雨的警告，赛文也是苦笑着点了点头。

　　“我会常来看看这孩子的。”

　　说完，他便是离去了。

　　而时雨则是看着被赛文留在这里的小兔子，无奈地叹了口气。

　　“我这是造了什么孽啊！”



原生之初与罗布前传 : 第二十七章：罗布姐妹

　　行星桑加，这是一颗相当偏僻的行星，这颗星球之上充斥着大量的邪恶宇宙人，奴隶商人、黑帮、掠夺者……几乎是所有文明之中都臭名昭著的这些职业，在这里却是遍地都是。

　　黑鲨帮，这是一个宇宙人的帮派，其中皆是一些没有巨大化能力的宇宙人暴徒。

　　而现在，这个不大不小的帮派却是没有了任何一个生还者。

　　“这些家伙居然有粒子光束枪这种武器？还真是奢侈啊！”

　　有着暗蓝色发色的少女杵着一把双手新月粒子大剑，把玩着手中的一把精致小巧的手枪。

　　这把手枪是一把相当先进的光束粒子手枪，在行星桑加之上，这把枪也算是相当奢侈的武装了。

　　当然，原本拥有这把枪的人是黑鲨帮的帮派头目——一个养不起杰顿的杰顿星人。

　　而现在，那个杰顿星人断成两截的尸体还倒在少女的脚边，那被腰斩的缺口还因为新月粒子大剑的功效而结了一层薄薄的冰。

　　“想都别想，把这玩意卖了可以够我们吃三个月！”

　　另一位有着暗红色短发的少女将手上的一对热能短刀插回腰间的刀鞘，随后一巴掌就拍在了蓝发少女的头上。

　　“且，卖这玩意的钱最后还不是要交给巴库巴巴那个老逼登？”

　　蓝发少女一脸的无语，随后看向了身后。

　　“我亲爱的妹妹哟！劝一劝我们死板的大姐吧！这玩意要是能留下的话，未来我们的战斗和暗杀工作可是要轻松多了。”

　　最后一位这是留着黑发单马尾的稚嫩少女，她似乎是听到了自己姐姐的话语，无奈地叹了口气。

　　“我们保养不起这么高端的武器，巴库巴巴那个家伙也不会好心到自己出钱给我们保养武器。”

　　这一句话，彻底击沉了大剑少女。

　　“好吧好吧，我知道了，那就卖了吧！”

　　不舍地看了一眼手中的手枪，少女在自己姐姐凌厉的眼神之中将手中的枪交给了她。

　　三名少女就这样离开了已经没有一个活人的黑鲨帮据点。

　　这三名少女是三姐妹，手持热能双刀的红发少女是大姐罗索、使用双手新月粒子大剑的蓝发少女则是二姐布鲁、最后的黑发单马尾少女则是小妹格丽乔。

　　三名少女皆是出生于行星桑加的孩子。

　　当然，行星桑加的孩子也不会是正常的孩子。

　　三姐妹在年幼的时候皆是被一名叫做巴库巴巴的宇宙商人收养，因为其从小在贫民窟展现出来的杀人于战斗天赋，这三个孩子被巴库巴巴被培养成为了专门帮助他清理竞争对手的杀手。

　　大姐与二姐皆是有着相当强大的格斗与战斗的天赋，其实力足以媲美一些在宇宙中都相当有名的雇佣兵，而小妹格丽乔这是有着属于自己的异能，同样是天生的战士。

　　也话只能是因为从小展现出来的这份价值，让她们得到了巴库巴巴的看重，被培养成为了相当强大的杀手。

　　至于她们所经常猎杀的对象，那便是伤人巴库巴巴在这颗星球上的敌人。

　　无论是生意上的竞争对手、挑事的黑帮、还是试图侵吞资产的星球管理层，只要是巴库巴巴的敌人，皆是这三姐妹的猎杀对象。

　　当然，也并不是说她们对巴库巴巴有多么忠诚。

　　虽然巴库巴巴是收养了她们的存在，甚至于可以说是养父，但是实际上三姐妹是被巴库巴巴以培养杀手的方式培养长大的。

　　而培养杀手的方式，能有什么温和的手段吗？

　　显然，是不可能有的。

　　三姐妹之所以至今都仍然在帮助巴库巴巴处理他的敌人，不过只是因为巴库巴巴最需要她们罢了。

　　虽然她们是相当厉害的杀手，但是除了巴库巴巴之外，行星桑加之上其他但凡是个有名有姓的组织都多少有那么一两个能拿得出手的好手。

　　虽然可能在能力上比不过罗布三姐妹，但胜在从小被组织收养培育的那些好手都是真正忠诚于组织的。

　　巴库巴巴离不开罗布三姐妹，而罗布三姐妹也暂时离不开他，否则就要继续回到贫民窟或者荒野之中去过着那些颠沛流离的日子。

　　和贫民窟与身边的每一个人斗智斗勇夺取一切生存的资源以及在荒野上和那些巨大的怪兽以及啃食垃圾长大的变异兽厮杀比起来，巴库巴巴虽然也算不上对她们有多好，但至少能让生活稳定下来。

　　只不过，相对于两个姐姐来说，作为小妹的格丽乔却是对现在的生活产生了一些迷茫。

　　“我们啊！就这样一天一天的，除了杀人还是杀人，这样的生活真的有什么意义吗？”

　　在回家的路上，格丽乔如此感叹道。

　　对此，她的两位姐姐却是露出了无奈的表情。

　　“小乔啊！我们现在可还根本没到思考生活有什么意义的时候啊！”

　　看上去相对沉稳的大姐罗索无奈地摇了摇头。

　　生活在行星桑加的孩子，哪里有到什么思考生活和人生的意义的时候？能够在这颗吃人不吐骨头的星球之上活下去，那就是最大的意义了。

　　而更加活泼的二姐布鲁则是拍了拍格丽乔的肩膀。

　　“放心吧小乔，活下去的事情交给姐姐，你就好好地思考我们生活的意义吧！”

　　能看到自己的妹妹还对生活有着正面的期待，对于布鲁来说确实是一件值得欢喜的事情。

　　生活在行星桑加之上的人，是很少能有“未来”可言的，还仅仅只是“活着”便是让太多的人精疲力尽，根本没有展望未来的能力。

　　但是又有哪个姐姐不希望自己的妹妹能够有一个美好的未来呢？

　　即便是在这颗没有未来的星球之上。

　　看着自己妹妹们的互动，罗索不由得叹了口气。

　　相比起小妹的早慧和二妹的活泼，罗索身为大姐，她则是要更加的沉稳，看待问题的角度也是更加的现实。

　　“我只希望，我们一家人能一直这样平平安安地生活下去就好了。”

　　她如此感叹道。

　　“咦~就像是个老太太的发言一样。不知道的还以为你几千岁了呢！”

　　布鲁则是就像专门气自己姐姐一样，发出了这样的怪声音。

　　而就在这时，罗索的瞳孔却是骤然紧缩，她的双手在腰间一抹，两柄人能短刀便是被她握在了手中。

　　“血腥味！”

　　布鲁和格丽乔也是立刻反应了过来，两人也皆是做好了战斗准备，随后将目光我那个血腥味传来的那个方向望去。

　　在那里，是他们的“家”。

　　巴库巴巴的商店。

　　——————

　　今日补更2章，还欠30章。



原生之初与罗布前传 : 第二十八章：你听说过战士之巅吗？

　　血腥味，这种味道在行星桑加这种地方相当的常见。

　　但不管是有多么常见、不管是有多么的习以为常，血腥味这种东西的出现往往都并不会伴随着好事。

　　罗索与布鲁握着各自手中的武器，贴在巴库巴巴商店的门口，随后看向了她们的妹妹格丽乔。

　　而格丽乔则是闭上了双眼，用自己的能力感知。

　　并没有过太久，她便是睁开了双眼，随后通过自己的手势告知两位姐姐，门内的敌人是个情况。

　　得到讯息之后的罗索点了点头，而布鲁则是直接一脚踹开了商店的大门，随后两人分别手持武器斩向了格丽乔所说的门内敌人的位置。

　　下一刻，一柄宛如由黄金所打造的义手刀却是将两人的攻击全部挡了下来。

　　“反应很快，不过还是差了点。”

　　冷酷的女声响起，直到这时，两姐妹才来得及抬起头看向了面前的敌人。

　　那是一个很高的女人，整体身高甚至于超过了两米。

　　罗布姐妹都不是什么个子矮的存在，但是在这个女人面前却是根本只能仰起头来才能看得到脸。

　　因为那遮住了上半张脸的飞翼头盔的缘故，罗布姐妹并不能看清楚这个女人到底长什么样子，就连握住义手刀的那只手也是一根由黄金所打造的义手罢了。

　　而自己的进攻被挡住之后，罗布姐妹也是相当迅速地环视了一圈室内的场景。

　　并不出人意料的，收养了她们姐妹并将她们培养成杀手的伤人巴库巴巴以及他的随身护卫队的人现在都已经变成了尸体。

　　“啧……”

　　见状，罗索不由得砸了咂嘴。

　　倒不是她对收养了自己的巴库巴巴有什么感情，只是因为在行星桑加，巴库巴巴的商店算是唯一一个能让三姐妹安安稳稳的落脚的地方了；而现在这家伙已经死了，那就意味着日后她们又要陷入颠沛流离的生活了。

　　而在罗索还在思考未来的生活要怎么办的时候，性格更加急躁的布鲁却是已经挥舞着新月粒子大剑冲了上去，继续和那个体型甚至可以用“巨大”来形容的女人打了起来。

　　不过，不管是大剑之中的新月粒子所自带的冷冻效果，还是布鲁那引以为傲的力量强攻，对于面前的女人都没有造成什么太大的作用。

　　仅仅只是拼了两刀，布鲁便是被一刀劈飞了手中的大剑，随后被捏住领子拎了起来。

　　而罗索在这时也是回过了神来。

　　“放下她！”

　　将左手的热能短刀像是抛回旋镖那样投掷向那个高大的女人，罗素与此同时也是飞速向着女人冲了过来。

　　被抛出去的热能匕首在空中划过了一条弧线，从背后刺向了女人，而罗索自己则是手持热能匕首飞速从正面冲向了她。

　　两面夹击。

　　面对这样的攻击，女人也是将被拎在手中的布鲁随手一丢，将她掼在了墙上，随手将义手刀交到左手当中，手持着义手刀挡住了布鲁斩来的刀；而右手的黄金义手却是直接抓住了向着自己刺来的热能匕首刀刃。

　　万度的高温，却是丝毫没有对黄金义手造成任何的损伤。

　　而被掼在墙上的布鲁也是将自己的身体从墙上抠了下来，在咳嗽了两声，缓解了因为刚才被掐着脖子而产生的气息不畅之后，猛地抬起大剑向着女人刺来。

　　只不过，刺来的剑却是被女人抬起脚一脚踩在了地上，同时带得布鲁自己也是向前一个趔趄。

　　直到此时，她才看清，女人的双脚也是和右手一样的黄金义足。

　　而女人也是在此时将右手抓住的黄金义手丢弃，随后义手握拳，一拳打在了布鲁的脖颈之上，将其直接打晕了过去。

　　而左手则是更加的用力，几乎将罗索压倒在地。

　　也就是这时，一道光却是突然亮起，女人以极快的速度收回了压制罗索的义手刀，挡在了自己面前，亦是将那道光挡了下来。

　　原来是站在门口的格丽乔举起了刚刚三姐妹一起在黑鲨帮缴获的粒子光束手枪。

　　而趁着自己摆脱了黄金义手刀的压制，罗索一个翻滚带着布鲁远离了女人，一边抬起头警惕地看着面前的女人，一边摇晃着自己妹妹的身体。

　　“醒醒！”

　　在她的摇晃之下，原本被打晕的布鲁也是缓缓地睁开了眼睛。

　　“我这是……”

　　一边揉着头，布鲁一边之处张望着，而在看到女人之后，她也是立刻站起了身。

　　只不过，新月粒子大剑还被踩在女人的脚下，所以现在的她只能空手。

　　“你到底是谁？”

　　罗索拦住了还想冲上去送的布鲁，皱着眉头紧盯着面前的女人。

　　“I am Malenia,blade of Miquella。”

　　女人如此说道，随后确实露出了一个微笑。

　　“虽然我很想这么说，但是我想你们估计也不明白是什么意思，所以就直白一点吧！我叫玛莲妮亚，老家在圣树行星米凯拉，现在是个流浪剑客。”

　　“流浪剑客？那里为什么会来桑加？”

　　罗索如此质问道。

　　一般的流浪剑客可不会来到桑加这种地方，这里没有那些流浪剑客想要挑战的强敌，反而只有一群阴险狡诈的虫豸。

　　“我的顶头上司给了我一项任务——清理行星桑加之上的怪兽售卖商人，而很不巧，这个家伙就和那些虫豸有点联系。”

　　说道这里，玛莲妮亚还踢了踢脚下的那具被她斩断的尸体。

　　那就是收养了罗布三姐妹的家伙——商人巴库巴巴。

　　听到这样的玛莲妮亚这样说，罗索不由得皱起了眉头。

　　在桑加星居住了这么久，她们自然也是知道，这个地方充满了阴谋与仇杀，是不存在“好人”这种说法的。

　　巴库巴巴自然也是一样的。

　　只不过……

　　“你倒是杀死了他，我们又该怎么办呢？”

　　这话并不是在质问玛莲妮亚，而是罗索针对自己的问题。

　　现在的她相当的迷茫。

　　行星桑加之上，他们最后的可以给他们提供一个安稳生活的地方在巴库巴巴死在玛莲妮亚的剑下的时候就已经不存在了，但是接下来，路又该怎么走？

　　至于战斗？

　　已经没有意义了，即便是将玛莲妮亚杀死，也是解决不了接下来的问题，更何况就看刚才那片刻的交手来看，她们三姐妹就算联手也并不一定能打得过玛莲妮亚。

　　而玛莲妮亚却是看着罗布三姐妹，露出了计划通的表情。

　　“我说，你们有听说过战士之巅吗？”

　　——————

　　下一章视角转回时雨挨打。

　　罗布前传因为并没有拍出来的缘故，不会像是原生之初那样写得过于详细的。



原生之初与罗布前传 : 第二十九章：你不会上大号的，对吗？

　　巴贝拉星球。

　　在诺亚离开了奈克瑟斯宇宙之后，这里便是诺亚的第一站；因为诺亚的原因，这里也曾存在过一个文明，但是在银河大战争的千年时光当中，这里的文明却是因为各种各样的原因而毁灭了。

　　所屹立不倒的，也就只有当年的那些文明的人们给诺亚所立下的神庙。

　　而现在，这里却是迎来了一位不速之客。

　　银色的巨人与金红色的巨人在大地之上交战，战斗的激烈余波将干涸的大地震得翻腾不已。

　　“你亲自上号，给人的感觉却是不一样，诺亚。”

　　一脚将银色的巨人踢开，已经变成了菲尼克斯的时雨如此对着面前的银色巨人说道。

　　在帝国照顾自家孙女的时雨在帝国的欢庆结束之后终于是被忍受不了的时光时夜联合居间惠一起给赶出了家门。

　　这女儿出生了一个多月了，俩妈居然是一次都没抱过，整天被这无良奶奶抱着到处玩，基本上小时月想要天上的月亮她着奶奶都能给她摘下来。

　　嗯，并不是夸张的说法，是真的能摘下来。

　　总之，被赶出家门的时雨也是相当的无奈，虽然还想继续回去抱孙女，但是奈何老婆堵门口不让回去，实在没有办法，于是只能被迫到外面来找事情做了。

　　至于刚刚被赛文送到帝国来的小赛罗，贝莉雅和托蕾姬娅是自告奋勇的接下了照顾小家伙的工作。

　　对此，时雨倒是相当放心。

　　且不说贝莉雅和托蕾姬娅和小赛罗一样都是出身于光之国的奥，且说这俩人的性格，贝利亚看上去铁憨憨实则是粗中有细，托蕾姬娅更是相当有分寸的，让她俩来教，再怎么也比被赛罗的亲爹放养五千年不知爹是谁和时雨这种出来一股脑的灌输思想其他啥也不会的家伙要好得多。

　　没有事做的时雨自然也就是在多元宇宙当中到处跑，而就在这个时候，她找到了这颗巴贝拉星球，在这里她找到了诺亚的痕迹。

　　于是乎，就有了现在的这场交战。

　　当然，现在和时雨交手的并不是诺亚，而是奈克瑟斯的银色幼年形态。

　　虽然也就是披了个壳子。

　　毕竟是诺亚亲自上号，因此现在的银色幼年奈克瑟斯完全不是姬矢准变的银色挨打形态那回事；现在的奈克瑟斯银色幼年形态保守估计都是个二梯队亚顶级的状态。

　　而在于时雨交手一番之后，奈克瑟斯也是从银色变成了红色青年型，随后直接展开了美塔领域。

　　能量等级依然没变，但是相比起之前指挥光线和腕刃体术的银色幼年型，现在的红色青年型能够释放美塔领域了。

　　“所以，你这个形态转变完全就是披了个壳子吧？”

　　看到已经转变成红色青年形态的奈克瑟斯，时雨也是无奈的摇了摇头，随后抬起了手，摆出了一个出拳的姿势。

　　能量等级没有变化的情况下，实际上眼前的奈克瑟斯的形态转变完全就只是战斗手段的增多而已，银色幼年形态只会体术和光线、红色青年型可以开美塔领域了，到了蓝色青年型那就是能开光剑和光弓了。

　　至于能量等级，那就是直接卡死二梯队顶级的上限。

　　“也是，毕竟虽然操纵这束光的是你的意志，但是这束光毕竟不是你的本体。”

　　如此说着，时雨一步上前，手臂之上覆盖着光，与奈克瑟斯的腕刃碰撞，丝毫不落下风。

　　下一刻，伴随着时雨抬手一记掌刀斩下，将奈克瑟斯手腕之上的奈克瑟斯武装斩碎了。

　　而奈克瑟斯武装被斩碎之后，美塔领域也是就此消散，奈克瑟斯自己却是看着时雨，无奈的摇了摇头，随后变成了蓝色青年形态，随后亮出了光剑。

　　而时雨也是在击退红奈之后亮出了自己的凰羽剑，上前与奈克瑟斯对剑。

　　“你的战斗技巧比之前好了不少啊！”

　　两剑对拼下来，最终的结果是不分胜负，时雨很是诧异地看了一眼面前的奈克瑟斯。

　　曾经时雨仗着诺亚能量不够不能上大号而直接利用自己的武艺将之击败夺走了祂的光，但是这一次，诺亚的战斗能力却是相对于之前来说提升了一个档次。

　　“任何人受伤的时候武艺都会下降，即便是我也不例外。”

　　让时雨万万没有想到的是，诺亚居然是给出了回应。

　　奈克瑟斯的声音有些失真，以至于让人听不出倒是是男是女，但是诺亚的确是真正的通过话语来给出了时雨一个回答。

　　“你这是什么情况？”

　　时雨警惕地看着面前的奈克瑟斯。

　　“光不是一成不变的，在经历过这样的旅行之后，在通过孤门那边，我也算是领悟了除了创世之初的神之光之外的另一种光——属于人性之中的光辉。”

　　奈克瑟斯如此说道，随后手中的光剑分裂化为了光弓。

　　“所以现在的你也算是沾染上了一丝人性了？那还真是可喜可贺呢！”

　　时雨瞬间将凰羽剑插回了自己头上，随后拔出了凰喙枪，猛地一枪将奈克瑟斯射出的光箭挑飞到了别处。

　　而这一次，诺亚却是没有再给予回应了，而是直接让身上神光大放，化为了无翼诺亚。

　　“好吧，你依旧是神……”

　　在看到诺亚一言不发地向自己攻了过来之后，时雨也是收起了凰喙枪，随后双手一掐指决，刚刚因为战斗而被她挥洒得漫天飞舞的金红色火羽皆是在她的一记指决之下化为了无数柄巨大的金色汉剑。

　　“凤凰秘术·万剑归宗！”

　　下一瞬间，那无数的汉剑皆是指向了诺亚，随后化为了剑雨，向祂坠落而下。

　　在掌握了三种法则碎片之后，时雨即便是面对无翼诺亚这种并不完全的一梯队，也是能出手过招的了。

　　而诺亚也是抬手抵挡住了坠落的万剑，随后抬手一记诺亚·闪光射向了时雨。

　　而时雨也是抬起手释放出了菲尼克斯射线。

　　两道光线在半空之中碰撞，最终谁也没有彻底压倒谁，而是爆发出了剧烈的爆炸，时雨被震得向后腿了四五步，而诺亚却是纹丝未动。

　　不但没有动，但是诺亚的身上却是释放出了更加强大的光辉。

　　“我说，这不是你留下来的一道光吗？应该是不能直接开启你的完美状态的吧？”

　　时雨看着诺亚身上所释放出的光，缓缓站起了身。

　　而这一次，她又得到了诺亚直接用话语说出的回应。

　　“这道光并不能展现出我的全力，但这也并不是说我不能通过这道光直接来到这里。”

　　“哦！我的能力居然已经到了让诺亚大神千里迢迢的从旅行当中专程跑回来打我一顿的程度了吗？还真是可喜可贺呢！”

　　时雨用捧读的语气说着，随后双手虚握于胸前，她的凤凰刀缓缓地自手中浮现。

　　而这时，诺亚也是完成了最后的转变，原本只是一道光的身躯变得光芒万丈，在祂的背后，银色的光翼也是就此展开。

　　——————

　　TV正剧诺亚：人造奥、黑化、暴走、被利用——要素齐全，上大号！

　　这里的诺亚：什么？打菲尼克斯？上大号！！！



原生之初与罗布前传 : 第三十章：路西菲儿

　　当西条凪所化身的橙奈赶到巴贝拉星的时候，所见的便是诺亚神庙之前的一片狼藉，以及被光枪钉在地上的时雨。

　　“哟！”

　　抬起手很欢快地对着西条凪挥了挥手，时雨指了指插在自己胸口上的光枪。

　　“能帮我把这玩意拔出来吗？”

　　“为什么非要我来帮你？”

　　西条凪一脸不爽的来到了时雨面前，从巨大的奈克瑟斯变回了人间体的样子，随后抓住了插在时雨胸口的光枪，将其拔了出来。

　　“我猜你刚才应该是在和歌德约会吧？要不然应该不至于发这么大火……咳咳。”

　　时雨一边说着，一边翻了个身，随后趴在地上咳嗽着，一边咳还一边吐出了大量的血液和内脏碎片。

　　“咳咳……不过确实没有办法，毕竟这是诺亚的力量，除了诺亚本身的力量之外正常的别的谁是拔不出来的。”

　　一边咳一边吐血顺便吐点内脏，时雨一边向西条凪解释道。

　　这个世界上除了孤门之外，大概也就是二梯队橙奈力量的西条凪最接近诺亚了。

　　“你慢慢吐，我还忙着约会呢。”

　　看着时雨一副要死不活的样子，西条凪也是摇了摇头，随后变身飞走了。

　　独留下时雨一个人扒在地上希望之花。

　　“吾王，为什么不让我出手呢？”

　　在时雨的识海当中，一个阴沉的语调却是在此时响起。

　　“不不不，你不懂，路西菲儿；这就是对战强敌的意义所在了，虽然最后还是没有打过，但是我收获了很多东西。”

　　尝试了半天没从地上爬起来，时雨也就干脆直接趴在地上装死算了。

　　她现在的身体状况是比当年被空间乱流从迪戴宇宙卷进盖亚宇宙的时候还要虚弱不少。

　　诺亚是把她所有形态都打完、又把她打到无法变身之后将光枪插在她胸口将她钉到地上就走了，但是天晓得被钉在地上这段时间她死了多少次。

　　吐了一会内脏之后，趴在地上的时雨也是渐渐地失去了声息，随后又是在一阵金红色的火焰之中满血复活。

　　“咳，算了，现在变不了身，路西菲儿，把我带到托蕾姬娅那吧！”

　　此话一出，一股黑色的气息便是从时雨别在腰间的灵魂觉醒装置当中飘了出来，随后托起了时雨的身体向着星球之外飘了出去。

　　而在这时，突然诺亚遗迹之上银光一闪，诺亚的身影再一次出现。

　　“喂喂，这就过分了嗷！”

　　被黑雾托起的时雨看着再次出现的诺亚，不由得昂起头逼逼两句。

　　“挨打那是我欠你的，就算了，给我钉在地上四舍五入也是我欠你的；但这不准我走那就过分了吧？”

　　不过这次诺亚却是并没有理会她的逼逼，而是看向了包裹她的那团黑雾。

　　而伴随着诺亚的出现，那团黑雾也是暂且将时雨放了下来，随后坠落到地上，化为了一摊看上去像是焦油一般的黑暗物质，不断地扩散，直到扩散到诺亚神庙之前这才是被挡了下来。

　　随后，这些黑暗焦油不断地向上攀升、攀升，在最中央的位置凝结出一个人形，随后伴随着三对黑色的羽翼的展开，那些向上攀升的焦油状黑暗物质猛地溅射开来，随后显露出了其中的人形。

　　那是一个身披黑色铠甲的身影，其背后还有着三对展开的黑色羽翼。

　　“诺亚！”

　　这个黑色的身影在出现的瞬间便是怒视着诺亚，虚握于胸前的手中直接展现出了一把巨大的三叉戟。

　　“你重获新生了啊！路西法。”

　　诺亚的声音第一次带上了一丝情感，但是祂对面的存在却是并未领会到着属于神灵的情感。

　　“别叫那个名字，我现在是路西菲儿！”

　　显然，眼前的存在就是被时雨在奈克瑟斯宇宙联合一众奥特战士一起打成了卡的黑暗路西法。

　　时隔千年，路西法的卡片也终于是被时雨充好了能量，随后制造了出来。

　　可以说是相当的不容易了。

　　而时雨的打爆变卡这一波操作基本上就是抹除原本的意志，随后塑造一个拥有原身全部记忆但是完全忠于时雨的人格。

　　而路西菲儿也是如此。

　　现在的路西菲儿虽然是有着曾经的路西法的全部记忆，但是人格却是已经换了一个了。

　　手属于路西法的那只诞生以来就一直在光与暗的轮回之中和诺亚掐架的记忆，再加上前不久诺亚才将她所效忠的时雨给暴打了一顿，现在的路西菲儿之所以能忍住没对诺亚出手完全是因为时雨的命令了。

　　只要是时雨现在敢说一句干他丫的，路西菲儿就敢拿着三叉戟上去捅诺亚。

　　不过时雨倒是没有理会这边的问题，见诺亚啊不是来继续找她麻烦、而是因为感应到了路西菲儿的力量之后才回来的，时雨也是懒得理会了，直接头一歪躺在地上开始睡大觉。

　　身体状况极差的她现在一倒头就能睡着，只不过睡着之后下一次醒过来到底是睡醒还是凤凰涅槃醒过来那就不得而知了。

　　似乎是感受到了路西菲儿的敌意，没有对峙多久，诺亚便是直接离开了。

　　就像是时雨猜测的那样，祂之所以会回来看一眼完全是因为路西菲儿的原因。

　　而在诺亚离去之后，路西菲儿也是再一次化为了一股黑烟，包裹着时雨，向着天空之中飞了上去。

　　由于时雨现在的身体状况根本做不到横渡虚空，因此路西菲儿还相当贴心地隔绝了所有的外来影响，让时雨在她的体内好好地睡着。

　　只不过在精神层面，两人却是在继续交流着。

　　“所以，吾王，您从和诺亚的战斗当中学到了什么？”

　　刚出生没多久的路西菲尔如此询问道。

　　“如何把握好作为‘神’和作为‘人’之间的度，要将自己塑造成什么样子。”

　　时雨虽然是身体上是处于要死不活的状态当中，但是精神方面因为灵魂碎片的影响却是并没有很萎靡。

　　“啧……完全听不懂呢！”

　　路西菲儿忍不住感叹道。

　　她的前身路西法只会毁灭、毁灭、毁灭、吞噬、吞噬、吞噬，没啥其他的思想；而她自己则是只是一个刚出生不久的孩子，想要搞清楚“人”与“神”之间的差别，至少现在的她是完全不行的。

　　“嘛，你也不需要弄懂这些，你只需要知道谁是我们的敌人就是了。”

　　“诺亚不是吗？”

　　“嗯，诺亚不能算是吧！”

　　“那祂为什么还要打你？”

　　“嘛，不是说了吗？算是我欠祂的。”

　　说到这里，时雨也是自嘲了笑了笑。

　　而在看不见的地方，她所掌握的灵魂法则碎片却是变得更加的凝实了。

　　——————

　　今天就写这么多了，前两天好不容易调整的作息昨天被我爹妈拉着出去参加他们的应酬整的我两点过才睡，又给搞乱了，这还的继续调整。

　　今日还债1章，还欠29章。



原生之初与罗布前传 : 第三十一章：流逝的时间

　　自时雨被诺亚打成二级残废之后，在帝国本部修养了没有多久，又开始到处乱跑了。

　　首先，她是回到了她此前所待过的很多宇宙当中。

　　主宇宙没什么好说的，GUYS的大家早就跟随小梦一起来到了光之国化为了光之英灵，除了作为梦比优斯变身成为凤凰勇者的挂件之外，他们也是各自在这里找到了属于自己的工作。

　　木之美在光之国的幼儿园当中担任幼教、哲平在担任光之国的怪兽科研专家，龙纪、乔治和真理奈在试图考取光之国的常规警备队证书。

　　而迫水队长则是直接成为了佐菲的人间体，和佐菲实现了类似杰克和乡秀树、赛文妻子与安奴那样的同化关系。

　　主宇宙的世界毕竟已经经过了千年，地球上的人类早已发展处了极高的文明，已经成功地走出了太阳系。

　　这大概也是为了数千年之后的大怪兽格斗做出了铺垫。

　　而除此之外，主宇宙就没有什么能让时雨关注的了。

　　也因此，她回到了其他的宇宙当中。

　　奈克瑟斯宇宙已经走过了一次，有孤门在好好地守护着那里的地球，似乎也就不需要她来操心什么了。

　　而高斯宇宙，在时间的流动之下，这里倒是没有经过什么实质上的变化。

　　在防卫军和EYES成功地做到了接洽之后，这里算是成功地缔造出了一个相对梦幻的乌托邦式的世界，怪兽与人类划分了居住地，于是两者不向打搅地共同的生活在了一起。

　　曾经的EYES的故人们倒是不需要她来担忧，在从EYES退役之后，大家都是拥有了属于自己的家庭，成为了拥有家室的人。

　　除了风吹依旧留在EYES当中作为队长而存在之外。

　　总的来说，虽然高斯世界是时雨心态发生转变的开始，但是不得不承认，她在这里还是渡过了相当美好的一段时光。

　　之后便是麦克斯世界。

　　严格来说，时雨在麦克斯世界并没有留下太多的牵挂，毕竟当年以梅比乌斯的身份在这里陪伴了艾莉足足百年之久，基本上是将所有的故友都送走了之后，她才离开了这个宇宙的。

　　只不过，这一次时雨来到这边是和麦克斯一起来的。

　　东马快斗的后代，一直在遵循祖父的心愿，希望通过宇宙航行去往M78光之国，去再见一次麦克斯。

　　这一心愿，直到东马快斗的曾孙女——东马和纱最终将其完成了。

　　东马和纱所驾驶的宇宙飞船在经历空间风暴之后奇迹般地来到了主宇宙，并且在靠近光之国的轨道上正好碰见了麦克斯。

　　于是，时雨便是趁机以梅比乌斯的身份和麦克斯一起回到了麦克斯宇宙，将东马和纱送回了她所在的那个地球。

　　“没想到吧？快斗那个家伙的后代可以这样完成她曾祖父的遗愿。”

　　走在地球的街道上，幼女一样的梅比乌斯看向了身旁变成了年轻时的东马快斗模样的麦克斯。

　　麦克斯宇宙的地球相比起高斯宇宙更加的梦幻——当年的东马快斗代表人类与地下的凯洛斯人和解、双方携手恢复地球环境，这就造就了一个更加乌托邦式的发展；现在的麦克斯宇宙的地球变成了一个真真正正的生态未来都市。

　　绿色的植物与高楼大厦的炫丽玻璃相衬托，随处可见的街边绿树，甚至于有的巨型杉树主语成长到百米以上。

　　天空中有着宛如玻璃鸟巢一般的奇异建筑——那是伊什塔尔人的住宅，地面上也是时不时会出现在天空中反重力漂浮的巨大水球，那是亚特兰蒂斯人的家；而那些宛如高塔一般的建筑物，则是凯洛斯人的住处。

　　不同种族的智慧生命混杂地居住在一起，甚至于一些提醒并不那么大的怪兽也是在城市当中走动着。

　　“我永远不会忘记于快斗一起相处的那段时光，虽然对于我漫长的一生来说，那几年实在是微不足道的时光，但它却是我最宝贵的回忆。”

　　看着眼前宛如梦幻一般的场景，麦克斯露出了微笑。

　　“这是由我和他们、以及你，是我们一同开创出来的未来。”

　　听到这样的话语，梅比乌斯笑着点了点头。

　　而在麦克斯世界之后，时雨便是又一次回到了盖亚宇宙当中。

　　“你居然还会回来呀？”

　　已经从大学毕业，继承了黑田惠的圣兽祠堂，成为了新的星之声巫女的泽村修子看着自己从未展现过老态的师父，不由得叹了口气。

　　“总是需要给我这种老年人一个追忆往昔的机会吧？”

　　如此说着，时雨笑着拍了拍泽村修子的肩膀。

　　在大学比亚之后，泽村修子便是和她从小一起长大的青梅竹马的女友成功结婚，并且在黑田惠跟随时雨离开之后凭借自己当世无敌的灵能成为了新的星之声代行者。

　　作为时雨真正意义上的第二个弟子，她所学习的是时雨的剑术以及对灵能的使用。

　　因此，在时雨回到这里之后，她第一时间便是感应到了。

　　“追忆往昔？会议自己当英烈的那段时光吗？”

　　泽村修子无奈地摇了摇头，随后指了指四圣祠堂之外。

　　四圣祠堂位于东京都中心公园，这里实际上是一个大公园，下方便是壬龙所居住的龙脉；四圣祠堂只是公园的一部分而已，而现在，在公园原本摆放着德川家康雕像的地方，现在却是换成了一个由大理石雕琢的时雨的雕像。

　　“在你‘战死’之后，XIG就主张给你修筑了雕像，作为对抗跟运行破灭招来体的英雄，受人参拜；甚至于那下面顺势修了一个专门参拜你的凤凰寺神社，天天抢我生意！”

　　说道被抢生意这一点，泽村修子格外的恼火。

　　毕竟，说到底她才是时雨的正牌弟子，结果在继承了星之声巫女的圣兽祠堂之后，还要被参拜自家老师的神社抢生意，这着实是有些令她难过了。

　　“好在我现在是作为星之声巫女，成为了人类沟通地球怪兽的桥梁，和XIG有着官方性质上的合作，要不然我现在喝西北风都难！”

　　可不是嘛，毕竟时雨的雕像修得太大，连西北风都挡住了。

　　“那还真是辛苦你了呀！”

　　时雨笑着拍了拍自家徒弟的肩膀。

　　盖亚世界有着泽村修子的存在，还有我梦和藤宫一个作为正面的守护者、另一个作为暗地里的审判者，这一明一暗的维持人类与怪兽之间的平衡。

　　“这里也是逐渐走向了和平的轨迹了呀！”

　　时雨欣慰地点了点头。

　　“那么……接下来就是最后一站了。”

　　——————

　　今天不出意外的话也是三章更新。

　　一到周末了，爹妈不工作了，就总是想出去玩，一出去又总是要拖家带口把我也带出去。

　　真烦，不知道我跟他们不一样没有双休吗？



原生之初与罗布前传 : 第三十二章：奥比克主体游乐园

　　时雨的追忆之旅的最后一战，便是她的发家之地——迪戴宇宙。

　　这里不但是时雨起家的地方，同时也是有着时雨最多的故人。

　　并不仅仅只是迪戴两代的防卫军成员，甚至于连领导阶层以及其他的一些人也都是时雨的友人。

　　甚至于，时雨的妻子当中，居间惠和玛雅这两位也是来自于这个宇宙。

　　“还真是令人怀念的地方呀！”

　　时雨行走在街道之上，看着身旁人来人往的场景，不由得如此感叹道，顺手将手里的荞面往嘴里巴拉。

　　“与其说是怀念，倒不如说这里的变化可太大了。”

　　煮荞面的光头老板一边摆弄着锅里的荞面，一边感叹道。

　　“你看，相比起我的荞面，那些年轻的孩子还是更喜欢诸如冰淇淋呀、蛋糕呀这样的新的食物，我这大正年间的老手艺，现在是没啥用咯！”

　　“瞧您说的，老爷子，可不能睁着眼睛说瞎话啊！”

　　还没等时雨说什么，一旁的年轻女孩便是开口反驳道。

　　“你看，你的摊位前不是有这么多客人吗？好吃的东西就是好吃的东西，不管是什么都无法否认。”

　　女孩的话语却是让光头老板笑出了声。

　　“哎哟，小光就是嘴甜，来，再乘一碗，算是老头我送你的！”

　　一听到光头老板这么说，女孩却是露出了苦涩的表情。

　　“别啊老爷子，我这两天减肥着呢！”

　　当然，话是这么说的，女孩的身体还是很诚实地将双手凑了上去，接住了老板递过来的盛满了荞面的碗。

　　“你看？人家小姑娘也是这么说的嘛！”

　　直到这时，时雨才是如此说道。

　　“在我看来呀！决定一片土地是否变化的不应该是这里变化的场景，而是这里的灵魂不是吗？虽然变化很大，但只要感受到这片土地上熟悉的灵魂的气息，我就会感到怀念啊！”

　　如此说着，时雨环视了一圈。

　　这里是彦野街的奥比克主题公园，是十年前一位叫做“阿彦少爷”的电影编剧投资修建的，这位大导演曾经主笔过相当多的电影的剧本，其中最为著名的便是描写了当年那场对决加坦杰厄的最终之战的特摄大电影——致以辉煌的人们。

　　这奥比克公园的主题自然就是奥比克的，当然，其他的怪兽主题以及奥特曼主题这里也有，是除了露露耶的怪兽乐园之外最令人喜欢的一个游乐园了。

　　现在时雨所身处的地方便是这架游乐园的配套设施之一的餐馆——是一家只煮荞面的餐馆。

　　“什么嘛！怎么你这话又神神叨叨的，而且谁是小姑娘啊！咋俩还不一定谁比谁大呢！”

　　被老板称之为“小光”的女孩听着时雨老气横秋的话语，不由得如此反驳道。

　　而听了这话之后，时雨倒是笑而不语，老板却是哈哈大笑了起来。

　　“小光啊，别看她长得年轻，二十年前她在我这里吃荞面的时候就长这样了。”

　　如此说着，老板又是给时雨盛了一碗荞面，而小光则是露出了震惊的表情。

　　“二十年前？那不是……”

　　“嗯，迪迦奥特曼和怪兽少女还在地球上帮助人类学会和怪兽和平共处的时代。”

　　时雨如此说着，很是熟稔地接过了老板递过来的荞面。

　　“这十年来工作比较繁忙，所以很少过来了，没想到奥比克博物馆都变成游乐园了呀！”

　　听到这话，老板却是笑了笑。

　　“及即便是奥比克，那也得与时俱进嘛！古板的博物馆哪里有能带给孩子们笑容的游乐园更能吸引年轻人的目光呢？‘土地的价值不在于它其上的建筑和村庄，而在于它的灵魂’这可是你说的。”

　　看着老板那开怀的笑容，再看了看时雨身上那半黑半白的装束，小光有些难以置信地瞪大了双眼。

　　“您难道是……”

　　“吃面，吃完面之后再说。”

　　老板却是直接将荞面摆在了小光的面前，让她露出了无奈的笑容。

　　“阿彦大叔，我是真的吃不下了啊！”

　　“哎呀，年轻人要多吃点才能长身体嘛！”

　　时雨却是相当开心地笑道。

　　毫无疑问，这座面摊的老板便是奥比克。

　　当年听了时雨一段关于“土地的灵魂是流传在其上的故事”这样的话语，奥比克便是毅然投身了编剧事业，也写出了很多知名的作品。

　　其中包括讲述他自己——也就是奥比克的故事《看见了奥比克》，还收集了很多关于其他的古代传说的故事，甚至于还有一些名间故事——这些名间故事的来源便是奥比克当年在彦野街村庄的朋友，其中也是包括了大正年间将煮荞面的手艺传授给他的那位老爷子的故事。

　　这些故事都被他写成了电影，在凤凰寺娱乐的合作之下收获了不少的好评，再加上又参与了对几部主旋律电影——也就是和奥特曼以及怪兽有关的电影的编剧工作，也是颇有名气。

　　当然，TPC也是知道，这位“阿彦少爷”的真实身份实际上就是奥比克本人。

　　毕竟，在当年佐加群席卷世界的时候，突破绝对怪兽战线流窜到彦野街的佐加那可是在众目睽睽之下由奥比克变身之后解决的。

　　而小光，则就是TPC派过来接洽奥比克的成员。

　　有很多能变化成人形的怪兽喜欢隐藏在人类群体当中，而面对这些怪兽，TPC的做法是派出一些性格好的鸽派成员去作为他们的接洽成员。

　　说白了也就是成为他们的朋友。

　　这并不是监视，只是一种必要的安全措施；加上接洽员基本上都是自己在得到了怪兽们的资料之后自己选择成为谁的接洽员的缘故，所以他们也是真心想要和这些生活在人类社会当中的怪兽成为朋友的，因此这些怪兽也没反对。

　　当然，还有一个相当重要的原因。

　　小光就是迪迦奥特曼的人间体、GUTS的亡牌飞行员，现在的火星植物研究专家圆大古的大女儿——圆光。

　　看着面前的两人吃完了碗里的荞面，奥比克笑着摆了摆手。

　　“你们有要办的事情吧？那就快点去吧！办完了之后别忘了回我老头子这里再盛一碗面！”

　　——————

　　话说，圆光在戴拿时期还是个小女孩，十年后加入TPC会不会早了点……

　　算了一下，戴拿的十年之后，圆光大概是在十六到十八之间。

　　麻衣都可以十六岁进SGUTS，所以圆光进TPC应该不算难吧？



原生之初与罗布前传 : 第三十三章：往事、故友

　　“所以……您真的是怪兽少女？”

　　开着夏洛克车的圆光一脸惊讶地回头看着副驾驶上的时雨。

　　而时雨却是淡定地指了指前方。

　　“好好开车，你要闯红灯了。”

　　“呃！”

　　回过头来的圆光一脚刹车，差点没把她自己给甩出去。

　　至于时雨，她还是在相当淡定地坐在副驾驶上，还顺口吐槽了一句。

　　“你的驾驶技术和你父亲有的一拼。”

　　听到这句话，圆光也是不由得露出了尴尬的表情。

　　毕竟，她父亲和她新城叔叔的故事这些年也基本上是在她的长辈聚会的时候听崛井叔叔和野瑞大哥吐槽过了，凡是被她爹和新城叔叔开过的飞机，基本上没有一架能有好下场。

　　也不是说他俩驾驶技术真的不行，只是就像是有魔法一样，反正只要集齐了这俩卧龙凤雏那最后必坠机。

　　反正听宗方大叔说的，以前基本上每次战斗过后她爹和新城叔叔都得去修飞机。

　　看着圆光那尴尬的表情，时雨却是升起了一股捉弄的心思。

　　“我还以为你会很开心，毕竟你父亲可是当年的‘王牌驾驶员’啊！”

　　“别糊弄我，我看过GUTS的作战记录，在其中他的坠机数量是前三，另外两位是新城叔叔和SGUTS的飞鸟杏前辈。”

　　圆光听着时雨的调侃，生气地鼓起了包子脸。

　　看着圆光的表现，时雨却是笑了笑。

　　“大古看到你的表情的话肯定会相当的无奈吧！”

　　“他才不介意呢！他们老队友聚会的时候他还经常把这事拿出来当谈资，也就只有新城叔叔才会感到尴尬！”

　　如此说着，圆光一脚踩下了刹车。

　　“到了！”

　　TPC中心基地，这就是这里的名字。

　　与加坦杰厄的战斗导致TPC海上基地被损坏，因此基地被迁往了八岳山，即便是之后海上基地被修复，也是被作为了军事基地的存在，而并非是主要基地了；而在后来，索菲亚战争之后，多次遭受袭击的八岳山陆地基地也是被改成了自然保护基地，作为日本自身开发的怪兽生态保护区，而中心基地则是直接被转移到了这里。

　　“我记得，现在的TPC总监应该是喜比刚助了对吧？”

　　时雨一边打开车门下车，一边问道。

　　“嗯，以前SGUTS的队长喜比刚助前辈，在深见总监退位之后成为了新的TPC总监，当年的副队长幸田敏行前辈则是成为了参谋；由美村良前辈则是和绿川麻衣前辈一起建立了NSGUTS。”

　　“NSGUTS……前缀倒是越来越长了。”

　　时雨笑着摇了摇头，随后便是指了指前方。

　　“带路吧！泽井虽然说早就不当总监了，但是依照那家伙的性子八成是舍不得离开TPC的吧？带我去见见他，好久没和那个老家伙一起喝茶了。”

　　“现在的话，泽井前总监大概是在和吉冈部长一起喝茶吧……”

　　圆光有些不确定地看着时雨。

　　吉冈哲司，GUTS时期的TPC参谋，同时也是鹰派领袖、警务部部长，当年正是他和泽井一个唱红脸、一个唱黑脸，这才是将TPC打理的井井有条，不至于像是后来的深见总监时期出现了权藤这么一个牛马。

　　但是，无法避免的，作为鹰派的吉冈在当年肯定是和搅局的时雨闹了很多的不愉快。

　　年轻时期的时雨是个很不怎么喜欢掩饰自己情绪的暴躁老姐，当年基本上就是“我就这么做，不服就来打我”的一个态度，而吉冈虽然本身是个并不坏的古板老头子，但是毕竟是个鹰派，脾气也不好；二者又是因为立场的不同而经常有一些言语上的冲突，因此几次都闹得相当不愉快。

　　毕竟，当年的时雨因为自身在穿越前的遭遇而对人类失望透顶，在奥世界从来都不像是奥特曼那样维护人类，而是在维持她自己所理解的“公平”；而吉冈作为鹰派又是个纯粹的人类利益至上主义者。

　　也因此，在时雨面前提起吉冈，圆光也是有些忐忑。

　　不过时雨倒是没什么所谓。

　　“哦！吉冈那个臭老头子也在吗？那看样子不但是能喝茶，还能喝上两口小酒了！”

　　倒是和圆光想的有些不一样，实际上时雨和吉冈的关系也并不算差，经常吵架那纯粹是因为政治立场的对立再加上两个人脾气都不好罢了，实际上私底下两人也不是第一次喝酒了。

　　圆光也是只能无奈地将时雨带到了泽井的茶室门口——与时雨相遇的事情她早就已经上报了TPC高层，泽井自然也是提前收到了消息的，不过对于时雨的到来，他倒是相当的欢迎。

　　“哟！俩糟老头！想我了没？”

　　时雨进门的第一句话就将圆光雷得不轻。

　　不过被她称呼为“俩糟老头”的泽井和吉冈倒是并没有炸毛，泽井微笑着在第三个座位前倒上了一壶好茶，而吉冈则是笑骂道。

　　“你不也是糟老太婆？装什么呢？我俩老头年纪加起来有没有你大还是个问题！你搁这装什么嫩？就因为自己长得年轻？”

　　“不好意思呀！按照我的种族年龄来算，我现在才二十岁呢！”

　　时雨微笑着道。

　　“得了吧！二十年前你就是这么说的。”

　　“那只能说明二十年对于我来说只是弹指一挥间而已。”

　　如此说着，时雨也是毫不客气地入座，随后拿起了泽井泡的茶。

　　而泽井却是在这时看向了一旁的圆光。

　　“小光也来喝两口？”

　　“呃……我就算了吧……”

　　圆光有些拘谨的缩了缩——泽井和吉冈可是算得上是她爹的前辈和长辈的存在了，再加上又是TPC的最初创建者之二，自然是让圆光有些不太敢搭话的。

　　“有什么关系，你爹和我们可是忘年交，你也就是我们侄女，快来快来！”

　　吉冈却是毫不在意——这个当年脾气暴躁的鹰派领袖，现在也是成了一个直爽的小老头了。

　　“你看，你俩糟老头子都给别人孩子吓着了。”

　　时雨则是在一旁唯恐天下不乱地道。

　　一阵打趣之后，时雨却是看向了泽井。

　　“一会大古他们也会过来对吧？”

　　闻言，泽井点了点头——时雨回来这种事情，自然是要通知一下GUYS的大家的，毕竟凭时雨和居间惠的关系，她都回来了，居间惠也差不多该回来了。

　　“在他们来之前，先说一件正事吧——你之前说，有个叫‘静间光国’的勘探员在执行巡逻工作的时候被吸入了虫洞当中对吧？”

　　“嗯？你有消息了？”

　　泽井瞪大了双眼，如此问道。

　　静间光国是泽井相当看好的一名飞行员，原本要是他不出意外的话，未来很有可能SGUYS的队长就不是喜比刚助，而是他了。

　　毕竟，论资历，当时作为飞行勘探员的静间光国是比当年只是一个救援人员的喜比刚助要强的。

　　“没有，不过我现在能直接从他失踪的位置找到他去到了哪里——之前一直在忙一些事情，现在才有时间回来找你谈这事。”

　　如此说着，时雨也是露出了严肃的表情。

　　“聚会之后带我去哪个静间光国消失的地方吧！是时候帮你把他带回来了

　　——————

　　会铺垫一些特利迦的事情，不过现在也只是铺垫而已。

　　今日还债1章，还剩28章。



原生之初与罗布前传 : 第三十四章：相对平行宇宙

　　在后来的GUTS诸位到场之后，，时雨也是从空间门当中将居间惠和玛雅一起拉了过来，大家一起举办了一场相当热闹的聚会。

　　在每一个平行宇宙与故人邂逅之后，时雨的灵魂法则碎片也是耿佳佳的凝实了。

　　不过，在聚会之后，泽井也是带着时雨前往了那位名为“静间光国”的勘探员失踪的地方。

　　“这里……”

　　一来到地方之后，时雨便是感觉有些不对劲。

　　很显然，既然曾经发生过宇宙虫洞连接，那就意味着这里一定会留下某种痕迹。

　　寻找这种痕迹对于时雨来说平或许有些困难，但是毕竟时雨这边有专家的存在。

　　塔尔塔萝丝并没有过多久就在这里捕捉到了一个时空虫洞的讯息，而这个虫洞也是连接着另一个平行宇宙。

　　但是唯一的问题在于……

　　“那个宇宙的量子波动和这边好像！”

　　一般来说，是很少有平行宇宙之间的量子波动很像的情况发生的，平行宇宙与平行宇宙之间的差距是相当大的，至少对于时雨来说，她所走过的平行世界当中很难诞生出什么相似的两个世界。

　　每个世界唯一的共同点就是都有会帮助人类的奥特曼，除此之外就没了。

　　每一个平行世界都有着独特的量子波纹，而和迪戴世界非常相似的波纹……

　　“不会是那个吧？”

　　时雨顿时皱起了眉头。

　　在她穿越之前，正好是银格二播完大火的时候，记得当时某地下室弔人做个视频还不讲最后一集折磨观众。

　　当时的奥圈正好是因为泽塔的热播和银格二超帅的皮套大战而火热的时候，而最受人期待的毫无疑问就是次年会播出的奥特曼的消息。

　　反正在时雨穿越之前，通过圆谷已经注册的商标可以看到，圆谷的新作应该是名叫特利迦的奥特曼。

　　而根据后面的宣传工作和爆出的消息来看，这部新作很有可能是致敬迪迦的作品。

　　“如果是那个世界的话，会不会意味着圆谷在之后还会整什么新生代戴拿？”

　　时雨撇了撇嘴，无奈地道。

　　而塔尔塔萝丝的解释也是在这时传来了。

　　“多元宇宙当中是存在这种非常相似的平行世界的，就像是倒映在湖水当中的倒影一般——不过虽然很相似，但是不同也是相当的明显；就像是湖中的倒影总会是因为湖水波纹的原因而变得扭曲，以至于最后会变得面目全非一样。”

　　这就是塔尔塔罗斯的解释。

　　想想也是，即便是致敬作品，也不可能和原著拍的一模一样。

　　更何况，即便是圆谷在时雨穿越之前已经拿出了泽塔这么一部相当不错的作品，时雨依旧并不觉得在给万大爷带货的情况下圆谷还能将致敬作拍到和迪迦同等高度的程度。

　　即便是致敬，没到一定的高度那也是不配被视作影子的，最多只能算是湖中的一个被水的波纹激荡得扭曲得面目全非的倒影。

　　不过，即便如此，时雨依旧打算去那边看看。

　　“打开通往那个平行宇宙的道路吧！将那个静间光国接回来，顺便……可以试试在那个宇宙先布局一番。”

　　老实说，对于“宇宙和平”这么一个愿望，一周目时雨是完全可以轻易完成的，她之所以重启世界，其最为根本的原因就是没能经历那些她记忆当中的剧情、改变她记忆当中的悲剧。

　　但是她的记忆最多也就值延伸到了泽塔而已，对于圆谷的新作，她的兴趣并不高。

　　看过经历过的那才能谈感情，没看过也每经历过，时雨自然也就没有什么感情可言。

　　不过，若是以旁观者的角度去见证一下那些故事的发展，顺便将结局引导向一个相对完美的结果，那时雨也是相当的乐意的。

　　因此，她命令塔尔塔萝丝打开了通往那个平行世界的大门。

　　随后，一步跨出，时雨的身影便是从湖岸上的现世潜入了倒映在湖中的影子当中。

　　“这里……就是迪戴宇宙的相似平行世界吗？”

　　轻轻抬起头，时雨看着眼前的场景。

　　和迪戴宇宙比起来，这个宇宙的地球没什么太大的不一样，看上去大概也就是和二十一世纪初那几年的迪戴宇宙一样。

　　换言之，现在的时间线恐怕还没到故事发生的时候。

　　“不过……静间光国吗？”

　　时雨看着面前的一个楼盘，，其上用红布拉出一个巨大的横幅，上面写着“静间财团成立”的字样。

　　“财团？”

　　饶有兴致地看着面前的横幅，时雨回过头，看向了同样刚刚从通道当中过来的塔尔塔萝丝。

　　“你对这里有印象吗？”

　　“哦！我大概知道这里是哪里了。”

　　塔尔塔萝丝点了点头。

　　“在我前身的记忆当中，在一次与奥特一族的冲突之后，我的前身在与奥特之王的对波当中落败，和迪亚波罗以及利布特一起被卷入了时空虫洞之中，然后被卷了过来，之后在这里为了夺取名为‘永恒核心’的能量体的时候，迪亚波罗跟这里的奥特曼打了一架，似乎是被三个黑暗巨人暗算、然后被利布特联手一个名叫特利迦的奥特曼一起给打爆了一次。”

　　如此说着，，塔尔塔萝丝也是露出了奇怪的表情。

　　在精神连接网络当中，依旧被封印在黄金王国当中的迪娅波罗听到了塔尔塔萝丝的话语，直接当场炸毛。

　　“啥玩意？两个我听都没听说过的毛头小子能把我打爆？你在开玩笑？让他俩给我出来，看老娘弄不死他丫的！”

　　正在练拳的迪娅波罗邦的一拳就把重力训练师的密度墙给打垮了，让一旁练剑的泰坦忍不住侧目。

　　而塔尔塔萝丝却是没有理会那个憨憨的愤怒，而是继续诉说着她从前身的记忆当中翻找到的消息。

　　“这里的三千万年前的超古代存在着黑暗巨人，有四名黑暗巨人的存在，其中特利迦便是其中最为强大的一位；后来他从黑暗走向了光明，随后以一己之力封印了其他的三位黑暗巨人，随后自己也是陷入了沉睡。”

　　“嚯哦！所以这所谓的特利迦奥特曼居然是在致敬最终圣战吗？”

　　时雨已经开始牙疼了，毕竟，，在她看来，最终圣战的狗血三角恋可以说是迪迦身上唯一的缺点。

　　“不过，如果是以这个为主题的话，我倒是想到了一个相当妙的主意！”

　　如此说着，时雨缓缓地从灵魂觉醒装置当中掏出了三张卡片。

　　——————

　　外婆的私房钱找不到了，于是帮她找了两个多小时，最后发现就在她自己身上的腰包里面。

　　当真是背着儿子找儿子。



原生之初与罗布前传 : 第三十五章：此间乐，不思TPC也

　　在开始自己的布局之前，时雨还是找到了静间光国。

　　在看到时雨的瞬间，静间光国自己也是愣住了。

　　“怪兽少女！”

　　很显然，这个现在看起来应该有三十多岁的男人是知道时雨的模样的。

　　这其实也好说，毕竟看这个男人孤身一人来到异世界居然还能打拼出来这么一个财团的能力，再加上之前泽井和吉冈俩老头子对他的欣赏，很显然这个静间光国虽说是所谓的勘探员，但实际上他就是被泽井和吉冈视作接班人来培养的。

　　再这样的情况下，他能知道怪兽少女的资料显然并不是什么神奇的事情。

　　“泽井拜托我将你弄回去，他挺担心你的。”

　　看着面前的男人，时雨如此说道。

　　很显然，这个消息是直接人静间光国愣住了。

　　他以为在他穿越到这个平行宇宙之后，原本TPC的那些大佬都会以为他已经死了，但是万万没有想到，泽井总监居然还会摆脱怪兽少女这样的存在将他从平行世界捞回去。

　　只不过……

　　“亲爱的，发生什么事了？”

　　一个挺着大肚子的女人推开门走了进来，似乎是听到了静间光国的房间里面有什么动静。

　　随后她就看到了时雨那完全异于常人的造型。

　　而在看到了女人之后，有些愣神的静间光国才是终于下定了决心。

　　“抱歉，麻烦转告泽井总监，我现在不能回去。”

　　说到这里，他轻轻地握住了自己爱人的手，同时怜爱的抚摸着爱人已经挺起的肚子。

　　“我的父母早已在防卫军的时期战死在了各国之间的战争当中，而那个世界也不需要我来担忧——有迪迦奥特曼，以及有你在；TPC当中也有比我更加有才华的人，无论是居间惠队长，还是喜比那个家伙，都有着比我更加优秀的才能；我在那个世界了无牵挂，但是在这边，我却是已经有了属于自己的家庭。”

　　听到这一番话，时雨也是无奈地摇了摇头。

　　此间乐，不思TPC也，这话放在这里虽然并不是那么的合适，但是却是相当的应景。

　　“那你给泽井录个视频吧！最好给你想要交代的在那边的朋友都录一个，最好是带上你老婆，不然我没办法跟他们交差。”

　　时雨大手一挥，随后直接打开了一个空间走了进去。

　　“不用管我会干什么，在你录完视频之后我会过来的。”

　　说完，她的身影便是消失在空间门当中。

　　而静间光国的妻子却是一脸疑惑地看向了自己的丈夫。

　　“她是……你们那个世界的人吗？”

　　“嗯，是个相当捉摸不透的人，没想到我的老上司居然会拜托她来将我接回去。”

　　说到这里，静间光国看向了自己的妻子，露出了怜爱的笑容。

　　“不过，只能辜负他们的好意了，在这里，我已经有了你，还有结明，你们所在的地方，就是我真正的家！”

　　如此说着，静间光国伸出手，抚摸着妻子隆起的肚子，露出了幸福的微笑。

　　而时雨则是没有管这边的两人疯狂秀恩爱虐狗，而是自己来到了一个地方，屏蔽掉了所有的监控，随后掏出了四章卡。

　　伴随着她将这四张卡全部丢在了地上，这四张卡也是纷纷化为了四个人形。

　　其中三个人是站在一起的，很明显以中央的高挑女子为首，两边分别是有些消瘦的骨感女子和高大的肌肉女；而单独分出去的那一位则是有着颜色不一的双眼，其中的左眼是夺目的血红色。

　　“吾主！”

　　见到时雨的瞬间，三人小队当即便是单膝跪下，只有另一位依旧是嬉皮笑脸的模样，看上去相当的卡咧卡咧哒。

　　很显然，着三人小队便是迪戴宇宙当中，被时雨的女儿时光以及时夜击溃。最终被时雨收服的卡蜜拉、达拉姆和希特拉三人组，而嬉皮笑脸的异瞳女子则正是使用着冴木丽花身体的赛雷布洛。

　　卡蜜拉、达拉姆和希特拉在银河大战争的厮杀当中皆都是突破了BOSS级的实力，并且都有着强大异能，可以有着操纵支配其他怪兽的能力；而赛雷布洛则是一直都在使用着来自邪迪的力量。

　　当从塔尔塔萝丝那里得知了，这个世界是致敬最终圣战的时候，她便是想到了她麾下的这三人小队。

　　老实说，三人小队加上赛雷布洛变身的邪迪，实际上都并不是太过于强大的存在，虽然BOSS级在帝国已经能算得上是怪兽姐妹那一个级别的存在了，但是老实说，现在的帝国当中万神殿的二梯队才是真正的顶尖战力。

　　也因此，潜力有点不足的三人小队和邪迪至今任然没能成为帝国最高的那一批顶层战力。

　　不过放在这里却是意外的合适。

　　毕竟，一般来说，在新生代之后，一般来说也就没有什么特别离谱的怪兽，不像是旧平成那样盖亚背后有根源性破灭招来体、高斯有葛洛卡主教和德拉西翁、麦克斯更是神头鬼脸的什么叶腐魔迪乌斯之类的玩意一大片、奈克瑟斯有扎基路西法、梦比优斯还有皇帝。

　　新生代出来最开始的银河之外，基本上都不是什么难度过于离谱的副本，即便是被戏称为“地狱难度”的泽塔也只能说是矮子堆里挑个高，真要算起来没有一个二梯队的。

　　就时雨来看也就捷德和泰迦的副本有点意思，但能看的也就只有大邪神和极恶贝利亚，其他人那是从TV打到剧场版一个二梯队都看不见。

　　特利迦要是想要至今迪迦的话，那敌人设定也不会太过于离谱，毕竟在神头鬼脸一大堆的旧平成当中迪戴算是副本深度最简单的两个了。

　　所以，三人小队加邪迪的这个阵容放在这里也是足够了。

　　“你们就在这里做好准备，可以的话建立一个基站，最好是类似财团的组织，当然能联系政府机构是最好的，等待着故事的开启。”

　　“是！吾主！”

　　三人下对齐刷刷地喊道，而赛雷布洛这是依然嬉皮笑脸。

　　时雨倒是并不担心这帮人的智力水平，毕竟卡蜜拉好歹是超古代时期黑暗巨人的领袖，一些必要的政治头脑还是有的，而科研方面哟组合赛雷布洛这么一个家伙在那也是完全没有什么问题。

　　“另外，如果在这里遇见和你们很像的家伙的话……想动手的随意。”

　　——————

　　今天只有两更了，晚上有点事，下午的时间又帮外婆找钱去了QAQ

　　不出意外的话明天开始就可以稳定四更还债了。

　　今日还债0章，，还欠28章。

　　加油！



原生之初与罗布前传 : 第三十六章：时雨的分身们（上）

　　在将静间光国所录下来的视频带回迪戴宇宙交给泽井之后，时雨便是离开了。

　　泽井等人到是并没有因为静间光国的决定有什么追究，仅仅只是感叹了静间光国在另一个宇宙的生活罢了。

　　在时雨在走过了这一场回忆之路之后，灵魂法则碎片凝练了不少，于是她在回到帝国之后便是开始了闭关。

　　所谓的闭关，那就是真的闭门不出潜心研习凤凰秘术和灵魂法则。

　　不过，虽说是闭门不出，但是时雨也并不是什么都不做。

　　在拥有了灵魂法则碎片之后，她对于分身的理解也是更加的强大了，在本体进行闭关的时候，陪伴家人们的便是她的克隆体分身。

　　至于那些各自拥有力量的分身们……

　　“啊！不需要工作的日子真是太棒了！”

　　某颗海洋星球，萝莉形态下的梅比乌斯躺在像是透明水母一样的巨大懒人沙发之上，头上顶着阳伞，扎着一个装嫩的双马尾，一边喝着果汁一边抬头仰望着太阳；而在她身边的太阳椅上，则是躺着艾莉。

　　“哦！夏天！”

　　在阳光的照射之下，梅比乌斯发出了这样的欢呼。

　　自从搞定了珈农宇宙的事情之后，梅比乌斯便是已经开始了自己的摆烂生活，找了一个尚未发展处智慧文明的海洋星球开始了自己的度假生涯。

　　反正在她恢复成年人的体型之前，她是绝对不会回去工作的。

　　至于实验室的研究记录……

　　“呜呜呜，博士，你什么时候才能回来呀！”

　　小小只的克莱茵抱着一摞比她还要高的研究记录，一刻也不停地工作着。

　　虽然克莱茵也很想和博士一起去度假，但是奈何她的底层代码就是工作，她根本反抗不了。

　　不过转念一想，跟着梅比乌斯出去度假那八成又要面对博士那根比她腰还粗的蛇尾巴……这么一想，，继续留在这里工作也不是不能接受的事情了。

　　好在，虽然梅比乌斯是个将工作交给克莱茵就不管不顾的无情摆烂人，但是托蕾姬娅和真田良这一众凤凰城科学研究院的高官却是并不是不通人情，时不时的还是会给克莱茵放个假的。

　　至少比待在梅比乌斯手下天天加班还要被蛇尾巴戳的经历好过多了。

　　梅比乌斯现在对于支配法则的掌控也是已经趋于完美，只等着时雨在灵魂层面的战斗上面击溃雷布朗多，就可以正式冲击支配法则了。

　　当然，最终在时雨成就支配法则之后，梅比乌斯这具身躯却是不会跟着成就法则，大概也就会一直保持在百分之九十九的法则掌控之上吧。

　　而梅比乌斯其他的身体方面……

　　“芜湖！起飞！”

　　星海之间，一艘巨大的宇宙船从空间乱流之中冲出，名为萝杰的巴罗萨星人就站在宇宙船的船头之上。

　　“你是不是太乱来了一点？萝杰？”

　　扎姆夏看着自己手上被空间解封打出好几个豁口的星斩丸，心疼地将其收入刀鞘，开始用自己的力量修复起了自己的爱刀。

　　而在扎姆夏的身后，手持巨大镰刀的美菲拉斯星人希柯尔无奈地摇了摇头。

　　“咱们的船长真是个疯子啊！”

　　“这有什么？这种对力量的追求不是好事吗？”

　　一旁的肌肉姐贵巴巴尔星人德玛诺不屑地摇了摇头——虽然她的身上遍布着被空间裂缝切割出来的伤势，但是她却是相当的不屑。

　　“就是她太喜欢依赖武器，这一点需要改一下，不用真正属于自己的力量那怎么能叫力量呢！”

　　如此说着，德玛诺轻轻抬起手，她背后的肌肉甚至于扭曲成了一个鬼脸。

　　对于她，希柯尔相当的无语。

　　“萝杰那是属于巴罗萨星人的天性，改不了的；倒是你，不使用巴巴尔星人一贯的拟态而是使用绝对的力量，我就没见过你这样的巴巴尔星人。”

　　“同样的话也还给你自己——不使用美菲拉斯星人一贯的阴谋诡计而是使用大镰刀进行正面对决，我也没见过你这样的美菲拉斯星人。”

　　德玛诺瞥了一眼希柯尔，如此回怼道。

　　“我说，我们星贼团难道就这几个人？”

　　站在一旁的一位长得相当炫丽、充满了科技风格的巴尔坦星人环视了一圈。

　　这艘宇宙船上，除了她自己之外好像也就只有五个人。

　　“咱们着真的能被称之为星贼团吗？六个人的星贼团？”

　　“力量的强大不在于人数，巴雷鲁，获得了妖刀参宿的你应该是明白这样的道理的。”

　　一旁一直坐着看书，没有参与众人话题的希波利特星人如此说道。

　　“你应该看得出来，这艘船上的存在都是不输给你的强者吧？”

　　“话是这么说没错，但这和我想象当中的星贼生活差距也太大了吧？”

　　名为巴雷鲁的巴尔坦星人无奈苦笑道。

　　被萝杰忽悠上船的他还以为能体验身为星贼的那种一呼百应、豪情壮志的生活，谁想得到这个星贼团满打满算就六个人？

　　“这你得问我们至高无上的星贼王大人了，问问她为什么身为族群数量庞大一胎一万个的巴罗萨星人的星贼王居然是一个追随者都没有。”

　　希波利特星人两手一摊。

　　“那是因为他们太弱了呀！那些家伙上了船之后能干嘛？当炮灰吗？”

　　船头上的萝杰终于是插话了进来。

　　“不是受到我承认的强者那可是上不了这艘船的。”

　　“可别扯上我，我只是一个普普通通的星图专家而已，没有你们那样的力量。”

　　看起来瘦弱文静的希波利特星人抬起了手，下一刻便是遭受到了德玛诺的铁拳制裁。

　　“你蒙谁呢亚加！”

　　直爽的德玛诺最不喜欢的便是这种凡尔赛的行为，因此对于胆敢说出这种话的希波利特星人亚加直接赐予了铁拳制裁。

　　而作为最早被萝杰这个家伙忽悠上船的人，扎姆夏则是来到了作为新人的巴雷鲁身边，拍了拍她的肩膀。

　　“放心，未来同伴是会多起来的，以那个家伙的能力和性格，她的身边最终会聚集相当多的人。”

　　对于扎姆夏的话语，巴雷鲁只是缩了缩。

　　她上船的主要原因还是因为和萝杰单挑打输了，为了保住自己的妖刀参宿而不得不加入萝杰的星贼团的。

　　“总之，先就这样吧！”

　　看着前方虽然不太聪明但是战斗力却相当离谱的船长萝杰，巴雷鲁也是叹了口气，加入了这个奇奇怪怪的星贼团。

　　——————

　　呜哇！午觉睡过头了！

　　不过还好，腹稿打好了，八点之前应该是能完成四更的。

　　大概……



原生之初与罗布前传 : 第三十七章：时雨的分身们（中）

　　萝杰作为时雨的分身，她的任务其实主要还是收服聚拢那些宇宙当中有着属于自己的个性、相当难以管理的强者们。

　　就像是扎姆夏这样的存在——你不能说扎姆夏是个什么恶人，但是她在执着于对决的时候也会在不经意之间伤害很多其他的人。

　　而像是扎姆夏这样的存在，虽然少，，但是宇宙这么大，这样的人才总还是又有的。

　　这样本性不坏的家伙，要直接将其打爆变成卡边然并不符合时雨的理念，直接邀请加入帝国、这些有着各自的个性的强者也不一定会叼她；也因此，用一具分身创建一个偏松散的自由组织将这些人绑在一起方便管理就是相当有必要的事情了。

　　而相比起已经摆烂的梅比乌斯和已经免费的萝杰来说，玛莲妮亚似乎就是唯一一个时雨还在干正事的分身了。

　　常年沉睡于圣树行星米凯拉抑制腐败，时不时去O50接个任务跑跑腿，回来之后从大光环那里薅来一点蚊子腿奖励。

　　当然，出去带带小老弟也是一件相当重要的事情。

　　红凯在伽古拉的帮助之下可谓是顺风顺水，两人之间并没有因为砍断生命之树而闹翻，反而因为四位前辈奥特曼的祝福而成为了亲密的好友，只不过战斗的时常斗嘴还是有的。

　　当然，绝大多数的情况下是伽古拉单方面责骂红凯。

　　欧布的力量在两人完成了对元素的收集之后便是得到了进化，本身的形态在完成了珈农星的任务之后就已经被升级成为了起源形态，在收集完了元素之后，欧布圣剑更是变成了能够施展火、风、土、水四种元素的力量。

　　而两人在完成了对元素的收集之后，也是获得了来自O50的奖励，欧布得到了能将其他奥特曼的力量变成卡片、化为己用、变身不同的新形态的欧布圆环，而伽古拉则是得到了可以将怪兽们的力量化为己用的黑暗圆环。

　　“给我的东西都是黑暗的，你什么意思啊！”

　　得到奖励的瞬间伽古拉就炸毛了。

　　而凯则是慌忙不迭地拉着他。

　　“别忘了戴拿前辈和高斯前辈说的，通往正义的路不止一条，即便是黑暗的力量，也能在正义的角度去使用！”

　　而在玛莲妮亚最后一次见到他俩的时候，这俩人正要邀请她同行去完成新的任务。

　　“我们接到任务说某个平行宇宙的地球被封印着名为‘魔王兽’的怪兽，魔王兽的存在扰乱了地球地脉，它的力量与地球的地脉元素相结合化为了六头不同的元素魔王兽，看上去好像很有意思的样子，你要不要来？”

　　对于凯的邀请，玛莲妮亚则是扬了扬手中的条子。

　　“我还有别的任务。”

　　老实说，她不太清楚现在的情况会怎么发展——元素魔王兽听起来似乎很牛逼，什么加坦杰厄古兰特王都来了，但实际上那就是魔王兽的力量在与地球的地脉元素结合之后所诞生的虚有其表的产物而已。

　　对于现在联手亲密无间的伽古拉和凯来说，元素魔王兽并不是什么太过于强大的存在。

　　至少原著当中凯能单刷所有的魔王兽。

　　但是，毕竟光暗魔王兽没再原著当中表露过自己的实力，因此玛莲妮亚也不能确定。

　　魔格加坦杰厄的力量当然不如当年在迪戴宇宙几乎将整个时代拖入黑暗的黑暗支配者、魔格古兰特王也就是一个普普通通的怪兽并非是当年需要奥特六兄弟融合超泰才能打赢的二梯队大怪兽。

　　不过……

　　“地球上的光与暗两种元素一般上来说是要超越其他的自然地脉元素的，所以光与暗的两头魔王兽相较于其他元素的魔王兽来说会更加强大，讨伐的时候自己小心。”

　　留下了这一句话之后，玛莲妮亚便是离开了。

　　而在另一边，属于罗布姐妹们的故事。

　　在被玛莲妮亚介绍了关于O50战士之巅的事情之后，三姐妹便是在玛莲妮亚的资助之下前往了O50，也是成功地通过攀爬战士之巅成为了奥特战士。

　　嗯，这一次格丽乔并未变身成为格尔吉欧，而是直接变成了格丽乔奥特曼。

　　三姐妹在宇宙当中做着任务，从O50那里得到了各种元素属性的罗布水晶。

　　想比起原著，这一次罗布姐妹还多出了罗布雷水晶以及罗布冰水晶，而在玛莲妮亚的引导之下，她们也是学会了使用元素反应配合的打法。

　　而她们最后一次见到时雨，也是要去完成任务。

　　“某个平行宇宙的宇宙白细胞露格赛特因为被未知的存在改写了基因而变得暴躁了起来，试图吞噬所有的星球，这就是我们的任务。”

　　对于玛莲妮亚这位给她们指引了明路的前辈，罗布姐妹都还是相当尊敬的。

　　对于这三姐妹的行动，玛莲妮亚却是稍加沉思了一番，随后给了她们三颗水晶。

　　“这是我一位在菲尼克斯银河帝国的凤凰城科学院工作的朋友利用你们的罗布水晶的数据所研发出来的东西，它叫做‘罗布意识水晶’，在关键时刻，这玩意可以保护你们的意识不受损伤。”

　　“露格赛特作为宇宙白细胞而言，不但自身强大无比，基因也是相当复杂，能将其基因改动使其变得暴躁，那个幕后黑手不简单，万事小心。”

　　毫无疑问，改写的露格赛特基因的便是只有托雷基亚了。

　　在银河大战争当中，托雷基亚是黑暗帝国势力一方为数不多的跑路成功的高层，因为混沌魔神格里姆德的法则碎片被时涅挖出交给了提亚马特的缘故，格里姆德的实力下降了不少，但是这却是使得托雷基亚更加容易掌控它了，甚至于拥有了它全部的力量，晋升到了二梯队，猝不及防之下蕾古洛丝这样的前这个和都未能留下他。

　　凭借现在的罗布姐妹，遇到那家伙的话，后果不堪设想。

　　不过……

　　“请放心，我会让这枚水晶没有用武之地的！”

　　布鲁大大咧咧地收下了玛莲妮亚送出的水晶，一副憨憨的模样。

　　对此，玛莲妮亚只能说，自求多福。

　　反正有自己的后手在，这些憨憨也死不了



原生之初与罗布前传 : 第三十八章：时雨的分身们（下）

　　当然，在玛莲妮亚之后，，时雨的分身基本上也就没有在正经办事的了。

　　雷伯特斯是临时分身，是时雨使用自己的克隆体拿着雷伯特斯的卡片变身的，因此现在的雷伯特斯已经不再算是时雨的分身了，独立的雷伯特斯娘自己有着属于自己的工作。

　　嗯，实际上就是安抚怪兽墓场的沉睡灵魂。

　　而时雨最为弱小的分身——匹特星人雷奥尼克斯艾拉，就目前来说是没有触动的必要，因此一直在沉睡之中。

　　艾拉原本的工作是到处寻找雷布朗多星人的灵魂碎片，但是在现在这个梅比乌斯已经掌握了百分之九十九的支配法则，就等着养精蓄锐最后一战的时候，再去寻找雷布朗多星人的灵魂就有些没有必要了。

　　只需要静待大怪兽格斗的开启，然后正面击溃雷布朗多星人便好。

　　也因此，没有必要出动的艾拉便是被存放休眠，而她的三只艾雷王则也是被暂且交由麦克斯宇宙的匹特星人姐妹照顾了。

　　另一方面，盖缇亚作为新D60宇宙幻兽拳的掌门，原本应该是需要扛起阿鲁迪大师隐居幕后之后的宗门大梁的，但是毕竟现在宇宙幻兽拳宗门背靠菲尼克斯银河帝国和M78光之国两棵大树，发展存续什么的完全不需要担忧。

　　因此，现在的盖缇亚闲得很，每天不是和斯皮卡打情骂俏就是到处游历去找一些原因住进她的棺材里面的星之声。

　　当然，闲得无聊的情况下她还是整了个活。

　　现在的宇宙幻兽拳是分两个宗门，一个是新D60的由盖缇亚作为掌门大宗师的D60宗门，一个是M78光之国以雷古洛斯作为掌门大宗师的M78宗门。

　　前者在菲尼克斯银河帝国享有圣名，因为女王名下的太虚门入门条件过高的原因，宇宙幻兽拳的D60宗门便是帝国第一习武圣地；而后者则是作为现在的宇宙警备队武术格斗综合培训基地而存在。

　　前者在重建之后诞生了诸如高斯、杰斯提斯、伊什塔尔这样的大宗师的存在，而后者也是诞生了雷欧兄弟这样的新任大宗师，于是盖缇亚便是和雷古洛斯越好来了一场两个宇宙幻兽拳分宗之间的武艺交流大会，并且将之设定成为每百年一次的武林盛事而隆重举办。

　　大概就是两个宇宙幻兽拳宗门之间的比拼，双方分别派出大宗师、宗师和弟子数位，进行众多项目的武艺比拼。

　　正巧，雷古洛斯自己是个年轻的平行世界同位体，并不像是经历了复仇漫漫长路的蕾古洛丝那样苦大仇深，本身还是会跟阿斯特拉开“我没你这么老”这样的玩笑的活泼年轻人，在盖缇亚提出了对决的事情之后便是也欣然同意了。

　　然后第一年的首届对抗这俩人就为了争强好胜手段频出。

　　雷古洛斯在大宗师席位上不但是添上了雷欧兄弟的名字，甚至于就连尚未觉醒奥义的奥特六兄弟也被加了进来。

　　而奥特兄弟那边一听说是友谊性质的对决，压根就没反对

　　“大宗师是要看实力的不是吗？奥特兄弟们也是学习了宇宙幻兽拳的，也是有着绝对力量的存在，挂我宇宙幻兽拳宗门大宗师的名完全毫无问题！”

　　面对自家师妹师姐以及师父的死亡凝视，雷古洛斯相当的硬气。

　　“这小子还是和以前一样皮。”

　　阿鲁迪大师无奈地摇了摇头——细想一下，当年在宗门当中雷古洛斯因为皮的原因被他揍过的次数完全不必他的亲传弟子迪亚波罗少。

　　“罢了，毕竟我这边算是将宗门底蕴都带了过来，你那边却是才开张不久，让让你也是无妨。”

　　盖缇亚却是没有在意雷古洛斯的搞事，顺便反手将光暗扎基的名字也给写了上去。

　　“名誉大宗师也是大宗师不是吗？我把扎基写进来似乎没什么问题对吧？”

　　这次露出苦瓜脸的就是雷古洛斯了。

　　光暗扎基的实力参加过银河大战争的人都清楚，虽然这位“前菲尼克斯银河帝国女王之下第一高手”在银河大战争当中没赢过一场，但是她只凭一己之力便是抵挡住了实力几乎两倍于不穿甲皇帝的光暗路西法，这样的实力大家也有目共睹。

　　扎基的算入可比奥特六兄弟正经，虽然扎基的“太极阴阳鲵”并不是单纯的宇宙幻兽拳，而是融入了太极拳之后塑造的幻兽形意，命名也没有按照宇宙幻兽拳幻兽形意的命名格式来，但是扎基的大宗师身份毫无问题。

　　即便是名誉大宗师，那也是比六兄弟那两奥义都没悟出的六兄弟要名正言顺地多。

　　一看到扎基的名字，雷古洛斯倒吸一口凉气，随后认真地考虑了一下要不要给刚刚养伤结束的奥父临时教一下宇宙幻兽拳的技巧然后将奥父的名字写进去。

　　而盖缇亚自然是知道她这位看上去正儿八经实际上老不正经的师兄在想些什么。

　　“你要是敢写奥父进去那我马上把我师父写进去，反正我师父也有幻兽形意。”

　　这里的师父实际上就是她自己——也就是时雨的菲尼克斯本体，作为拥有浮生赤鸢拳和涅炎凤凰拳两大幻兽形意的菲尼克斯女王也是在宇宙幻兽拳的大宗师之位上挂了个名的。

　　要是雷古洛斯真敢不要脸地写奥父，那时雨还就真的能让本体出关几天来收拾他。

　　“你能说动你师父出关？”

　　雷古洛斯一脸的难以置信，而斯皮卡看到雷古洛斯吃瘪，也是相当想笑。

　　“你以为我们的小师妹是谁？”

　　陪着雷古洛斯一起来参加这场属于宇宙幻兽拳宗门的内部会议的雷欧兄弟都有些无奈地摇了摇头，看向自家老友的眼神之中也是带上了一丝鄙夷。

　　“雷古洛斯，你这性格是一点没变！”

　　“哈！本来我就年轻，你以为我像你们一样已接近成老头子了？”

　　雷古洛斯一句话差点让阿斯特拉直接撂挑子不打了。

　　而在会议室的门外，依靠在墙上的蕾古洛丝无奈地叹了口气。

　　“年轻的时候，真好呀！”

　　如此感叹着，她的声音便是化为了幻影，消散了。

　　——————

　　雷古洛斯的性格应该是比较活泼的，前期不是在被关着就是在打迪亚波罗复仇所以显得相当的苦大仇深；最后以为自己复仇成功了去了光之国了就开始逗比了。



原生之初与罗布前传 : 第三十九章：时光流逝

　　就在这样的一个几乎可以说“宇宙和平”的情况当中，时光如白驹过隙一般流逝。

　　数千年的时光一晃而过，在银河大战争结束之后，至今已经过去了四千年。

　　老实说，这段时间发生的事情也没什么好叙述的，整体来看并没有什么大事件发生。

　　唯一值得时雨关注的事情，也就是欧布和罗布那边的发展，以及O50新发生的一些事情了。

　　红凯与伽古拉在前往欧布宇宙进行讨伐魔王兽的任务的时候不出意外地折戟沉沙了。

　　魔王兽都是魔格大蛇被封印在地球上的时候，其能量与地球地脉之中的元素融合之后诞生的存在；因此，其实力也是因为地球地脉元素的强大与否产生了正向的关联。

　　而很不巧，欧布宇宙当中的地球黑暗与光明元素强得离谱，也因此，作为光与暗的魔王兽——魔格杰顿以及魔格加坦杰厄相当的强大。

　　甚至于，论真实实力这俩玩意都超过了作为母体的魔格大蛇。

　　当然，也仅仅只是超越了魔格大蛇而已，这要是魔格大蛇发育完全成为了魔格八岐大蛇，那光暗魔王兽也只能抓瞎。

　　而在红凯和伽古拉来到地球上的时候，正好遇到地球上的伊什塔尔文明当中的邪教势力释放了光与暗的魔王兽。

　　这俩玩意的强度相当离谱，而刚刚得到了欧布圆环与黑暗圆环的红凯和伽古拉又并没能熟悉这两个外挂的使用方式，因此这一仗打得相当艰难。

　　在光与暗的两只魔王兽完成了融合，化为了魔格光暗扎基之后，欧布与伽古拉是真的撑不住了，最终两人是拼尽全力用氪命的方式将之击杀，而自己两人也是纷纷重创、皆是失去了自主变身的能力。

　　因为时间流速的缘故，红凯和伽古拉的失利目前才过去了几百年的时光，这俩人就在这几百年的时间当中一边调查魔王兽、一边摸索手上的圆环的使用方式，顺便还一起流浪了几百年，在历史上留下了诸多的传说。

　　而在这边的两位前辈经历了滑铁卢之后，在另一个宇宙，罗布姐妹也是也是不出意料的折戟沉沙了。

　　和欧布那边没有经历什么实力上的增长不一样，罗布姐妹在这一次不但是多出了两种元素，妹妹格丽乔也并没有变成半吊子的怪兽。

　　要知道，和未来凑朝阳所化身的魔法少女格丽乔不一样，现在的格丽乔那是一个正儿八经的战士，是和两位姐姐的元素战士所对应的超能力战士。

　　在三姐妹联手的时候，战胜露格赛特是完全没有太大的问题的。

　　只不过这一次，在三姐妹即将战胜露格赛特的时候，隐藏在背后的托蕾姬娅出手了。

　　二梯队的托蕾姬娅在偷袭之下成功重创了格丽乔，使其在宇宙之中直接解体为了人间体形态，而罗索和布鲁则是因为妹妹的突然受创而焦急，没能通过罗布光暗水晶合成为罗布奥特曼。

　　最终，两位姐姐一边保护着妹妹，一边用不全的力量施展出光线和露格赛特的创世安魂曲对波，在将露格赛特打入了一个循环周期为1300年的椭圆天体运转轨道当中之后纷纷坠落在了地球之上，随后力竭身死。

　　当然，有玛莲妮亚赠送的罗布灵魂宝石的存在，罗布姐妹并未死去，而是在灵魂水晶当中陷入了长时间的沉睡之中。

　　格丽乔对于最终之战自己受到偷袭失去战斗力害死自己两位姐姐的事情耿耿于怀，在这种心情的畸变之下，她失去了变身成为超能力奥特战士格丽乔的能力，转而畸变成为了名为格尔吉欧女王的怪物。

　　她将姐姐的遗物连同灵魂水晶一起埋在了她所降临的地方——绫香山。

　　“姐姐们，请留在这里吧！等待着……和你们有缘的人，将你们唤醒、继承你们的力量、唤醒你们的灵魂；而我将用尽我所有的时间，寻找对抗露格赛特、以及那个幕后黑手的力量；当姐姐们的传人得到了你们的力量之后，我将会回到这里，亲自作为她们进步的阶梯，让她们成长为足以不负罗布之名的战士；随后由我们一起击溃那试图将我们置于死地的黑暗！”

　　在立下了这样的誓言之后，格丽乔便是化名美剑沙姬，在这颗星球之上行走，寻找着这颗名为地球的星球所孕育的力量，以此强化自身。

　　似乎是命运有着其运行的必然轨迹，在时雨没有强行插手的情况下，即便是做出了一些改变，故事依然走到了和原著相似但又不完全相同的路线之上。

　　但是，时雨敢肯定，故事的走向只会比原著更好。

　　至于其他的事情……

　　在O50，玛莲妮亚又结识了一位新的战士——名为风马的存在。

　　她帮助这位败犬之子找到了自己将要前行的道路，并且帮助他和他的朋友——名为盖尔古的长得宛如怪物一般的宇宙人摆脱了名为星间联盟的势力的纠缠。

　　这位新的O50战士，在于玛莲妮亚结交之后也是踏上了属于自己的旅途。

　　而在风马成为奥特战士的同年，M78光之国当中，奥特之父的孙子、泰罗的儿子出生了，为了怀念已经踏上歧途的故友，泰罗用托雷基亚的第一个发明——泰迦火花的名字来命名了自己的儿子。

　　泰迦奥特曼，就此诞生。

　　而在同一时期，提前了四千年出生的赛兔子赛罗，现在也已经四千岁了。

　　四千岁，在奥特曼当中属于是一个刚上高中时的年纪，半大不小，尚且处于青春期当中。

　　奥特曼的生命成长轨迹和人类并不一样——在六千岁的时候，奥特战士才能被算作成年，相当于人类的十八岁左右，但是在六千岁之后，奥特战士们将渡过自己长达数万年的成熟期，并且在十万岁之后正式步入中年。

　　至于奥特曼的自然寿命是多少，，现在未尝得知——此前死去的所有奥特战士皆是战死沙场，并没有哪一例奥特战士老死的情况出现，目前最老的光之一系的奥特战士也就是十几万岁的奥父了。

　　至于三十万岁的奥王，他只是和光之国有关系。

　　根据生命固化以及能量生命体的特征来看，奥特战士应该是有着近乎于永恒的寿命。

　　当然，这跟现在的赛罗没有关系。

　　现在的小赛兔子只关心一件事情。

　　“玛尔达！今天我是不会输给你的！”

　　年轻气盛的青年奥特战士对着面前的女孩握紧了拳头，而对于她的挑衅，女孩则是露出了微笑。

　　“你还是先将奶奶的布置的修行任务完成了再说吧！”

　　——————

　　弥赛亚和莉莉丝的孩子叫玛尔达……好像没什么毛病有还想有哪不对劲？

　　总之，八点钟之前完成了四更啦！我甚至还有时间中间去吃顿饭。

　　你们这帮家伙不要小看我的码字速度啊！

　　今日还债2更，还剩26章。



原生之初与罗布前传 : 第四十章：这就是光的传承

　　这是赛罗在菲尼克斯银河帝国所待的第四千个年头。

　　当年在将赛罗丢到菲尼克斯银河帝国之后，赛文对于自家女儿也就没怎么管过了，也就是时不时地过来探望一下，以至于不会让自家女儿长多大了之后还不知道自己爹是谁。

　　至于其他的……只能说赛文自己也是很忙的。

　　而教育赛罗的工作，很显然时雨是不会亲自上阵的。

　　就她那比七爷好不了多少的教育水平，，想要将赛罗教好那是天方夜谭。

　　也因此，赛罗在这边是由托蕾姬娅和贝莉雅从小教导的。

　　对此，这俩老妈妈也算是对这孩子尽心尽力，托蕾姬娅从小对小赛罗进行素质教育以及文化普及，而贝莉雅则是教导她武艺。

　　当然，或许是受到了贝莉雅那个像是女混混一样的表现的影响，逐渐长大的赛罗在很多时候也是保留了那形似贝莉雅的混混气质。

　　就是因为这个，托蕾姬娅开着根源魔人形态拎着大砍刀把贝莉雅从菲尼克斯行星的东半球追着砍到了西半球。

　　“你都教了她些什么！！！”

　　最终，在赛罗的年纪稍微大了一点之后，她便是被两位师父送到了时雨那里去学习武艺。

　　当然，时雨也只负责教导武艺。

　　也就是在时雨手下学习武艺的阶段，赛罗遭遇到了她的一生之敌。

　　玛尔达，这是属于少女在奥特曼形态下的名字，而在少女自己的人间体形态下，同样有着属于她的名字——凤凰寺时月。

　　是的，凤凰寺时月，也就是时光和时夜的女儿，时雨的孙女。

　　对于自己的孙女，时雨基本上可以说是从小宠着长大的，就算小时候的时月说要天上的星星，她奶奶都能给她摘下来。

　　嗯，是真的能摘下来。

　　不过好在，在时月的童年当中，陪伴她的不只有时雨，还有她的两位母亲以及其他的长辈，在这些长辈的悉心教导之下，她才是没有被时雨宠坏，而是在成年之后成为了一名足以独当一面的战士。

　　玛尔达，这就是她位自己的奥特曼形态起的名字。

　　取自于，圣经神话当中的圣女玛尔达。

　　毕竟，她的母亲是弥赛亚，而另一位母亲则是莉莉丝；身为女儿的她自然也是希望可以在两位母亲的名字的起源当中找到属于自己的名字。

　　而在赛罗拜入时雨门下作为弟子的时间，正好是时月在自己奶奶手下学习武艺的时间；因此，她们二人从某种程度上来说也算是竞争对手了。

　　但是，迄今为止，赛罗还没有打赢过面前这个家伙。

　　“师父布置的修行任务我是一定要完成的！但是我也一定会打赢你！”

　　年轻气盛的赛罗如此对时月说道。

　　对此，时月则是笑着看向了赛罗的背后。

　　一看到她的表情，赛罗顿时整个人都愣住了。

　　“嗯，年轻人能有这样的豪情壮志是一件好事。”

　　一只手就这样搭在了赛罗的肩膀上——赛罗头都不用回就知道，现在站在她背后的就是她那倒霉催的师父。

　　师父的武艺天下第一，这是宇宙当中公认的事实；但是对于赛罗而言，这位师父在不当人这一点上一向是相当的不当人。

　　特别是在每次她想时月发出挑战然后被击败之后，这位师父都会给她一大堆根本就是搞人心态的修行任务。

　　譬如某一次直接封印了她身为奥特战士的力量，然后开着吉普车朝她撞过来，口中还喊着“不要跑！朝我冲过来！”

　　虽然事后证明，这样的训练确实对于她的爆发力和反应能力有着相当大的提升，但是这训练内容还是让赛罗忍不住感到操蛋。

　　特别是当时自家亲爹就在旁边看着，一边看还一边说“嗯！对了！就是这个味！”

　　这给尚且年幼的赛罗造成了多重的心理打击。

　　而这一次……

　　在时雨的手拍到赛罗的肩膀的时候，一身沉重的铠甲就已经套在了她的身上。

　　当铠甲套到身上的一瞬间，赛罗便是感觉自己的全部光之力量都被封印了，身上也是随之感到了一阵沉重，甚至于就连手都抬不起来。

　　“这个是专门为你制定的负重铠甲，穿着这身铠甲对立的所有能力和力量都有着压制的作用，其本身还有着重力调控的作用，能够为你增加负重——当然，在另一方面，这玩意也是有着相当强大的防御力度，能够在接下来的训练当中保护你不受到伤害。”

　　“等等。保护我不受到伤害？”

　　赛罗突然有了一种不祥的预感。

　　“接下来很长的一段时间，你的训练都将是穿着这一身铠甲对练；在对练的过程当中要学习对方的招式，最后尽力做到能将对手击败。”

　　时雨看着一脸懵逼的赛罗，露出了不当人的微笑。

　　“等等，对练的对手是谁？”

　　赛罗一脸懵逼地看向了一旁的时月，而时月却是摇了摇头。

　　“不是我哦！我还有其他的训练任务，这段时间可不能陪你呢！”

　　“你的队长培训教官是我从光之国那边请过来的，嗯，和你应该也是有着相当的渊源。”

　　如此说着，时雨看向了自己的身后。

　　一位浑身红色，长着宛如狮子一般刚毅的面孔的奥特战士从时雨的身后走了出来。

　　“这位是奥特兄弟之一的雷欧奥特曼，也是你父亲当年的弟子；将你的对练训练交给他，这也算是属于光的一种传承了。”

　　“雷欧叔叔！”

　　赛罗则是直接人傻了。

　　她又不是不认识雷欧，当她小的时候，有好几次都是她爹和雷欧一起来看她的，当时雷欧还说过以后有机会一定要收她为徒的话。

　　“在现在这种情况下，你应该称呼我为，雷欧师父。”

　　如此说着，雷欧直接摆出了宇宙幻兽拳的起手式。

　　“来吧赛罗！在这样的训练当中，我可是不会手下留情的！”

　　“也不用手下留情，她身上那副铠甲是用盖缇亚棺材同样的素材打造的，经过我的改装之后，你的全力一击都不可能对她的身体造成什么不可挽回的伤势——不过这玩意是有着痛觉共感系统的，所以你打她的时候也不至于没有任何效果。”

　　时雨拍了拍雷欧的肩膀，顺便还将脑袋凑了过去说了一句悄悄话。

　　“报仇的时候到了。”

　　对此，雷欧相当不做作地点了点头。

　　“我会将当初队长教我的一切全部都交给你的，赛罗，这就是光的传承！”

　　——————

　　呜哇，又睡过头了！！！

　　感觉这几天真的好累呀，午觉一睡下就不想醒过来了。

　　为什么会这样！！！



原生之初与罗布前传 : 第四十一章：关于时涅是个冲妈孝女这档子事

　　“你那副表情是怎么回事，你那眼泪是怎么回事，你的眼泪可以让你成为最强的奥特战士吗！”

　　训练场当中，雷欧拎着被打哭的赛罗训斥道。

　　而站在一旁观战的时雨却是在此时露出了一本满足的表情。

　　“这话就是要对赛罗说这才是传承嘛！”

　　而在她的身边，时光和时夜也是点了点头。

　　“我同意！”

　　“附议！”

　　看着在这种莫名其妙的时候超有默契的自家奶奶以及两位母亲，时月露出了奇怪的表情。

　　“所以说，这样真的不会把赛罗打坏吗？”

　　此话一出之后，三只来自不同的人却又一模一样的手纷纷摸上了时月的小脑袋。

　　“嗯，我们家小月真是有爱心呢！”

　　“真是关爱同伴的好孩子！”

　　“就像是小天使一样呢！”

　　三只手摸得时月那是一脸的无奈。

　　自家奶奶和两位母亲什么都好，但是就是在这种时候有一种让她感觉相当莫名其妙的默契。

　　明明在家的时候这三人为了争抢游戏机甚至于可以当场母慈女孝人脑子打出狗脑子，但是一旦涉及到她的事情这三人就相当的有默契，也不知道为什么。

　　她当然是不知道自家奶奶来自于另一个世界，而自家两位母亲又是奶奶的克隆人因此保留有奶奶在穿越前的所有记忆，因此在有些时候这母女三人总是有着一种超乎想象的默契。

　　或许这就是来自同一世界、玩着同样的梗的默契吧……

　　大概这个实际上没有谁比她们更加懂彼此了。

　　也就是得亏了时雨当初造自己的克隆体是整了两个出来，以至于时光和时夜自己内部消化了，这要是只造了一个，那居间惠还真不一定能成功上位，指不定就是一副冲妈孝女的结局了。

　　当然，说到冲妈孝女……

　　在梅比乌斯度假的海洋星球之上，梅比乌斯一脸懵逼地看着骑在自己身上拿着自己的尾巴把玩着的安培拉星人。

　　“你应该知道我和你妈是同一个人的吧？”

　　前两天梅比乌斯刚刚将艾莉送回帝国进行例行的检测检修，刚回到海洋行星之上之后便是被时涅给gank了。

　　“我……”

　　骑在梅比乌斯身上、浑身被黑丝包裹的时涅捏着梅比乌斯的尾巴，神情一阵恍惚。

　　“我回忆起了，在地球上，那场战斗——你将尾巴伸进了……”

　　一听到这句话，梅比乌斯自己也是绷不住了。

　　时涅作为安培拉星人，她的意识实际上是由两个意识所融合而成的。

　　曾经的安培拉星人是被安培拉一族将最后的光所充斥，继承了安培拉一族最后希望的少女；然而，少女为了让自己变得更加强大而将自己原来的记忆封印，自己变成了黑暗的皇帝。

　　无情的黑暗成就了冷酷的黑暗皇帝，而被封印的少女记忆则是成为了另一个单独的人格存在。

　　而时雨当初那一枪直接打破了皇帝对少女人格的封印，并且将皇帝的人格与少女的人格融合，变成了现在的时涅。

　　也正是因此，实际上时涅的精神状况一直都不太稳定，似乎是患有相当严重的精神分裂症，时不时的皇帝人格和少女人格就会再次显现出来。

　　也正是因此，在相当长的一段时间当中，时涅都是未参与帝国的讨伐计划以及灭族战争，而是在家里面修养的。

　　时雨在凤凰城专门给她准备了一栋小别墅，经常性的就会和家人们一起去探望她，但是平时因为害怕吵着精神状态不太稳定的时涅所以也就没去打扰她。

　　鬼知道为什么她会突然从家里面跑到梅比乌斯度假的地方。

　　看着骑在自己身上的时涅抓着自己的尾巴往身体里面放，梅比乌斯也是相当的无奈。

　　看现在的情况，时涅应该是不知怎么的就把当年在地球上梅比乌斯对阵皇帝时那死缠烂打的记忆给特化了。

　　而当年那场对决当中，为了挡住皇帝而让梦比优斯成功达成凤凰勇者，梅比乌斯是无所不用其极。

　　而在那段记忆当中，最为让人难忘的记忆毫无疑问就是梅比乌斯把尾巴伸进某个地方的记忆。

　　就为了这事，皇帝当时是在她每次复活的瞬间就当场斩掉了她的尾巴。

　　梅比乌斯现在只想让自家本体扇自己两个大嘴巴子。

　　“叫你管不住自己的尾巴！”

　　当然，后悔是相当的后悔，但是现在的梅比乌斯在也没有什么办法。

　　体力白痴法术精通的梅比乌斯在被近身之后又能有什么办法去反抗一个魔抗拉满近身战无敌的魔剑士呢？

　　反正梅比乌斯也不是什么正经人，时涅又是正好出于她审美范围内的存在。

　　被强行把尾巴放进某个地方又不会掉块肉，吃亏的又不是梅比乌斯自己，最多最多事后尾巴会有点酸痛罢了。

　　但是，当梅比乌斯看见时涅掏出了安培拉圣剑之后，她的脸色就变了。

　　“我说，好歹我也算是你妈，但就算是我有无限复活的能力，你也不能搞出什么重口味的爱好吧？”

　　时雨一直觉得自己的XP实际上相当正常，虽然对于什么福瑞呀、虫产卵呀、恶堕呀、触手呀、SM呀、催眠呀、奴隶呀、寸止呀之类的奇奇怪怪的百合类型和玩法很感兴趣，但至少不会对血腥的东西有什么企图。

　　嗯，合理的殴打和拷问也不是不行，但是涉及到身体破坏和血腥的就不刑。

　　那不叫XP、那叫破坏欲。

　　时涅是时雨真正的负起了作为母亲的责任之后教导出的女儿，她不认为自己的悉心治愈以及教导会让时涅染上一些被她视为恶习的东西。

　　但是安培拉的记忆就不一样了。

　　被精神疾病所放大的那段梅比乌斯与安培拉的战斗回忆，最深刻的固然是梅比乌斯使用自己的尾巴对皇帝进行身体与心灵的双重打击的记忆，但是最多的画面，毫无疑问是皇帝话是虐杀梅比乌斯的画面、

　　时雨很怕时涅因此染上什么过于离谱的东西。

　　好在，时涅掏出安培拉圣剑之后使用的并不是剑刃，而是剑柄。

　　伴随着噗嗤的一声，安培拉圣剑的尖兵径直插入了梅比乌斯蛇尾最上方位置的两片鳞片的缝隙处。

　　“你个不孝女能不能轻一点！！！”

　　——————

　　虽然对于暴露XP这件事很犹豫，但是转念一想，好像看过番外的大概都知道我的XP是啥，藏着掖着就没有意义了。

　　今天晚上要处理一些事情，可能没法加更了QAQ。

　　明天中午设置两点的闹铃，不能再睡过头了QAQ。

　　今日还债0章，还剩26章。



原生之初与罗布前传 : 第四十二章：泽塔与泰迦

　　伴随着时间的流逝，主宇宙的一切也是发生了翻天覆地的变化。

　　在人类离开了地球之后这里的生态系统也是逐渐发生了转变，怪兽们渐渐地不适应地球环境的改变，在时雨的帮助之下迁徙到了菲尼克斯银河帝国的地盘。

　　M78光之国渐渐地主导了主宇宙的发展，而帝国则是继续将基本盘放在了迪戴宇宙当中。

　　而另一大可以被称之为多元宇宙级的大势力U40光之国则是一直在乔尼亚斯宇宙。

　　而对于光之国来说，虽然银河大战争的千年血战让光之国得到了战时急速的发展，但是在战争过去之后，光之国又回到了曾经的那种被社会责任所拖着的时间当中。

　　不过好在，伴随着宇宙幻兽拳的加入以及奥父意识到了“有多大能力承担多大责任”这个道理，光之国对于年轻一代的战士的培养却是并未落下。

　　这新一代培养的人才当中，有一些人的成绩却是相当的突出。

　　譬如泰罗的儿子泰迦，以及艾斯的收养的孩子——泽塔。

　　是的，泽塔。

　　这个年轻的奥特战士有着和光之国完全不一样的色彩和相貌，但是就生命形态上来说，这毫无疑问是一位奥特战士。

　　也因此，艾斯收养了尚且年幼的泽塔，并且将他带回了光之国进行培养。

　　本来说，泽塔应该是艾斯的养子，但是艾斯怀念当初佐菲收养自己作为弟弟的事情，于是也即将泽塔视作弟弟。

　　于是乎，和泰迦几乎同岁的泽塔，却是要称呼泰迦的父亲泰罗为“哥哥”。

　　“还真不愧是以一己之力搅乱光之国的辈分的家伙呀。”

　　伊什塔尔看着正在一个训练场上对着面前的重力墙不停地挥拳的小泽塔，无奈地摇了摇头。

　　在与艾米娅结婚之后，伊什塔尔便是常年定居于U40，这一次属于是应邀和乔尼亚斯一起前来帮助光之国的新一代年轻人做特训。

　　当然，说是年轻人，但实际上也可以说这些都还是孩子。

　　毕竟，现在无论是泽塔还是泰迦，都还只有两千岁左右的年纪。

　　两千岁放在奥特战士当中是个什么概念？举一个经典的例子，原著当中贝利亚入侵光之国、一众奥特曼上前对抗贝利亚的时候在一旁惊呼“要出大事了”的博伊奥特曼就是一个两千岁奥特曼。

　　而现在的泽特和泰迦差不多就这么大。

　　“就目前来看，泽塔的身体天赋实际上是相当不错的，不过他对于文化知识类的学习便是有些不太好了。”

　　收养了泽塔的艾斯在一旁解释道。

　　而在他身旁的爱迪则是直接侧目。

　　“你管那叫‘不太好’？”

　　作为泽塔等人现在的文化课老师，爱迪只能说，并不是泽塔这孩子不努力，实在是他确实不是一块读书的料。

　　泽塔属于是典型的热血笨蛋类型，遇到事情就只会“我燃起来了”然后直接冲上去，所以无论是对于作战技巧的学习还是对于文化课的学习这样的热血笨蛋都是并不擅长的。

　　“不过，泽塔的身体天赋是相当强大的，他的耐力和身体抗性都是同龄人的数倍甚至于可以说是数十倍，就算是一些已经成年的正常蓝族奥特曼也在身体耐力和抗性方面也是不如现在的泽塔的。”

　　初代看着正在对着千倍重力墙挥拳的泽塔，如此说道。

　　“就算是我，在同年龄的时候在这方面也是不如泽塔的。”

　　“如果是这样的话，那这还是一个相当有天赋的孩子啊！”

　　乔尼亚斯点了点头。

　　初代的身体天赋他也是知道的，胸口硬抗同级别的光线毫发无损，一个过肩摔就能摔死一只以力量闻名的雷德王；就连他都觉得在同年龄的时候不如泽塔，那想必这孩子的天赋相当不错。

　　“泰塔斯，你来当这孩子的教官如何？”

　　如此说着，乔尼亚斯看向了自己带来的一位年轻人。

　　这是一位刚刚六千岁的奥特战士，拥有着U40一系经典的肌肉棒子，只不过相比起乔尼亚斯、艾雷克、洛特这些人，这位年轻的奥特战士的肌肉却是更加的突出，就像是专门的健美运动员一样。

　　不同于乔尼亚斯等人，泰塔斯的身体之上有很大一部分是黑色的，这是因为泰塔斯是诞生于U40的反叛者赫拉的帝国当中，有着反叛者的血统；由于其父亲不希望自己的儿子与自己走上同样的道路，因此而被装入胶囊送回了U40。

　　这次属于U40的精英培训M78新一代年轻人的行动当中，泰塔斯就是乔尼亚斯的助教之一。

　　听到乔尼亚斯的吩咐，泰塔斯也是点了点头，做出了保证。

　　“我一定会好好地训练他的！”

　　而伊什塔尔则是看向了泰迦。

　　而与泽塔相比，同样作为和奥特兄弟有关系的存在，泰迦就是正儿八经的好学生。

　　什么东西都一学就会，无论是战斗还是文化课的成绩都是名列前茅，对同辈和蔼可亲，对长辈谦逊有礼，完全是一个不知不扣的三好青年。

　　不过这位三好青年现在却也是因为一些事情而感到烦恼。

　　“现在的泰迦正好是一个相当敏感的年纪，因为现在周围的大家对于他的看法更多的是‘泰罗的儿子’而并非是‘泰迦奥特曼’，所以他也因此很纠结。”

　　看着虽然看上去很知书达理很有礼貌，但是身上却有着一股郁结之气的泰迦，赛文如此像伊什塔尔说道。

　　“泰罗自己知道这个问题吗？”

　　伊什塔尔很好奇泰罗的想法。

　　而一听到她这样问，在座的所有奥特兄弟都露出了无奈的表情。

　　“那小子要是能明白这个问题就好了！”

　　佐菲一听到关于自家小兄弟的事情就忍不住扶额。

　　泰罗在感情方面的迟钝也不是一天两天了——按理来说，身为宇宙警备队大队长的孩子，泰罗年轻的时候应该也会面临泰迦现在所面临的问题，然而当年也就是因为这家伙的大心脏根本不在意，导致他对此根本毫无感觉。

　　“泰迦这孩子怎么就没能继承他爹的大心脏呢？”

　　杰克如此问道。

　　“你觉得那是好事？”

　　艾斯当场反问了回去，让杰克有些哑口无言。

　　毕竟，泰罗的大心脏虽然让他不需要面对年轻时的一些问题，但是却也是让他在感情方面迟钝了不少。

　　“只能说，你们新生的这一代相比起你们当年的样子那可是有个性得多了啊！”

　　伊什塔尔想起了现在还在自家本体那边挨揍的赛罗，不禁摇了摇头。

　　——————

　　我居然已经练就了一手在人还没醒的时候就能在无意识的情况下关掉闹钟的本事。

　　就离谱啊！为什么这样都还能睡过头啊啊啊！！！



原生之初与罗布前传 : 第四十三章：屑蛇依旧度假中

　　在伊什塔尔还在光之国进行新生一代的教育培训工作的时候，我们的屑蛇依旧还在度假之中。

　　躺在水母装的躺椅之上，梅比乌斯双眼无神地看着天空。

　　“为什么我的假期会变成这样啊！”

　　看着骑在自己尾巴上的时涅，梅比乌斯已经不想管了。

　　“算了，你爱咋咋吧。”

　　艾莉在帝国进行了人工智能的例行检修之后便是回到了梅比乌斯的实验室帮助克莱茵实验，以至于相当长的一段时间当中，梅比乌斯所渡过的都是属于她一个人的假期。

　　明明属于一个人的假期应该是快乐的才对，她可以尽情的在海中游泳、观察生命进化的轨迹、顺便喝点小酒，和路过这颗美丽的海洋星球的宇宙人小姐姐发生点什么探讨生命起源与进化的事情。

　　但是为什么会变成这样呢？

　　就在梅比乌斯思考人生的时候，已经结束了的时涅又顺手将用过的尾巴尖给插回了梅比乌斯蛇腹下方的洞穴之中。

　　“我说你差不多得了啊！”

　　时涅的这一行为气得梅比乌斯向当场蜕皮。

　　蛇尾在瞬间变回了双腿，梅比乌斯慢慢地将散落在一旁的泳装穿上，随后往水母床上一趟，带着墨镜无精打采地喝着冰镇的果汁。

　　“我说你要不要去找我的本体？那边应该会很乐意给你提供服务。”

　　对着样阳光眯着眼睛，梅比乌斯开始给自己的不孝女挖坑了。

　　不过时涅没那么容易上当。

　　“我打不过你的本体。”

　　相当直白的说法，让梅比乌斯嘴角抽搐。

　　时雨所有的分身与本体之间的意识都是统一的，因此时雨当然知道梅比乌斯这边发生了什么——如果不是知道的话，也不会用帮助梅比乌斯继续试验的借口来拖住艾莉了。

　　但是，时雨本体却是碍于一些关机键的原因而不能到来。

　　一方面，现在她对于各项法则碎片的掌控都已经步入了正轨，另一方面，她现在还在谋求生命以及火焰的法则碎片，闭关算是进行到了一个相当重要的关键点。

　　因此，本体绝不能动用，只能在凤凰城内活动，是不是有了突破就得继续回女王殿去打坐。

　　唯一能揍面前这个冲妈孝女收拾一顿的方式只能是将她骗回去。

　　时涅会做出这些事情最根本的原因还是因为日益严重的精神分裂症——皇帝的意识和潘培拉少女的意识最终融合成为了时涅，这是当年银河大战争的最后时涅诞生的因素；而这让时涅同时掌控了光与暗的力量之后，也是患上了精神分裂症。

　　换句话说，时涅现在有着三个不同的人格——一个是依托皇帝的记忆而诞生的皇帝人格，一个是根据少女的记忆而诞生的少女人格，以及作为中枢的时涅自己的人格。

　　另外两个人格在正常情况下都不会显现，但是她们的存在却是会影响到时涅自己主人格的思想状况。

　　在相当一段时间当中，时涅的人格分裂症都是由掌控着灵魂法则碎片的时雨在治疗。

　　而现在，时雨本体在凤凰城闭关。

　　当然，这也不是个事，虽然梅比乌斯因为身体情况的原因无法共享时雨的武艺法则碎片，但是灵魂法则对身体情况是没有任何需求的；也因此梅比乌斯也是能暂且帮助时涅治疗稳定人格分裂的状态的。

　　但现在的问题就在于，当初时涅的第一次“冲妈孝女”行径使得时涅的三个人格在同一个问题之上达成了共识。

　　“梅比乌斯的尾巴真棒！”

　　这是时涅的皇帝人格。

　　“梅比乌斯小姐的尾巴真棒！”

　　这是时涅的安培拉少女人格。

　　“母亲的尾巴真棒！”

　　这是时涅自己的人格。

　　也正是因此，梅比乌斯此时陷入了一片水深火热之中。

　　“为什么会发生这种事情？”

　　不只是梅比乌斯，或者说时雨本人已经是陷入了深度自闭当中。

　　时雨现在有四个女儿，虽然都不是亲生的，但是也都的确是她的女儿。

　　时光和时夜出生的时候就具有相当程度的知性，也因此没有让时雨小姐有什么当妈的实感，而时焰却是正好碰上的时雨自身的一个相当尴尬的时期，让时雨这么母亲当得并不是那么的称职。

　　这也就导致了，实际上时涅才是时雨到目前为止真正意义上的第一个上心的女儿，无论是教育也好治病也好，都是拿出了百分百的热情、查阅了不少资料、甚至于找奥特之母等人进行了多方面的取经。

　　然而最终却是因为自己之前已梅比乌斯的身份与皇帝进行战斗的时候的手段以及那该死的精神分裂症而导致了现在这枚一个情况。

　　“毁灭吧，赶紧的。”

　　时雨感觉自己相当的心累。

　　“从某种程度上来说，这也算是一种掉链子吧？虽然感觉掉链子挺莫名其妙的。”

　　灵魂觉醒装置当中，一周目时雨看着已经灰白化的时雨，无奈地道。

　　时雨掉链子这属于是祖传文化了，从一周目到现在，甚至于不同世界线上的各种不同的时雨的可能性，都有着不一样的掉链子历史。

　　有的时候她的掉链子属于是会影响全局的那种，有的时候又是相当的好玩。

　　至少在一周目时雨的眼中，这次时雨的掉链子纯粹是整活。

　　“生活就是需要一些调剂才对嘛，着也算是一种调剂了吧？”

　　“这算哪门子的调剂？被自己的女儿逆推？”

　　时雨咬牙切齿地瞪着灵魂觉醒装置当中的一周目时期的自己。

　　“你看的母女本少了？”

　　一周目时雨指了指自己的脑子，同样作为时雨，至少在穿越之前，她们的人生轨迹是一样的，因此XP什么的完全不存在瞒过对方的可能。

　　“看本子发电和现实生活是两码子事啊！”

　　时雨恼怒的一拳砸在了灵魂觉醒装置之上。

　　“那就不关我的事了，我现在看你的人生就像是看本子一样，毕竟我没有女儿。”

　　一周末时雨轻轻地挥了挥手。

　　“母亲节快乐哟！另一个我！”

　　说完，她便是消失了。

　　——————

　　这一卷说是原生之初和罗布前传，实际上更像是万年之间的一些琐事啊



原生之初与罗布前传 : 第四十四章：赛罗挨揍中

　　八极星，这是菲尼克斯行星的八颗卫星。

　　这八颗卫星之上被人为地制造出了八种完全不同的极端气候，甚至于较之于黑洞都要更加的可怕，即便是BOSS级的存在，在这八颗星球之上也很难存活得过十年的时间。

　　而据传闻，只要在这每颗卫星之上都存活一百年，在八百年之后，你就有资格拜入菲尼克斯女王的门下成为太虚门的弟子了。

　　正是因为有这样堪称苛刻的条件，这才导致了太虚门被誉为多元宇宙第一武道宗门却是没有超过两手之数的弟子的缘故。

　　而现在，赛罗正在这八颗星球的最后一颗之上。

　　身上的铠甲残破不堪，即便是星核的碎片打造，在这为期两千年的修行当中，也是出现了相当严重的磨损。

　　是的，这就是磨损。

　　不但是自己本身在菲尼克斯行星的道场之上挨雷欧的暴打，硬生生地挨了几百年的揍，在之后又是被时雨连人带甲地丢到了这八颗卫星之上生存。

　　现在，他终于是完成了最终的修行——穿着抑制力量的铠甲在这八颗星球之上各生存百年。

　　强大的力量自体内涌出，顺着这些年来在八极星上对铠甲所造成的磨损，时隔两千年，赛罗终于是震碎了身上的铠甲，随后冲天而起。

　　然后，在刚刚飞起了百米之后便是被脚下的重力个硬生生地拖回了地上。

　　“咳咳，这又是个什么情况？”

　　赛罗用一只手撑起上本身，痛苦地看着眼前的场景。

　　“黑渊是八极星的最后一颗，所拥有的是万倍于白矮星的重力以及超越黑洞的吸引力，只是站在地面上的话还好，但是要想飞上天空的话，以你现在的能力还差得远。”

　　菲尼克斯那金红色的身影在赛罗的眼前浮现，让赛罗抬起了头。

　　“那您为什么能飞在半空中？”

　　赛罗艰难地抵抗着这颗星球之上的重力，从地上爬了起来——求生百年和能正常的在这些星球上生存下去是两个概念，就像是现在，即便是已经度过了百年，赛罗依然未曾适应这颗星球那要人命的重力。

　　“因为这颗星球本就是我一拳把超过十颗以上的白矮星打得塌缩融合在一起形成的东西。”

　　如此说着，时雨缓缓地从半空之中落下，站在了赛罗的身前。

　　“虽然这东西的重力和吸引力都相当的夸张，但是由于我最初设定的规则吗，它的重力也只在它的大气层内有效罢了——也就是说，你只需要往上飞出一千公里，你的修行就算是结束了。”

　　“一千公里……”

　　赛罗抬起头看向了天空之中。

　　站在八极星之上可以直接看到菲尼克斯行星，甚至于以奥特曼的目力来说还能看到更多的东西，就连哪里是那座城都能看清楚，甚至于还能模糊地看见一些人在做什么。

　　当然，菲尼克斯行星也不知有八极星这八颗卫星，还有一些其他的卫星在经过这颗黑渊星的时候也是能看到其上的一些事物的。

　　“呼……”

　　深吸一口气，赛罗缓缓地调整好了自己的状态——在黑渊之上生存的百年时光让她学会了应该如何在这颗星球的可怕重力之下调整自己的状态。

　　待得状态恢复，赛罗双脚一蹬，便是一飞冲天。

　　在脱下了束缚自己两千年之久的重力铠甲之后，赛罗感觉到整个身体都相当的轻盈，，宛如雨燕一般，冲破了重力的阻碍，向着大气层外飞去。

　　当然，越往上飞，她就越吃力。

　　她的体力在破开重力的同时也是在疯狂地消耗着。

　　“别忘了你的本能，属于奥特战士的反重力系统以及光能量。”

　　时雨轻松地跟在赛罗的身后，如此提醒道。

　　而赛罗也是在这时回过头转身，将双手摆成了L形。

　　“赛罗集束光线！”

　　赛罗就这样向着脚下的黑渊星全力释放出了自己的光线。

　　被铠甲封印了两千年的光之力量完全地从赛罗的寿比智商激发了出来，向着地面之上激射而去，而赛罗自己则是全力展开了身上的反重力能力，让这道光线的反推能力将她自己推向了大气层外。

　　终于赛罗的身体冲出了大气的束缚，那可怕的引力瞬间消散，让赛罗意识有些不适应，一个趔趄之后摔向了菲尼克斯行星。

　　也就是这时，时雨伸出了手，将她拉住了。

　　“干得不错，丫头。”

　　拎着赛罗，时雨缓缓地降落到了女王殿之前，随后将赛罗放在了地上。

　　刚刚拼命爆发了自己的光线的赛罗现在已经是累到闪红灯了，时雨也就没有再管她，而是就这么让她躺在地上。

　　“您给我的修行任务，现在就只差最后一项了。”

　　休息了好一会，赛罗才终于是一个翻身，从地上的咸鱼躺状态之中解放了出来。

　　在两千年前，时雨交给赛罗的修行任务就是有着三项，其中的第一项便是穿着铠甲被雷欧揍。

　　当然，那实际上是技巧训练——雷欧算是世间少有的武学大宗师了，而且和时雨这种天赋型的武学大宗师不一样，雷欧的宇宙拳法可都是他一招一式地苦练出来的，全是他在地球上所流过的汗和挨过的揍的证明。

　　也因此，在技巧方面，雷欧的教导更加地适用于赛罗。

　　而之后的八极星生存锻炼，那就是单纯的打熬身体、打好基础、提高能量等级的训练了。

　　实际上，单纯的训练到现在已经是结束了，之后的最后一项——也就是无限制厮杀训练，那就是单纯的考核了。

　　也就是时雨对赛罗这两千年修行的正体统计。

　　“换句话说，在接下来，你要尽全力地去击败你所面临的的敌人，倾尽技艺、竭尽武力、穷尽智谋，去尽你所能地将你所要面对的对手击溃。”

　　听到这样的话语，赛罗缓缓地站起了身。

　　“那么，我的对手是谁？”

　　赛罗看着时雨那笑而不语的表情，不由得直冒冷汗。

　　“不会是您吧？”

　　“不……你的敌人是我！”

　　伴随着这一声应答而响起的，还有重物落地的声音；背着巨大棺材的女性宇宙人缓缓来到了赛罗的身前。

　　“来吧！小丫头！尽你所能，挣扎吧！”

　　——————

　　今天就先更这么多吧，晚上还有点事。

　　明天我要连设置六个闹铃，我就不信还能睡过头！！！

　　今日还债1章，还欠25章。



原生之初与罗布前传 : 终章：试炼的开启

　　伴随着时间的流逝，一些本就应该发生的事情也是悄然步入了正轨。

　　NSGUTS，一位名叫大河望的少女在由美村良所推行的招新计划当中加入了队伍，成为了一名精英战士；而在异宇宙当中，作为索菲亚球体的漏网之鱼，一群索菲亚球体在互相增值的时候发展处了一定的规模。

　　而在另一边，被视作传奇的百特星人也是正在各个宇宙当中收集着材料，，试图制作出世界上最为强大的怪兽。

　　在欧布的世界当中，失去了变身能力满世界乱窜的红凯和伽古拉也是终于摸索出了一点欧布圆环和黑暗圆环的作用；而与此同时，这两人在旅途当中邂逅了一位名为娜塔莎的苏联少女，并且与之成为了朋友。

　　当然，并没有过太久的时间，两人就因为二战的战乱而离开了苏联，亦是离开了那位名为娜塔莎的少女。

　　而在罗布的世界当中，伴随着名为“切雷萨”的存在附身了名为爱染成的工厂主儿子，正在地球旅行、收集地球怪兽的力量的美剑沙姬亦是将目光放在了这边。

　　切雷萨是在欧布与伽古拉执行O50的手机地脉元素的任务期间所拯救的存在，因此，这家伙疯狂地崇拜欧布奥特曼，并且为此决定要成为欧布。

　　在与切雷萨接触之后，美剑沙姬却是明白，这个名为切雷萨的存在实际上只不过是一个喜欢出风头的家伙罢了。

　　他所谓的英雄，就是要被所有人吹捧的强大存在；为了成为那样的所谓“英雄”，这家伙甚至于可以放出怪兽去袭击城市，随后自导自演地让自己成为被人吹捧的“英雄”。

　　“这种家伙算什么英雄？”

　　美剑沙姬相当的厌恶切雷萨。

　　她的与姐姐们为了保护星球不被露格赛特毁灭，拼尽全力甚至于是付出了生命。

　　若非是友人的帮助，她们甚至于连灵魂都无法留下。

　　就这样，她们都不敢是自称“英雄”，因为她们从未将需要保护的那些人视作自己生命当中最为重要的东西；她们永远都只是将家人视作自己的唯一，因此她们也不敢去自称英雄。

　　切雷萨这种一切以自我为中心，甚至于连帮助人的机会都要通过伤害人去获取的家伙，算个什么英雄？

　　不过……

　　“这样的家伙，作为姐姐们的传人的第一个踏脚石，似乎正好。”

　　一想到这一点，美剑沙姬的心思也就活络了起来，随后秘密的给切雷萨提供了一些技术，在这个过程当中，与切雷萨合作的那位地球人天才科学家——凑澪也是学到了一些这样的技术。

　　而在属于迪戴宇宙的那个相似平行宇宙当中，伴随着静间光国的女儿静间结明的出世，一场延续了三千万年的阴谋也是悄然步入正轨。

　　作为提前被安排在那边的棋子，卡蜜拉等人也是通过塔尔塔萝丝的回溯知晓了这个世界的历史，三人摩拳擦掌地等待着黑暗三人组的苏醒，准备好好地教育一下他们。

　　而在光之国，已经拥有独立的作战能力的泰迦也是在快要成年的时候被奥父派出进行属于自己的修行任务，而泰迦的第一站便是U40，在这里，他和曾经的教官泰塔斯相遇，并且一起完成了任务。

　　而泽塔却是努力地试图考取宇宙警备队的证书，不过由于文科成绩实在太差的缘故，至今他仍未能成为宇宙警备队的战士。

　　帝国这边，赛罗虽然在完成了修行任务之后将实力提升到了三梯队天花板的程度，但是在最终的考核之中，她因为实力提升而产生的傲气也是被盖缇亚成功地磨掉了。

　　毕竟，在承载了三千星之声力量的撼岳地龙拳之下，没有哪个不良青年还能维持得住自己的傲气。

　　雷欧的殴打锻炼了赛罗的技艺、八极星的生存挑战磨炼了她的肉体与意志、最终的考核打磨了她的心性，完成了三项修行任务的赛罗也是终于正式拜入了时雨的门下，成为她的弟子。

　　而在赛罗修行的这段时间当中，时月却是一直在跟随时雨学习凤凰秘术，作为时雨的法系传人。

　　凤凰秘术不比需要疯狂打熬身体、稳固基础才能学习的武艺，这些技艺只需要有着时雨的悉心教导便是可以不需要吃苦的完成，最多只是在背书的时候会很难受罢了。

　　当然，在学习秘术的期间，时月也是学习了一些时雨的武艺的，不过自然在武艺这方面时月就不会像是她的师姐们这样高深了。

　　在此期间，戴拿和高斯纷纷恢复了自己的伤势，一个接着出去当该溜子，另一个继续留在朱兰星上陪伴家人。

　　而在主宇宙当中，在一颗死寂的星球之上，沉睡的灵魂却是在此时突然苏醒。

　　“试炼，将要展开了！”

　　长着楸型虫一般的脑袋的灵魂张开双臂，未知的力量在宇宙当中展开。

　　而与此同时，还在海洋行星上度假的梅比乌斯感应到了什么，她睁开双眼，蛇尾卷起了骑在她肚子上的时涅，一把将她丢进了海里。

　　“雷布朗多星人……”

　　念叨着这个一直挡在自己通往法则道路之上的存在，梅比乌斯露出了邪恶的笑容。

　　伴随着宛如焦油一般的墨绿色邪能覆盖了她的身体，下一刻，巨大的无限噬界蛇出现在了这里。

　　暗色的雷霆与墨绿色焦油一般的邪能自她体内释放而出，手中的权杖则是释放着足以支配一切的威能，无限噬界蛇飞上了天空，自这颗星球之上离去。

　　而躺在海水当中的时涅则是一脸懵逼的看着离去的无限噬界蛇。

　　“啊……走掉了啊！”

　　她感叹着，随后从海里站起了身，回到了岸上。

　　也就在这时，她回过了头，所见到了却是时雨本体那金红色的身影。

　　顿时，冷汗从她的额头冒了出来。

　　“那个……能不能给我一个狡辩的机会？”

　　无论是哪个人格，在此时都是陷入了一阵恐惧之中，就算是天不怕地不怕的皇帝人格也是在感受到了菲尼克斯身上的气势以及低气压之后选择了沉默。

　　下一刻，燃烧着凤凰火焰的大手就直接捏住了时涅的脑袋。

　　“有什么事等回到帝国之后再说吧！现在先让我好好地反思一下，我的教育到底是哪里出了问题！！！”

　　——————

　　因为一个我根本认不到的亲戚结婚，我在学完车之后被迫跨越了半个城去他那边吃午饭，完了之后又被迫跨越半个城回家，晚上还又要跨越半个城去吃晚饭。

　　我本来想以“我要写小说”为理由拒绝的，结果我爹居然宁可让我这样跑来回也要求我必须参加。

　　他谁呀？我跟他很熟吗？

　　因此，我今天大概只能两更了，待会六点钟又要走。

　　烦死了，为什么人需要社交啊！！！



番外：时雨们的茶话会 : 时雨们的茶话会·时雨们

　　这里是时间的尽头，是一切可能性的终点。

　　一切的世界线、一切的可能性，最终都会汇聚在这里，而这也就导致了，如果有人能够来到这里的话，她或许可以看见，有着无数的自己汇聚在这同一个地方，讲述着各自的经历。

　　而在这一个片区，是属于名为“凤凰寺时雨”的存在所汇聚的区域。

　　“所以说，各位，有什么想说的吗？”

　　时雨看着四周的这群卧龙凤雏，有些无奈地问道。

　　她是属于主世界线的时雨，在这里也被称之为“屑时雨”，因为在所有的时雨可能性当中，似乎只有她为了对抗时间的磨损将自己变成了一个屑女人。

　　仔细看了看，这周围的所有时雨都各有各的不同。

　　坐在最前面的那个时雨以一个半跏趺思惟倚坐的动作单脚盘腿立在地上，双手放置于膝盖之上摆出结印的样子，双目紧闭，整个人一副超凡入圣的模样。

　　毫无疑问，这是修仙时雨，相比起屑时雨，她的不同之处在于，觉醒作为菲尼克斯的力量之后，屑时雨选择了建立帝国，而修仙时雨选择了研究凤凰秘术建立了自己的武学宗门。

　　而在修仙时雨的身旁，则是一个身披金色铠甲，肩披凤凰披风的金色时雨。

　　这位是帝王时雨——同样在彻底掌握灵魂觉醒装置之后选择了建立帝国的女人，但和屑时雨不一样的是，帝王时雨在建立了帝国之后形态却是发生了转变，将自己的心愿和梦想从宇宙和平变成了护子民安康。

　　嗯，时雨的可能性有无数种，也并不是所有的时雨都是那样以宇宙和平为终极目标的。

　　帝王时雨在作为皇帝的时候亦是保证着自己的公平公正，最后在得到了奥特之王的肯定之后继承了来自奥特之王的“王权”法则。

　　而在另一侧，这是一个气质看上去相当阴郁的时雨。

　　和其他的时雨不一样，阴郁时雨那从穿越前带过来的阴郁和纠结似乎从来没有消退过，即便是来到了属于奥特曼的世界当中，她依旧是时常怀念起曾经在穿越之前的一切，在迪戴世界也就只是老老实实地当一个怪兽博士，甚至于没有觉醒作为菲尼克斯的力量，知道是因为实验意外而来到了盖亚世界，她才渐渐地开始使用起自己的力量。

　　不过，她的心愿显然也并非是和平，而是“改变能够改变的悲剧、守护能够守护的弱小”，因此她并未建立帝国，也没有建立门派；她只是开设了属于自己的一个养殖星球，将所有被人类伤害的怪兽都转移到了这里。

　　她所掌握的法则是灵魂法则，不过和修仙时雨以及屑时雨的灵魂法则不一样，她的灵魂法则更偏向于对灵魂的运用——她可以做到和任何有灵魂的存在进行交流和安抚。

　　也正是因为这样的理念，所以她才会显得有一些阴郁。

　　“嗨嗨，感觉这里的大家都很有个性嘛！”

　　一个略显活泼的声音传来——说话的是一个头发宛如燃烧着的火焰一般的时雨。

　　这位是火焰时雨，和屑时雨、修仙时雨一样企望和平的家伙，不过在漫长的岁月之中不知道怎么的就变成了一个热血笨蛋，并未建立属于自己的势力，而是完完全全的用拳头将自己的理念强加在他人身上的家伙。

　　简单来说就是先揍你一顿，然后告诉你要和平，不准一看到怪兽就打架，如果你不听她的，她就会再揍你几次，直到你接受她的理念为止。

　　因此，她所掌握的是火焰法则，本身也就和火焰一样，热情洋溢但是奔放得无法理解；其本身追求的和平符合火焰圣洁与净化的涵义，而其简单粗暴的手段也是相当符合火焰破坏与毁灭的真谛。

　　总的来说，各方面都相当乱来的家伙。

　　“就结果而言，这里的大家应该都是属于我的其他可能对吧？”

　　接下火焰时雨的话语的是一个看起来一身正气，身披白色的长袍的时雨。

　　这个时雨是正义时雨——和其他的时雨不一样的点在于，这位时雨所掌握的法则和时雨自身所拥有的足以抵达法则的天赋根本毫无关系，她所掌握的法则是“正义”。

　　这位时雨在迪迦期间所做出的选择便是和其他的时雨都不一样，她将“正义”赋予了属于自己的涵义，并且自迪迦时期就一直恪守属于自己的正义，真正的不会偏向任何人，也没有所谓的亲人与友人；她会毫不留情的将所有违背了她的正义理念的人斩杀，而她也未曾创建属于自己的帝国以及门派，但是利用那些原本存在于灵魂觉醒装置当中的怪兽卡，她创建了宇宙骑士团，所有成员皆是恪守属于自己的正义。

　　但是值得一提的是，她和其他的奥特曼关系都并不是特别好——她经常性的会当着守护人类的奥特战士的面去杀死人类，并且告知对方，这个人类的行为并非正义。

　　唯有杰斯提斯对她情有独钟，不过由于这家伙将她的公平的正义都贯彻在自己的生活之中的原因，为了让自己保证绝对的公平和正义，她甚至于是封印了自己的情感，因此杰斯提斯与她一直没能真正的确立关系。

　　“不，老实说我很难想象我会成为这样死板的样子。”

　　一个看起来有些花枝招展的时雨看着正义时雨，不禁摇了摇头。

　　当然，虽然打扮得花枝招展，但是实际上这位时雨看起来还是相当的好看的，就像是开屏的花孔雀一样。

　　与为了保证自己的绝对正义而封印了情感的正义时雨完全相反，这位看起来花枝招展的时雨是“欲望时雨”，顾名思义，就是喜欢放纵自己的欲望的时雨。

　　嗯，这一点上，她和屑时雨相当的有共同语言。

　　和修仙时雨一样，这也是一位少有的掌握了两种法则的时雨，她所掌握的法则是欲望法则和灵魂法则。

　　这位时雨在穿越之初便是因为穿越前的经历而下决心要活得自由自在随心所欲，因此这家伙在奥世界的表现是相当的放纵的，像是屑时雨那种将帝国的怪兽娘人手一只分身的玩法在她这里都属于小儿科。

　　但是，虽然欲望时雨相当放纵，但是在整体的理念之上，她也是期望着和平的。

　　“你并不能因为我的XP开放玩得花就质疑我的人品。”

　　而站在欲望时雨身旁的一位身上散发着些许绿色荧光的时雨却是在环视了一圈之后打算闭上眼睛继续睡大觉。

　　这是生命时雨，是掌握了生命与无限两大法则的存在。

　　这位时雨在迪迦的时间过去之后便是开始研究起了融合怪兽，在一次以自己作为实验素材的实验失败之后直接将自己的菲尼克斯的天赋能力给玩没了，反而整出了一对奇奇怪怪的其他力量，硬生生的把自己从奥特曼菲尼克斯整成了怪兽娘梅比乌斯。

　　不过在把自己变成了梅比乌斯之后，这家伙却是在生命领域研究出了属于自己的道路，最后真正的探寻到了作为生命的起源之海，将自己与起源之海的力量融合变成了类似宇宙意志一样的生命体，成就了生命进化的顶点。

　　同样作为期望和平的生命时雨，在达成了两大法则之后所成就和平的方式是赋予所有生灵以平等的永生不死。

　　只要相互之间杀不死对方，也无法对对方造成任何的伤害，自然而然的世界就和平了——这就是她的想法。

　　但是也是因为自身类宇宙意志生命体的生命形态，她相当的懒惰，动不动就想陷入沉睡。

　　这些就是出于各个世界线上时雨的不同可能。

　　当然，在座的所有时雨都并不是最强的时雨，哪怕是掌握了六种法则的屑时雨也不是。

　　所有时雨的灵魂觉醒装置都飘了起来，，随后在中央组成了一个宛如星空宇宙一般的身影。

　　一周目时雨，塑造了在座所有的时雨的存在，真正的属于“时雨”这个存在的起源，全知全能的凤凰女神。

　　当然，在这里，也可以叫她全能时雨。

　　“嘛嘛，既然大家都已经到了，那就开始吧！作为属于时雨的茶话会！”

　　如此说着，一周目时雨大手一挥，众人的面前便是出现了一张精致的茶几以及香浓的红茶。

　　而就在这时，一个不一样的声音从不远处传来。

　　“哟！看样子所有成就了法则的我都在这里啊！茶会话为什么不叫上我？”

　　一听到这个声音，所有的时雨都不淡定了。

　　屑时雨眯起了双眼、修仙时雨睁开了眼睛、帝王时雨皱起了眉头、阴郁时雨抬起了头、火焰时雨握紧了拳头、正义时雨将手放在了腰间的剑柄之上、生命时雨的长发无风自动。

　　就连位于中央的全能时雨脸上的笑容也是瞬间凝固，随后变成了皮肉不笑的可怕表情。

　　正在向着这边挥手的黑凤凰看着其他的自己的表现，顿时心里咯噔一下。

　　“嗯，是我的帝国所不容的存在。”

　　“我感知到了，绝不属于正义的气息！”

　　“是在世界当中灭绝了欲望的家伙啊！”

　　“无视意见支配弱小之人，无法原谅！”

　　“啧啧，是会被火焰烧成焦炭的家伙啊！”

　　而全能时雨却是拍了拍手。

　　“嘛，各位，茶话会先暂停一下，先清理一下闯进来的臭虫如何？”

　　“朕没有意见。”

　　“附议。”

　　“早就忍不了了！”

　　“喂喂，你们认真的吗？”

　　黑凤凰看着所有的时雨都一脸不善地看着自己，顿时冷汗直冒。

　　下一刻，在她转身就要逃跑的瞬间，全能时雨封锁了时空，将她摁在了原地。

　　随后……

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊！轻点！轻点！腰要断了啊啊啊啊啊！！！”

　　——————

　　落实一下之前说的写一个所有时雨坐在一起开茶话会顺便群殴一下黑凤凰的番外的事情。

　　这可能会是一个系列，作为系列的第一章先介绍一下参与的每一个时雨，之后可能就是一众时雨关于一些话题的探讨和交流，在探讨的时候顺手揍一顿黑凤凰。

　　晚上可能更新不了，原因之前也说了。

　　今日还债0章，还欠25章。



番外：时雨们的茶话会 : 时雨们的茶话会·关于和平

　　“所以，第一场茶话会的主题是什么呢？”

　　屑时雨将拎在手上已经被打成了马赛克的黑凤凰丢在了地上，随后看向了身边的一大圈其他的自己。

　　而作者茶话会的发起者的全能时雨却是在听到这个问题之后点了点头。

　　“第一场茶话会的主题，就定义为‘和平’吧！”

　　一听到这个主题，帝王时雨、阴郁时雨和正义时雨便是皱起了眉头。

　　“所谓和平实际上是你们自己的追求吧？朕并不想追求什么所谓的和平，若是有人胆敢进犯朕的国家，那朕自然便也会回以战争。”

　　帝王时雨的话语相当的斩钉截铁。

　　作为一名铁血帝王，帝王时雨并不像是其他的时雨那样追求和平，她所在意的只有她的国家以及她的子民而已。

　　“看样子这次的插回会主题没有我什么事呢。”

　　阴郁时雨无奈地笑了笑——她的理念相当的躺平：收养一群孩子，保护他们不受伤害、安抚他们的心理创伤就够了。

　　“到也不能这么说，毕竟你的孩子们也是更加期望和平的对吧？”

　　修仙时雨真眼看了阴郁时雨一眼，随后又看向了帝王时雨。

　　“你的国民想必也是更加期望于和平的吧？”

　　“不，当朕的帝国需要朕去开疆扩土的时候，朕也并不介意作为侵略者去挑起战争。”

　　“嗯，那看样子这次的主题适合你没关系的呢！那么这位呢？”

　　全能时雨看向了正义时雨。

　　“作为入侵者挑起战争的行为并非正义，就结果来说，我并不喜欢战争；但是倘若是反击侵略、对灭亡自己国家的存在予以正义的复仇的战争，我便也不反对——前提是这战争不能伤及无辜、不能迫害平民。”

　　“那虐待战俘呢？”

　　花枝招展的狂欢时雨饶有兴致地看向了正义时雨——作为与正义时雨截然相反的存在，她对于这个和自己截然不同的另一个自己相当感兴趣。

　　“倘若对方的军队杀戮人民、虐待战俘、做出了野兽般的行径，那我自然也不否认虐待战俘的正义性——不伤及无辜才是正义的战争，侵略自己国土的士兵即便是变成了弱势的战俘，那也远远称不上无辜。”

　　正义时雨一板一眼的回答之后，不过这样的话语却是得到了燃烧时雨的赞同。

　　“想当不错的三观啊！我还以为名为正义的你会是那种圣母的类型呢！”

　　燃烧时雨拍了拍正义时雨的肩膀，，如此回应道。

　　“就从她能封印自己的情感来看，这家伙就已经不能说是圣母的吧？”

　　狂欢时雨相当不爽地道，随后看向了屑时雨。

　　“你是怎么想的？对于和平？”

　　在座的所有时雨当中，屑时雨是最为符合狂欢时雨的口味的家伙——因为这两个家伙都是对自己的欲望没有丝毫掩盖的存在。

　　“拉拢善良者、引导中立者、支配邪恶者，这就是我的方法。”

　　屑时雨将自己的行为总结成为了这样的三句话。

　　对于奥特战士那样的善良者进行拉拢和结交、对于地球人这种并不能单纯一竿子打死的多样性种族进行引导、对于邪恶宇宙人那样的恶人进行支配，这就是她所达成和平的办法。

　　而对于她的方法，修仙时雨则是予以了肯定。

　　“我这边也认为这是最好的方式，不过我们之间的区别在于我建立的是门派，而你建立的是帝国。”

　　“哈？帝国门派什么的那也太麻烦了吧？”

　　燃烧时雨摸了摸自己的脑袋，随后看向了屑时雨和修仙时雨。

　　“相比较起自己去建立势力然后达成和平，我更喜欢将不和平的人打一顿。”

　　简单来说，燃烧时雨喜欢在双方进行战争的时候以强横的姿态插入战争，随后将战争的双方都直接击溃，然后告诉他们战争不好，不能战争。

　　如此警告三次之后，还执意要进行侵略或者战争的家伙，她会直接全部打死。

　　“当然，我也不是不讲道理的，侵略者我一般只教育一遍，不听就干掉；而自卫者我会警告三次，倘若依旧是不依不饶想要将自己的身份变成侵略者的话，那也就没有存在的必要了。”

　　“不愧是你，相当乱来呢！”

　　阴郁时雨有些害怕地从燃烧时雨身旁缩开了——性格内向阴郁的她实在是有些应付不来燃烧时雨这种过于热情的家伙。

　　“老实说，我并不觉得你这种方法能够达成真正的和平。”

　　生命时雨摇了摇头，反驳着燃烧时雨的方法。

　　“不，这能达到真正的和平——只要让他们信服我的话就行了。”

　　“与其说是信服，倒不如说是‘恐惧’；你的行为唯一能达成和平的情况就是让他们明白，相比起发起战争所获得的那点利益，惹怒了你会是更加可怕的事情——而这所利用的正是他们的恐惧心理。”

　　作为情绪方面的专家，狂欢时雨给出了一针见血的评论。

　　“那你又是怎么做的？”

　　燃烧时雨好奇地问道。

　　“很简单，利用我的权能消除他们那些多余的欲望——破坏欲、侵占欲、杀戮欲、表现欲……战争的根本原因就是这些无聊而又无趣的欲望，只要消除了这些，留下一些正常的欲望，那世界自然而然就会和平了。”

　　说到这里，狂欢时雨趴在说桌子上，伸了一个懒腰，发出了撩人的声音。

　　“唔嗯~”

　　那撩人的声音让阴郁时雨羞红了脸、正义时雨皱起了眉，而屑时雨却是露出了相当感兴趣的笑容。

　　“有人说过你很骚吗？”

　　“想要试试吗？”

　　狂欢时雨却是并没有因为屑时雨的调戏而愤怒或者害羞，反而是将白玉一般的手伸向了屑时雨。

　　“咳咳，注意一下场合，茶话会结束之后我不介意你们到床上去探讨生命诞生的哲学，但是现在请注意自身形象。”

　　全能时雨立刻制止了这两个家伙将正经的茶话会变成糜烂腐败的中世纪所谓“茶话会”的行为。

　　而燃烧时雨则是无视了身边的两个家伙，看向了唯一没有说话的生命时雨。

　　“你又是怎么赋予你所在的世界以和平的？”

　　“很简单，以生命的力量，赋予所有人以平等的永生，所有人都不会感到疼痛、不会死亡、不会受伤，身体的保护机制得到了完善，会自动排斥带有恶意接触自己的存在，利用恶意排斥的生命立场让其无法靠近自己；而与此相对应的，他们也都将失去生育的能力。”

　　生命时雨的声音带有着一丝重叠的音效，听起来相当的高贵而圣洁，然而她说出来的话语却是让人感觉相当的离谱。

　　“生物学居然是能达成这种效果的吗？还真是令人意想不到呢！”

　　屑时雨不禁感叹道。

　　而就在这时，另一个声音却是突然响起。

　　“关于和平吗？我觉得还是将所有生命体纳入支配是最好的解决办法呢！”

　　已经恢复了的黑凤凰若无其事地走了过来，伸手抓向了茶几中央的茶壶，准备给自己也斟满一杯茶，加入时雨们的茶话会。

　　但是，她的手却是被修仙时雨突然伸手抓住了。

　　“好了，关于和平的话题大家都已经聊过了，现在我宣布茶话会结束，，各位没有意见吧？”

　　抓住了黑凤凰手的修仙时雨并未睁开双眼，而是淡定地如此问道。

　　“嗯，没有意见呢！”

　　全能时雨微笑着回答道，随后看向了黑凤凰。

　　“那么，作为茶话会之后的娱乐活动，大家活动活动筋骨如何？”

　　“喂喂，不是吧！”

　　黑凤凰见势不妙，准备开溜，但是她的手却是被修仙时雨牢牢地抓住了。

　　下一刻……

　　“我警告你们不要太过分！哎哟喂我的脸！别打脸行不行？嗷呜！哪个下三滥玩鲍击啊？”

　　——————

　　所有时雨当中，正义时雨、修仙时雨、生命时雨、帝王时雨是秩序善良；屑时雨、狂欢时雨、燃烧时雨是混乱善良；阴郁时雨、全能时雨是中立善良，只有黑凤凰一个人是秩序邪恶。

　　一群善良里面出了一个邪恶，所以她是唯一一个要挨打的。

　　另外，分身是屑时雨的独有能力，其他时雨不会。

　　这个系列的番外基本上就是一群时雨坐在这里关于一个话题来聊天，聊完之后顺便一起揍一顿想要加入茶话会的黑凤凰，至于她们聊什么话题，嗯，各位可以在群里面或者在间贴当中建议。

　　很抱歉因为一些个人的原因导致今天更新晚了，不过今天晚上没有事情，所以四更应该是没有问题的。

　　这边是第一更，接下来的三更就都是正文了。



大怪兽格斗 : 序章：万年时光

　　近距离最后一位奥特战士——梦比优斯离开地球，距今已经过了一万多年的时光，而在这一万多年之中，人类也是历经了无数的变迁。

　　在梦比优斯时期之后，人类社会渐渐地在一个统一的政权的帮助之下完成了整个的民族统一，并且完成了重组开始想着星际时代进发，并且成立了为开采宇宙行星的资源进行支援的战斗组织“ZAP SPACY”。

　　在万年当中，人类的脚步扩散到了无数个星系当中，在此期间，人类的母星——地球曾经因为受到了大量的环境危害而濒临毁灭，好在有着一群怀念故乡的神州人在掌握了环境修复技术之后回到了地球，改善了这里的环境并且重建。

　　虽然地球的环境是恢复了，但是曾经生活在其上的怪兽们却是灭绝了。

　　当然，这些人是并不知道那些怪兽都是被菲尼克斯银河帝国迁徙走了。

　　在万年的发展当中，地球人类也是演变为了一个强大的文明，他们的境遇当中有着无数的宜居星球和人造的宇宙空间要塞，自身也是成为了宇宙当中出名的科技文明。

　　虽然直到目前都还没有研发出能够让自身巨大化的能力，但是现在的人类却是已经并非在是曾经那种任人宰割只能依靠奥特战士的帮助才能保护自己的第三世界文明了。

　　而现在，名为ZAP SPACY旗下的运输船盘龙号，在此时却是接收到了一个命令。

　　“去往边境行星——波利斯，调查那里失联的原因。”

　　盘龙号的船长——日向浩看着自己的队员们，如此转述着刚刚从ZAT总部那里得到的命令。

　　盘龙号是一艘目前属于地球联盟官方组织ZAP SPACY旗下的一艘小型运输船，由四名船员组成，分别是作为船长的日向浩、副船长榛名纯、机械维修师熊野正彦以及研究员隐岐恒一。

　　由四个人组成的运输船，并不是什么大型的宇宙船，但也是装载了诸如小行星炮、蜿龙导弹以及欧米茄炮等武器的，其本身更是有着能用于探测的附属分裂战机盘龙α号和盘龙β号。

　　虽然是运输机，但是在五十年前，盘龙号也是蹭活跃于一线的星内战舰，是拥有着一定的作战能力的，因此对于探测这样的任务也是能够轻易完成的。

　　也因此，盘龙号才会接到去探查莫名其妙失去了联系的边境行星波利斯的任务。

　　波利斯虽然名为边境行星，但是其本身并不是一个位于宇宙边境的行星，而是出于人类所掌控的范围内最为遥远的一颗行星。

　　也就是说，这是人类势力范围的边境。

　　波利斯原本就是一颗并没有生物存在的星球，其本身也是没有诞生生命的条件的，但是在人类到达了这里之后，利用人工太阳、大气改造等技术，将这里的气候暂且的改造成了事宜人类居住的环境，随后在这里建立了众多能源开采基地，在这里开采能源。

　　与之相对应的，所有的天然的宜居行星却是都并不被允许开采资源的——因为地球的前车之鉴，人类现在所有的居住行星都不会被允许在其上进行资源开采与环境破坏。

　　而盘龙号，以及其所属的ZAP SPACY组织就是地球联盟负责进行能源的开采与运输的官方组织。

　　在接到了命令之后，盘龙号也是将自己运输的物质卸下，让其等待着新的宇宙运输船的接手，而盘龙号自身则是前往了它的行动目的地——边境行星波利斯。

　　而在帝国之中，梅比乌斯却是已经做好了准备，重新穿上了她的白大褂，顺便带上了梅比乌斯权杖。

　　当然出动的并不仅仅只有梅比乌斯一个，还有已经沉睡许久的时雨另一个分身——匹特星人雷奥尼克斯艾拉也是准备在这个时候出发。

　　而为了保险，时雨还又制造了好几个不同的雷奥尼克斯分身，准备跟随梅比乌斯一同前往边境行星波利斯。

　　“这就是决定了我将要登临法则的一战了啊！”

　　时雨感受着体内那荡漾的法则碎片，轻轻地呼出了一口气。

　　万年前，她便是已经能凭借自己所掌握的多种法则碎片达到和十倍皇帝不相上下的水平，而现在，她更加的强大了。

　　灵魂法则和武艺法则已经在万年的修炼之中被她领悟到了极致，虽然和她曾经见过的修仙时雨并不一样，但是毫无疑问，她也的确在这两条道路之上触碰到了法则的真谛。

　　支配则更不用说，灵魂觉醒装置天生便是为支配而生，再加上梅比乌斯与自支配法则的完美契合，现在的她同样触摸到了极点。

　　至于她这些年一直都在研究的火焰法则以及生命法则，也是已经触摸到了一点门道。

　　现在的时雨，仅凭自身的实力，都能和无翼诺亚、不完全路西法这样的不完全一梯队的存在掰掰腕子了。

　　当然，按照原著当中的情况来看，原著当中的传奇海帕杰顿以及那个没有表现出自我意识的赛迦时雨也能过两招。

　　毕竟，恐惧法则真正的完整体现应该是和传奇海帕杰顿死镰，原著当中那是因为赛罗等人一度打断了进化而没有进化成为完全的状态，只能以不完全的海帕杰顿的模样登场而并非是完全体的死镰；而赛迦……原著当中奥特曼传奇的赛迦与其说是真正的神秘四奥的自身现界，倒不如说是赛迦看着出来的并不是完全体恐惧法则的传奇海帕杰顿死镰，直接就不想打了，将一部分力量通过诺亚的究极手镯丢给了赛罗三人让他们自己发挥就完了。

　　当然，时雨能否踏入最终的法则阶段，那还是得看接下来对雷布朗多星人的一战的最终效果。

　　“这也就是彻底将雷布朗多星人的影响消弭掉的最好机会了，从法则的根源之上，彻底地将之消灭！”

　　在时雨为这最后登临法则的一战做准备的时候，盘龙号也是到达了目的地。

　　“这里就是边境行星波利斯吗？”

　　船长日向浩看着下方的星球，如此感叹道。

　　也就在这时，盘龙号之上却是突然响起了警报的声音。

　　——————

　　我在思考用时雨的其他雷奥尼克斯分身整点什么花活。

　　两个姐妹雷奥尼克斯一人整三只怪兽，一起合成六帝王怎么样？

　　开局打六帝王估计雷蒙人都得傻掉



大怪兽格斗 : 第一章：雷奥尼克斯团队

　　在盘龙号正在向着地面坠毁的时候，时雨的分身们也是来到了这颗星球当中。

　　在将灵魂法则的碎片推演到了极致之后，时雨的分身自然也是变成了一个相当强大的技能，即便是将意识分裂成三千份掌握三千个不同的分身，也不会对时雨本体造成任何的影响。

　　更何况，时雨本人那从迪迦时期锻炼出来的精湛的演技直到现在也是没有被她所丢弃的，因此，凭借着那足以碾压任何影帝影后的演技，时雨还能将她的分身版演出不同的虚拟人格出来。

　　“这样真的不会得人格分裂症吗？我这边的三个人格都已经相当难过了呀。”

　　时涅在得知了母亲的分身能力到底有多么离谱的时候，曾经这么吐槽过。

　　然后她就被一巴掌拍在了屁股上。

　　“你这个不孝女给我闭嘴，你的惩罚还没有结束呢！”

　　当然，不管时雨这边是在怎么家暴不孝女的，在边境行星波利斯这边，盘龙号算是在驾驶员兼副队长的榛名纯的努力之下终于是一路火花带闪电地坠落在地上一路滑行最后创在地上。

　　这也得亏了主宇宙从昭和时期一直被怪兽与奥特战士之间的大战折磨的战机修理师傅所流传下来的PTSD，这一代地球人的宇宙航行飞船的外壳那是一代比一代更硬，在现在这么一个大气层外坠地整体无伤人员无损只有发动机坏了俩的情况完全是可以理解的。

　　在坠地之后，看起来像是披一身黑大衣就能当场变身梅菲斯特的机械维修师熊野正彦便是立刻开始检修起了发动机的情况。

　　而在另一边，位于星球的另一侧，一艘宇宙飞船在顶着大气层当中的以能量平稳落地之后，也是打开了舱门。

　　“啊！新鲜的空气！”

　　长着蜻蜓头的匹特星人艾拉缓缓地从飞船之中走了下来，随后拿起了自己的灵魂觉醒装置摇了摇。

　　而伴随着她的动作，一只长得像是蛇一样的EX艾雷王出现在了她的身旁。

　　而在艾拉的身后，则是两个斯坦德尔星人。

　　其中一个斯坦德尔星人是红色的昼行性斯坦德尔星人，而另一个则是蓝色的夜行性斯坦德尔星人。

　　两个斯坦德尔星人长得一模一样，看起来就像是一对姐妹一样。

　　而事实上，她们确实可以说是一对姐妹，因为他们身上的基因来自于斯坦德尔星的领导者——红蓝昼夜型斯坦德尔星人。

　　而现在，看着天空之上的阳光，蓝色夜行斯坦德尔星人苦涩的打开了手镯，开启了一个虽然透明当时却能挡住所有的光物质的屏障。

　　这也是时雨为了参与这次的战斗而准备的雷奥尼克斯分身，而她们也是和艾拉一样有着属于自己的名字。

　　红色昼行性斯坦德尔星人的名字叫做瑞贝特，而蓝色夜行性斯坦德尔星人的名字却是叫坦克。

　　反正帮助时雨一起准备分身的真田良和亚波娘是完全搞不懂时雨的起名艺术。

　　顺便一提，这两具分身的素材原型——身为时雨最早创造的融合怪兽的红蓝昼夜型斯坦德尔星人的领袖的名字叫做Build。

　　而在两位斯坦德尔星人之后下来的则是一位穿着黑色女士西装的布莱克指挥官。

　　“老实说，我完全想不通雷奥尼克斯的能力对于布莱克指挥官有什么叼用，我光靠圆盘就能招来一大群圆盘生物了，这三个怪兽的名额是打算来搞笑的吗？”

　　布莱克指挥官左手水晶球、右手拐杖、腰间别着格斗仪，可谓是全副武装了。

　　再之后走出的是一个看起来相当帅气的百特星人。

　　这位百特星人在出场之后的第一时间便是当场扶着一旁的石头开始吐了起来。

　　“他奶奶的，为什么百特星人的身体能差成这副模样？”

　　一边吐，这位百特星人还在疯狂地吐槽道。

　　百特星人布莉丝·薇恩，作为百特星人而言，其和艾拉一样是一种怪兽的专精型选手。

　　而最后出现的嘎次星人则是干脆地往天上一跳，将自己变成了一只鸟，随后站在了艾拉的肩膀上。

　　“我先睡会，别吵我。”

　　这是这支雷奥尼克斯小队的最后一位成员——嘎次星人，乌合之众。

　　嗯，她的名字就叫乌合之众。

　　虽然看上去有些其貌不扬，但是嘎次星人有着自我分裂分身的能力，其本身甚至于能够依靠分身的力量持有多枚格斗仪，收服大量的怪兽。

　　匹特星人艾拉、红色昼行性斯坦德尔星人瑞贝特、蓝色夜行性斯坦德尔星人坦克、布莱克指挥官天狼星、百特星人布莉丝以及最后的嘎次星人乌合之众。

　　这就是这支雷奥尼克斯小队的成员了。

　　当然，看上去是有五个人组成的小队，但实际上意识却是只有一个。

　　在座的各位，都是时雨。

　　而最为这一战真正的主角——作为时雨最强分身的梅比乌斯，现在却是躺在了这艘飞船的营养舱当中。

　　梅比乌斯身上的支配法则实在是过于浓厚，因此，未来避免她被这次雷奥尼克斯试炼的幕后黑手——雷布朗多星人的残魂发现，现阶段尚且还未到她出场的时候，因此也是只能将她先封印起来。

　　不过，虽然梅比乌斯这个最强战力被封印，但是横扫现阶段的所有雷奥尼克斯，那就光是这支雷奥尼克斯小队就够了。

　　毕竟，真要按照强度来计算的话，即便是在原著当中，也只有后期的雷蒙与格朗迪这两位能够有着媲美她们的实力了。

　　“所以现在怎么做？还是和最开始的时候一样去揍雷蒙一顿？”

　　“想啥呢？去打个招呼顺便和盘龙号上的人认识一下就行了。”

　　斯坦德尔星人姐妹就这样像是在说相声一样，而艾拉这是看向了正前方。

　　“各位，有没有一种可能，我是说可能——我们降落的位置和原著当中盘龙号坠机正好处于一颗星球的两边？”

　　一听到这消息，百特星人不吐了、噶次鸟也不睡了。

　　“神他妈的这到底是谁设置的坐标！”

　　所有人异口同声地骂道，随后以同样的架势再一次冲进了刚刚才走下来的飞船当中。

　　——————

　　有一个想法，怪兽娘世界的时雨。

　　就目前来说，我有想在每个时候开一个怪兽娘世界的时雨的世界，然后那个世界的时雨不是奥特曼而是一个变成了怪兽娘的普普通通的高中生。

　　然后我就开始纠结时雨要变成什么怪兽娘了。

　　目前来说，有三个候选，分别是西拉（最像凤凰的怪兽）、利特拉（第二像凤凰的怪兽）以及安培拉星人（我最喜欢的宇宙人）。

　　好纠结呀！



大怪兽格斗 : 第二章：内战幻神

　　在作为时雨分身的雷奥尼克斯小队因为错误地落地定点而不得不开着飞船在充满了异常磁力颠簸的边境行星波利斯的大气层内跨越大半个星球的时候，盘龙号的众人已经来到了距离他们最近的一个ZAT工作站。

　　这里就像是遭遇了地震一样，完全被摧毁了，不过在探查完整个工作站的内部之后，盘龙号的众人却是并没有发现一具尸体。

　　就像是在灾难降临的瞬间有什么存在将这数百号人全部带走了一样。

　　而就在盘龙号的众人正百思不得其解的时候，伴随着一阵地动山摇的动静，一只巨大的怪兽出现在了他们的面前。

　　“那是泰勒斯通啊！”

　　盘龙号的怪兽研究员隐岐恒一在看到泰勒斯通的瞬间便是惊呼出声，随后便是兴奋地掏出了摄像机开始拍摄。

　　每一艘ZAP SPACY的运输舰队都是有着一名怪兽研究员的，毕竟宇宙当中和其他的星球之上也并不就是完全安全的存在，也是有着各种各样的怪兽的存在的。

　　但是在这种时候这些怪兽研究员所面对的实际上都是宇宙怪兽，像是泰勒斯通这样的曾经生活在地球之上的怪兽那确实是没有见过了。

　　而在泰勒斯通出现之后，伴随着一阵迷雾，一只有着两只钳子的巨大怪兽也是现出了身形。

　　“那是岩石怪兽萨德拉！这些怪兽巨人还没有灭绝啊！”

　　隐岐恒一更加的兴奋了，而盘龙号的其他人则是露出了震惊的表情，随后都握紧了手中的枪。

　　也就是在这个时候，伴随着一声咆哮，一只长得像是玉米棒子一样、有着骷髅脸的巨大怪兽也是从地底下直接钻了出来，看着两只其他的怪兽，它发出了凶猛的咆哮。

　　“是雷德王！第一只以‘王’为名的怪兽！这家伙可是所有怪兽当中都算得上是最为凶暴的一类了啊！”

　　而一旁的日向浩却是眯起了眼。

　　“雷德王？这明明是绿色的怪兽，为什么要叫雷德王（red king）？一点红色都没有啊？”

　　对于这项命名，及即便是身为怪兽研究员的隐岐恒一也给不出回答。

　　而雷德王也是在出场的第一时间便是找上了之前出现了两只怪兽。

　　似乎是因为这个新来的家伙过于嚣张的缘故，泰勒斯通和萨德拉准备联手将之消灭。

　　但是，理想很丰满，现实很骨感。

　　全身肌肉鼓起来像是个大玉米棒子的雷德王显然并不是泰勒斯通和萨德拉联手就能战胜的对手。

　　之间雷德王抬手就是一记重拳，将萨德拉击倒在地，随后抬起手臂就轻描淡写地接下了以空中旋转的姿态冲过来的泰勒斯通，随后一拳就将之打倒在地。

　　“哦哦哦！雷德王真是强大啊！”

　　看热闹的隐岐恒一振臂高呼。

　　在大学时期学习怪兽研究的隐岐恒一显然是经常遇到一大群人搁那扯淡撕战力的说法，有的人说这种怪兽最强，另一群人说那种怪兽更强，久而久之的就怪兽学的那帮子人就喜欢整一些撕战力的行动，甚至于还有人因为撕战力而打起来过。

　　隐岐恒一对于撕战力是一项没什么兴趣的，但是在学校里面那群撕战力的家伙也经常吵得他无法看书。

　　而现在，只要将这份视频带回去，隐岐恒一便是可以让所有撕战力的家伙在字自己面前闭嘴。

　　吵最后你们这群废物不也只会虚空PVP？你们见过真正的怪兽对打吗？

　　不好意思呀！爷见过！

　　而在隐岐恒一正在YY的时候，那边的战斗却是已经分出了胜负。

　　泰勒斯通的大螺旋并未对雷德王造成什么伤害，反而是陷入了眩晕之中；而趁着这个机会，雷德王用自己长满了肌肉的双臂勒住萨德拉的脖子。

　　萨德拉很想反抗，但是奈何无论是它的迷雾还是捕食触手对于雷德王来说都是放屁，根本一点效果也没有。

　　在这样的情况下，它也是被雷德王勒得口吐白沫，最终是直接失去了声息。

　　一只巨大的怪兽，就这样被雷德王直接杀死了。

　　“哦！雷德王赢了！”

　　看怪兽打架看入迷了的隐岐恒一振臂高呼，但也就是这个行为，让雷德王将目光放了过来，看到了这里的几个“小虫子”。

　　顿时，雷德王发出了怒吼，随即便是向着众人冲了过来。

　　“啊这……我是不是做错了事情？”

　　隐岐恒一自己接愣住了，随后立刻转身就跑，而日向浩和榛名纯也是紧跟着逃离了这里。

　　但是雷德王却是依旧群追不舍。

　　也就是在这时，在一旁转圈圈的泰勒斯通回过了神来，也不管自己的队友已经躺地上的尸体，径直就朝着雷德王冲了过来，一下子将其撞倒。

　　这一下很显然也是吸引了仇恨，雷德王站起身之后，直接一拳就将泰勒斯通锤得倒在了地上，随后被骑在身上一通乱砸。

　　看着已经逐渐伸腿瞪眼失去生息的泰勒斯通，正在跑路中的隐岐恒一不由得咽下了一口唾沫。

　　他终于明白，在看古地球时代一位名为久世哲平的怪兽博士所著的怪兽大百科之中，对雷德王的描述为什么会是内战幻神了。

　　“记载当中，雷德王的每一次出现都会伴随着数只其他的怪兽被它击溃或者击杀，是一只相当可怕的怪兽。”

　　什么他妈的叫他妈的内战幻神啊！

　　趁着雷德王将泰勒斯通摁在地上锤的时候，盘龙号的众人也是立刻逃离。

　　而就在众人逃跑到安全地点的时候，却是见到了一只被冰封的大怪兽。

　　“那是佩吉拉啊！在被击败之后，其体内的冷冻液体倒流出来将它自己冰封了！”

　　隐岐恒一看着面前的怪兽，惊呼出声。

　　而就在这时，被冰封的佩吉拉的身体之上却是出现了一个空洞，一个身穿安保制服的年轻人从其中气喘吁吁。一瘸一拐地走了出来。

　　在看到盘龙号的众人之后，这个年轻人便是直接一头栽倒在了地上。

　　而在另一边，边境行星波利斯的首都贝拉尔古城，一艘小型飞船在这里降落。

　　在降落之后的瞬间，名为布莉丝·薇恩的百特星人便是冲了出来，随后扶着岩石就是一顿吐。

　　“我TM以后再用这具身体乘坐飞船我就是XX！”

　　——————

　　昨天本来是想四更的，结果写第四章的时候朋友听说我吵架了于是约出去吃烧烤谈心安慰我，等吃完了回来已经快要一点了。

　　不过好在今天没有睡过头。

　　昨日还债1章，还欠24章。



大怪兽格斗 : 第三章：幸存者艾拉

　　在雷奥尼克斯小队的成员们来到贝拉尔古城之后，艾拉便是在第二天乘坐个人的飞船去往了盘龙号坠落的方向。

　　而在飞往那边的时候，艾拉也是通过手中的身份验证卡片，利用匹特星人的拟态变成了身份验证卡片当中的人的模样。

　　“艾拉，美日混血，地球联盟美洲籍贯，能源研究学者，边境行星波利斯所属的科研人员。”

　　这就是她现在的身份。

　　当然，这个身份并非是空穴来风。

　　早在多年之前，塞雷尼亚就通过自己的分身掌控了相当一大部分的主战的地球人高层；而这些高层有绝大部分都来自于欧美地区的领袖。

　　正是因为这些主战的欧美人高层被塞雷尼亚控制，地球才能兵不血刃地完成统一，成立地球联盟并真正的走向宇宙。

　　而在现在的地球联盟当中，虽然没有了国家这种说法，但是还是有着籍贯地区的；就像是籍贯神州地区、日本地区等等。

　　而因为当年欧美的高层被塞雷尼亚控制得最多的缘故，实际上地球联盟当中欧美所属的高层直到现在也都在塞雷尼亚的掌控之下，因此，他们也是完全有能力给艾拉准备假身份的。

　　而只要有着一个能通过身份验证查证得到的身份，艾拉就能轻易地混入盘龙号当中。

　　至于其他的几位雷奥尼克斯成员，则是暂且留在贝拉尔古城，等待着名为凯特的雷奥尼克斯的到来。

　　而艾拉则是已经准备好在某一处盘龙号的必经之地之上装作幸存者来找机会登上盘龙号了。

　　“嗯，就选会被内隆喀袭击的那个能源站吧！”

　　如此想到，艾拉调整方向，来到了某处能源站的废墟当中，随后随便找了个缝隙，直接往里面一躺。

　　而与此同时，在盘龙号当中，刚刚被日向浩等人带回飞船内接受治疗的那个从被冰封的佩吉拉的体内带出来的青年也是在从治疗仓当中跑出来之后直接召唤哥莫拉击杀了跟着众人来到了盘龙号坠毁的地方的雷德王。

　　再之后，这位青年便是直接跑路了。

　　而盘龙号的众人也是没能通过身份令牌找到这位青年的消息，只是通过青年的话语得知了，这位青年的名字叫做“雷”。

　　而在雷离开之后，盘龙号的船长——日向浩便是也准备动身去寻找离去的雷。

　　原因也很简单——现在的边境行星波利斯是一颗怪兽无法无天行星，四处肆虐的怪兽就像是天灾一般，而盘龙号现在的武装却是根本无法对抗这些怪兽。

　　也正是因此，想要完成救援任务，盘龙号的诸位便是需要一名能够帮助他们击溃怪兽的战斗力。

　　而能够控制相当强大的古代怪兽哥莫拉的雷，便是这样一个战斗力。

　　日向浩现在所思考的，便是能够如何与雷合作。

　　在日向浩看来，他并不喜欢深究对方的身份到底是什么，在关键时刻他只关心怎么样的人最为适合他的团队。

　　盘龙号的成员都是他所挑选的最为合适的成员，而现在的雷也是一样的。

　　“我们现在在怪兽无法无天行星之上，想要寻求自保完成任务，就迫切地需要一个能与怪兽们对抗的力量，而他就是我们所需的力量；其他诸如他的身份之类的事情那是需要在之后考虑的事情。”

　　这就是日向浩的想法。

　　而在追踪雷的过程当中，日向浩也是遭遇了怪兽。

　　“那是利特拉啊！”

　　看着窗外飞行的那只只有十五米长左右，跟之前在废墟之上互殴的雷德王等怪兽在体型上完全不能比的鸟型怪兽，隐岐恒一瞬间便是说出了它的名字。

　　“利特拉是一种非常善良的怪兽，曾经也是出现过它为了保护人类而击溃了巨大的怪兽哥美思的记录。”

　　“这么小的怪兽要怎么击败那种巨大的存在？”

　　日向浩看着窗外那只十五米的鸟，在回想起了之前见过的那些动不动四五十米的巨大怪兽，很难相信这种小鸟能够战胜那样的怪兽。

　　“利特拉的喉咙处有着强大的希特洛内拉酸，这种酸液可以击溃绝大多数的生命体，但是就连利特拉自己也无法避免这种强酸的伤害，所以一旦它们使用了这最后的武器，它们自己也将步入死亡。”

　　隐岐恒一的解释让日向浩皱起了眉。

　　“所以，曾经保护过人类的那只利特拉……”

　　“在战胜哥美思之后就死去了。”

　　说到这里，隐岐恒一也是低落了下来。

　　两人将乘坐的盘龙号配套的小型探查机盘龙β号停下来之后，便是准备在这里寻找雷的踪迹。

　　而就在这个时候，一朵巨大的花朵却是在两人的面前绽放。

　　巨大植物究兰，曾在古代开过的巨大吸血植物，被称为“猛犸之花”，从花蕊部分放出黄色的有毒气体对生物作出伤害。

　　似乎是感应到了两人的靠近，巨大植物究兰喷吐出了毒花粉。

　　而也正是在此时，利特拉使用自己的希特洛内拉酸腐蚀了究兰的花蕊，使其快速死亡。

　　也就是在这个时候，雷出现在了这里，并且将因为究兰的毒花粉而昏迷的日向浩和隐岐恒一的枪给缴了。

　　不过，，虽然缴了枪，但是雷却并不会使用手枪，在日向浩醒来之后，便是用一个过肩摔将雷击倒，随后将枪又抢了回来。

　　不过，日向浩却是并没有伤害雷，而是提出了和雷一起合作的事宜。

　　对此，雷并未当场答应，而日向浩便也没有追究，而是相当洒脱的一笑。

　　“那看样子，合作是谈不拢了。”

　　如此说着，日向浩也是将地上的隐岐恒一抬了起来，两人一起走向了盘龙β号。

　　而也就是在这时，来自盘龙号的求救信号传了过来。

　　盘龙号坠毁的时候损伤到了内部冷却系统，因此导致机体内部升温，面临着爆炸的危险，而留守在飞船上的熊野正彦和榛名纯便是打算去不远的废墟处寻找冷冻装置，也就是在这个时候，废墟换上又来了两只怪兽——分别是哥尔赞与泰勒斯通。

　　日向浩听闻此事，立刻便是向着盘龙号的方向过去，而雷却也是在收服了因为使用了希特洛内拉酸而濒死的利特拉之后，决定回到盘龙号那边击溃刚刚出现的怪兽。

　　而与此同时，在发电厂废墟睡得正香的艾拉却是被一阵地动山摇给吵醒了。

　　当她抬起头来的时候，便是看见，两头怪兽正在对峙。

　　“你妈的！大晚上的吵你妈呢！”

　　召唤出海帕艾雷王古兰桑克斯，一发雷枪将对峙的两只怪兽当中的古墩打成了焦炭，而另一只内隆喀却是立刻双手抱头趴在了地上。

　　看着这只内隆喀，艾拉也是懒得去管它，而是将古兰桑克斯收起来，随后倒头继续睡。

　　——————

　　今天没睡过头，但是卡文了，是真的难顶。

　　不过没关系，今天晚上没什么事，四更应该是没啥问题。

　　大概……



大怪兽格斗 : 第四章：凯特，你也不希望你弟弟被我们杀死吧？

　　雷骑乘着利特拉跟随着日向浩和隐岐恒一同驾驶的盘龙β号一起来到了熊野正彦和榛名纯被困的地方，然后完全不出所料的操纵着哥莫拉和利特拉一起击溃了泰勒斯通和哥尔赞的联手。

　　趁着这个机会，日向浩再一次向雷发起了邀请，随后让雷加入了盘龙号的队伍。

　　不过，生性谨慎的榛名纯并不相信雷。

　　这倒也并不是什么大问题——毕竟，雷身上的疑点实在是太多了，不但是本身是在被冰封的佩吉拉的体内，还根本没有能代表身份的身份凭证，甚至于身体素质远超常人、能在那种伤势之下活下来，最后还有操纵怪兽的能力。

　　有着这样的一身疑点，榛名纯不能信任雷，这确实也是合理的怀疑。

　　不过，身为船长的日向浩却是更加明白，相比起信任，现在更加重要的是生存。

　　在这颗怪兽无法无天行星当中，若是没有雷这么一个能与怪兽相抗衡的存在，那么盘龙号的所有人都将寸步难行。

　　因此，即便是雷的身上疑点重重，日向浩也不得不和他进行合作。

　　相比起理性的日向浩，在这方面，榛名纯很显然要更加感性一些，也因此，她无法掩饰自己对雷的怀疑。

　　而也就是这样的怀疑，导致了矛盾的爆发。

　　在夜半三更，众人在通过潜望摄像镜头守夜的时候并未发现怪兽靠近的痕迹，身为雷奥尼克斯的雷虽然是感应到了有怪兽的靠近，但是在跑出盘龙号之后，却是根本就没有发现怪兽的身影。

　　而当时正在守夜的榛名纯却是在摄像头上看到了出现在盘龙号外的雷；而在天亮之后，众人便是发现，盘龙号的能源在一夜之间消失得干干净净。

　　而在能源仓库之上，则是出现了一个明显是由怪兽的爪子划出来的划痕。

　　种种地巧合之下，榛名纯对雷的怀疑彻底爆发，不过日向浩也是终于将两人之间的矛盾镇压了下来，并且提出先解决能源的问题，先前往距离此地并不远的一处能源采集站收集能源。

　　而榛名纯却是申请了和雷一起前往能源采集收集站。

　　而与此同时，在距离此地相当远的贝拉尔古城当中，名为凯特的雷奥尼克斯在刚刚来到这里的时候便是受到了热烈的欢迎。

　　“嗷呜！”

　　伴随着一声惨烈的嘶吼，火焰哥尔赞被同种族但是更加强大的红莲哥尔赞一巴掌糊在了地上，毫无反抗力地被一脚踩倒失去了抵抗力，而宛如巨大眼珠子一样的加恩Q则是被异类加恩Q摁在了地上，似乎是已经被打晕了。

　　钢翼美尔巴见自己似乎并没有对手，于是便停在了一处破碎的高塔顶上，欣赏自家老攻将火焰哥尔赞摁在地上爆锤的英姿。

　　而身为夜行性斯坦德尔星人的坦克却是拎着一个穿着黑色大衣以及黑色过膝皮靴的女子的脖子，将她整个举了起来。

　　“地球人雷奥尼克斯凯特，嗯，一个相当优秀的雷奥尼克斯啊！”

　　如此说着，坦克将手中的凯特往地上一丢，看着她在地上滚了几圈，随后上前一脚踩住了她的身体。

　　“怎么可能……在这颗星球上，怎么可能存在着这么强大的雷奥尼克斯！”

　　被坦克踩住的凯特无力地看着自己被蹂躏的两只怪兽，露出了难以置信的表情。

　　“雷奥尼克斯当然不可能有多么强大的能力——除非是融合了雷布朗多星人的灵魂碎片，但我们可也并不是真正的雷奥尼克斯啊！”

　　坦克如此说着，随即拿出了自己的格斗仪。

　　和梅比乌斯权杖以及千兆格斗仪这些专属神器不一样，正常的雷奥尼克斯的格斗仪就是一个看起来像是扁平的小盒子一样的东西，其上有着三个水晶格子，以证明这玩意可以支配三只怪兽。

　　但是，坦克的格斗仪却是不祥地墨绿色，其上还有着一个宛如游蛇一般的阴影。

　　“雷布朗多星人那个过时的老家伙即将被尊主所取代，胜利终将属于蛇！”

　　凯特看着坦克手中那个诡异的格斗仪，不由得皱起了眉头。

　　“你跟她说这些干什么？”

　　百特星人布莉丝·薇恩出现在了坦克的身后，如此问道。

　　“凭借她的天赋以及相貌——嗯，主要是相貌，我觉得她有参拜尊主的资格。”

　　坦克看着凯特，如此说道。

　　对此，布莉丝大量了凯特两眼，随后看向了一旁的布莱克指挥官天狼星。

　　“你们布莱克指挥官审美应该和尊主她们相似，你也是这么想的？”

　　而天狼星只是瞥了布莉丝一眼，随后点了点头。

　　而在得到了肯定的答复之后，坦克便是将凯特一把拎了起来。

　　“凯特，作为雷奥尼克斯的你，实际上最为关心的就是你的弟弟——另一个地球的雷奥尼克斯雷蒙吧？”

　　“你想要干什么！？”

　　一提到自己的弟弟，凯特顿时无法淡定下去了。

　　毕竟，凯特的弟弟雷蒙，实际上就是她此身唯一的目标，即便是牺牲她自己的生命，她也会让雷完成觉醒，最终成就雷布朗多星人宇宙帝王的宝座。

　　“凯特，我想，你也不希望你的弟弟被我们杀死吧！”

　　如此说着，坦克那宛如蓝水晶一般的手臂之上散发出了阵阵微光。

　　凯特丝毫不怀疑，眼前的斯坦德尔星人能够轻而易举地杀死现在的雷蒙。

　　“你想做什么？”

　　凯特看着坦克，如此问道。

　　“很简单，觐见尊主，成为我们的一员；如此一来，我们就是一家人了，而同理，你的弟弟也就是我们的一家人了。”

　　说到这里，坦克停止了叙述；而在她的背后，红色的瑞贝特接下了话语。

　　“而我们，是不会伤害自己的家人的。”

　　听到这样的要求，凯特也是有些犹豫。

　　毕竟，雷布朗多星人的强大，凯特也是清楚的，反抗雷布朗多星人会是什么下场，她也并不知道。

　　但是现在的她并没有犹豫的权利。

　　“我会，觐见你们的尊主。”

　　听到这样的话语，瑞贝特露出了微笑。

　　“那就来吧！”

　　坦克松开了手，仍由凯特的身体滑落在了地上，而当她摇摇晃晃地站起来之后，瑞贝特和坦克便是来到了她的身后，一人抓住了她的一只手。

　　“我知道你现在还有着很多的小心思，但是当你觐见了尊主之后，你的所有小心思都将化于无形，你将会真正的成为我们的一员。”

　　在斯坦德尔星人姐妹的控制之下，凯特走过了长长的金属走廊，下过了长长的楼梯，最终来到了一个空旷的空间当中，被带到了一个玻璃罐前。

　　“抬起头来，觐见尊主的容颜吧！”

　　在这句话之后，瑞贝特和凯特根本没有给凯特自己抬起头的时间，而是直接强硬的抬起了她的头。

　　顿时，凯特看见了，在面前的这个玻璃皿当中，漂浮着一个看起来相当年幼的有着绿色长发的女孩。

　　女孩身上未着片缕，身体在玻璃器皿当中无意识地漂浮着，绿色的长发宛如海藻一般伴随着培养皿当中液体的气泡而飘动。

　　而似乎是感应到有人来了，少女的眼皮微动，随后再凯特抬起头来的时候睁开了双眼。

　　那是一双墨绿色的蛇瞳。

　　在与蛇瞳对视的瞬间，凯特感觉自己体内的血液沸腾了起来。

　　而下一瞬间，代表着无限的刻印却是被刻印在了凯特的小腹之上。

　　一股紫色的雾气自凯特的体内飞出，随后瞬间被绿色的蛇影所吞噬，而坦克和瑞贝特却是松开了对凯特的钳制。

　　“恭喜你加入我们，凯特。”

　　——————

　　雷奥尼克斯小队全员的名字除了艾拉之外基本上全是梗。

　　斯坦德尔姐妹和嘎次星人的名字现在已经有人看出来问题了，百特星人和布莱克指挥官的名字现在依旧没人解开。



大怪兽格斗 : 第五章：艾拉入队

　　在榛名纯和雷所驾驶的盘龙β号来到能源开采收集站的时候，所见到的便是一片狼藉。

　　“果然，这里也被毁掉了吗？”

　　看着一片狼藉的能源开采收集站，榛名纯皱起了眉头，心理很不是滋味。

　　每一处被毁的设施，所代表的都是至少有上百人的死亡。

　　虽然在目前所待的所有废墟当中，盘龙号的众人并未看见过尸体和血迹，也不曾遇见过腐败的气息，但是却也未曾检测到生命的痕迹。

　　但是，这一次却是并不一样。

　　在盘龙β号开到了这里之后，便是检测到了生命的气息。

　　“有生命存在的气息！这里有幸存者！”

　　榛名纯开心地开着盘龙β号向着检测到生命信号的地方降落下去。

　　在这里，她看到了那个幸存者的模样。

　　那是一个穿着白大褂、看上去有些年轻的女孩子的模样，她就这样躺在地上，看上去像是睡着了；她的身上有些凌乱，脸和头发上沾满了灰，白大褂也有着些许的破损，整个人看上去有些狼狈。

　　而榛名纯在靠近了女孩子后，便是拾起了女孩挂在脖子上的身份牌，将其插入了自己的便携式电脑当中。

　　瞬间，电脑当中便是弹出了女孩的信息。

　　“艾拉·梅比乌斯，美洲籍贯的能源研究学家，在三个月前被派往边境行星波利斯执行能源探测计划；是完成了亚永动机的那位博士啊！”

　　很显然，艾拉·梅比乌斯这个名字在现在的地球联盟当中也不是一个寂寂无名的无名小卒。

　　事实上，在之前，的确是有塞雷尼亚的分身以“艾拉·梅比乌斯”这个身份活动过一段时间，而且因为塞雷尼亚拥有着拟态人格的能力，她基本上是按照时雨的吩咐和时雨平时的一些表现虚拟了“艾拉·梅比乌斯”这么一个人格。

　　总结来说，这就是一个脾气暴躁、持才傲物但是心肠却并不坏的毒舌女形象。

　　当然，现在的榛名纯是并不知道艾拉这个人是个怎样的人的，她只知道这位能源学家发明的能进行能量之间百分百的转化的亚永动机循环系统。

　　而就在榛名纯准备将艾拉给搬到盘龙β号上的时候，雷却是皱起了眉头。

　　“这周围有怪兽！”

　　如此说着，他看向了一旁的电塔。

　　伴随着宛如极光一样的扭曲，一个巨大的半透明的身体若隐若现。

　　“那是什么？”

　　榛名纯自然也是瞥见了那股庞然大物，不由得一愣。

　　“昨天晚上袭击盘龙号的家伙，这家伙应该是以能源为食，所以才会在这个能源开采站当中、昨天袭击盘龙号吸收了所有电能的也是它，但是因为它会隐身的原因，你们都没看到它！”

　　雷看到了这只怪兽之后，便也是明白了昨天为什么他在跑出盘龙号之后看不到这个家伙的影子的原因。

　　这家伙会隐身——不但是会隐身，在隐身的时候，它的一切动静都将被隐藏——无论是体内的热量、脚步声、还是脚印之类的，都将被消弭。

　　“快！把我的格斗仪还给我！”

　　雷向着榛名纯伸出了手——在出发之前，因为榛名纯不信任雷，所以雷将自己召唤怪兽战斗用的格斗仪暂且交给了榛名纯保管。

　　而在听到了雷的解释，又看到了面前的这只诡异的怪兽之后，榛名纯也是立刻将格斗仪还给了他。

　　而拿到了格斗仪之后，雷也是立刻召唤出了他的怪兽——哥莫拉。

　　相比起会隐身消弭自己的痕迹的内隆喀，哥莫拉的动静那可就要大太多了，不论是那庞大的体重所导致的沉重脚步，还是那可怕的嘶吼声，都是动静相当大的。

　　而这庞大的动静毫无疑问地吵醒了睡觉的艾拉。

　　“我他妈的真是服了！荒郊野岭的睡觉没个床就算了，他奶奶的怎么天天都有这些玩意搁这叫春！还人不让人睡觉了啊！”

　　原本躺在地上的艾拉突然垂死病中惊坐起，一起来就是一通儒雅随和的嘴臭，把在她身边的榛名纯给吓了一大跳。

　　而一旁的雷也是奇怪地看了刚刚醒来的艾拉一眼。

　　而醒来的艾拉自然也是注意到了正在交战的内隆喀与哥莫拉。

　　“哦……这次又换了个其他的怪兽啊！希望能把那个放电的家伙干死吧！”

　　旁若无人地说自言自语完，艾拉便是拿起两个耳塞往自己耳朵上一堵，随后继续躺下准备睡大觉。

　　好悬在她倒下之前榛名纯一把拉住了她。

　　“干嘛？”

　　被拉住的艾拉一脸不耐烦地看着榛名纯，很显然是因为睡觉被打扰了很不爽。

　　而榛名纯也是很无奈。

　　毕竟，艾拉·梅比乌斯这个名字虽然在地球联盟很有名，但是与之齐名的是，艾拉的脾气不好也是出了名的。

　　不过，令榛名纯感到很惊讶的是，虽然一脸的不爽，不过艾拉却是并没有向刚才的起床气一样像自己发脾气，而是就这样一脸不爽的听自己讲述着现在的情况。

　　“哦……也就是说现在所有基地都被毁了，所有人都消失不见了是吧？”

　　听完了榛名纯的讲述之后，艾拉也是摸了摸头，在看到头发上沾染的灰尘之后，一脸不爽地砸了咂嘴。

　　“我反正不知道那些人是什么个情况，我只是自己从基地出来过来研究一下这边的能源站对于能源的利用情况，然后就遇到了那个透明的家伙把这里毁了。”

　　艾拉伸了个懒腰，随后站起了身，看向了那边正在操纵哥莫拉战斗的雷。

　　而当她站起来之后，榛名纯却是惊讶地发现，这位女性的科研人员身高居然达到了惊人的一米八以上。

　　“喂！那边的小子！听这个救援队的人说，是你在控制着那头怪兽在战斗吧！”

　　艾拉指了指一旁的哥莫拉，如此问道。

　　而突然被问到的雷也是一脸懵逼，只能面无表情地点了点头。

　　“那就好，让你的小宠物注意一点，打的时候别把那玩意的角打坏了，那东西我有用。”

　　如此说完，艾拉一伸懒腰，随后来到了之前她睡觉的位置，将被他用来枕着脑袋了箱子拎在了手里。

　　“嘛！作为需要长时间在宇宙当中航行的运输船，你们的那个盘龙号肯定是有着安稳的生活区域和带热水的洗澡单间的吧？”

　　看着艾拉对着自己提问，榛名纯点了点头。

　　而艾拉却是将手中的小箱子丢给了榛名纯，榛名纯则是手忙脚乱地将其抱住。

　　“你们给我提供一个舒适地生活环境、让我好好地睡一觉，作为报酬，我帮你们解决一下能源不足的问题，这没问题吧？”

　　“哎？”

　　榛名纯抱着艾拉丢过来的小箱子，一脸懵逼。

　　——————

　　公布一下雷奥尼克斯小队成员名字的梗。

　　红色的瑞贝特与蓝色的坦克对应的是创骑的兔子和坦克，瑞贝特就是兔子rabbit的音译

　　嘎次星人乌合之众，是千人律者乌合之众，因为嘎次星人的能力是分身，并且分身还有着属于自己的人格。

　　百特星人布莉丝·薇恩，这就是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩谐音，百特星人就是蝙蝠宇宙人。

　　最后是直到我更新之前都没人猜出来的布莱克指挥官天狼星，这个名字的来源实际上是哈利波特当中的一个角色——主角哈利·波特的教父小天狼星布莱克。

　　顺便，今日还债2章，还剩22章。



大怪兽格斗 : 第六章：怪兽的身体，很神奇吧！

　　内隆喀作为怪兽的能力并不是特别的强大，唯一值得称道的一点也就是它的隐形能力了。

　　但是，隐身的能力对于雷来说也并没有什么效果。

　　身为雷奥尼克斯的雷能够凭借自身感应周围的怪兽的存在，也因此，在近身战斗的时候，内隆喀的隐身能力是没用的。

　　根据感应，雷迅速找到了内隆喀的位置，随后操纵着哥莫拉一脑袋就顶了过去。

　　哥莫拉最为强大的武器便是头顶双角之上释放出的超振动波，这玩意可以粉碎岩层，让哥莫拉在地底自由自在地行动。

　　雷的哥莫拉作为异化种，可以像是奥特战士们释放光线那样来释放超振动波，但是最为有效的还是直接将脑袋贴在对方身上使用超振动波。

　　伴随着超振动波的释放，内隆喀整个被炸成了碎片，而它的脑袋便是正好向着艾拉的方向飞了过来，落在了艾拉面前。

　　“好耶！等了这么久这家伙终于被干掉了！”

　　不过，雷原本期待的艾拉害怕的模样却是并没有出现，这个女人在看到内隆喀的头坠落到自己面前之后，居然是兴冲冲地拎着一根金属棍爬上了内隆喀的脑袋残骸，然后直接摁下了手中金属棍的按钮。

　　瞬间，那金属棍的头上便是迸发出一股强烈炽热的光。

　　很显然，那是一根热能工程棒，能够在首端迸发出高温热能激光，一般来说被工程师们用于焊接和金属切割。

　　当然，如果遇到什么危险，这玩意也可以用来防身。

　　艾拉就这样拿着工程棒开始切割内隆喀头上的角，看得一旁的雷和榛名纯那是一愣一愣的。

　　而当艾拉一脚将内隆喀的角从内隆喀的脑袋残骸之上踹下来的时候，榛名纯也是已经启动了盘龙β号。

　　而雷却是已经召唤出了利特拉。

　　“艾拉博士和我一起乘坐盘龙β号返回，而雷则是骑乘他的利特拉回去。”

　　听到这样的话语，艾拉也是点了点头，随后看了一眼一旁的利特拉。

　　“那小子，就让你的小伙伴帮我把这根角带回去吧！”

　　艾拉相当熟稔地拍了拍雷的肩膀，将手中的灰都蹭到了雷的身上，随后便是直接上了盘龙β号。

　　而雷也是撇了撇嘴，随后让利特拉拎起了那根几乎和它自己差不多大小的内隆喀角，向着盘龙号的方向飞去。

　　当然，由于雷击溃了内隆喀，他与榛名纯之间的误会也是解开了，自然，雷也就算是正式加入了盘龙号的队伍。

　　而在榛名纯将艾拉介绍给盘龙号的众人之后，也是得到了身为船长的日向浩的盛情邀请。

　　“现在的盘龙号上需要艾拉博士这样的人才，所以我希望您现在可以加入盘龙号。”

　　这话倒也不是假话——现在的边境行星波利斯一片狼藉，而想要在这里进行长时间的救援以及生存，能源是完全绕不开的一个话题。

　　而艾拉则算得上是整个人类联盟当中最为顶尖的一能源学家了。

　　“还真敢说啊！日向船长。”

　　刚刚洗完澡、将身上、头发上的灰尘洗掉，并且换了一身一副的艾拉看着日向浩，说出了这样的话语。

　　“当年ZAP SPACY想要邀请我成为他们的首席能源顾问，付出了九千亿联盟币的代价，资助了我名下的六项工程试验，再加上这颗星球上的新能源索丽特矿石，这才是终于请动我，你们盘龙号作为ZAP SPACY”旗下的一艘运输船，若是想要邀请我成为船员，那又要付出什么？”

　　这番傲慢的话语却是说得日向浩有些哑口无言。

　　毕竟，和无论是心智还是表现都相当年轻的雷不一样，艾拉很显然是个老油条，而且在地球联盟当中作为顶级能源科学家的艾拉的持才傲物那是出了名的，会屈尊于盘龙号这么一艘小船之上来当船员那才是有鬼了。

　　“好歹是我们救了你的命吧？态度能不能好一点？”

　　雷不爽地看着艾拉。

　　“救援工作是你们的任务，这是ZAP SPACY给你们的工作，不管你们想不想完成，这都是你们必须要完成的事情；作为感谢能帮你们升级一下能源系统已经是极限了，想让我留在你们船上当船员，那可就是纯粹的道德绑架了。”

　　艾拉倒也是毫不示弱。

　　“那么，暂且以合作的形式加入我们如何？我们保证在这颗怪兽无法无天行星之上保护你的安全，而作为报酬你来帮助我们解决能源方面的问题如何？”

　　最终，日向浩提出了一个折中的请求。

　　对此，本就打算混入盘龙号成为船员的艾拉自然也是并不会拒绝。

　　而在确定了合作关系之后，艾拉也是着手开始进行对盘龙号的能源系统的改装工作，而身为机械维修师的熊野正彦则是在给她打下手。

　　“这就是传说中的能实现能源之间百分百转换的亚永动机循环系统吗？”

　　看着艾拉从她的手提包当中拿出了一个精巧的装置，随后连接上盘龙号的动力系统，熊野正彦惊讶地问道。

　　所谓亚永动机循环系统实际上就是打造了能源的完美循环，以至于能够达成在能源无消耗的情况下完成动力系统，也就是所谓的亚永动机。

　　当然，说是亚永动机，但实际上作用跟永动机的概念没什么区别；之所以叫“亚永动机”也完全是为了给那些信誓旦旦地说“永动机不存在”的科学家们一点面子。

　　连接上了亚永动机循环系统，那就意味着今后的盘龙号都不需要因为能源不足而担忧的。

　　“这玩意的研究理念来自于一种怪兽，那种怪兽就能在自己的体内实现能量的完美循环，以至于让自己拥有无限的体力。”

　　一边这样说着，艾拉一边将系统的电源连接上了自己手中的装置之上，随后来到了盘龙号外，开始拿着工程棒切割被利特拉放在外面的内隆喀的角，随后将其打磨成了类似电线一样的模样。

　　这一波操作是让身为生物学家的隐岐恒一和身为机械工程师的熊野正彦都懵逼了。

　　“经过我这几天的观察，这只家伙的角拥有放大电流的能力，换句话说，它可以实现对电流的放大，提高电路的功率，增强能源的使用效率和输出功率——亚永动机循环系统实现对能源的无限利用，而这玩意的角制成的传导装置可以提高电流的输出效率，提高能源的利用效果，而这两项研究实际上都出自于怪兽的身体器官。”

　　说到这里，艾拉露出了一个微笑。

　　“怪兽的身体，真的很神奇吧！”

　　——————

　　今天家里面电路出问题了，时不时就跳闸，然后由于我们家电源总闸的位置太高，只有我能在不使用梯子的时候将它推回去，所以我今天时不时的就被叫去推电闸。

　　麻烦死了！！！



大怪兽格斗 : 第七章：不要去买杰顿星人的劣质货

　　而在艾拉成功入队的时候，在另一边，刚刚在外面找到了一只挺强的怪兽的凯特也是将自己的新宠物带上回到了贝拉尔古城。

　　然后她就被她的新战友们群嘲了一顿。

　　“你不如把火焰哥尔赞和加恩Q给放了，那俩玩意放到这里你不觉得丢人吗？”

　　坦克无奈地看着乐滋滋地看着自己的怪兽的凯特，无奈地道。

　　坦克的三只怪兽是红莲哥尔赞、钢翼美尔巴以及异类加恩Q，当然，并不是最早跟随时雨的那几只，而是之后培育出来的；而另一个斯塔德星人瑞贝特的怪兽则是超戈布王者、超巴茨斯王者以及冰焰雷丘巴斯。

　　两姐妹联手的时候便是可以让自己手中的六头怪兽融合成为六帝王，算是整个小队的最强战力之一了。

　　由于有红莲哥尔赞和异类加恩Q的存在，凯特手里那俩只卧龙凤雏属实是有些看不过眼。

　　更重要的是凯特的新宠物。

　　“老实告诉我，把这玩意卖给你的是不是一个杰顿星人？”

　　布莉丝看着凯特召唤出的杰顿，一脸的尴尬。

　　她是真没想到，凯特都已经加入了她们，被烙印上了梅比乌斯的无限刻印，变成了另类的雷奥尼克斯；但她的最后一只怪兽却依然还是原著当中的那卧龙凤雏。

　　“实际上不是买的，那个杰顿星人和这个杰顿一起被布鲁顿送到了这颗星球上来，所以我就把他干掉然后把杰顿抢了。”

　　凯特是知道，她的这群新的的小伙伴们的怪兽到底有多么离谱的，因此也并不觉得自己的怪兽能够得到他们的夸赞。

　　“你不如直接把那只布鲁顿给逮了，这种连瞬移都不会的猪逼杰顿你是本着什么样的心情去把它给带回来的？”

　　看着面前的杰顿，布莉丝直接抓狂了。

　　布莉丝的人设就是认为百特星人的杰顿天下第一，杰顿星人都只是一群养杰顿的农民，只有百特星人才是真正懂杰顿的科学家。

　　对于队友们的吐槽，凯特也是相当的尴尬。

　　“但问题在于这颗星球上就没有更强大的怪兽了呀！”

　　倒不是凯特不想要更强的怪兽，实在是现在的条件实在是并不允许。

　　“所以说这就是把那只布鲁顿抓过来的重要性了呀！”

　　天狼星的身边跟着一只诺巴和一只希尔巴布尔美，在仔细合计一番之后，她还是觉得这两只与暗喷最适合她现在的组成。

　　不同的布鲁顿也是有着不同的天赋的——有的布鲁顿能拥有扭曲时空的力量，有的布鲁顿能将四次元现象变成属于自己的魔法；而现在存在于这颗边境行星波利斯之上不断地将位于其他时空当中的怪兽拉过来，将这里变成了怪兽无法无天行星的布鲁顿，则是专精召唤的布鲁顿。

　　“只要你将那只布鲁顿拉到自己手中，那想要什么怪兽还不是就直接让它拉过来就行了？”

　　乌合之众所变成的噶次鸟站在凯特的肩膀上，如此说道。

　　“至于召唤过来的怪兽你有没有能力收服那就完全不用担心了，没啥怪兽能挡得住我们的联手。”

　　即便是雷奥尼克斯小队当中的最强者艾拉已经离队，这支雷奥尼克斯小队的实力还是相当强大的，正常的BOSS级怪兽那是真的随便打。

　　对此，凯特也是只能无奈。

　　“那行吧！我去找找那只布鲁顿在哪，不过我并不知道那玩意会随机召唤出怎样的怪兽来帮助自己，所以我需要你们的帮助。”

　　“我跟你一起去吧！打团队战我还真没怕过。”

　　凯特肩膀上的噶次鸟扇了扇翅膀，回应道。

　　“另外，我们这边也该去给雷一点点压力来帮助他进化了。”

　　坦克也是缓缓地站起身来，看上去这一次是她去作为雷的对手。

　　“我有点不明白，明明尊主已经即将取代雷布朗多星人成为新的支配之王了，为什么你们还要继续让雷蒙进化呢？”

　　一听到说坦克要去找自己弟弟的麻烦，凯特也是不由得皱起了眉头。

　　“雷布朗多即将消逝，但是雷奥尼克斯都是无罪的；在雷布朗多星人被清洗之后，雷奥尼克斯们总归是需要一个领袖，而你的弟弟就非常合适。”

　　天狼星看着手中的水晶球，漫不经心地说道。

　　“并不是所有人尊主都会将之纳入自己的麾下，尊主只对可爱漂亮的女孩子感兴趣，所以想要将你弟弟拉入我们这边是不太可能的，但是有着奥特曼的引导，将他变成一个善良的雷奥尼克斯领袖是完全没有问题的。”

　　说到这里，天狼星还露出了微笑。

　　“你不是也很希望你弟弟获得成长成功觉醒的吗？”

　　听到这样的话语，凯特也是无话可说了。

　　而与此同时，在另一边，盘龙号上。

　　在艾拉完成了对盘龙号能源系统的改装之后，熊野正彦也是修好了盘龙号的副引擎，使得盘龙号恢复了在行星内航行的能力。

　　而就在大家准备饱餐一顿随后养精蓄锐准备前往贝拉尔古城的时候，雷却是突然捂住了脑袋。

　　“啊！又来了！”

　　很显然，他是又看到了被封印在石壁当中的巨人。

　　从雷拥有自我意识开始，他就并没有属于自己的记忆，只是时不时地，他就能接到一部分游离的信息，看到被封印在石壁当中的巨人。

　　那巨人在不断地向他传递着善意，并且帮助他对抗体内的一股源自基因的未知力量，不让他受那股力量的支配。

　　因此，他迫切地想知道，，那个巨人是谁、在哪。

　　对此，艾拉是撇了撇嘴。

　　她当然知道，雷所见到的那个被封印在石壁当中的巨人就是奥特兄弟的老二——初代奥特曼。

　　在感应到雷布朗多重要的灵魂残片复苏之后，奥特之父自然也是派出了奥特兄弟们进行探查，而毫无疑问的，即便是已经突破了二梯队，曼哥哥这次也依旧是翻车了。

　　当然，毕竟对手是雷布朗多这种曾经位列法则的老油条，即便现在只是一缕残魂，想要仅凭一名奥特兄弟对付他也确实是差了点意思。

　　不过在被雷布朗多的残魂封印之前，初代也是利用奥特念力将这颗星球上所有的人都集中到了文森特岛之上。

　　这也是为什么明明整个波利斯行星之上的人类设施都已经被怪兽摧毁，但是盘龙号却是从未发现尸体、血迹和腐烂痕迹的原因。

　　所有人都并未受伤或者失去生命，全都被曼哥哥保护了下来。

　　“说一下你看到的巨人的一些特征吧！指不定我们能帮你找到一些有用的信息呢？”

　　看着捂着脑袋的雷，艾拉叹了口气，随后如此问道。

　　——————

　　我在思考怎样才能在给雷蒙带来压力的同时又不折磨他。

　　开局打六帝王属实是为难人，不如从红莲哥尔赞开始？

　　但是感觉现阶段雷的哥莫拉连火焰哥尔赞都打不过，打红莲哥尔赞好像依旧是有点为难他。



大怪兽格斗 : 第八章：关于怪兽能合体这种事

　　在盘龙号坠落点至贝拉尔古城中间的一个资源输送基地，哥莫拉与利特拉正在联手对战一只长得像是五边形一样的鸟形怪兽。

　　毫无疑问，这就是新生代光线质检员二号——太阳怪兽，滨斯达。

　　好吧，实际上这就是贝蒙斯坦——贝鸟。

　　“啊……果然，怪不得这家伙在久世哲平教授的书里的记载是‘有一副可爱的面孔’这样的措辞啊！”

　　隐岐恒一看着那有点憨憨得可爱的贝鸟的脸，如此呢喃道。

　　而一旁的艾拉则是拉起了通讯。

　　“操纵怪兽的小子，这只鸟的腹部器官挺有意思的，到时候给我留着，或许可以用来改装盘龙号的护盾系统。”

　　“你说的好听！”

　　外面正在操纵着哥莫拉作战的雷瞪着眼睛，看着眼前的战况。

　　老实说，现在的战况并不是特别的好。

　　利特拉在雷的雷奥尼克斯之力的加持之下获得了名为火焰利特拉的进化形态，在这个形态之下它多出了操纵火焰的能力。

　　但是，火焰毫无疑问是一种能量攻击，而对于贝蒙斯坦来说，一切的能量攻击都会被它肚子上的大嘴给吞掉。

　　而哥莫拉则是完全没有应对贝蒙斯坦的能力，只要贝蒙斯坦起飞那就回让哥莫拉完全束手无策。

　　对此，艾拉摇了摇头。

　　“利特拉不是会喷吐希特洛内拉酸吗？那玩意对这只鸟有着极高的杀伤效果吧？”

　　“但是，使用了那招之后，利特拉就会死啊！”

　　雷还没有说什么，隐岐恒一便是忍不了了。

　　对此，艾拉完全是嗤之以鼻。

　　“根据我从操纵怪兽的小子那里得到的信息来看，利特拉为了救你使用过那种致命的武器击溃了名为究兰的巨大植物，而在它濒临死亡的时候你却完全没有关心它，如果不是怪兽小子收服了利特拉的话，它现在已经死了吧？”

　　艾拉的话语让隐岐恒一完全哑口无言，而艾拉却是并没有再继续追着他讽刺，而是再次看向了雷。

　　“根据我的计算，在利特拉喷出希特洛内拉酸之后，倘若你立刻将它收回你的那个小玩具里面，它将不会感受到任何的痛苦，而你的小玩具也有着将其化为数据修复的能力——所以说，对于现在的利特拉来说，希特洛内拉酸并不是什么一生只能用一次的武器，而是变成了可以反复使用的压箱底手段了。”

　　“是这样吗？”

　　雷皱着眉头问道。

　　“你要相信地球联盟最强科学家的计算，虽然我是主攻能源专业的，那是着并不代表我对生物学一点都不了解；更何况你的小玩具还是生物学和数据科技的组合应用，嗯，真是有意思的构造啊！”

　　听到了艾拉这样的话语，雷也是立刻命令利特拉喷吐希特洛内拉酸。

　　不出所料，在被利特拉的希特洛内拉酸击中之后，贝蒙斯坦整只鸟瞬间萎靡了起来——即便是身为宇宙大怪兽，贝鸟也是无法抗衡希特洛内拉酸这种专门应对血肉类生命的毒酸的。

　　而在贝鸟因为希特洛内拉酸的攻击而萎靡的时候，哥莫拉也是顺势地冲了上来，，随后跳起来一发超振动波顶在了贝鸟的脑袋上。

　　而当贝鸟的尸体倒下的时候，艾拉也是大喊了一声“芜湖！”，随后便是拿起她的工程棒去准备切除贝鸟尸体腹部的五边形器官了。

　　而船长日向浩则是在安慰榛名纯。

　　榛名纯的大哥——榛名弘树，曾经是盘龙号的上一任副船长，之后成为了边境行星波利斯的能源运输总指挥。

　　这座基地便是榛名弘树常驻的地方，但是现在，这里也和之前众人所经过的地方一样，没有任何生命存在的迹象。

　　无论是幸存者，还是尸体、血迹、捕食的痕迹，都没有。

　　也因此，榛名纯认为自己的大哥已经凶多吉少了。

　　而艾拉这是对此不管不顾，继续切割贝鸟腹部的材料。

　　也就是在这个时候，突然伴随着一声猛烈的怪兽咆哮的声音，两头怪兽却是突然出现。

　　其中一只是从地底下钻出来的，大家也都见过——是曾经在盘龙号坠落点挡住了前去寻找冷却装置的榛名纯和熊野正彦的道路、最后和泰勒斯通一起被哥莫拉一打二淦碎的哥尔赞。

　　而另一只从天而降，有着锋利的翅膀、看起来像是龙一样的怪兽，则是几乎可以说和哥尔赞形影不离的美尔巴。

　　“哥尔赞和美尔巴！居然是曾经被称之为最佳组合的这两只怪兽！”

　　隐岐恒一惊呼出声。

　　“有什么？那只超古代怪兽不是和泰勒斯通一起上都敌不过哥莫拉吗？”

　　熊野正彦好奇地看向隐岐恒一，如此问道。

　　“不！那不一样！超古代怪兽哥尔赞和超古代龙美尔巴是有着共生关系的怪兽，《怪兽大百科》当中，久世哲平教授曾经记载过，这两只怪兽合作的时候可以爆发出一加一大于二的效果！”

　　听到这样的话语，雷也是皱起了眉头。

　　而在不远处的废墟当中，坦克躲在都能抵抗光的屏障当中，看着前方的场景，而在她的身边，红莲哥尔赞娘和钢翼美尔巴娘侍立在左右。

　　“虽然那只哥莫拉的能力强得离谱，不过即便是普通的同族，它们也是有着能合体的能力的，而在合体之后，它们的力量也将翻倍。”

　　红莲哥尔赞娘如此说道。

　　而钢翼美尔巴娘却是摇了摇头。

　　“我只是好奇，当年两位前辈的前身不也是有着这样的融合能力的吗？为什么它们却是没有打赢迪迦、甚至于连融合都没有使用出来就被击败了呢？”

　　“嗯……大概是加坦杰厄的控制让它们的脑子坏掉了吧！”

　　坦克两手一摊，如此说道。

　　而就在这时，外界的哥尔赞与美尔巴却是已经开始了融合，两只怪兽在拼合在一起之后，却是变成了有着哥尔赞脸和下半身、美尔巴的翅膀与上半身、在投递上还有个美尔巴脑袋的缝合怪。

　　六帝王的六个分离素材当中，形影不离的哥尔赞与美尔巴、超戈布与超巴茨斯都有着二位一体融合的力量，只不过二位一体的融合那就无法被冠以“帝王”之称了。

　　二位一体，哥尔巴，这就是这只怪兽的名字。

　　——————

　　六帝王联组是个好东西，随便拉几个素材都能组成一只缝合怪。



大怪兽格斗 : 第九章：时雨的挖墙脚方式

　　面对完成了融合的哥尔巴，雷也是不得不认真了起来。

　　他的哥莫拉相当的强大，但是与之相对应的，即便是哥莫拉也是有着无法匹敌的对手的。

　　很显然，哥尔巴就让他感觉到了压力。

　　现在的利特拉因为刚刚对付贝蒙斯坦的那一发希特洛内拉酸已经失去了战斗力，也因此，靠得住的战力也就只有一只哥莫拉了。

　　“该死的，现在的战力实在是太过于不充足了！”

　　雷看着手中的格斗仪，不由得这样想到。

　　作为雷奥尼克斯来说，操纵着自己的怪兽进行战斗，那是能够在战胜怪兽的同时让自己的怪兽变得更加强大的，但是即便是这样，他也是渐渐地感觉到了，所面临的对手正在一步一步地变强。

　　现在的哥尔巴就是一个相当明确的例子。

　　在与哥莫拉的战斗当中，哥尔巴毫无疑问地将其压制在了下风。

　　实际上，哥莫拉与哥尔巴的战斗力差距并没有大到这种程度，但是哥尔巴在灵活性上却是甩了哥莫拉几十条街。

　　毕竟，哥尔巴有着一对翅膀，可以在天空之中自由的飞翔，而哥莫拉却是只能在地上挨打。

　　没有制空权，就是只能这样挨打。

　　雷对于自己三只怪兽的选择也是做过慎重考虑了的，陆地的哥莫拉、天空的利特拉，再加上一只水中的怪兽，海陆空三个作战地点都将被雷的怪兽所覆盖。

　　但是现在看来。

　　“利特拉……它的力量或许有些不够。”

　　的确，相比起哥莫拉这种庞大的存在，十五米的利特拉实在是只能算作一只小型怪兽，一般来说只能进行骚扰的工作，即便是有火焰利特拉形态也并不够看，而唯一有一击必杀能力的希特洛内拉酸还是一次战斗当中只能用一次、用完就歇菜的最终绝招。

　　现在的雷还并没有那种将怪兽视作是自己的战友的感觉，而是单纯的将怪兽视作自己手中的工具；因此，他很认真地在考虑要不要换掉利特拉。

　　“如果你想换掉利特拉的话，也不是不行。”

　　就在这时，艾拉的声音却是突然让雷回过了神来。

　　“现在你的敌人已经强大到了这种地步，而在将来，它们更加的强大，而利特拉这种怪兽的上限很难说它高，不管是将它视作工具，还是将它视作战友，将它放生都是一种好的选择。”

　　“为什么这么说？”

　　雷疑惑地问道。

　　“如果你将它视作工具，那么换一个更加强大的道具是相当有必要的；而如果你将它视作战友，那么将它放生也可以说是在保护它——毕竟，跟你之后所要面对的敌人比起来，利特拉的能力实在是太弱小了。”

　　理所当然的，在原著当中，雷的哥莫拉受到重伤无法使用之后，即便是利特拉拼死战斗，也是无法击败双尾怪这么一直普普通通的怪兽。

　　听到艾拉的话语，雷双手颤抖地打开了自己的格斗仪，看着其中第二格子之上，看着自己的利特拉。

　　“她是一位英勇的战士，敢于以自己娇小的身躯去面对比她大十倍的敌人；也正是因为她英勇，所以她才更容易在战斗当中受伤。”

　　艾拉的话语让雷露出了犹豫的表情。

　　“我的直觉告诉我，随意抛弃自己的怪兽并不是一个合格的战士所为——不知道为什么，即便是我想要将它们视作是工具，但我的心却是更希望将它们视作自己的战友。”

　　“嗯哼！”

　　艾拉点了点头——她知道，雷并不是一个冷酷的雷奥尼克斯，在初代的帮助之下，他能够战胜属于雷奥尼克斯的那处于本能的支配欲望。

　　最终，雷的手指轻轻地点在了格斗仪的第二个格子之上，随后将它轻轻地拖了出来。

　　依稀可见，那团漂浮于雷的手掌之上的光团当中，有一个小小的利特拉正在不舍地看着他。

　　“抱歉……她说的很对，无论是将你视作工具，还是将你视作战友，接下来的战斗对你都没有任何的好处……”

　　说到这里，雷低下了头，随后轻轻地将手中的光团放飞。

　　“抱歉，不能再和你并肩作战了，但如果……如果你依旧将我视作你的战友的话，那就好好地保护好自己，然后等着我——我想，在我完成了所有属于我命中注定的战斗之后，我们还会见面；如果那时你依旧将我当做你的战友的话，那我们就再一次一起在天空之中翱翔吧！”

　　如此说着，雷轻轻地将手中的光团往天上一抛，那光团之中的小小利特拉便是飞向了天空之上。

　　而艾拉也终于是在这时完成了对贝蒙斯坦腹部的器官的切割。

　　“那么，你接下来要选择怎样的怪兽作为你新的空战力量？”

　　面对这样的问题，雷摇了摇头。

　　“我不知道，当下一次我再遇到能将我视作战友的怪兽的时候……再说吧！”

　　说到这里，雷却是看向了正前方的战场。

　　哥莫拉在哥尔巴的空中打击之下节节败退，但是在这时，盘龙号却是突然起飞了。

　　“利用内隆喀的角升级了能量输出功率的同时，我也帮助盘龙号解封了其上最为强大的武器——至少在你找到新的空战战友之前，你大概是可以相信盘龙号的笨蛋们。”

　　下一刻，盘龙号之上释放出了一股强大的能量光柱——这是盘龙号之上最为强大的武器——欧米茄炮。

　　哥尔巴虽然是感知到了不妙，立刻向一旁躲闪，但还是被蹭到了半边翅膀。

　　被灼烧掉了半边翅膀之后，哥尔巴也是无奈地栽倒在地，随后立刻起身，准备和哥莫拉拼近战。

　　而艾拉则是拍了拍雷的肩膀。

　　“打完之后让你的哥莫拉帮我将这玩意搬到盘龙号旁边去，这东西有点大。”

　　而与此同时，在大气之外，探测装置无法探测到的星球背面，名为西拉的火焰凤凰正在这里漂浮着，似乎是在等待着什么。

　　而这时，她睁开了双眼，看到了一只小小的红色的小鸟正在向她飞来。

　　西拉微微一笑，随后张开了自己的翅膀，将那只红色的小鸟拥入怀中。

　　“孩子，跟我走吧！”

　　她如此发起了邀请。

　　——————

　　有一说一，利特拉在原著那是真的惨。

　　话说雷的新空战怪兽各位怎么看？

　　这边有两个选择，要不来试试投票？

　　选贝鸟的在这里扣1

　　选巴顿的在这里扣2

　　另外，今天还债2章，还剩20章。



大怪兽格斗 : 第十章：人格演绎

　　当哥尔巴坠落在地上之后，哥莫拉便是再一次与其战成了一团。

　　两只怪兽之间的差距实际上并不算大，不过在有雷奥尼克斯操纵的情况下，雷的哥莫拉显然还是要技高一筹的，最终通过一发贴脸的超振动波将哥尔巴击溃。

　　而战斗结束之后，哥莫拉也是力竭地跪倒在了地上。

　　“啊……看样子你的小怪兽状态不是很好啊！”

　　艾拉坐在已经完成了切割的贝蒙斯坦腹部之上，看着跪倒在地的哥莫拉。

　　“算了，就让它休息休息吧！等休息好了再来帮我搬一下这玩意。”

　　听到这样的话语，雷回过头，很奇怪地看了艾拉一眼。

　　“狗嘴里居然能吐出象牙？”

　　对于雷的话语，艾拉无奈地摇了摇头。

　　由于她之前在盘龙号上的那些表现，现在所有的盘龙号成员——包括雷，都对她并不能称得上喜欢。

　　但老实说，她也并不想这样。

　　艾拉所混入盘龙号队伍的依仗便是塞雷尼亚在地球联盟当中经营的身份——那是确实有一个叫做艾拉的女性科学家被塞雷尼亚附身之后，才能有条件在地球联盟现在的科技等级之下完成完美的潜入演绎。

　　而老实说，能被塞雷尼亚附身的，她自身能是个什么好东西？

　　这位艾拉博士的前身就是一个持才傲物的家伙，她之所以会被塞雷尼亚附身，最主要的原因还是她在偷偷地收集一些父母是牺牲的开拓者的孤儿进行培养和人体试验；而这种能做人体试验的家伙，平时又怎么可能对生命和其他人有过尊重呢？

　　也因此，在塞雷尼亚附身这位艾拉博士之后，根据人格演绎，她选择了最为稳妥的人格演绎——即保留下了艾拉的持才傲物，但是却加上了一个嘴硬心软情商低的设定。

　　傲慢者变成傲娇总是要比傲慢者突然变成谦逊有礼的好孩子来得容易解释的。

　　而也正是因为塞雷尼亚对艾拉这么一个存在进行了这样的人格演绎，所以在艾拉——或者说时雨替代了原本的艾拉加入盘龙号之后，才需要继续将这么一个低情商持才傲物的人设给继续演绎下去。

　　而这样所造成的结果就是，即便是她现在已经加入了盘龙号，她也并没有和盘龙号的各位打好关系。

　　这也是没办法的事情，毕竟在曾经的宇宙人入侵事件当中，不乏有那些能附身或者拟态成为人类的宇宙人潜伏在人类的群体当中搞事当间谍的事情，因此相对应的，人类也有一套观察检测并且计算人格的方程式以此来辨认被替换的宇宙人。

　　若非塞雷尼亚在原本的赛雷布洛和玛格尼亚的基础上又融合了精神寄生兽毕佐姆、巨大异形兽撒旦毕佐、超空间波动怪兽库伊美扎德等精神系方面的强大怪兽；进化出了模拟人格和虚拟演义能力的话，那或许就连塞雷尼亚都会被检测出来。

　　也正是因此，再这样的技术支持下，想要混进盘龙号的时雨必须得做好人格演绎。

　　有意思的是，地球联盟的这套观察检测并且计算人格的方程式还是当年梅比乌斯在GUYS任职的时候留下来的技术演变而成的。

　　“只能说是搬起石头砸自己的脚了。”

　　艾拉无奈地摇了摇头，随后拿出自己的装备开始解析贝鸟腹部材料。

　　而在远处，坦克则是在哥尔巴被击溃之后便是皱着眉头等着什么信息。

　　突然，她点了点头。

　　“雷居然真的放生了他的利特拉呀！那可得给他物色一只新的怪兽了。”

　　如此说着，她看向了自己的身边。

　　“你有什么想法吗？对于你弟弟的新怪兽？”

　　突然现出身来的凯特看着不远处的盘龙号，不由得陷入了沉思。

　　对于雷奥尼克斯来说，毕竟只有三只怪兽的空间，利用这三只怪兽进行一波能够相互之间搭配的build是相当重要的。

　　当然，这个build和某作为斯坦德尔姐妹的名字来源的大聪明就没什么关系了。

　　这里的build说白了就是在游戏当中对自己的装备、技能、队伍联组进行合理的搭配，放到雷奥尼克斯这里实际上就是对自己的三只怪兽相互之间的配合的搭配。

　　就譬如斯坦德尔姐妹的六帝王联组这种覆盖海陆空、中远近、又有盾、又有奶、有物伤、有法伤、必要时刻还能合一个大爹出来的就能算得上是完美的build。

　　凯特最初的联组也是这样的——火焰哥尔赞能抗能打，加恩Q远程攻守兼备，最后再加上一只打爆发性输出又灵活的杰顿，相互之间又有配合单干还不弱。

　　当然，自从收服了布鲁顿能够无限召唤之后，凯特对于build就没有太大的兴趣了，有什么事直接怪兽军团莽过去就行了。

　　而雷的build也是相当好猜，无非就是覆盖海陆空的作战范围。

　　既然现在已经有了陆地上的哥莫拉，能抗又能打，那么下一步最终的就是对于空中和海里战力的构建了。

　　“有哥莫拉作为正面扛伤，那么空中战力的要求就是敏捷以及有着足够的爆发性输出，利特拉就是这样的定位，但是她实在是太弱了，所以雷才会将其放走，而现在，你能想到利特拉的上位替代吗？”

　　听到这样的话语，凯特冷哼了一声，随后拿出了自己格斗仪，轻轻一摇，一个蓝色的软石头便是出现在了她的手中。

　　这就是带着雷来到这颗星球上的那只布鲁顿。

　　根据布鲁顿的搜寻，凯特迅速锁定了一只强大的鸟型怪兽。

　　而就在凯特准备就这样将这只怪兽召唤出来的时候，却是被坦克摁住了手。

　　“你弟弟现在没有办法收服新的怪兽，不如将它放在下一个点上？我记得从这里到贝拉尔古城中间还有一个热能源研究基地的废墟，不如就放在那里？”

　　听到这样的建议，凯特也是在沉思了一阵之后点了点头，随后收起了手中的布鲁顿。

　　“希望这样的战斗可以让他获得成长吧！”

　　如此说着，凯特直接转身离去了。

　　——————

　　今天只有两更，中午突然告诉我有事，然后把我整出去了一个下午，已经麻了。

　　因为有小伙伴提到了关于前文艾拉的言语当中的一些问题，所以这一章算是对她之前那些低情商言语的解释吧。

　　应该算是把补丁打上去了。

　　不喜欢持才傲物这种人设的也没关系，这不是还有一层傲娇在里面吗？低情商发言大概也不会持续多久。



大怪兽格斗 : 第十一章：火山怪鸟

　　当雷的哥莫拉在格斗仪当中休息好了之后，雷终于也是舍得让它帮艾拉将已经完成了切割的贝蒙斯坦腹部给搬回了盘龙号上，然后利用了一天一夜的爆肝时间，艾拉成功地将贝鸟腹部吸收能量和物质的性能飞沿用到了盘龙号的表层光盾之上，成功地将这玩意变成了能量吸收盾。

　　总而言之就是这层光盾在受到打击的时候能够吸收对方攻击的能量，以此来抵消对方的攻击，而且因为和亚永动机循环系统连接的缘故，这层光盾的功能还是几乎可以说是无限的。

　　换句话说，只要对方的供给能量没有强大到能在第一时间瞬间把盘龙号连盾带机一起给扬了，那就不存在能击破这盾的可能。

　　持续输出想要打爆这能量吸收盾是不可能了。

　　在肝完了贝鸟盾之后，艾拉便是直接来到了自己的房间，倒头就睡；而盘龙号的众人在看着装备焕然一新的盘龙号操作台，，内心相当的复杂。

　　一方面，因为艾拉的态度原因，他们却是并不喜欢这个持才傲物的家伙；但是另一方面，这家伙又确实帮助了他们不少，给盘龙号升级了不少装备。

　　要知道，这种特殊时期的非法改装在一定情况下是被地球联盟允许保留的，换句话说，如果艾拉允许的话，这些装备和改良即便是在这次救援任务结束之后都还能继续留在盘龙号上。

　　能做到这种地步，虽然艾拉这家伙态度情商都极差，但是盘龙号的众人对她也是没什么好说的了。

　　而另一方面，放生了利特拉的雷也是迫切地想要寻找新的怪兽。

　　在放生利特拉之前，他也是想利特拉坦白了，他是将自己的所有怪兽都当做亲人以及战友的，而并非是工具；但就像是艾拉所说的，接下来的战斗当中，利特拉能起到的作用很少，而且遭遇的危险也会更多。

　　一方面，现在缺失了一个战力的雷迫切地需要一个新的战力支撑，而另一方面，他又不想随随便便选择自己的战友。

　　“下一只能够对上电波的飞行怪兽会在什么时候到来呢？”

　　想不通这个问题的雷也是不想再去思考了。

　　在十二个小时之后，通宵爆肝的艾拉也是醒了过来，正巧盘龙号开到了一个地热能源开采点的废墟处，于是艾拉便是表示想在这里看看有没有需要的零件。

　　作为能源专家的艾拉此前的记载行动轨迹一直都是在这几个不同的能源开采点到处瞎转悠，也因此，按照设定来说她对这些地方应该都挺熟。

　　这个地热能源开采点实际上就是一个巨大的裸露熔岩地坑，周围也是架设着一些基地。

　　而就在艾拉疯狂地翻找东西的时候，天空之上却是突然被阴影所覆盖。

　　一直脸颊上长着两个蛋蛋的鸟型怪兽从天而降，一对利爪狠狠地扎入了熔岩之中，随后将其中的熔岩怪兽古兰贡给拎了起来，随后摁在了地上，一口扎了下去。

　　“那是火山怪鸟巴顿！”

　　隐岐恒一惊呼出声，随后便是开始了报菜名。

　　“生活在火山的熔岩当中的鸟类怪兽，行动迅速，能够喷吐强烈的火焰，最关键的是，它两颊之上的毒囊之中有着几乎能将一切生物都杀死的强烈毒素，伴随着它的喙啄咬目标的时候注入其体内。”

　　伴随着隐岐恒一的解说，被巴顿咬住的怪兽古兰贡也是渐渐地失去了声息，随后被巴顿啄出了古兰贡的熔岩核心。

　　而雷却是在听完解说之后突然精神一振。

　　火焰、鸟类怪兽、毒。

　　要素齐全，完全就是一个放大版本的利特拉啊！

　　顿时，雷的眼底冒出了金光。

　　而艾拉却是在此时拍了拍雷的肩膀。

　　“喂，怪兽小子，按你之前那个你击倒怪兽能够变强的说法，现在你是要去搞定那只鸟吧？如果能搞定的话就把它的毒囊和喷火器官带过来给我看看能不能有用……”

　　话还没说完，雷便是一把回绝了。

　　“不，我不会杀死它的，它就是我现在所寻求的重要战力！”

　　如此说着，雷便是直接跳出了盘龙号的机舱，而艾拉则是看着雷的背影，做出一副有点摸不着头脑的样子。

　　而雷却是已经直接放出了哥莫拉。

　　庞大的哥莫拉的出现自然是引起了巴顿的注意，这只火山怪鸟无视了被吃掉熔岩核心之后开始迅速腐烂的古兰贡，而是张开翅膀，向着哥莫拉的方向冲了过来。

　　与此同时，巴顿的口中还喷吐出了强烈的火焰。

　　而哥莫拉却也是利用双角释放着远距离超振动波，与巴顿的火焰所对抗着。

　　而当靠近之后，两只怪谁也是不约而同地放弃了远程攻击，开始了拳拳到肉的近战。

　　而隐岐恒一也是并不忘记在此时提醒一句。

　　“打破巴顿脸颊上的毒囊能够让它的毒液倒流进入它自己的身体当中，虽然因为是它自己的毒液的原因会有一定的免疫能力，但也依然能让它综上失去战斗力，如果是要收服的话，这样应该是最好的选择。”

　　听到了这样的提示，雷也是点了点头，随后直接让哥莫拉正面抗住了巴顿的攻击，而雷自己却是双手持枪，举起枪对准了巴顿。

　　在瞄了两秒之后，雷一枪射出，精准地打中了巴顿脸颊上的毒囊。

　　而结果自然是并没有什么卵用的。

　　“巴顿的毒囊虽然是它的弱点，也不是随随便便以前就能打得爆的，还是让盘龙号来完成这项工作吧！”

　　伴随着这句话，盘龙号也是缓缓地起飞，随后小行星射线瞄准了巴顿的毒囊，在瞬间发射。

　　顿时，这一道被用来清理挡住前行道路小行星的光线精准地击中了巴顿的毒囊，将其成功击破。

　　而雷也是看着缓缓倒下的巴顿，拿起了格斗仪，将其了收进去。

　　而在下一刻，格斗仪也是给予了反馈。

　　在收服巴顿之后，由于绑定了属于自己的雷奥尼克斯，巴顿也是有了属于自己的进化，而雷对于巴顿的选择便是直接让它免疫了它自己的毒液。

　　这样一来，巴顿就没有弱点了。

　　看着自己刚刚收服的怪兽，雷露出了微笑。

　　“接下来，旅程也将继续了呀！”

　　——————

　　接下来是一个关于雷的水生怪兽的投票。

　　艾雷王不变的，请在在这里发表意见。

　　格拉斯王的，请在这里发表意见。

　　大海魔博库拉古的，请在这里发表意见。

　　还有什么其他建议的，请在这里发表意见。

　　当然，不能是太离谱的那种，最好是那种有属于自己的特色，但是也确实不强有进化空间的那种，别给我整个加坦杰厄那就过于离谱了。

　　今日还债0章，还欠20章



大怪兽格斗 : 第十二章：贝拉尔古城没有陷阱

　　雷奥尼克斯在收服自己的怪兽之后总是能够为自己新收服的怪兽选择一项进化，譬如雷的哥莫拉在被他收服之后就是选择了能将原本只是近战能力的超振动波作为远程的类似光线技能使用的能力，而利特拉则是进化出了火焰利特拉的形态。

　　其他的怪兽大抵也是如此，譬如凯特的火焰哥尔赞的钢铁皮肤、凯特加恩Q的能将身上的小眼珠子分离出去的能力。

　　至于凯特的那只杰顿……那还真不好说。

　　毕竟，一般的劣质杰顿就俩能力，一个火球一个光盾，甚至于光盾还没法进行反射；但是凯特的杰顿应该是有反射能力的，但是没有极品杰顿的瞬移能力。

　　所以，那反射能力大概就是凯特自己选择的进化吧。

　　而巴顿在被雷收服了之后，则是直接加强了它的体质，在提升了恢复能力的同时也是让它的毒抗增强，对自己的毒液免疫了。

　　巴顿的综合实力很强——无论是那几乎能击溃一切生物的毒液还是高温的火焰喷吐，以及灵活的身姿以及强大的机动性；而它唯一的短板——或者说罩门实际上就是它的毒囊。

　　这就像是木桶原理一样，作为一个完美的水桶号，巴顿的其他点再强化的意义真的并不大，但是强化体质这一短板就是相当有效果的了。

　　“自此之后，及即便是巴顿的毒囊被打破，也不会让它自己中毒，而受伤的毒囊也会在极短的时间内完成重生。”

　　雷有些兴奋地像盘龙号的诸位诉说着他的收获。

　　而艾拉却是一言不发地坐在位置上调试手中的装置。

　　这只巴顿实际上就是凯特精挑细选之后又雷奥尼克斯小队的众人评判了标准之后才送出去的。

　　“以你弟弟的才能，或许这只巴顿能被他培养出EX形态也说不定。”

　　在贝拉尔古城，瑞贝特摆了摆凯特的肩膀。

　　而凯特却是皱着眉头，看着前方。

　　“这一次是谁准备留在这里布置陷阱，等待雷的出现？”

　　她如此问道。

　　而对于她的问题，瑞贝特摇了摇头。

　　“这里没有什么所谓的陷阱，当然，如果你想的话，可以以你自己的能力在这里布置陷阱。”

　　对此，凯特完全是嗤之以鼻。

　　“你们早就准备好了怪兽在这里等着的吧？”

　　对此，瑞贝特只是笑了笑。

　　“要跟着一起去其他的地方吗？这里交给坦克就行了。”

　　说完，也不等凯特反驳，她便是拉着凯特走了。

　　而唯一留在这里的坦克却是看着手中的格斗仪，无奈地露出了微笑。

　　“原著在这里那小子要对付火焰哥尔赞，那现在，就交给你了吧！”

　　她轻轻地将格斗仪往上一刷，随后一只可怕的怪兽便是屹立在了贝拉尔古城的大地之上。

　　大地、废墟、风沙，一切都在这只怪兽出现的时候被火焰与岩浆所笼罩，整个城市宛如被火山喷发所摧毁的庞贝古城一样。

　　“贝拉尔古城没有陷阱，有的只是一个巨大的角斗场而已。”

　　而拉着凯特离开的瑞贝特看着被熔岩所铸就地方贝拉尔古城，露出了微笑。

　　无数的岩浆喷发为熔岩，在红莲哥尔赞的掌控之下化为了千米高的巨大熔岩柱，随后渐渐冷却化为岩浆，一个完全有熔岩所铸就的巨大斗兽场于此铸就完成。

　　“可怕的力量！”

　　凯特咬着牙感叹道。

　　红莲哥尔赞在此时所爆发出的威势完全碾压了她的火焰哥尔赞，甚至于凯特怀疑自己的三只怪兽联手能不能撼动得了这头怪兽。

　　“你的怪兽也和她一样吗？”

　　不知道是想到了什么，凯特回过头看向了瑞贝特。

　　“啊……怎么说呢，在面对强敌的时候将我们分开算的话是不行的哟！”

　　瑞贝特笑着揉了揉凯特的脑袋，随后拎着她往天上一跳，踏上了已经起飞的飞船当中。

　　而与此同时，正在向着贝拉尔古城的方向开着的盘龙号也是感觉到了贝拉尔古城的异变。

　　“贝拉尔古城的方向有庞大地热量！这感觉……火山喷发都没有这么离谱的能量啊！”

　　看着屏幕上的能量现实，熊野正彦惊呼出声。

　　而日向浩则是果断的派出了无人机进行探查。

　　“贝拉尔古城的方向不知道为什么直接化为了一大片火山熔岩区域，而在其中则是升起了一个巨大的类似古罗马斗兽场一样的建筑物！”

　　通过无人机，众人看到了贝拉尔古城的现状。

　　“数千米高的古罗马斗兽场，简直就像是给巨人准备的一样！”

　　“不，不只是巨人，或许是给怪兽准备的呢？”

　　雷看着手中的格斗仪，如此说道。

　　无人机缓缓地向上攀升，似乎是想要越过斗兽场的围墙去观测里面的的场景，但是在飞到围墙上之后，这个无人机却是被一只手抓住了。

　　随后，摄像角度偏转，映入眼帘的是一个有着品红色头发的少女。

　　少女长得相当的清秀，但是自脖子往下，却是一层像是蓝色晶体矿物质一样的类人型身躯，看起来就像穿上了一层外骨骼机甲一样。

　　“哟！地球人们，你们好呀！”

　　坦克轻轻地对着镜头挥了挥手，随后将无人机对准了下方的斗兽场。

　　伴随着摄像镜头的反转，众人看见了，在斗兽场的中央，一头有着红色身躯和纹路，宛如熔岩与烈火所铸就的可怕怪兽正站在斗兽场的中央。

　　“我的名字是坦克，如你们所见，是一个斯坦德尔星人；而我现在在这里开设了这个怪兽格斗场。”

　　“我知道，你们当中有一个能支配怪兽的家伙；告诉那个家伙，带上他所有的怪兽，来跟我完成这一场怪兽格斗对局吧！”

　　话音刚落，摄像头的捕捉信号便是直接消失了。

　　“斯坦德尔星人？以前好像没有这种宇宙人的记录……”

　　隐岐恒一皱着眉头，回忆着关于斯坦德尔星人的资料，而雷却是皱起了眉头。

　　“那是……其他的能操纵怪兽的家伙吗？”

　　不知道为什么，在见到那个斯坦德尔星人的瞬间，雷的心中便是出现了一个声音。

　　“干掉她！！！”

　　近乎本能的力量，让雷皱起了眉头。

　　“为什么，要干掉她？”

　　——————

　　这几天的事情都好多呀，练车的时间换到了中午，热得我偏头痛都犯了。

　　明天我试着能不能上午起来码字，到时候上午码两章，然后下午练完车回来码两章。

　　今天依旧只能维持双更，无法还债，还请谅解



大怪兽格斗 : 第十三章：决死的怪兽角斗

　　当盘龙号在贝拉尔古城前降落之后，坦克便是已经站在了盘龙号的门前。

　　“斯坦德尔星人……”

　　看着面前的宇宙人，雷有些不知道该怎么说。

　　而日向浩则是皱着眉头看着坦克。

　　“贝拉尔古城是被你摧毁成为这样的吗？”

　　“贝拉尔古城？是这座城的名字吗？”

　　坦克饶有兴致地看了看面前的巨大角斗场。

　　在红莲哥尔赞精湛的操控能力之下，巨大的角斗场几乎是一比一还原的罗马角斗场，只不是是经过了数十倍的放大而已。

　　不过这座建筑物毕竟是熔岩所铸就的，即便是已经建成了，在砖块之上还是能看到飘散的火星。

　　“当我来到这里的时候，这里就已经是一座废墟了。”

　　如此说着，坦克一挥手，给盘龙号众人的身上套了一个透明的能量罩子。

　　斯坦德尔星人完全可以抵挡这座由熔岩所构成的建筑物当中的高温，但是地球人却是完全不行的。

　　“在这颗星球被化为怪兽无法无天行星之前，这里的人就都被一个家伙转移到了一座岛屿之上，如果你们要找幸存者的话，不妨去那个岛看看。”

　　“转移走了？是谁转移的？”

　　日向浩当即皱起眉头。

　　坦克的话语不但是给予了他们找到幸存者的希望，还相当的符合他们一路走来在各处废墟之中都没有找到一具尸体的发现。

　　“你们人类应该和那个家伙很熟吧！毕竟他们可是将你们视作为他们的过去，因此对你们给予了极大的宽容和爱护啊！”

　　坦克看着日向浩，如此说道。

　　“总不至于你们人类现在巨人已经没有关于他们的记载了吧？那还真是可怜哟！”

　　“你说的是奥特曼吗？”

　　听到坦克的解释之后，隐岐恒一突然露出了恍然大悟的表情。

　　奥特曼，作为在万年之前、人类尚未突破行星的桎梏，尚且还是第三行星文明的时候，在经历怪兽井喷期的时候，总是会有这么一群来自于M78星云的光之战士来到地球帮助人类渡过难关对抗怪兽，这些光之战士便是奥特战士。

　　隐岐恒一是学习怪兽专业的，而他最为崇拜的怪兽科学家——也就是提出了怪兽人类交流共存理论的万年前的久世哲平教授便曾经是最后一位来到地球的奥特战士——梦比优斯奥特曼的战友。

　　因此，在久世哲平教授所编写的怪兽大百科当中，对于奥特曼的存在也是详细的介绍了一波。

　　“奥特曼？”

　　听到了这个名字，雷却是突然脑袋一疼，脑海之中显现出了那个一直在给他发送未知讯息的、被封印在山壁之中的巨人。

　　“那个奥特曼……有什么特征！”

　　被剧烈的头疼折磨得脸上的表情有些狰狞，雷抓住隐岐恒一的肩膀，还把他吓了一大跳。

　　“雷，你……”

　　“告诉我！那个奥特曼！有什么特征！”

　　雷一只手抓住隐岐恒一的肩膀，一只手捂着脑袋，表情狰狞几乎像是在咆哮一般。

　　而隐岐恒一却是直接被吓傻了——他只是怪兽研究学者，对奥特曼实在是并没有多少的研究，不查资料的话，很难说出奥特曼的特征。

　　而在这时，一旁一直在OMO的艾拉却是出声了。

　　“奥特曼有很多位，自古地球时代第一位奥特战士出现以来，到最后一位的离去，一共是有着十一位奥特战士曾来到过地球，他们的特征各有各的不一样，但是唯一的共同点却是胸口的彩色计时器——也就是一个看起来像是灯泡一样的东西，古人记载当中，当那玩意开始闪烁起红灯的时候便是奥特战士力竭的时候，但也有一些观点表示当那个计时器开始闪红灯的时候是奥特战士的能量积蓄完成了可以释放光线技能了。”

　　盘龙号的众人一脸惊讶地看着她，而雷脸上狰狞的表情也是缓了下来。

　　“胸口有彩色的水晶球！是了！我所看到的那个被封印在石壁当中的巨人，那就是奥特战士！”

　　如此说着，雷回过头，看向了坦克。

　　“你还知道什么关于奥特战士的事情！”

　　“嘿嘿，我可不是你的队友或者保姆，就现在来说，我们可以说是对手！”

　　坦克俯下身去，直视着雷。

　　因为下半身那看起来像是外骨骼装甲一般的斯坦德尔星人矿石身体过于魁梧庞大的缘故，现在的坦克有着两米以上的身高，不到一米八的雷还真的就只能被俯视。

　　“我是个办角斗场的，就和你一样，我也操纵着属于我的怪兽，我在击败了敌人之后也会让我自己的怪兽获得成长，所以我才会开办这个角斗场，抓捕怪兽在这里进行对决，以及吸引和我们一样的存在来到这里。”

　　说到这里，坦克的面部被晶体矿石所覆盖，化为了斯坦德尔星人原本的模样。

　　“击溃同类，对于我们来说能够获取更多的进化，让我们变得更强！”

　　说到这里，坦克向着天空展开了双手，而伴随着她的动作，一直屹立在角斗场穹顶之上的钢翼美尔巴张开了翅膀，仰天长啸一声。

　　看着场地中央的红莲哥尔赞，以及天空之中那一只双翼轻轻一挥舞都能挥出撕裂天空的风刃的钢翼美尔巴，雷皱起了眉头。

　　虽然他的哥莫拉至今未曾吃瘪，即便是遇到了那只融合怪兽哥尔巴也仅仅只是被小压了一段时间罢了，但是仅凭属于雷奥尼克斯的鉴定怪兽的直觉，他也能明白，这两只怪兽虽然也是一空一陆，但却远不是他的哥莫拉和巴顿现在能解决的对手。

　　“做个赌注怎么样？”

　　坦克却是在此时突然出声。

　　“我不会让钢翼美尔巴出手，而你可以带上你所有的怪兽一起挑战我的红莲哥尔赞，若是你赢了，那我就可以告诉你我知道的关于奥特曼的情报，而倘若你输了……”

　　说到这里，坦克故意的顿了一下，随后便是看向了雷的格斗仪。

　　“……那就留下一只怪兽。”

　　“留下一只怪兽？”

　　日向浩忍不住皱起了眉头。

　　“大怪兽格斗不需要将对手杀死，，只要做到击败，同样也能让自己获取进化，所以我不会让红莲哥尔赞杀死你的怪兽——当然倘若你要下死手的话那就不一定了。”

　　坦克将自己的格斗仪上下抛飞，随后看向了雷。

　　“怎么样，地球小子，赌不赌？”

　　听到这样的挑衅，雷皱起了眉头，随后掏出了格斗仪。

　　“赌就赌！谁怕谁啊！”

　　——————

　　今日还债0章，，还欠20章。

　　呜~作息更换是真的很讨厌，我试着明天看能不能把作息调整好吧！



大怪兽格斗 : 第十四章：来自社会的毒打

　　巨大的角斗场之上，红莲哥尔赞摇头晃脑地站在角斗场的边缘，而雷却是在此时抬起了自己的格斗仪，释放出了哥莫拉与巴顿。

　　在看到有了对手之后，红莲哥尔赞也是清醒了，两只大爪子在胸口握拳捏着指关节，一副忍不住想要干架的模样。

　　“先说好规则，怪兽角斗点到为止，在感知到进化之后便是不能再继续对对方的怪兽下死手——毕竟，和气生财嘛！”

　　坦克站在雷的身边，如此说道。

　　对此，日向浩则是有些疑惑。

　　“你会说出‘和气生财’这种话还真是叫人意外啊！”

　　而雷却只是冷笑了一声。

　　“你是害怕你的怪兽被我打死吗？”

　　很显然，并不像原著当中那样接受过来自凯特的毒打的雷在历经无数次应对野生怪兽的战无不胜之后是有那么一点点小膨胀。

　　不过坦克却是并没有理会他，而是看向了日向浩。

　　“像是我或者这小子这样能够掌控怪兽的雷奥尼克斯同类是相当少见的，而战胜作为同类的其他雷奥尼克斯能够获得比打野生怪兽更强大的进化，在这种情况下，要是再像打野生怪兽那样获取更多的进化而直接将对方杀掉，用你们地球人的话来说那就是竭泽而渔，但凡懂点可持续性发展的人都不会做这种蠢事。”

　　如此说着，坦克看向了场地中央的红莲哥尔赞。

　　“小子，你之前一直都在欺负野生怪兽，从来没有遇到过其他的雷奥尼克斯，也没有和势均力敌甚至于能碾压自己的战斗力交手过吧！”

　　听到这样的话语，雷猛地扭过了头。

　　“你想说什么？”

　　“不用说，行动就是最好的证明。”

　　坦克指了指场地中央。

　　“对于你们这种新手雷奥尼克斯来说，这应该就叫做——来自社会的毒打吧！只有在其他雷奥尼克斯的手里吃点亏，你们这些新人才能从蹂躏野生怪兽所诞生的那种‘老子天下第一’的想法当中挣脱出来。”

　　下一刻，庞大的红莲哥尔赞仰天怒吼一声，随后便是向着哥莫拉与巴顿冲了过来。

　　在熔岩高温的环境当中，火山怪鸟巴顿基本上等同于是在主场作战，它仰天长啸一声之兽便是迅速地起飞，随后向着红莲哥尔赞喷吐出了火焰。

　　而与此同时，哥莫拉也是双角闪烁着不祥的暗红色之光，向着哥尔赞冲了过去。

　　哥莫拉最为强大的绝招便是从双角之上释放出来的贴身超振动波，这一技能在能够将坚硬的岩石震碎的同时，也是能粉碎任何怪兽的肉体。

　　红莲哥尔赞毫无防备地被哥莫拉顶到了胸口，随后超振动波就此展开。

　　“赢了！”

　　不由得雷如此欢呼，毕竟以前的怪兽——无论是浑身腱子肉的玉米棒子雷德王，还是能吞噬能量的宇宙大怪兽贝蒙斯坦，亦或是融合怪兽哥尔巴，在被哥莫拉贴脸一发超振动波之后往往都会直接炸碎。

　　但是，这一次，事实可不会向着雷所想的方向发展。

　　“某些可能百战百胜的技能，在面对基础数值高出太多的存在的时候就会毫无用处。”

　　伴随着坦克的话语，红莲哥尔赞直接伸出双手，抓住了哥莫拉还在释放超振动波的双角。

　　随后，这头宛如恐龙一般的怪兽猛地将哥莫拉的脑袋掼在了地上。

　　“红莲哥尔赞的肉体在经过进化之后较之一切的合金都要更加的坚固，这钢铁之躯足以使绝大多数的物理攻击无效化——很不巧，虽然看起来像是光线，但是你的哥莫拉的超振动波却依旧是物理攻击。”

　　雷并没有说话，而是紧盯着战场——他的额头上冒出了细密的汗珠，足以证明他现在的心情并没有看起来那样轻松。

　　空中盘旋的巴顿猛地俯冲下来，炽热的火焰喷向红莲哥尔赞，将其笼罩。

　　“另外，红莲哥尔赞自身也是吸收熔岩岩浆进化而成的怪兽，对于绝大多数的高温攻击都有着免疫的能力，除非是恒星级别的高温，否则就别想对红莲哥尔赞造成任何伤害。”

　　伴随着红莲哥尔赞的一挥手，巴顿的火焰便是被击溃，而红莲哥尔赞身上却是毫发无伤，只有头上还燃烧着一簇火焰。

　　轻轻拍了拍自己的头，将头上那一簇火焰给拍掉，红莲哥尔赞对着天空之中的巴顿就张开了血盆大口。

　　随后，熔岩火球便是从它的口中释放了出来。

　　巴顿立刻想要闪躲，但是却是被毫不留情地击中了，随后便是坠落在了地上。

　　而哥莫拉却也是乘着这个机会想要反击，从背后一把抱住了红莲哥尔赞，似乎将其摔倒。

　　但是红莲哥尔赞却是从侧面抓住了哥莫拉的身体，随后强行地将其举了起来，然后狠狠地掼在地上。

　　被打得七荤八素的哥莫拉和巴顿缓缓地站起身，似乎是还想要继续冲上前去对抗红莲哥尔赞，但是红莲哥尔赞却是在此时低下了头。

　　在哥尔赞额头之上的红莲水晶在此时闪烁出了光亮，随后一道光线便是从那里释放了出去，向着哥莫拉和巴顿打去。

　　或许是因为坦克的命令让其不能下死手，这一发光线是直接打在了地上，随后才伴随着哥尔赞抬头的动作扫向了巴顿和哥莫拉，在将地面上打出一个巨大的焦痕的同时，也是成功地将哥莫拉和巴顿击倒。

　　一发击倒，随后就是再起不能。

　　两头巨大的怪兽纷纷跪倒在了地上，若非那轻微的喘息所导致的身体起伏，或许众人都会以为它们死去了。

　　而战胜了两只怪兽的红莲哥尔赞却是转过身，自己默默地退回到了角斗场的边缘，直接两腿一伸坐了下来。

　　“看样子这场赌斗是你输了啊！小子。”

　　坦克拍了拍雷的肩膀。

　　而雷却是看着场上的两只怪兽，一想起自己就要将其中的一只留在这里，便是心情复杂。

　　不过坦克却是并没有为难他。

　　“我可以允许你耍点赖，小子。”

　　坦克指了指自己的角斗场，在角斗场当中，并不只有红莲哥尔赞以及钢翼美尔巴，还有一些其他的被抓获的普通怪兽。

　　“你的怪兽我可以暂且不要你的，而你也可以在这里训练，如果我心情好的话也不是不能在这里给予你一些指导；等你在这里成长到足以战胜红莲哥尔赞，那我们的赌注依然有效。”

　　“时间就维持到你自己放弃为止，怎样？小子？”

　　看着坦克的模样，雷咬着牙，随后看向了盘龙号的诸位。

　　而日向浩船长却是在看到了雷的眼神之后，露出了微笑。

　　“她有幸存者的情报，而我们的任务是拯救幸存者，所以，这也能算是我们的任务，对吧？”

　　——————

　　拼了老命总算是在九点半的时候从床上爬起来了。

　　上午只能一更，下午看情况，或许能两更，然后晚上或许还能一更。

　　啊啊啊啊啊！改作息真的好烦啊！



大怪兽格斗 : 第十五章：少年特训中

　　在经过了日向浩以及盘龙号全员的同意之后，众人便是暂且留在了熔岩角斗场当中，看着雷进行决斗训练。

　　当然，所谓的决斗训练，实际上和之前打野生怪兽还是有很大的差别的。

　　最主要的原因就是现在雷所应对的怪兽可不全是野生的那些仅凭本能战斗的怪兽了。

　　“异类加恩Q！”

　　伴随着坦克的召唤，一只长得像是大眼珠子一样的奇怪怪兽便是出现在了角斗场上。

　　当然，雷的对手并不是这只大眼珠子。

　　伴随着异类加恩Q的眼睛之中泛起一丝紫色的光辉，一旁的角斗场门打开，两头怪兽走了出来——这两头怪兽的眼睛和异类加恩Q的大眼珠子一样泛起紫色的光芒，显然是被异类加恩Q控制了。

　　吸收了足够的邪能咒术，并且利用起强大的咒术化为异类加恩Q之后，加恩Q这只奇兽的光线吸收反射的能力被增强了，自身也是拥有了强大的精神控制能力；而身上的小眼珠子还能分离出去当做自动炮台，属实可以说是加恩Q的天花板了。

　　而坦克便也是利用着异类加恩Q操纵着其他的怪兽与雷决斗，以此来帮助雷训练。

　　这一次被异类加恩Q控制的怪兽，便是一只普通的加恩Q以及一直宇宙大怪兽贝蒙斯坦。

　　“雷奥尼克斯的怪兽除了有着进化的能力、会变得更强之外，最重要的一点便是它们并不像野生的莽子怪兽一样只知道凭借本能战斗，它们有着属于自己的战斗技巧，以及相互之间的配合。”

　　伴随着坦克的话语，刚刚哥莫拉的超振动波与巴顿火焰的联动攻击便是被贝蒙斯坦张开肚子吞了下去。

　　然后，正当雷防备着贝蒙斯坦的时候，同样的联动攻击机又是从加恩Q的大眼珠子里面射了出来，直接将哥莫拉打了个七荤八素。

　　而雷则是直接瞪起了眼珠子，显然是一副难以置信的模样。

　　“哦！差点忘了告诉你了，加恩Q和贝蒙斯坦的能量吸取反射的能力是可以联动的，一吸一放的情况下，贝蒙斯坦吸收能量之后无法攻击的弱点将被弥补，而加恩Q吸收能量有限的缺点也将被贝蒙斯坦庞大的吸收能量给掩盖。”

　　种种奇奇怪怪的联动给雷看得一愣一愣的。

　　最终，雷的哥莫拉和巴顿在历经艰难的战斗之后，终于是战胜了贝蒙斯坦和加恩Q的联动。

　　嗯，实际上只要同时攻击两只怪兽，就能让它们的联动报销。

　　这也是雷在这段时间重点学习的技能——如何快速分辨对手的联动并找到其薄弱点。

　　至于自家的联动……

　　只能说，雷在进行build的时候对于几方怪兽的联动是没怎么考虑到的，以此作为代价，雷所挑选的怪兽实际上细究起来都是全能型的水桶怪物。

　　水桶怪物，简单来说就是各方面的能力都很强，没有明显的短板。

　　譬如哥莫拉，近战能打能抗还有一手近距离超振动波，必要时刻还能挖地道偷袭；远程可以远距离释放超振动波，中距离之下还有强大的甩尾攻击。

　　譬如巴顿，近战能压倒奥特战士的力量以及强大的机动性，作为绝招的能对所有血肉类生命体造成极大杀伤的毒液，自身能飞天的能力以及极快的速度，远程还有一手火焰喷射，唯一的弱点毒抗还被雷用进化给弥补掉了。

　　这都是基本上可以说是没有短板的强大怪兽。

　　也因此，即便是不进行怪兽能力的联动，这些怪兽也能发挥出相当强大的力量。

　　毕竟，大怪兽格斗和打牌不一样，数值碾压也是大怪兽格斗的一部分。

　　当然，也不乏一些能给人带来笑容的怪兽联组。

　　就比如现在……

　　“这都啥玩意？”

　　雷看着天空之中漂浮的水母们，再看看自己那被量子共振打得吐血的哥莫拉，以及另一边被一块大石头压在地上根本飞不起来的巴顿。

　　“超空间波动怪兽沙伊哥美扎德、光热魔石雷萨特，能够给人带来笑容的怪兽联组。”

　　坦克微笑着看着气急败坏的雷。

　　“怎样？这把打得快不快乐？”

　　沙伊哥美扎德一阶段的水母形态在没有量子武器的时候那就是真的无敌，虽然量子共振的威力对于怪兽来说并不大，但却是持续性伤害；在自己根本不会被攻击的情况下，就算是慢慢靠量子共振来磨都能将对方磨死。

　　而光热魔石雷萨特那就更扯淡的，那诡异的重力立场足以让所有的飞行怪兽歇菜，而那4000000吨的诡异体重和溶融现象也是保证了自己的绝对防御不会被摧毁。

　　这样一联动起来，雷压根没有对付这俩玩意的办法。

　　“这算哪门子的快乐！？”

　　雷气得差点将手中的格斗仪给摔了。

　　“哦，你快不快乐我所谓，反正我是很快乐。”

　　坦克的话将雷气得气急败坏，直接冲上去一拳就轰在了坦克的矿石脑门上。

　　然后就捂着手痛苦地打了半天的滚。

　　而老练的日向浩却是发现了不对劲，在训练结束之后也是找到了坦克。

　　“请问，坦克小姐是否对雷的身世有所了解？”

　　这问题问得相当的直白。

　　也并不难猜，毕竟坦克与雷的赌注是雷输了，按照常理，就算是让雷留下一直怪兽然后滚蛋也并不为过。

　　但是坦克非但没有为难雷，反而是帮助雷训练，并且将赌斗宽限到了“经过训练之后用你的两只怪兽联手打赢红莲哥尔赞就算你赢”这种局面，甚至于连训练的时常都没有限制，只是说了一句“到你自己放弃为止”。

　　“就算是作为您所说的身为雷奥尼克斯同族的互相帮助，坦克小姐对雷的照顾也未免太过头了一点。”

　　在这两天的时候，坦克闲得无聊的时候也是跟雷科普了一下雷奥尼克斯的由来。

　　无非就是在很久很久以前宇宙当中有个家伙叫雷布朗多星人，他能支配所有的怪兽，然后因为太嚣张被四个老流氓下黑手给砍了，挫骨扬灰之后一些骨灰被其他的宇宙人吸收，于是诞生出了支配怪兽的一族——雷奥尼克斯。

　　而雷奥尼克斯过一段时就就会相互厮杀，随后决出最后的胜利者，接受雷布朗多星人的传承，成为新的宇宙帝王。

　　当然，厮杀了这么多年，也没见雷奥尼克斯一族有什么新的强者继承了宇宙帝王之名，反而是被宙达和安培拉给截了胡。

　　这其实也是理所当然的，毕竟雷奥尼克斯都是一群召唤师，而召唤师打战士是个什么下场……

　　详情可见梅比乌斯对战安培拉皇帝。

　　就连支配法则九十九的梅比乌斯对战同级别的战士也是被打得满屏幕的“梅比乌斯酱”，更别说其他的雷奥尼克斯了。

　　真正出名的不也就只有亡灵魔导士和贝利亚这两个召唤术一般肉搏点满的莽子吗？

　　当然，这都是题外话——最主要的是，雷奥尼克斯一族最终的归宿就是相互厮杀，而绝不是什么相亲相爱的一家人。

　　再这样的情况下，坦克对雷的训练就有些搬起石头砸自己脚了。

　　培养自己潜在的对手？这是嫌自己小日子过得太安稳了准备给自己找点乐子？

　　唯一的说法就是坦克对雷的身世有所了解，看在故人或者别的什么原因之上才会这样帮助他。

　　“啊……果然被看出来了啊！”

　　坦克不由得摇了摇头——倒不如说她就压根没有掩饰过。

　　“我和他的姐姐同属于一个组织——一个企望推翻雷布朗多星人对雷奥尼克斯们的恐怖统治的组织，雷也是我们所想要招募的重点对象，这就是原因。”

　　——————

　　我在思考还有没有什么能给人带来笑容的怪兽组合。



大怪兽格斗 : 第十六章：扶弟魔凯特

　　“企望推翻雷布朗多星人对雷奥尼克斯们的恐怖统治的组织！？”

　　日向浩皱起了眉头。

　　对于雷布朗多星人，日向浩几乎没有什么了解，只知道那是雷以及坦克这一类被称之为“雷奥尼克斯”的存在那操纵怪兽的能力的来源。

　　“雷布朗多星人作为初代宇宙皇帝，较之曾经来到过你们地球之上、与最后一位去往你们地球的梦比优斯奥特曼以及希卡利奥特曼展开决死之战的三代宇宙皇帝安培拉星人还要更加强大，即便是那家伙现在已经死去，留下的残魂也足以让他支配其他的雷奥尼克斯。”

　　“他支配了雷奥尼克斯，使其自相残杀，而在同一种族当中的雷奥尼克斯往往又都是至亲的血缘亲属——就譬如雷以及他姐姐，以及我和我的妹妹这样的。”

　　“许多的雷奥尼克斯在他的力量的引诱之下堕落、自相残杀，而也有一部分在这力量之中维持着本心的雷奥尼克斯，这些雷奥尼克斯共同建立了一推翻并彻底杀死雷布朗多星人为目标的组织——世界蛇。”

　　“世界蛇？”

　　日向浩皱起了眉头，随后再次看向了坦克。

　　“你们组织对于雷的看法是什么？”

　　“别说我们组织，我们对雷没有看法，加不加入我们组织全凭自愿。”

　　坦克露出了微笑，说出了让凯特听到之后绝对会一拳敲在她的矿石脑袋上的话语。

　　嗯，虽然凯特也确实是自愿同意了加入世界蛇的，但在她做出选择的时候她的身边正围着三只庞然大物；她丝毫不怀疑，一旦她做出了不加入的选择，那三只庞然大物将会一拥而上将她踩成凯特酱。

　　当然，对日向浩的讲述那就必须得往好的方面说了——在凯特这个姐姐选择了抗下外界的压力、作为对手来帮助雷进化的情况下，日向浩船长就等同于是雷的监护人了。

　　嗯，毕竟现在雷还是一个不到一岁的未成年，若不是被凯特催熟的话，也不会像是现在这副无论是长相还是心智都是二十岁成年人的模样。

　　“看样子这里面还有很多我所不知道事情啊！”

　　日向浩皱起了眉头。

　　“那么，雷的姐姐是怎么看待他的？”

　　一听到这样的话语，坦克便也是露出了微笑。

　　类似凯特之中默默付出的姐姐，虽然在原著当中并没有落得一个好下场，但是在现在，时雨却是并不介意稍微美化她一下。

　　“她之所以要加入我们的缘故，便是因为并不想和自己的弟弟厮杀，因为对自己的弟弟过于爱护的原因，既是不放心地要我帮忙训练那小子，又不想和他有太多的瓜葛；毕竟我们的计划具有极大的危险性，不知道什么时候就会死去的一个情况，那家伙也是不希望在自己牺牲之后让她的弟弟为自己痛哭流涕吧！”

　　“所以，雷的记忆实际上是他姐姐所清除的吗？”

　　日向浩抓住了一个盲点。

　　对此，坦克只想笑。

　　雷一个还不到一岁的巨婴能有个什么曾经的记忆？就算是他那些尝试一样的知识也都是凯特灌输的，至于曾经的记忆那更是完全不存在。

　　“也可以这么说吧！”

　　说到这里，坦克将手指放在了嘴唇上，做出了一个噤声的动作。

　　“这件事就没有必要告诉雷了，在我们战胜了雷布朗多星人之后，那家伙自然会将记忆还给他然后与他相认；而要是我们失败了或者她真的牺牲了，那就如她所愿让雷继续以一个普普通通的雷奥尼克斯的身份成长吧！不过到时候的话可能就需要拜托你们来照顾他了。”

　　知道了这样的情报之后，日向浩也是心事重重地离开了。

　　而坦克却是将脑袋往一旁的石柱上依靠，随后看向了自己的身边。

　　“怎么说？这个理由是不是相当的无懈可击？”

　　凯特的全息投影不知何时出现在了坦克的身边，在听到了坦克的话语之后，她也是冷笑了一声。

　　“自愿加入，你还真是敢说啊！”

　　“怎么？难道你不是自愿加入我们的吗？”

　　坦克微笑着眯起了眼睛，而凯特却是相当不爽地砸了咂嘴。

　　打不过对方确实相当尴尬，更何况现在的凯特还受制于人。

　　只要心里一有背叛世界蛇或者脱离世界蛇掌控的想法，位于小腹的无限刻印就会在瞬间让她的身体变得相当奇怪。

　　在那种情况下要是遭遇天狼星的诺巴和希尔巴布尔美的话，那将是相当可怕而又糟糕的经历。

　　看着凯特脸上未曾消散的红晕，坦克大概也是知道她又触发了无限刻印的机制。

　　“你最好收起你那将自己的弟弟培养成为宇宙帝王的心思，你应该清楚，且不论雷布朗多那家伙本来就没打算选择继任者而是打算直接夺舍重生，就算是真的依靠原本的雷奥尼克斯因子成就了支配之位，你弟弟也会被雷布朗多星人的意志所扭曲。”

　　这话到也没有危言耸听，毕竟强如贝利亚以及时雨这般存在，直接用雷布朗多星人的雷奥尼克斯因子成就强者之位的话也会被扭曲自己的意志。

　　雷作为一个并没有实力基础的普通人类，要想在雷奥尼克斯这条道路上继续走远的话，那他的意志是必然无法抵御这种扭曲的。

　　“就按照现在的发展，当所有的雷奥尼克斯成为帝国的公民之后，雷也将会成为帝国所有的雷奥尼克斯的领袖，虽然不至于成为宇宙帝王那般存在，但是足够在保存自我意志的情况下功成名就了。”

　　坦克如此对凯特说道。

　　凯特这家伙就是一个不折不扣的扶弟魔，励志将弟弟培养成为宇宙帝王，为此不惜牺牲自己的生命。

　　当然，和一般扶弟魔的那些日迷烂眼的弟弟不一样，雷也是真的争气，在献祭了姐姐之后也是成功地成为了除了贝利亚、雷伯特斯这些家伙之外最为强大的雷奥尼克斯。

　　“他的未来本就不可限量，不需要你去用性命给他开辟道路；但若是你继续保留着你那可笑的野心，那我也不能保证你会不会害了他。”

　　听到坦克这样的话语，凯特也是基本熄灭了那点小心思，不过嘴上她却并不想服软，而是冷哼了一声之后挂掉了投影通讯。

　　而坦克却也是摇了摇头。

　　“雷布朗多星人……”

　　微微眯起双眼，看着那在空气之中游历的黑紫色的灵魂之力，坦克也不由得为之侧目。

　　“看样子，相比起原著当中那不像样的情况，现在的雷布朗多星人要更加的可怕了啊！是因为我而产生的蝴蝶效应吗？”

　　——————

　　今日还债1章，还剩19章。

　　我争取明天早上早点把自己从床上抠下来。



大怪兽格斗 : 第十七章：用大怪兽格斗给世界带来笑容

　　坦克对日向浩的“坦白”并未影响到雷在怪兽角斗场当中的训练，这段时间，雷依旧在这里与被异类加恩Q所操纵的各种怪兽联组对抗。

　　但……对于雷来说，这并不是什么好经历。

　　雷对于自身的怪兽组合的build是针对海陆空三方的怪兽联动，而在怪兽选择的层面上，他却并没有选择那些有着奇异能力的怪兽，放弃了怪兽之间能力的联动以及配合，而是准备进行无短板的水桶怪物的培养。

　　而水桶怪物组成的联组，虽然正面战斗能力相当够用了，但是却很容易在面对那些神头鬼脸的怪兽组合的时候翻车。

　　也正是因此，坦克对于雷的培训主要是关于他对怪兽联组弱点的查询，以便于让雷更加迅速地找到怪兽联组之间的弱点，随后将其击破。

　　也因此，雷现在相当的饱受折磨。

　　最开始，坦克所使用的还是类似戈布、巴茨斯这样的融合怪兽联组或者是贝蒙斯坦和加恩Q联组这种在正面对决的情况下出现能力相辅相成的联组，还算是在正儿八经的战斗，但是越到后面，坦克所使用的联组就越阴间。

　　由宇宙植物怪兽索尼丘拉捕获自己的队友并使其陷入梦境，随后利用梦境强化摩尔普斯D宇宙射线制造出的梦幻怪兽巴克贡的力量。

　　巴克贡免疫一切物理攻击，索尼丘拉还挟持人质，一度打得雷想吐血。

　　诸如此类的，还有三宇宙怪猫联组这种开局直接让你失忆变成智障的黑历史制造者，反正雷是完全不想回忆自己跟这三只大猫咪对战的那天有多么离谱。

　　更有甚者，还有蜃楼怪兽发尔顿加宇宙忍兽库罗斯沙巴伽的分身幻影组合，自然控制机器天界、炎山、深绿的地形改造组合，超空间波动怪兽库伊美扎德的意识入侵加对巴克贡的联动，电磁魔兽古拉加斯加放电龙艾雷王的联动组合，未来怪兽阿拉多斯的时停搭配任何一种远程怪兽的组合……

　　反正就怎么恶心怎么来。

　　头一天被发尔顿和库罗斯沙巴伽的分身折磨得老眼昏花，第二天又被天界、炎山、深绿的地形改造给打得头昏脑涨，接着又是物理攻击无效的量子怪兽加梦幻怪兽，还有什么肉眼不可见的电磁魔兽，以及那根本毫无办法的大蜗牛时停。

　　“这就是大怪兽联组的乐趣啊——要用大怪兽格斗给世界带来笑容！”

　　不管雷是个什么样的表现，但坦克脸上的笑容确实是一天比一天多了。

　　特别是在用达伊盖伦的地面挖掘加上光热魔石的重力压制将哥莫拉和巴顿毫无反抗之力地摁在坑里面的时候。

　　别的不说，反正雷现在已经是停止思考了。

　　“我笑你大爷啊！”

　　年轻的雷终于是第一次爆出了粗口，他将格斗仪一扔，撸起袖子就打算通常召唤自己的拳头对坦克发起直接攻击。

　　而坦克则是当场召唤自己的矿石皮肤呈守备表示。

　　面对那一身比钻石还硬的矿物质表层，雷的拳头并未刮花坦克身上的涂装。

　　“想要早点结束这样的折磨的话，不妨去尝试挑战一下红莲哥尔赞……当然，你要是想的话，也可以试着去挑战钢翼美尔巴和异类加恩Q。”

　　淡定地看着雷气势汹汹一拳敲自己脑门上，差点没把他自己手腕打骨折，坦克的语气依旧有着难掩的笑意。

　　就算是正常人在利用这些能给对手带来啸容的联组击溃敌人之后都会忍不住露出发自内心的阳光微笑，更何况坦克——或者说时雨自己本身就是个屑女人。

　　嗯，等她步入法则掌握了支配的力量之后，她一定要将大怪格斗改良成类似的游戏并且普及开来，然后再多开发一些能给世界带来“笑容”的联组。

　　当然，脸上已经充满了啸容的雷是不打算再继续受折磨了。

　　不得不说，跟这些神头鬼脸的联组对决的时候，雷确实是培养出了一副能在短时间内抓住对手弱点并将之迅速击溃的战斗直觉，但是这并不意味着他就想要再继续受折磨。

　　受折磨这种事情适可而止就行了。

　　当然，最主要的原因还是因为累不知道自己会不会在接下来的训练当中越来越暴躁最后直接心态崩了。

　　不得不说，坦克想出来的那些神头鬼脸的联组却实相当的实用。

　　在不断的训练当中，雷也是通过操纵哥莫拉和巴顿击溃这些联组怪兽而获得了相当程度的进化，无论是哥莫拉还是巴顿，在这些进化的帮助下都变得比最初来到这里的时候强大了一倍不止。

　　再这样的情况下，雷终于是再一次拥有了挑战红莲哥尔赞这等强大怪兽的信心。

　　当然，在挑战之前，雷也是作出的充足的准备。

　　就像是坦克所说的那样，她的三只直属怪兽，雷能战胜或者战平一只就算是雷的获胜。

　　而对于坦克的三只怪兽，雷也是做足了充分的了解。

　　异类加恩Q就不说了，这玩意就是个典型的能力型的怪兽，自身数值不咋地，但是那层出不穷的能力却是相当的离谱——又是心控又是免疫又是能量吸收还有分身射线的；跟这种神头鬼脸玩意已经打得满脸啸容的雷并不想让自己的最终挑战依旧遭受这些超能力怪兽的折磨。

　　钢翼美尔巴，速度型怪兽，主要的威慑力还是依靠那对能够斩出次元裂缝的钢翼，整体数值是并不如她老攻红莲哥尔赞的，但是她会飞。

　　空对地总是要比地对空更有灵活性的，如果面对的是钢翼美尔巴的话，哥莫拉就并不能发挥任何作用了。

　　之前雷也面对过来自坦克特训的高速骚扰联组——黑雷恩加佐加的组合，在面对这两只高速飞行的怪兽的时候，哥莫拉就并没有发挥太大的用处，最后基本上全是靠巴顿利用自己强大的硬实力空战一打二打赢的。

　　也因此，最终雷的选择依然是红莲哥尔赞。

　　“在哪里摔倒的就要在哪里爬起来！”

　　看着角斗场中央的庞大红色怪兽，雷也是扬起了自己的斗志。

　　“哥莫拉！巴顿！能不能离开，就看今天这一战了！”

　　——————、

　　虫惑魔真好玩，嘻嘻！



大怪兽格斗 : 第十八章：再战红莲哥尔赞

　　这是雷对红莲哥尔赞的第二次挑战。

　　哥莫拉和巴顿在这一段时间应对无数的阴间怪兽联组的战斗当中获得了大量的进化，至少在基础数值上来说，现在的哥莫拉和巴顿几乎已经是两倍于曾经的自己的模样了。

　　不得不说，较之刚刚来到这里时的样子，限制的雷至少要强出三倍有余。

　　而这样的成长也让红莲哥尔赞皱起了眉头，展现出了严肃的姿态。

　　“战斗，就在这里开始吧！”

　　伴随着雷的宣告，哥莫拉和巴顿皆是发起了攻击。

　　哥莫拉在第一时间选择直接遁入地下，头顶双角也是释放出了暗红色的光芒。

　　超振动波，这一在一众哥莫拉的手里被玩出花的最强杀招，现在终于是回归到了它本来的用途之上。

　　赤色的超振动波震碎了岩石，让哥莫拉迅速地冲入了地底。

　　而巴顿则是飞在天空之上，向着哥尔赞喷吐出了炽热的火焰。

　　相比起之前，这一火焰强大了数倍，但是红莲哥尔赞毕竟还是生活在熔岩当中的怪兽，这样的火焰对它并不能造成太大的杀伤。

　　抬起爪子，红莲哥尔赞轻描淡写地接住了巴顿喷吐出的火焰，随后手一挥将其打散。

　　而在击散了巴顿火焰的过程当中，又是一簇火星跳在了红莲哥尔赞的脑袋上，在那里燃烧起了一簇火焰。

　　巴顿并未因为自己的火焰被击溃而犹豫，反而是立刻更换了战斗的方式。

　　墨绿色的液体被它喷涂出来，径直打在了红莲哥尔赞的身体之上。

　　那宛如钢铁一般坚硬的身躯，却愣是被这绿色的液体融化腐蚀出了一个缺口。

　　这就是巴顿利用这段时间所及进化出来的新的能力——腐蚀性毒酸。

　　和储藏在两颊毒囊当中针对生物使用的毒液不一样，腐蚀性毒酸的储存点在巴顿的喉咙处，所应对的也是无机物质——当然，这酸液对于生物同样有着强大的腐蚀效果。

　　而就在巴顿成功将红莲哥尔赞破防的同时，红莲哥尔赞脚下的大地也是出现了震颤的现象，随后整片大地随之而塌陷。

　　在红莲哥尔赞因为大地塌陷而站立不稳的时候，一只巨大的哥莫拉从地下腾空而起，脑袋上那闪烁着可怕暗红色光芒的大角狠狠地刺在了红莲哥尔赞胸口被腐蚀出缺口的地方。

　　下一刻，超振动波释放。

　　而红莲哥尔赞自身也是相当有战斗经验的格斗大怪兽，并不是野生的那些全凭本能的怪兽，在哥莫拉的角抵在她的胸口的时候，她便是已经飞快地一脚将其踢开。

　　即便是能力数值因为这些天的战斗而增强了不少，近战哥莫拉依旧并不是红莲哥尔赞的对手，因此也是被这一脚直接踢倒，狠狠地撞在了一旁被它自己挖掘出来的岩壁之上。

　　红莲哥尔赞有些难受地揉了揉自己被破防的位置——虽然救场的一脚相当的及时，但她还是被哥莫拉的超振动波伤到了。

　　“通过地底偷袭伤到了红莲哥尔赞吗？不错的战术；不过……你是否忘了，哥尔赞同样也是地底怪兽！”

　　伴随着坦克这样的解说，哥尔赞也是一巴掌拍在了身旁的岩壁之上。

　　顿时，大量的熔岩喷涌而出——这便是红莲哥尔赞铸造了这一个巨大的红莲角斗场的能力，熔岩操纵。

　　身上被熔岩所覆盖的哥尔赞咆哮一声，像是被附魔了一般，身上的赤红色纹路也是随之亮起。

　　下一刻，哥尔赞长大了嘴巴。

　　无数的大地熔岩能量注入它的体内，伴随着它开口的动作，在它的口中形成了宛如光线一样的能力，像是光柱一般直接喷发出来。

　　地核吐息，红莲哥尔赞在大量的吸收了大地之中的熔岩能力之后进化出的能力，宛如火山喷发一样的强大伟力。

　　地核吐息释放的瞬间便是向着哥莫拉直冲而去，而哥莫拉却是在这时鼓起全身的力量，释放出了大量的超振动波光线。

　　这也是这段时间哥莫拉所进化出来的能力——原本只是从双角之中才能释放的超振动波，现在却是可以用全身来释放。

　　全身释放出的超振动波虽然也是相当强大的，但是却是依旧无法与红莲哥尔赞的强大地核突袭所媲美，不过这抵挡的时间足以让巴顿俯冲下来，随后拎着哥莫拉将其抬上天空了。

　　在失去了哥莫拉作为目标之后，地核吐息也是狠狠地打在了被哥莫拉所挖出来的石壁之上，将其整个轰穿；之后伴随着哥尔赞的仰头，这道粗大的吐息光波直接将整个红莲斗兽场贯穿，两侧的墙壁之上也是被打出了一道巨大的缝隙。

　　停息了地核吐息的红莲哥尔赞抬头看着天空之中抓着哥莫拉飞上天空的巴顿，随后怒吼一声，高高跃起，随后重重地踩踏地面。

　　下一瞬间，猛烈的岩浆自哥尔赞的脚下喷发，将这头火红色的巨大怪兽给狠狠地送上了天空。

　　天空中的巴顿看着直愣愣的冲上天空的哥尔赞，吓得直接将爪子上的哥莫拉给丢向了哥尔赞，自己却是俯冲向地面。

　　当然，这一行为并不是喜闻乐见的“防御降临”，而是一种战术。

　　被巴顿丢向红莲哥尔赞的哥莫拉浑身都释放出了超振动波——并不像是之前那样是用作光线技能的远程超振动波，而是作为最大杀手锏的近战零距离超级振动波。

　　浑身都闪烁着暗红色的光芒，哥莫拉就像是一颗陨石一般，自上而下地坠落，狠狠地和红莲哥尔赞撞击在一起。

　　在这一瞬间，为了将超振动波的输出伤害达到最大化，哥莫拉直接拦腰抱住了红莲哥尔赞的身体，最后向着地面坠落而去。

　　而与此同时，俯冲到快要接近地面的巴顿也是立刻偏转，浑身燃烧起火焰，向着上方冲了过去。

　　这是巴顿在这段时间当中进化出的第二个新能力——火焰释放。

　　在即将与从天而降红莲哥尔赞和哥莫拉相撞的时候，巴顿浑身一股，一个巴顿等身大小的鸟型火焰冲击便是从它的身上释放出去，向着上方撞去。

　　而就在火焰冲击撞到哥尔赞身上的时候，哥尔赞的尾巴也是牵住了巴顿，将它带着一起向着地面上坠落而去。

　　三头怪兽就这样一起摔倒在了地面上，溅起了大量的尘埃，也是让大地随之颤抖着。

　　当烟尘散去之后，所显露出来的场景令人惊讶。

　　哥莫拉已经是再起不能了，被哥尔赞从身上拎起来甩到了角斗场的角落，而红莲哥尔赞自己身上也是多处挂彩，走起路来踉踉跄跄地；身上的熔岩铠甲也是在哥莫拉的零距离超振动波之下破碎了。

　　而巴顿由于其鸟类怪兽的体质原因，在摔倒之后虽然也受到了相当严重的伤，但是也并不至于像是哥莫拉那样再起不能。

　　全力挣扎着爬了起来，巴顿在第一时间便是向着红莲哥尔赞冲了过去，在脑袋上挨了重重地两巴掌之后成功地将喙刺入了红莲哥尔赞胸口被破防的位置，并且注入了毒液。

　　最终，红莲哥尔赞抬起双臂，狠狠地肘击打在埋着头的巴顿的后脖颈上，直接将巴顿打晕了过去；而在击溃了巴顿之后，深受重创的红莲哥尔赞自己也是无法免疫巴顿那完全针对生物的剧毒，最终是无力地跪倒在地，随后昏迷了过去。

　　雷针对红莲哥尔赞做出的第二次挑战，最终的结果就是以这样的一个平局所谓收尾。

　　——————

　　仔细思考，貌似艾雷王有一个分支是心电和脑电波的同调。

　　要是雷选择这个进化方向的话，以后也就能用啸容去折磨海棠了。



大怪兽格斗 : 第十九章：水中的王者

　　在与红莲哥尔赞打平之后，坦克也是将关于幸存者以及奥特曼的情报告诉了雷和盘龙号的众人。

　　“奥特曼最开始似乎是来调查关于雷布朗多星人的事情的，然后雷布朗多星人虽然只剩下灵魂碎片，但却依然将其击败并封印在了波利斯星球的文森特岛的石壁之上，并将这里变成了怪兽无法无天的行星。”

　　“当然，现在的雷布朗多星人并不在这颗星球上，这里只有无穷无尽的怪兽——不过在怪兽肆虐之前，奥特曼也利用某种力量将所有的人类都传送到了文森特岛上，并且用自己残余的力量将那里庇护了起来。”

　　“至于奥特战士为什么要用念力与你联系，一方面是为了告知你他的位置，希望你可以给他提供帮助，另一方面，他也是在帮你消除雷布朗多星人的影响。”

　　“消除雷布朗多星人的影响？”

　　听到这里，雷皱起了眉头。

　　“雷奥尼克斯的体内都有着雷布朗多星人的基因，正是因此我们才有着支配怪兽以及使其进化的能力；而伴随着雷奥尼克斯基因觉醒的同时，很多的雷奥尼克斯还会将属于雷布朗多星人的那份自大、狂傲以及狂暴继承过来，像是我们这种老人都已经能做到自我压制着源自基因的黑暗了，但是像是你这种新手却是很容易因此走向歧途；你在我这里感受了这么多的‘笑容’，获得了那么多的进化，都没有展现出暴走的姿态，想必那位奥特战士功不可没吧！”

　　“另外，如果你想要寻找自己的身世的话，在前往文森特岛的途中会有一处研究院的废墟，在那里，你可能会寻找到一些关于你自身的身份的讯息。”

　　在告诉了众人这样的消息之后，坦克也就直接开始赶人了。

　　而得之了接下来的目标的盘龙号，也是就此起航。

　　而在这段时间当中，利用一些在怪兽角斗场当中死去的怪兽身体素材，艾拉则是对盘龙号的内部系统进行了一波大升级。

　　怪兽角斗场的怪兽，说是怪兽，实际上都是一群没有意识的无意识克隆体罢了，依靠着异类加恩Q的力量将自身的意识注入那些怪兽的体内，就有能力操纵他们对雷进行训练。

　　也正是因为那些怪兽都是没有意识的克隆体或者就是没有知性的野兽而已，雷的训练也几乎都是实打实的击杀。

　　这也是为什么雷能在如此之短的时间内获得那么多的进化的缘故。

　　只有在生死战当中将对手杀死，这才是获得进化的最好方式。

　　而被击杀的怪兽的素材，便是被艾拉用来升级盘龙号的系统了。

　　“由艾雷王发电器官制造的电力转换装置、由内隆喀皮肤所设计的隐身隐蔽系统、利用天界、炎山、深绿的残骸所设计的内部生态循环系统、光热魔石的反重力系统、超空间怪兽的空间延展系统……”

　　在艾拉报菜名一样的介绍之下，众人也算是明白了，现在的盘龙号已经不再是之前那样的一艘普普通通的运输船了。

　　其内部的空间延展系统倘若是完全展开的话，甚至于都可以说是一艘生态战舰了。

　　而且，因为地球联盟针对飞船的法令，在紧急情况下对飞船进行的飞正常改装，在之后甚至于是可以不需要改回去的。

　　也因此，对于艾拉，盘龙号的众人都相当的复杂。

　　艾拉的嘴臭毒舌在平时没少得罪人，这说话毫不客气、丝毫不留面子且没有情商的做法让她和盘龙号的众人关系并不是很好。

　　不过，她也确实帮了盘龙号的众人很多的忙。

　　于是，在告别了坦克之后，旅途继续。

　　而在坦克的手中领略了阴间组合的美妙之处之后，雷对于自己的第三只怪兽也是动了一些小心思。

　　他并不打算改变自己的build风格，因此最后一只作为水生怪兽战力的怪兽也会是和巴顿以及哥莫拉一样毫无破绽的水桶怪物，但是在能力选择方面，雷却是想来玩点花的。

　　而在这种情况下，雷也是相当幸运地遇到了他想要的怪兽。

　　就在这些天，盘龙号路过一处大湖的时候，在这里看到了相当奇怪的现象。

　　在水里，有着电光闪过。

　　“这处湖水我有印象，这里存在着大量的索丽特矿石矿脉，矿脉的深度甚至于延伸到了星球的内部——在这里发生这样的放电现象，不是一件好事啊！”

　　身为能源学家的艾拉自然就是在这时展现出自己作为能源学家的人设了。

　　“索丽特矿石作为新型能源有着放大电流的能力，而倘若这里的电流随着索丽特矿石的矿脉衍生到星球深处，与炽热的熔岩发生反应，最终很有可能将这颗星球的一半都给炸掉。”

　　“那不是很严重吗？”

　　榛名纯立刻就皱起了眉头，而日向浩也是立刻下令，将一艘水用无人船给投放到了湖里。

　　而在湖中，众人便是看见了，两个巨大的存在正在战斗。

　　其中之一众人也不陌生，白色的身躯、黑色的纹路、风车一样会转动的双角、还有长长的尾巴，整体看起来像是一只鼻涕虫一样的软体动物，但是却偏偏有着手脚。

　　“艾雷王！”

　　雷是当然不会忘记，这头怪兽和电磁魔兽古拉加斯的联动，将自己的两头怪兽电得头皮发麻的场景。

　　而艾雷王作为一头水陆两栖的怪兽，其自身的面板也是相当的棒——无论是近战的力量和绞杀电刑，还是远程的电流喷射，都是相当强大的能力；而更重要的是，根据雷从和坦克闲聊的时候得到的信息来看，艾雷王的电流可以有很多个相当强大的进化方向。

　　“我想，它或许可以作为我最后一头怪兽！”

　　雷看着水中的艾雷王，如此说道。

　　至于另一头怪兽，则是凶暴怪兽阿斯特隆，此时的阿斯特隆在被艾雷王的尾巴困住进行电刑，在水中电流被无情地放大，最终形成了导电反应，将阿斯特隆已经点得毫无反抗力了。

　　更何况，湖底地面上还有着索丽特矿石矿脉的存在，直接放大了电流，直接将阿斯特隆活活电死。

　　而雷则是在思考了一会之后，便是看向了日向浩。

　　“BOSS，我需要大家的帮助！”

　　——————

　　今日还债1章，还欠18章。



大怪兽格斗 : 第二十章：艾雷王，心脑电强化型

　　毫无疑问，现在的艾雷王对于雷来说是相当难以战胜的。

　　道不是说艾雷王能有多强，而是艾雷王相当的有领地意识。

　　这头聪明的宇宙怪兽根本不会随意地离开作为它领地的这片大湖，即便是在捕猎的时候，它也只会利用自己那长长的尾巴将岸边的怪兽拉扯进入湖里。

　　而在湖里，一般的陆地怪兽在进入湖底之后实力本身就得先下降两个档次，再加上艾雷王自己在水中有着导电反应的帮助战力更胜一筹。

　　更何况，还有索丽特矿脉的存在，放大电流的情况下，正常的陆地怪兽更不可能打得过艾雷王。

　　即便是经过了进化，雷也并不觉得自己的哥莫拉能在对方主场对决当中讨得了什么好处。

　　至于巴顿那就更不用说了。

　　以巴顿火山怪鸟的属性来说，一旦进入湖里，飞行和那强大的机动性便是立刻被ban，火焰也将毫无用处，唯一有用的或许也就只有那强大的毒液了。

　　也因此，雷才会寻求盘龙号的大家的帮助。

　　雷是个很单纯的家伙，毕竟现在他的年龄还不足一岁；曾经所表现出的攻击性纯粹是生物本能的害怕和恐惧而已，而在遇到盘龙号上的这么一群真心为他好的人之后，他也是完全认同了这些人作为自己的同伴。

　　当然，对于艾拉，无论是盘龙号的大家还是雷本身，都对她很复杂。

　　而对于雷的求助，盘龙号的大家自然也并不吝啬自己的帮助。

　　也因此，盘龙号直接打算利用无人机引诱随后利用等离子网捕获的方式将艾雷王从湖里抓出来。

　　只要落在地面上，那就好打得多了。

　　对于众人的计划，艾拉则也是提供了一些帮助。

　　“我从之前在熔岩角斗场当中被雷所杀死的艾雷王体内提取到了一些信息素，将整个装载在无人机当中，可能更容易将艾雷王引诱出来。”

　　在看到艾拉对无人机的改装之后，雷也是点了点头。

　　随后，这场作战便是开始了。

　　艾拉并没有参与这项计划，而是优哉游哉地坐在盘龙号驾驶室里喝着她的咖啡。

　　毫无疑问的，无人机成功地将艾雷王引诱到了指定地点，随后被盘龙号所洒下的量子捕获网成功地捕获，从湖底给带了起来。

　　而在这时，艾雷王却是开始挣扎了起来。

　　量子捕获网并没有经过艾拉的魔改，也因此，原本目的仅仅只是装载货物、采集样本的量子捕获网根本无法抵抗艾雷王的怪力，在榛名纯拼了命的将它运送到湖边之后，量子捕获网终于是支撑不住，被艾雷王挣脱了出来。

　　挣脱之后的艾雷王自然就要往湖里走，而就是在这个时候，雷却是放出了哥莫拉，一把将其扑倒在地。

　　而巴顿也是早早的在这里等候多时了。

　　之后的战斗实在是没什么好说的。

　　这头“湖中的王者”在普通艾雷王的素质算是不错的，至少是比熔岩角斗场当中的那只无意识克隆体放电龙要强得多，但是面对已经经过了大量的进化的哥莫拉和巴顿，在离开了湖里的领地之后，艾雷王显然并不是这两只怪兽的对手。

　　最终，艾雷王被哥莫拉摁住，毫无反抗之力地被巴顿注射了毒液。

　　轻量的巴顿毒液对于巨大的怪兽来说并不致死，但是会让它们虚弱相当长的一段时间，而这对于雷来说，就正好是收服怪兽的最佳时机。

　　大怪兽格斗就像是宝可梦收服，或者也可以说赛尔号、洛克王国、奥拉星等一系列古早游戏中的精灵收服一样，打得半死不活就能直接抓了。

　　不过，雷却并没有进行强制性的收服，而是直接走上前，将手贴在了艾雷王的身上，闭上双眼，一抹紫色的力量在他的身上浮现。

　　“他这是在干什么？”

　　隐岐恒一有些不解地问道，而艾拉这是放下了手中的咖啡杯。

　　“大概是在和自己即将收服的怪兽进行交流呗，他自认不是那种将怪兽当做工具的雷奥尼克斯，那也就不会粗暴地将怪兽收服。”

　　“但他收服巴顿的时候可不是这个样子的。”

　　隐岐恒一撇了撇嘴，如此说道。

　　“人总是会改变的不是吗？”

　　艾拉倒是没有在继续分析，而是饶有兴致地看着雷与艾雷王的交谈。

　　而在外面，雷也是在经过一番交流之后，直接将艾雷王收进了自己的格斗仪当中。

　　与巴顿那时候一样，现在雷的双眼之前也是出现了关于艾雷王接下来的进化条目。

　　而雷在这时却是并没有选择那能提升艾雷王的正面作战能力的加强放电能力，而是直接选择了另一个强化条目。

　　心电、脑电波控制强化。

　　心脑电强化型的艾雷王实际上这最初还是麦克斯宇宙当中的放电龙艾雷王，当然，放电龙是当时的那两只匹特星人姐妹一起研究出来的异化型，即便是一只小小的艾雷王幼虫也是能直接利用这一点控制一个成年的人类。

　　甚至于就连东马快斗这个奥特战士人间体，在面对当时的心脑电强化型艾雷王的幼虫的时候也是相当艰难地挣扎了一番才是拼命将其挣脱。

　　而现在，在被雷选择了心脑电强化方向之后，这只艾雷王也是拥有了类似异类加恩Q那样操纵其他怪兽的能力了。

　　当然，并不是所有怪兽都能操纵，心脑电波艾雷王同时能操纵的怪兽只有三只而已，并且实力都不能高于艾雷王自身，而实力等于艾雷王的怪兽则是需要击败之后才能被控制。

　　而且这些被艾雷王所操纵的怪兽是无法被雷利用格斗仪修复治疗的；同理，它们也不能接受雷奥尼克斯所提供的进化。

　　当然，有这些能力就够了；毕竟，恶心人的组合并不需要多强，只需要两只怪兽能打出配合，那就是相当强大的了。

　　一想到以后在遭遇其他雷奥尼克斯的时候可以利用心脑电波艾雷王做出一些令人难以想象的操作，雷的脸上便也是露出了笑容。

　　——————

　　昨天在写完第一章含游戏王量极高的内容之后，便是得知了游戏王的作者高桥和希溺水去世的消息。

　　怎么说呢，我入坑游戏王的时间并不长，是去年在书荒期看到了摸鱼阿唯的那本《我用英灵卡组在决斗者王国打牌》才入的坑，结果那本书我在看完了多玛篇之后就弃书了，打牌的爱好倒是有一直保留。

　　最早是因为虫惑魔虫妹的颜值相当符合我的XP这才打的虫惑魔，后来发现虫惑魔不但高颜值，打起来还能给世界带来笑容，就这么一直打下去了。

　　总的来说，虽然对这个系列投入的情感和关注并不如崩坏系列这个我的信仰之作，但打牌依然是我的日常生活的一部分。

　　所以……一路走好，高桥老爷子，感谢您给这个世界带来了笑容



大怪兽格斗 : 第二十一章：论不到一岁的雷应该怎么称呼一万岁的时雨？

　　在收服了艾雷王之后，盘龙号的众人也是路过了坦克所说的那个掩藏着雷身世秘密的实验室废墟，在那里他们找到了一个半坏的电脑，在修好之后，他们打开了电脑，从其中得知了这颗星球变成怪兽无法无天行星的原因。

　　一块陨石带着一个婴儿从天而降，婴儿具有生命体征，随后那块陨石化为了四次元怪兽布鲁顿，利用四次元能力不断地从各个时空召唤怪兽出来。

　　怪兽因此摧毁了这颗行星上所有的人类文明痕迹，而那个婴儿这是不知所踪。

　　“这就是坦克所说的跟我的身世有关的线索？”

　　雷看着电脑当中的资料，不由得皱起了眉头。

　　他是真的并不觉得这个电脑当中的资料和他的身世能有个什么关系。

　　“那也说不定哦！怪兽小子！”

　　艾拉却是在这时放下了手中的咖啡杯，随后将一系列的资料摆在了雷的面前。

　　“这是我根据自己的调查所找到的关于你的一些信息，来总结一下吧！”

　　“首先，坦克对你的态度很不对劲，根据她的描述来看，你们雷奥尼克斯一族的本质实际上是相互厮杀的一族，到最后很有可能都是敌人，那么为什么坦克还要这么尽心尽力地帮助你进行进化？很显然，你和坦克有关系——而这也是为什么坦克会知道你的身份信息的线索的原因。”

　　说到这里，艾拉将坦克的照片轻轻地放在了一边。

　　“然后是这台电脑，按理来说，在怪兽降临的时候，所有人都被转移到了文森特岛上，那么，这台电脑为什么在怪兽到来的时候还依然在运作，并且在最后将布鲁顿的信息传递了过来呢？要知道，我们一路过来路过的废墟也不少，但是没有哪一个废墟里面是有电脑还保存着完整的内存信息让我们知道这颗星球上到底发生了什么的，只有这一台除外。”

　　“你的意思是，这玩意是坦克——或者和坦克有关系的家伙故意留在这里的？”

　　雷皱起了眉头，而知晓一些内幕的日向浩也是不由得开始思索了起来。

　　“这只是一个猜测，但如果这个猜测成立的话……那一切就明朗得多了。”

　　艾拉笑着点了点头。

　　“坦克故意告诉你这里有你身世的线索，然后咱们在来到这里之后却是发现了这个很诡异的电脑，在这里得到了陨石带来了一个婴儿、陨石变成了布鲁顿召唤来怪兽的信息——如果这一切成立的话，那真相似乎就只有一个了。”

　　说到这里，艾拉指了指屏幕当中那个定格在婴儿从陨石当中睁开了双眼的样子。

　　“你就是这个婴儿。”

　　一听到这个结论，所有人都愣住了。

　　“我……就是这个婴儿？”

　　雷看着屏幕当中那个闪烁着光的婴儿，露出了难以置信的表情。

　　“其实也不需要猜测，刚刚你们在寻找信息的时候，我在废墟当中找到了这个。”

　　如此说着，艾拉将一个破碎的玻璃器皿拿了出来。

　　“看视频里的样子，最开始他们将婴儿从陨石里面弄出来的时候，就是用这个将婴儿放置进入并灌输营养液的，换句话来说，这里面多少可以提取出一些那些婴儿的皮层组织细胞，只需要用这个和雷的DNA对比一下就行了。”

　　众人陷入了沉默，随后雷是主动提供了自己的DNA，和从破碎的培养皿当中提取出来的基因进行了比对。

　　而最终的结果是，这两列基因是完全一样的。

　　“嘛，看样子我们的推理成立了，坦克确实是知道一些关于你的事情啊！”

　　艾拉看着手中的两份DNA比对报告，露出了微笑。

　　“既然你才只有一岁，那你应该叫我一声阿姨了！”

　　雷还在看着那两张DNA比对报告皱着眉头不知道说什么，而隐岐恒一确实突然瞪大了双眼。

　　“对啊！要是雷才只有一岁的话，那我们岂不是都成叔叔阿姨了？”

　　说到这里，他还看了一眼雷，随后露出一副可怜巴巴的样子。

　　“雷，我现在还年轻，要不咱俩折个中，你就叫哥就行了，别叫叔行不？”

　　回过神来的雷当场血压爆表，拎起拳头就要敲隐岐恒一脑门上。

　　“这也怪不得雷没有之前的记忆了啊！原本还以为是失忆了，结果原来是以前就没有记忆吗？”

　　熊野正彦也是点了点头，一副深思熟虑的样子，随后一本正经地回过头看向了雷。

　　“哎！雷，你如果只有一岁的话，那你的那些常识是怎么来的？你是一变大就会穿衣服说话的吗？”

　　而雷现在已经完全不想说话了，本来更盘龙号的船员相处的还算不错的，结果现在突然就低了一个辈分。

　　“不行，我要回去找坦克问清楚！”

　　接受不能的雷抓起格斗仪就要放出巴顿，但是他却是被艾拉给一把拉住了。

　　“别想了，人家现在指不定已经不在那了，而且就算你真找到了她，她要是不说的话你又能怎样？你不会觉得自己能打赢她吧？”

　　很显然，打赢是不可能的，雷打个红莲哥尔赞都已经拼尽全力了，更何况是打完全状态下的坦克？

　　别忘了，红莲哥尔赞和钢翼美尔巴这两头怪兽还能合体，异类加恩Q也完虐心脑电艾雷王。

　　更何况她那里还有那么多的怪兽的存在，被异类加恩Q一操纵，那就又是带来笑容的大怪兽格斗。

　　回忆起自己在熔岩角斗场训练的时候所受的苦，雷也是犹豫了一下。

　　“所以，不如我们先继续往文森特岛赶，坦克的话，如果她所说的那些关于雷奥尼克斯的消息并不是在欺骗你的话，那你们迟早有能再次见面的机会的。”

　　说到这里，艾拉也是拍了拍雷的肩膀。

　　而雷也是在这时冷静了下来，看了看手中的格斗仪之后缓缓地坐了下去。

　　“抱歉……是我激动了。”

　　“嗯，年轻人激动一点是正常的——所以你打算什么时候叫我一声阿姨？”

　　“你想都别想！”

　　刚刚冷静下来的雷顿时血压又涨了起来。

　　——————

　　昨天更完第一章回群里一看高桥老爷子去世了，今天更完第一章回群里一看安培晋三敞开心胸了。

　　这两天啥情况呀？

　　顺便分享一则从群里面看到的地狱笑话。

　　肯尼迪虽然脑洞大，但是心眼没有安倍多。



大怪兽格斗 : 第二十二章：黑金古桥(」?ヘ?)」？

　　大海之上，盘龙号正在半空之中翱翔着。

　　在就先去文森特岛寻找幸存者和奥特战士这一点达成共识之后，盘龙号的众人便是向着文森特岛的方向过去了。

　　而既然被称之为“文森特岛”，那就意味着这一定是在海上。

　　最初的边境行星波利斯是并不存在着“海”的存在的，甚至于就连液态水都并不存在，而在人类到达了这里并发现了这里的索丽特矿石资源之后，便是利用人工太阳将改变了这里的大气环境，随后，这颗星球之上便是发生了翻天覆地的变化。

　　原本万古不化的冰川融化变成了水，在低洼地区形成了大量的湖泊与海洋，陆地之上则是有着大量的物质因为人工太阳的存在而升华，构成了现在的星球大气。

　　因此，行星波利斯上才有了海。

　　而文森特岛，便是波利斯海上的一个巨大的岛屿。

　　这里原本是存在着一个不大不小的能源开采基地的，而在布鲁顿降临将波利斯变成了一颗怪兽无法无天行星之后，这里便是成为了幸存者的聚集地。

　　而现在，在踏上了海岸线之后，盘龙号终于是接收到了来自文森特岛的求救信号。

　　“果然，在这一点上，坦克并没有欺骗我们。”

　　看着文森特岛上传递出来的求救信号，榛名纯有些兴奋地点了点头。

　　如坦克所说，奥特曼在被封印的时候将波利斯行星上所有的人类都传送到了文森特岛上，那就意味着，本来她以为已经死在了贝蒙斯坦手中的大哥——榛名弘树也是在文森特岛上。

　　而在榛名纯兴奋的时候，日向浩则是不着痕迹地瞥了艾拉一眼，露出了怀疑的表情。

　　如果所有的幸存者都被奥特曼传送到了文森特岛上保护起来了的话，那……艾拉博士又为什么并没有被传送走呢？

　　日向浩并没有将自己的猜测说出来——毕竟现在，最重要的事情还是先抵达了文森特岛再说。

　　如果到了那边之后发现那边还有一个艾拉博士，那再来弄清楚现在盘龙号上的这位艾拉博士的身份也不迟；而如果在文森特岛那边并没有艾拉博士的存在的话……

　　那也就得看看艾拉博士对于自己并没有被传送走这件事能不能给出一个相对科学的解释了。

　　而就在盘龙号向着文森特岛的方向疾驰的时候，在雷达显示当中，却是突然显示出有着四个不明飞行物正在靠近。

　　“那是什么？”

　　熊野正彦和隐岐恒一看到了那紧追着盘龙号的不明飞行物，不由得皱起了眉头。

　　“以四个飞行物的形式出现，我好像是记得有过这么一个类似的怪兽，但是……哎呀！记不清了啊！”

　　以前每次一有怪兽出现就如数家珍的隐岐恒一挠着脑袋，一副不知所措的样子。

　　而日向浩则是相当的惊讶。

　　“居然还有你不知道的怪兽？正是稀奇啊！”

　　“啊！我学习的是生物怪兽学，总的来说也算会生物学的一部分，古地球时期那些入侵地球的宇宙人弄出来的机械飞船什么的完全算不上是生物学的一部分吧！”

　　“但是如果我没记错的话你所崇拜的那位久世哲平教授就是所有怪兽宇宙人一应精通的哦！”

　　艾拉挑了挑眉，如此说道。

　　而隐岐恒一却是直接摆烂不想了。

　　“反正这种机械应该是熊野大哥的知识范畴里面的吧？我不想了！”

　　而一旁的熊野正彦则是皱起了眉头。

　　“我是在机械发展史上见到过类似的结构，但是跟书上说的却又并不完全一样。”

　　“是金古桥，对吧？”

　　艾拉却是在此时插话道，而熊野正彦则是点了点头。

　　“佩丹星人在入侵地球的时候驾驶的巨大机械，记得是曾经让某位奥特战士陷入了苦战，能分离成为四个机体以此来躲避攻击，在合为一体之后会化为一个巨大的机器人。”

　　诉说着金古桥的情报，熊野正彦郑州眉头看着窗外的四个机械。

　　“据我所知，金古桥是由泛着铜色的佩丹尼姆合金所制造的，这种黑色的……”

　　“大概只是不同机型所以慌乱涂装而已，这种造型，很明显就是金古桥——次地球时代，地球联盟在于其他的文明接洽的时候曾为了制造出能守卫文明的力量而试图将古地球时代佩丹星人入侵地球的时候留下的金古桥残骸重启，我们实验室的前身在那个时候负责了金古桥重启的能源改良，所以我到现在为止都还有它的图纸——这绝对就是金古桥。”

　　“当初的计划成功了吗？如果成功了的话这会不会是地球联盟的援军？”

　　榛名纯如此问道，而艾拉却是摇了摇头。

　　“并没有，在改装金古桥的时候发生了一些意外，最终导致了金古桥的暴走，一整个宇宙工业基地被摧毁，金古桥下落不明——而这也绝不会是地球联盟的援军。”

　　正在艾拉解释的时候，黑金古桥的身体部分也是在这时举起了手中的佩丹尼姆光线炮，向着盘龙号的方向打了过来。

　　“这个速度！”

　　榛名纯下意识地就想要闪躲，但是却并没有躲开，盘龙号被佩丹尼姆光线炮击中了。

　　但是，被击中的盘龙号却毫发无伤，在机体之上则是泛起了一丝波澜。

　　“贝蒙斯坦能量吸收盾，我说过，怪兽的身体是很神奇的。”

　　艾拉淡定地抿了一口咖啡。

　　而不远处的黑金古桥却是直接傻眼了。

　　地球联盟的科技已经到了这种程度了？运输船能硬抗佩丹尼姆光线炮不带颤抖的？

　　而在这时，盘龙号却是直接一个急转弯，将正面对准了背后的黑金古桥。

　　“光热魔石熔融现象改装蜿龙导弹！发射！”

　　“哥莫拉超振动波改装对小行星炮！发射！”

　　经过素材改装之后的导弹和光束向着黑金古桥激射而去，黑金古桥你四散飞开，躲过了光线的攻击，但是光热魔石熔融现象改装蜿龙导弹却是有着追踪系统的，在追踪之后也是打在了黑金古桥身上。

　　顿时，时雨光热魔石的密度改造系统重力场发动，直接就将四个黑金古桥的部件给压倒坠落在了水中，沉入了海底。

　　——————

　　今天就只能写这么多了，下午我一个朋友回来了，所以要和她一起去聚会玩耍。

　　今日还债1章，还欠17章。

　　七月结束之前争取把债还完吧！



大怪兽格斗 : 第二十三章：不想战斗的盘龙号众人

　　黑金古桥当然不会因为光热魔石导弹击落在水里就直接被摧毁，没过多久，黑金古桥就已经组合完成，随后从水里一飞冲天。

　　而就在雷掏出格斗仪准备放出怪兽和黑金古桥战斗的时候，榛名纯却是直接将推进器一拉到底。

　　下一瞬间，盘龙号的身影便是直接在一次加速之后消失了。

　　那样可怕的速度，却是让黑金古桥都望尘莫及。

　　“黑雷恩尾羽加速器，我的杰作！”

　　艾拉轻轻地一打响指，露出了微笑。

　　作为地球科技的盘龙号之所以能直接甩开黑金古桥这样的佩丹尼姆科技，自然正是因为艾拉利用黑雷恩的素材制造的加速器。

　　而已经将格斗仪掏出来的雷却是一脸疑惑地看向了日向浩。

　　“BOSS，为什么不和他进行战斗呢？”

　　对此，日向浩则是摇了摇头。

　　“我们的目的是为了救援，而不是消灭敌人，不是吗？”

　　对于日向浩来说，之前在探索星球的时候自然是以小心为上，遇到怪兽为了排除威胁自然是以将其击杀优先；但是现在既然已经知道了文森特岛上有着幸存者的存在，那么很显然前往文森特岛才是现在的第一要务。

　　至于战斗……

　　“盘龙号是一艘运输船，也可以说是一艘救援船，但即便现在经过了艾拉博士对武器装备的升华改造，它也并不是一艘战船。”

　　日向浩始终没有忘记，盘龙号来到这里的唯一目的就是为了救援，而并非是消灭这里的怪兽。

　　至于那个明显是佩丹星人的宇宙船的黑金古桥，他更不想去碰。

　　现在的地球联盟和宇宙当中的许多宇宙人文明都有着或多或少的交往和往来，在地球联盟当中定居的宇宙人也不少，也不妨有类似佩丹星人、达衣思星人这种和人类结构相似的存在和地球人类组成家庭的例子在，也因此，地球人对于宇宙人倒也没这么排斥。

　　佩丹星人的黑金古桥袭击地球运输舰，那是地球联盟自己应该担心的外交问题。

　　日向浩船长现在只关心文森特岛上的幸存者情况。

　　“雷，你需要记住，在很多时候，战争和战斗并不是唯一能解决问题的方式，交流同样很重要——当然，我并不是要你放弃战斗，只是战斗之前，你也可以尝试着进行一些交流，这样或许会避免一些不必要的战争。”

　　这就是日向浩对雷的教导。

　　而艾拉在一旁听着，也不由得点了点头。

　　不得不说，她对于人类的引导到目前为止还算是相当有效的，地球联盟在联系外界的时候是可以做到正常的交流的，而像是日向浩的这种理念，在地球联盟才算是普遍的看法。

　　“啊！颇有一种很欣慰的感觉呢！”

　　一边喝着咖啡，艾拉一边感叹道。

　　隐岐恒一和熊野正彦奇怪地看了她一眼，随后便也不说话了。

　　艾拉这个人在盘龙号上的立场着实是奇怪，并不像是雷这样已经真正融入成为了一份子，又并不能算作是外人，着实让人有些摸不透，不知道该用怎么样的方式去接触她。

　　也因此，隐岐恒一和熊野正彦都并没有和艾拉有过多的交流，也就只有日向浩和榛名纯作为正负船长而有必要对艾拉进行一些日常的交流和询问。

　　当然，和艾拉交流得最多的其实反而是雷。

　　“小子，你的艾雷王的进化点数到目前为止还没有跟上哥莫拉和巴顿的进度吧！”

　　倒也并没有在意其他人的疏远，艾拉像是没事人一样对着雷询问道。

　　“有没有兴趣在今天停机修整的时候去海里面捕猎一番？”

　　现在的波利斯行星已经变成了怪兽无法无天行星，自然，其海域之中也并不例外——海里有着众多的强大水生怪兽，诸如格拉斯这样的存在层出不穷。

　　“你为什么会突然提起这个狩猎？”

　　雷皱起了眉头，看着艾拉。

　　“我需要一些新的怪兽素材，而你需要给你的艾雷王寻求到进化点，这不是双赢的事情吗？毕竟我可没有单独狩猎怪兽的力量。”

　　说到这里，艾拉两手一摊。

　　“顺便一提，我这个人对电流利用之类的技术也是有所涉猎的，你的艾雷王在离开了那片充满了索丽特矿石矿脉的大湖之后战斗力不可避免的会下降的吧？我倒是可以帮助你制造一套可以随身佩戴的电力强化装置，帮助你的艾雷王变强哟！”

　　听到这样的建议，雷不由得回头看了日向浩一眼。

　　对此，日向浩则是微笑着点了点头。

　　“正如艾拉博士所说，这是双赢的事情，雷如果不反对的话，在停机修整的时候是完全可以自由支配自己的时间的，只是守夜的话……可不要忘了，在你们加入进来之前，盘龙号的船员可就只有我们四人，基础的工作我们四人就能做得到了；而就算是遇到了怪兽袭击，有艾拉博改装的这些装备也是可以保护好我们的。”

　　听到了日向浩的答复之后，雷也是点了点头，随后看向了艾拉。

　　“希望你不要整什么幺蛾子。”

　　“哈！你在想什么呢！我可是个好人哟！”

　　艾拉微笑着如此说道。

　　而雷皱着眉头，不管怎么看，现在浮现在艾拉脸上的笑容都似曾相似。

　　嗯，似乎当初在熔岩角斗场训练的时候，被坦克用各种各样的怪兽联组带来啸容的时候，坦克脸上的表情也是这样的。

　　虽然斯坦德尔星人都是矿石脸，但是在训练的时候，坦克从不掩饰自己的笑容，为此甚至于还专门将矿石皮肤给撤掉了。

　　而此时，在大海之中，凯特、瑞贝特和坦克正行走在海底。

　　“用布鲁顿连接这几处空间节点，就能召唤出那些文明已经准备好的水生怪兽了。”

　　瑞贝特看着四周的水，如此说道。

　　而凯特也是点了点头，召唤出了布鲁顿，随后操控着布鲁顿伸出它的四次元纤毛，在半空中比划着什么。

　　随着它的动作，一头又一头的水生怪兽被传送了过来。

　　双尾怪、格拉斯、博库拉古等等。

　　而在布鲁顿开始召唤的时候，瑞贝特也是拿起了自己的格斗仪。

　　“顺便再来添点彩头吧！”

　　“你想干啥？”

　　凯特警惕地盯着瑞贝特——对于她现在的这群队友，她可是相当清楚的，这都是一群不折不扣的乐子人。

　　“没啥，你弟已经有着和红莲哥尔赞打平的实力了，那我想这样的情况他应该是也能应付的吧！”

　　如此说着，她轻轻地挥动着手中的格斗仪。

　　“出来吧！冰焰雷丘巴斯！”

　　图片:"复仇",位置:"Images/1657351378-100225480-109019813.jpg"

　　——————

　　德凯第一集开局意外的不错哎！

　　人物塑造相当漂亮，唯一的问题是人类高质量队长的一些运镜看起来像是反派一样，几个镜头加台词把奏大、队员们、正副队长以及爷爷这些主要角色都塑造得相当好，新怪皮套帅气（好像阿湿波啊！），打戏经费爆炸。

　　比去年扳机仔的神头鬼脸谜语人文戏和泥潭男女滚的打戏好了不是点巴点。



大怪兽格斗 : 第二十四章：食材打人啦！

　　“唔哦！这只身上的刺是好东西，可惜不够硬；要是格拉斯王那就好了。”

　　“这只……完全由水构成的啊！对我来说没用；哎！你这是直接把它控制了吗？嗯，这种不死性用来阴人的话确实是一把好手呢！”

　　“这只貌似可以改造大气环境——无氧环境啊！可以用来试试看能不能在盘龙号的内部生态循环系统当中动点手段。”

　　“这只……据说是相当好吃的双尾怪呢！当年地球联盟还尝试搞过这玩意的养殖场，最后因为这些大家伙太能吃了养殖场入不敷出这才是倒闭了——这只一定要全身都留下来，待会带回去给大家尝尝！”

　　海中，乘坐着开启了潜水系统的盘龙α号的艾拉不断地对着雷所召唤的艾雷王遭遇的那些怪兽指指点点。

　　不知道为什么，这片海域当中的怪兽资源似乎相当的丰富，这才没过多久，就已经接连遭遇了四头怪兽。

　　这四头怪兽分别是格拉斯、博库拉古、卡丹以及双尾怪茨因特尔。

　　作为水生怪兽而言，这四头怪兽都并不能算弱，但不得不说，艾雷王确实是要更强一些。

　　艾雷王本身在野生的时候都是一头相当强大的怪兽，单杀阿斯特隆这种怪兽完全小菜一碟；因此，并没有花费多久的时间，艾雷王就已经击溃了这四头怪兽。

　　除了由水所构成、具有不死性的博库拉古被击败之后利用艾雷王的心电控制给支配了之外，其他的三头皆是被击杀了。

　　控制着博库拉古在前方探路，雷一边操控哥莫拉将艾拉所说的需要的材料往岸上搬，一边驾驶着盘龙α继续前进。

　　而就在这时，通过艾雷王心电共享过来的博库拉古的探路情况，雷发现，在前方的海洞之中有一只巨大的怪兽正在休息。

　　“那是什么？”

　　雷疑惑地皱起了眉头，而艾拉却是探出头，看向了那边。

　　“那是……大闸蟹吗？”

　　海窟内部的那只怪兽长得就像是一只巨大的大闸蟹一般，唯一的问题在于这只大闸蟹的两只钳子并不对称，其中一只钳子过于巨大，而另一只却又相当的小。

　　这只大闸蟹现在正处于沉睡当中，甚至于脑袋上应该是鼻子的地方还挂着一个巨大的泡泡。

　　“看上去好像很好吃的样子啊！”

　　听到艾拉的这番感叹，雷直接一副地铁老人手机的模样。

　　“能不能不要啥都想着吃？”

　　“吃穿住行那可是人生活品质的基础，稍微重视一点有什么问题？以前在地球的时候我吃得可比现在好！就不能改善改善伙食？”

　　这话倒也没啥问题——时雨自己也确实是一个享乐主义者，虽然在吃不饱饭的时候她也不在意吃的是什么，一切以填饱肚子为优先；但是现在条件好了，选择的东西多了，那自然是要吃好喝好。

　　对此，雷是完全无法理解艾拉这种即便是身处绝境也要在意怎么改善饮食的理念。

　　“所以说，这头怪兽你也要运回去当食物？就像是刚才那只虾滑一样？”

　　雷回头问了一句。

　　当然，说是无法理解，不过刚才他也是让巴顿烤了两块双尾怪的肉和艾拉一起尝了尝，味道确实不错，比盘龙号上的干粮是要好吃的多。

　　不然他也不会同意让哥莫拉去搬运材料了。

　　“弄完之后先让你的巴顿烤来尝尝，不试吃一下并不能确定这就真是高级食材。”

　　艾拉也是点了点头。

　　于是，雷便是操纵着博库拉古向着那只沉睡的大闸蟹走了过去。

　　只不过，他没有看到，艾拉的脸上露出了狡黠的笑容。

　　就在博库拉古刚刚靠近的时候，那只沉睡的大闸蟹鼻子上的泡泡突然破裂，它自己也是睁开了双眼。

　　下一瞬间，蓝色的火焰充斥了雷的视野；随后，伴随着一震刺骨的寒意，和大海魔博库拉古的链接便是直接被强制性的切断了。

　　“什么情况！”

　　雷当场就惊了，在他抬起头的瞬间，一股寒流便是从前方冲来，直接让四周的大片海水结冰。

　　“不好！快上浮！”

　　雷一巴掌拍在了盘龙阿尔法的操纵台上，控制着它上浮，而他也是在脑海当中给了艾雷王一个命令，让其快速回到海面上。

　　而艾拉却是做出一副相当假的模样。

　　“哎呀！食材打人啦！”

　　这副阴阳怪气的样子，让雷只想拎着她丢出去。

　　而就在盘龙α号终于冲上了海面，飞上天空之后，艾雷王也是紧跟着一把跃出海面，随后早已经准备好的巴顿一把抓住它将它拎了起来。

　　而艾雷王却是对着巴顿发出了一声痛苦的咆哮。

　　很显然，艾雷王身上那软软的宛如鼻涕虫一样的肉身结构根本没有皮糙肉厚的哥莫拉那么耐抗，巴顿的爪子将艾雷王抓伤了。

　　而就在这时，海面上却是突然结起了冰，一瞬间几乎将整片海域都封冻了起来。

　　而刚才的那只大闸蟹便就是从被冰封的海面之上站起了身来，怒视着天空之上的巴顿以及艾雷王。

　　下一刻，巴顿直接将艾雷王松开了，而艾雷王也是双角站立在了冰面上，尾巴上滋滋地冒着电光。

　　而巴顿则是飞在半空中，对着那只大闸蟹就喷吐出了火焰。

　　火焰融化了冰块，但是却是在那只大闸蟹的能量之下又再次凝结了起来，与此同时，大闸蟹对着巴顿张开了嘴，喷吐出了大量的冰雾。

　　冰雾迅速压倒了巴顿的火焰，让巴顿不得不停止火焰喷吐迅速升高，而在地面上，艾雷王却是趁着大闸蟹追击巴顿的时候猛地伸出自己的尾巴，缠在了大闸蟹的身上。

　　下一刻，电刑便是释放了出来。

　　而与此同时，雷也是启动起盘龙α号的武装，直接将几枚光钉打在了大闸蟹的周围。

　　那是索丽特光钉，是艾拉利用索丽特矿石所打造的武器，在钉入冰面之后，这几枚光钉也是对艾雷王的雷电进行的极大的增幅，在顷刻间便是将那只大闸蟹电得有些抽搐。

　　而巴顿则是趁机俯冲下来，一口浓痰吐在了大闸蟹的身上，强酸将大闸蟹的壳腐蚀出了一个口子，而巴顿就这么直挺挺的一嘴巴顺着那个缺口插在了大闸蟹的身体上。

　　下一刻，巨大的钳子将巴顿打飞了数百米，狠狠地坠落在冰面上。

　　中毒的大闸蟹挣脱了艾雷王的尾巴，摇摇晃晃的走了两步，随后摔倒在了冰面上。

　　而就在雷准备让艾雷王发起最后一击的时候，大闸蟹却是变成了墨绿色的光点飞走了。

　　“那是！雷奥尼克斯！”

　　看着大闸蟹离去的形象，雷不由地皱起了眉头。

　　——————

　　这两天又是要中午练车，又是事情一大堆，还跟家里人吵架了。

　　感觉好累呀

　　我拿我自己写书挣的钱打游戏跟他们有什么关系吗？



大怪兽格斗 : 第二十五章：文森特岛

　　无数的流光回到了瑞贝特手中的格斗仪当中，点亮了其中一个格子。

　　“看，你弟弟所获得的进步是相当巨大的。”

　　收回了雷丘巴斯的瑞贝特扬了扬手中的格斗仪。

　　在离开熔岩角斗场的时候，雷的哥莫拉和巴顿联手才堪堪与红莲哥尔赞打了个平手，但是现在依靠艾雷王和巴顿的联手，他也是能击败冰焰雷丘巴斯了。

　　虽然依旧是二打一，并且赢得相当艰难，但不得不说，雷所获得的成长依旧是肉眼可见的。

　　见到这样的场景，凯特也是放心了。

　　“并不是所有的人都能成为蛇的眷属，在未来，当雷布朗多被吾主彻底击溃之时，必然将有一名雷奥尼克斯作为领袖将雷奥尼克斯这一不稳定的群体统领在一起的——而你的弟弟将会是最好的人选。”

　　这样的话语凯特基本上是天天听自己的这帮子队友这么说，但是就现在来说，只有真正的看到自己弟弟的进步，她才能真正的放心。

　　而在另一边，雷和艾拉也是回到了盘龙号停机修整的地方。

　　哥莫拉早就已经将材料搬运了过来，并且已经将双尾怪的壳拔掉并且切好了存放在艾拉在盘龙号当中用沙伊哥美扎德的亚空间器官和佩吉拉的冷冻器官开辟的冷库当中。

　　而雷也是将这附近有其他雷奥尼克斯的情报说了出来。

　　新出现的这个雷奥尼克斯，仅凭那一只长得像是大闸蟹一样的怪兽就能和雷两头怪兽打得难分难解，若非对方直接冰封了整个海面，直接在海里对抗的话，雷真不觉得自己能打得过那只大闸蟹。

　　那是和红莲哥尔赞一个级别的怪兽。

　　换句话说，那另一位雷奥尼克斯或许是和坦克一个级别的存在。

　　在被坦克训练了这么久之后，雷也是先入为主地认为自己只是一个新手雷奥尼克斯，像是坦克那种雷奥尼克斯自己是绝对打不过的。

　　也因此，雷希望大家能够调整更换停机点的位置。

　　而最终，盘龙号众人打算连夜赶路，直接前往文森特岛。

　　这一提议是众人自己讨论出来的，好在大家都是精通宇宙航行的宇航员，连续熬夜完全是家常便饭。

　　仅仅只是一次的连夜飞行完全不是什么事。

　　也因此，当天亮之时，盘龙号的众人已经达到了能够和文森特岛上的幸存者们通话的程度了。

　　“这里是文森特岛幸存者营地，我是这里的管理者，榛名弘树。”

　　一听到对面传来的声音，榛名纯立刻就忍不住了。

　　“这里是宇宙运输船盘龙号，我是副船长榛名纯。”

　　公式化的问答当中，那掩饰不住的喜悦的情感几乎就要喷涌而出。

　　“呀嘞呀嘞，长着这张脸的人还都是没话说的好大哥啊！”

　　听着榛名纯这样的女强人在听到自己大哥的声音之后的那抑制不住的喜悦的情感，艾拉不由得露出了微笑。

　　榛名纯的大哥榛名弘树，曾经是最早一批的盘龙号成员，是盘龙号的副船长，在现在的队员们入队之前，就已经离开成为了另一艘宇宙运输船——喜龙号的船长，负责整个波利斯行星的运输调度工作。

　　而同时，这位榛名弘树还是一位王牌飞行员，正是受到他的影响，榛名纯也才是成为了一名优秀的飞行员，最终被日向浩招募到了盘龙号上。

　　而提到“王牌飞行员”这个词汇，就不得不提一下时雨的某位老朋友。

　　嗯，就是迪戴世界当中直到四十多岁才堪堪脱单的新城哲夫——和大古一起折磨了无数架胜利飞燕号的存在。

　　而榛名弘树的演员影丸茂树，正是饰演新城哲夫的那位。

　　有意思的是，根据时雨所调查到的老长一串的榛名弘树家的族谱来看，榛名弘树的祖先可以追溯到梦比优斯尚在地球的那段时间，而榛名弘树的祖先便是当时的风间真理奈在赛车队的教练——角仓教练。

　　而角仓教练的演员……同样是影丸茂树。

　　而艾拉的感叹也是因此。

　　毕竟，时雨的老朋友新城哲夫虽然或许并不是一个多么优秀的飞行员，但一定是一个相当优秀的大哥。

　　而榛名弘树，只要看着现在身为妹妹的榛名纯的表现，便是有呢能看出来他作为一个大哥是个怎么样的人了。

　　而在另一边，雷却是心情舒畅的坐在椅子上。

　　越是靠近文森特岛，他的内心也就越平静。

　　就像是坦克所说的那样，奥特曼确实是在文森特岛上，也因此，雷的心灵也是一直在被奥特曼的力量所影响着。

　　那源自基因上的狂暴而扭曲的雷奥尼克斯意志被奥特曼的力量所抑制、抚平，让平时常常会心绪不宁的雷感受到了一股莫名的宁静。

　　因此，他现在是心情舒畅。

　　而在另一方面，艾拉却是在喝咖啡的同时也是在与塞雷尼亚交流着。

　　原本的艾拉——也就是被塞雷尼亚所寄生取代的那个做人体实验能源科学家自然是不会跟着一起被奥特曼传送走的，在怪兽降临之后，塞雷尼亚便是已经将这个分身给召回了，就此完成了这一次狸猫换太子。

　　嗯，在融合库伊美扎德的时候，塞雷尼亚出来继承到库伊美扎德的精神控制、人格构造等技能之外，还继承到了库伊美扎德作为波动生命体的量子空间传送能力，因此可以随时将自己的分身拉到自己身边。

　　当然，虽然狸猫换太子是已经完成了，但是关于塞雷尼亚在扮演这个能源科学家的时候所表现出来的人格体现和态度，艾拉还是觉得相当有必要在塞雷尼亚那里整清楚的。

　　毕竟，盘龙号的众人相较于原本的艾拉来说还只是一群陌生人，只能通过搭载的人格识别系统来辨认此人是否是艾拉本人，但是在文森特岛上指不定就有她的熟人，这就是不得不进行一些详细的演绎的情况了。

　　一边接收着信息，艾拉——或者说时雨也是在一边记忆着原本的艾拉的人际关系。

　　也就在这时，日向浩的声音从一旁传来。

　　“文森特岛！到了！”

　　——————

　　就怎么说呢？我觉得我父母的一些行为……就完全说不出的愚蠢。

　　且不说我拿我自己挣的钱打游戏让他们觉得恼火着是不是有些问题，在他们觉得恼火之后所想出的唯一应对办法居然是用我的社交账号去举报游戏公司以期望游戏公司把我号封了。

　　就……我觉得但凡懂点互联网也不至于整出这种操作。

　　我已经不知道我到底是该气还是该笑了。



大怪兽格斗 : 第二十六章：飙演技的时候到了

　　相比起原著当中只有五十三名幸存者成功抵达文森特岛的凄凉状况，在现在，由于曼哥哥在银河大战争时期实力大涨突破了二梯队，也因此在被雷布朗多星人残存的力量封印之前有余力将整个波利斯行星之上的人类全部转移到文森特岛之上。

　　当然，最终的结果还是被封印了。

　　但是显然，汇聚了整个波利斯行星的幸存者之后，文森特岛上的情况也是发生了改变。

　　原本的能源基地被扩建成为了幸存者营地，作为唯一一艘大型运输舰船的喜龙号承担了对于生存资源的运输任务。

　　然后，就在上一次喜龙号出击寻找生存资源的时候，却是遭受了怪兽的袭击，虽然最后是一人不损地逃了回来，但是喜龙号的动力引擎却是遭到了严重的损坏，无法承担长期飞行任务。

　　而就是在这样的情况下，盘龙号作为救命稻草的存在来到了文森特岛上。

　　“艾拉姐姐！”

　　在刚刚走下盘龙号之后，艾拉就遭遇了“突然袭击”。

　　一个穿着白大褂的女孩子扑到了她的身上，随后用着这样亲昵的称呼。

　　这个少女名为和梓真希，是波利斯行星的一位植物学家。

　　她和凯特有着几乎一模一样的面孔——同样，在原著当中，凯特也就是借助了她的身份卡混入了盘龙号当中。

　　而在现在，她也是艾拉的“好朋友”。

　　嗯，塞雷尼亚的许多分身都是未来时雨可能会用到的身份，所以塞雷尼亚有相当一部分的分身是按照时雨的日常喜好来模拟的自身行为举止，所以……性取向什么的也就这么继承了下来。

　　嗯，都说到这里了，懂得都懂，不懂的也没什么办法。

　　对于这种情况，早有准备的艾拉自然不至于手足无措，而是直接就开始轻声安慰起来。

　　而和梓真希却是趴在艾拉怀里，哭着诉说着什么。

　　“清点人数的时候只有你没有被送到这里来！我以为见不到你了！”

　　和梓真希的哭腔和艾拉那温柔的安慰动作，让一旁忍受着艾拉的臭脾气毒舌一路的盘龙号众人都看傻了眼。

　　而日向浩则是捕捉到了一个相当重要的讯息。

　　“艾拉博士并没有被传送过来，这也就排除了艾拉博士是宇宙人伪装的可能性。”

　　一想到这里，日向浩也是点了点头。

　　和艾拉一起折磨一路走了过来，盘龙号也是在艾拉的改装之下变成了一艘相当不错的飞船，日向浩打心眼里是不想和艾拉直接反目的；既然艾拉一开始就是艾拉，而并不是别的什么伪装成为的家伙，那么反目成仇的可能性就降低了。

　　但是日向浩还是需要艾拉给出一个合理的解释——关于为什么同为幸存者的她没有被奥特曼传送走这件事。

　　也因此，在和榛名弘树交接了一些工作，了解了现在幸存者营地的情况之后，日向浩便是叫上了包括雷在内，所有盘龙号的船员，又将正在安慰和梓真希的艾拉也叫回了盘龙号上。

　　“怎么？我记得我们的合作是你们将我安全地带到幸存者营地，我帮助你们改装升级盘龙号吧？现在我们之间的合作已经结束了，关于盘龙号的改装保留申请我会提交给ZAP SPACY，相信凭我的面子他们不会为难改装盘龙号的事情。”

　　艾拉看着日向浩，一副不爽的样子。

　　当然，她内心也是大概知道日向浩将她叫过来是为了什么。

　　“和我们之间的合作没有关系，我只是想知道一件事情的真相而已。”

　　日向浩的表情相当的严肃。

　　“如果说，是奥特曼的力量将所有人都转移到了文森特岛上的话，艾拉博士，为什么你没有被转移过来。”

　　一听到这个，艾拉捏着咖啡杯的手一抖，随后叹了口气。

　　“我想，你应该在熔岩角斗场的时候就已经开始怀疑我了吧？在听到坦克告诉你们波利斯行星上的人类都被奥特曼转移到了文森特岛上的时候，你就已经在开始怀疑我的身份了，之所以到了文森特岛才揭露这一点，纯粹是为了到这里之后看看这里还有没有一个艾拉·梅比乌斯，以此来确定我是否是别的什么东西伪装的，是吗？”

　　听到日向浩和艾拉的这番对话，其他的人也都露出了震惊的表情。

　　“艾拉博士，你……”

　　平时和艾拉打交道最多的熊野正彦露出了复杂的表情。

　　由于艾拉经常改装盘龙号的原因，身为盘龙号的机械维修师的熊野正彦自然也是经常请教那些新装置的结构和修理方式。

　　熊野正彦虽然长着一张沟吕木真也的脸，但是相比起令人发自内心的厌恶的沟吕木真也，熊野正彦就是一个性格相当不错的大哥类型的角色，也因此艾拉和他之间的相处还算不错。

　　艾拉长叹一口气，随后摇了摇头，放下了手上的咖啡杯。

　　“我会给你们一个解释，但是我希望待会无论发生什么，你们都能管住自己的手。”

　　说到这里，艾拉还瞥了一眼众人腰上别着的Tri Gunner激光手枪。

　　对此，日向浩率先将腰上的枪解了下来，随后放在了桌子上。

　　“艾拉博士，不管怎么样，我希望我们以后还是朋友。”

　　“你们居然还会将我当成朋友啊！还真是有意思，即便是面对性格烂成我这样的人，你也会将我当成朋友？”

　　艾拉轻笑一声，随后看着众人都在日向浩的带领之下将Tri Gunner激光手枪放在了桌面上。

　　而艾拉则是深吸一口气，随后，她的身影在下一刻发生了变化。

　　作为人类的形象消失不见，最后显露出身姿的就是一个长着蜻蜓头部、身上有着黄色昆虫绒毛、有着形似人类的妖娆身姿的宇宙人。

　　“哦哦哦！是匹特星人！”

　　在看到这个宇宙人的瞬间，隐岐恒一便是认出了她的种族。

　　而已经显露出匹特星人身姿的艾拉却是两手一摊，宛如蜻蜓口器一般的嘴轻轻地开合，发出了声音。

　　“如你们所见，我并不是一个地球人，而是一个匹特星人；所以奥特曼并没有将我转移到文森特岛上。”

　　看到艾拉显露出身姿，榛名纯下意识地就要掏枪，随后才反应过来自己的枪已经被放在了桌子上。

　　“我记得，和地球建立良好外交关系的宇宙人当中，并不包含匹特星人吧！”

　　日向浩拍了拍榛名纯的肩膀，随后看向了艾拉。

　　“你是在生命时候替换的艾拉博士？”

　　“艾拉·梅比乌斯这个人类从一开始就不存在，而我，就是真正的、唯一的艾拉·梅比乌斯。”

　　艾拉严肃地说道，随后微微眯起了双眼，似是在追忆着什么。

　　“匹特星人这个宇宙人种族，作为宇宙人的肉体力量弱的可怜——作为单性繁殖的宇宙人，匹特星人不知从何时起就只存在羸弱的女性，而并不存在肉体强大的男性，本身也并没有巨大化的能力。”

　　“所幸，在漫长的进化生涯之中，匹特星人掌握了培育与她们共生的怪兽——艾雷王的技术，同时也进化出了拟态的能力；自此之后，间谍入侵就成了匹特星人针对其他种族的方式。”

　　“依靠着拟态间谍，她们推翻了原本压迫在她们头上的宇宙人种族，随后便是又将目光放在了其他的文明之上，试图通过渗透入侵的方式将其侵占。”

　　“而匹特星人培养间谍的方式便是将匹特星人的婴儿的脑海之中植入教育芯片，随后将她们拟态成为那个将要入侵的种族，伪装成为婴儿，随后让她们在文明其中发展，等到她们长成之后，便是能成为一个优秀的间谍，再搭配上与她们伴生的艾雷王，这些匹特星人间谍便是有着能摧毁一整个文明的力量。”

　　说到这里，艾拉顿了顿，而日向浩则是皱着眉头询问道。

　　“所以……你就是一个匹特星人间谍？”

　　“对，没错，我就是一个匹特星人间谍，从小被植入教育芯片随后被伪装成为人类的婴儿，随后送入人类社会的间谍。”

　　说到这里，艾拉却是露出了微笑。

　　当然，在她的蜻蜓脸上很难看出什么微笑。

　　“但是很不巧，我是和正常的匹特星人并不一样。”

　　说到这里，艾拉轻轻地摊开手，一个机械装置在她的手上缓缓地浮现。

　　“那是！格斗仪！”

　　这一次震惊的是雷——他看着艾拉手中的格斗仪，露出了难以置信的表情。

　　“没错，我是一个匹特星人雷奥尼克斯——源自于匹特星人的教育芯片在我的雷奥尼克斯基因觉醒的时候就被暴走的雷奥尼克斯意志发生了冲突，最终导致了两者几乎同归于尽；因祸得福，我摆脱了匹特星的控制，也摆脱了雷奥尼克斯意志的控制，彻底的成为了一个自由在人类社会成长的匹特星人。”

　　说到这里，艾拉也是重新变回了人类拟态，随后露出了微笑。

　　“而结果，你也看到了——通过对教育芯片残片当中的匹特星技术的提取，我成为了一个优秀的科学家，在人类社会收获了名与利、以及我的爱人，所以我现在不想回匹特星了——倒不如说，为了保护我在人类社会的一切，我会尽我所能的不然匹特星入侵地球联盟——毕竟，艾拉·梅比乌斯在地球可是最伟大的能源科学家，但是在匹特星，也不过只是一个普普通通的间谍罢了。”

　　“这个结果，你满意吗？”

　　——————

　　今日还债2章，还欠15章。

　　等我债还完了，就开一个悬赏吧！



大怪兽格斗 : 第二十七章：经典寻找物资

　　艾拉的这一番说辞对于盘龙号的诸位来说可以说是动之以情晓之以理了。

　　动之以情，便是诉说身为匹特星人间谍的种种辛酸，知晓被植入芯片送往其他的文明当中成为棋子无疑是能够引发人的同情的；而所谓晓之以理，便是艾拉最后所表明的“即便是为了维护我自己的利益我也不会回匹特星”的说法。

　　她并没有将自己包装成为一个苦大仇深因为自己被利用被抛弃的经历所以选择背叛母星的间谍，也并没有像是捷德当中的托莉提普那样展现出一种温和热爱地球的好人的样子。

　　艾拉·梅比乌斯在地球可是最伟大的能源科学家，但是在匹特星，也不过只是一个普普通通的间谍罢了——这就是很现实的一个问题，从利益的角度上去思考，这也算是一个相当符合艾拉人设的理由了。

　　在与盘龙号一起经历的这一段时间内，艾拉早就已经将自己享乐主义的思想展现得淋漓尽致，甚至于未来让自己能在盘龙号之中享受生活还专门利用雷在熔岩角斗场击败的天界、炎山和深绿的核心制造了盘龙号内部的生态循环系统，利用深绿在船内种植了优质咖啡豆天天享受。

　　相比起苦大仇深或者大爱无疆的形象，很显然这种维护自己的利益的形象才是更加符合艾拉的样子。

　　而盘龙号真正的话事人日向浩船长虽然是相当真性情的存在，但是其本身也是相当理性的；像是上述两种偏感性的说法，对于日向浩来说有用的程度还真的并不如艾拉自己所说的那种偏理性的说法。

　　“那么，和梓博士知道你的真实身份吗？”

　　日向浩皱着眉头问道。

　　对此，艾拉无奈地摇了摇头。

　　“还没有，不过在未来我会告诉她的。”

　　经过了这番交谈之后，众人也算是暂且接受了艾拉是匹特星人的身份。

　　毕竟，现在地球联盟当中的宇宙人虽然不能说多，但也确实不能说少，像是艾拉这种，多她一个不多，少她一个也不少。

　　特别是艾拉还相当有契约精神地再次给日向浩提供了一个交易。

　　“你们帮我隐瞒我的身份，我来搞定怪兽小子在地球联盟的身份问题，这个交易如何？”

　　看着艾拉这熟悉的提出交易的模样，榛名纯也是忍不住摇了摇头。

　　“你对我们就一点信任都没有吗？”

　　很显然，在艾拉开成公布地将自己的身份暴露出来之后，盘龙号的众人都以为可以将艾拉视作同伴了，但是没想到她居然还搞这么一出。

　　“我这个人只想安安心心过我平静的生活，而做出这些保证也仅仅只是未来让我自己安心罢了，至于其他的，那都是次要的事情。”

　　只能说这也相当符合艾拉的人设了。

　　当然，雷所关心的还是另外一点。

　　“你也是雷奥尼克斯？你的怪兽是什么？”

　　倒也并不怪雷不紧张，毕竟到目前为止，也就坦克和瑞贝特和雷有过交集，瑞贝特还仅仅只是放出怪兽打了一架，甚至于连面都没漏，唯一一个和雷正面交流的雷奥尼克斯坦克又像是个老大姐一样，自然不会让雷有多少其他的情绪。

　　而艾拉则是无奈地摇了摇头。

　　“匹特星人总是有着自己的守护兽艾雷王，之所以匹特星人这种要体力没体力要战力没战力的种族能发展成为现在这样和杰顿星人、巴巴尔星人、马格马星人这样的的大族群同一级别的势力，所依靠的就是艾雷王的力量。”

　　说到这里，艾拉将自己的格斗仪一打开，其上的三个光点之上，毫无疑问的全是艾雷王的头像。

　　“怪不得你可以制造帮助艾雷王增幅放电能力的装置，你自己的艾雷王就用的那种装置吧！”

　　看着艾拉格斗仪当中清一色的三只大鼻涕虫，雷也是绷不住了。

　　“如果你的怪兽全部都是艾雷王的话，那不就没有配合了吗？艾雷王可不擅长空战啊！既不能涉及海陆空，又不能有坦克的那种配合……”

　　怪兽专家隐岐恒一则是疑惑地看着艾拉。

　　对此，艾拉撇了撇嘴，收起了自己的格斗仪。

　　“小子，虽然在全面怪兽知识上或许你要比我强一点，但是单论艾雷王，你想比得上我？这就像是杰顿星人想拿自己养的杰顿去碰瓷百特星人养的杰顿一样可笑。”

　　而雷也是在这时点了点头。

　　“我们雷奥尼克斯可以选择怪兽的进化方向，我这边可以看到，艾雷王的进化并不只有一个方向；对于她们这种专门养艾雷王的人来说，或许有更多的培育艾雷王的方法也说不定。”

　　毕竟，光是雷自己所能选择的艾雷王的进化方向便是有着能全身放电的肉搏强化型、强化电流作为远程输出的电流强化型以及能够利用心脑电进行对精神层面的干涉的电波强化型。

　　鬼知道还有没有其他的强化型。

　　而就在谈论的气氛开始逐渐缓和的时候，外部的连接却是突然传递了进来。

　　“BOSS，由于现在盘龙号的加入，现在我们计划前往海滨的古朗克布补给基地寻找能修复喜龙号的资源，盘龙号……可以给予我们支持吗？”

　　榛名弘树的声音便是从通讯那边传来。

　　对于老部下的请求，日向浩自然是选择了支持。

　　“明天一早就出发吧！到时候大家一起乘坐盘龙号前往古朗克布补给基地！”

　　如此答应完毕之后，日向浩看向了一旁的雷与艾拉。

　　当然，主要还是看的雷。

　　“雷，明天在探索寻找物资的时候，我希望，情况不到最为紧急的时候，你不要动用自己能支配怪兽的能力。”

　　“为什么？”

　　雷有些不理解，而艾拉却是在这时拍了拍他的肩膀。

　　“想用就用，不用理他；他无非就是害怕你暴露自己能操纵怪兽之后ZAP SPACY会对你起什么心思的而已，但是有我在，ZAP SPACY不敢拿你怎么样的。”

　　说到这里，艾拉还露出了一个相当讽刺的微笑。

　　“毕竟，就像我说的，艾拉·梅比乌斯虽然在匹特星只是一个任务失败的间谍而已，但是在地球上，她可是世界上最伟大的能源科学家！”

　　————————

　　上一集讲的还是挺优秀的，还以为礼拜四能稍微好一点了，结果今天……

　　哎，不是我说，骑士就这么喜欢父子局吗？什么亲爹养父假爹伪爹自以为是爹什么品种的爹的父子局都有，真就离谱。



大怪兽格斗 : 第二十八章：刁民特有的无处不在

　　海滨的古朗克布补给基地，这里是距离文森特岛最近的一个补给基地。

　　原本在这里盘踞着再生怪兽莎尔曼多拉、满月超兽鲁纳蒂克斯、圆盘生物诺巴等怪兽，但是现在，这些怪兽却是皆都已经死去了。

　　“野生的圆盘生物还真是弱的不可思议了。”

　　天狼星穿着考究的女士黑西装，披着黑色斗篷，戴着圆礼帽和单边眼镜，杵着精致的手杖；屹立在废墟之上，看起来就像是夜之贵族一般优雅而迷人。

　　盘踞在这里的那只诺巴便是被她的诺巴所单杀的，只能说，这里的圆盘生物确实弱的离谱。

　　“所以说，为什么是我要成为最后的大反派？”

　　百特星人布莉丝·薇恩指着自己，无奈地看着身旁的众人。

　　除了斯坦德尔姐妹之外，所有的雷奥尼克斯小队成员都在这里，乌合之众一如既往地变成噶次鸟在凯特肩膀上睡觉，其他人则是各自站着。

　　“因为是凯特自己来决定谁来当能让她弟弟知晓雷奥尼克斯战斗的残酷的最后这个大BOSS的，谁叫她选择了你呢？”

　　天狼星笑着看向了凯特，而已经跟老油子们混熟了的凯特也是两手一摊。

　　“不好意思啊！我觉得你长得最有压迫感。”

　　如此说着，凯特甚至还将她肩膀上睡觉的乌合之众给拎了起来。

　　“其实原本我想选乌合之众的，毕竟嘎次星人比百特星人长得更有压迫感，但是她这个样子……”

　　说到这里，她还轻轻地将这乌合之众变成的噶次鸟抖了抖，却是发现噶次鸟的身体就像是橡皮一样弹了弹。

　　“行吧，颜值高是我的错咯！”

　　布莉丝一甩披风，随后看着不远处的天边。

　　在那里，一个小小的黑点正在逐渐靠近，以在座的各位的目力，自然是能看清的——那艘飞船正是盘龙号。

　　“人已经来了，各位不回避一下吗？”

　　布莉丝站起身，随后拿出了自己的格斗仪。

　　而在她的身后，凯特、乌合之众以及天狼星的身影也是瞬间消失了。

　　而与此同时，盘龙号上的气氛却是并不那么和谐了。

　　“哟！这不是阿藤吗？怎么现在混这么垃了？”

　　毫无疑问，这种阴阳怪气的语调，不用想都知道是艾拉的嘲讽。

　　而被她所嘲讽的那位名叫阿藤的穿着白大褂的研究人员，此时却是一脸愤怒的样子。

　　这位阿藤，就是波利斯行星研究院的院长以及负责人，同样，在布鲁顿所化的天降陨石带着雷坠落在这颗星球上的时候，也是他负责的研究。

　　当然，他也是亲眼见证了陨石化为布鲁顿、招来怪兽的场景的，这样一来他自然是被那些怪兽吓得不轻。

　　也因此，当隐岐恒一笑着说出“我们知道了，这颗星球上的怪兽都是布鲁顿招来的”的时候便是被阿藤呵斥了。

　　显然，这家伙是因为自己被怪兽吓得不轻，而隐岐恒一却是相当开心的样子，让这个人的自尊心碎了一地。

　　所以，不能接受的弱者就开始无理取闹了。

　　对此，艾拉自然也不会惯着他。

　　阿藤这个人就是奥系经典的无处不在的刁民。

　　在原著当中，这个人不但是在这里呵斥了隐岐恒一，还在后来文森特岛因为奥特曼的逐渐虚弱没有能力展开更久的屏障而出现怪兽的时候将一切责任归结到了雷的身上，觉得是会操纵怪兽的雷招来了怪兽。

　　只能说，能在那种情况下和己方唯一一个能和怪兽放对的人发生冲突，这种人就只不过是一个单纯的铁脑瘫而已。

　　因为自己接受不了怪兽，就敌视一切和怪兽有关系的人，根本不管你做了什么。

　　明明自己的一条狗命都是雷救的，结果最后等回了地球联盟之后直接就将雷的身份暴露了出去，直接来了一波背刺，最终导致雷被关押，若非达伊尔这个佩丹星憨憨来刺杀雷结果被反杀，雷还出不来。

　　只能说，虽然在时雨的暗中引导和塞雷尼亚的控制之下，人类确实在有向着好的地方发展，但是刁民这种玩意，在哪种时候都并不少。

　　及即便是塞雷尼亚，也做不到寄生所有的刁民。

　　当然，虽然做不到肃清，但是这也并不妨碍时雨在遇到这种家伙的时候上去踩一脚——看到这种家伙吃瘪，这毫无疑问是相当令人愉悦的一件事情。

　　“老实说，虽然早就知道你这种废物会因为没做出成就而铤而走险最后整出实验事故把自己坑死，但是很难想象得了你的行为居然会导致这种能毁掉一整颗星球上的基地的事情发生，不得不说，在令人失望这一点上你这个废物还真是从来都不令人失望啊！”

　　艾拉的阴阳怪气即便是旁观者听了都有些受不了，不过榛名弘树却是直接懒得理会这边的情况。

　　这段时间他在负责幸存者营地的管理工作的时候也是受够了阿藤这家伙了，啥都不行还偏偏喜欢指手画脚，明明是个研究人员但是一点都做不到冷静。

　　而榛名纯则是悄悄地靠近了自己的大哥。

　　“这个阿藤博士和艾拉博士之间发生过什么矛盾吗？”

　　也不由得她不好奇，毕竟在昨天，艾拉向他们坦白身份的时候还说过“我只是想安安心心的过我平静而又奢靡的生活罢了，不树立能让我睡不着觉的敌人，一切所求的都仅仅只是安心罢了。”

　　能表示自己从不树立能让自己睡不着觉的敌人的艾拉在这很对阿藤的时候却是直接字字诛心毫不留情，这也就是榛名纯好奇的点。

　　虽然艾拉平时说话就气人毒舌，而且很多事都会摆出一副事不关己高高挂起的气人模样，但是如此有进攻性的时候实在是少见。

　　对于自家妹妹的问题，怎么回事也是撇了撇嘴。

　　“当初人艾拉博士来波利斯的时候，他仗着自己是波利斯的科研负责人对人家的实验项目指手画脚，结果瞬间就被艾拉博士上报给了ZAP SPACY总部，差点把阿藤革职。”

　　提到这个榛名弘树也是觉得无语，人家是ZAP SPACY总部花费极大的代价才请过来的科研顾问，成就方面能当得起“人类最伟大的能源科学家”的称呼，就连ZAP SPACY总部给人请过来都得当祖宗供着，你一个ZAP SPACY旗下研究中心的领导、ZAP SPACY的员工，你是怎么敢对人家指手画脚的？

　　而就在这时，盘龙号的预警却是突然响了起来。

　　而在盘龙号的前方，古朗克布补给基地之上，一个明黄色的身影不知何时屹立在了那里。

　　——————

　　花一百七在淘宝上定了个拳击沙袋，以后再有什么不爽的事情就可以揍沙袋发泄啦！



大怪兽格斗 : 第二十九章：这就是百特星人的杰顿吗？

　　屹立在古朗克布补给基地的废墟之上的明黄色怪兽，有着宛如大天牛一般的整体甲壳，头部中央有着菱形的黄色晶体，整体看上去现实一直威武霸气的大甲虫。

　　“那是……杰顿？号称曾经击败过奥特曼的最强怪兽！但是……这和资料当中的杰顿不一样啊！”

　　隐岐恒一看着那只巨大的明黄色怪兽，露出了震惊的表情。

　　“那是海帕杰顿，算是杰顿的进化体；在万年前安培拉星人入侵地球与梦比优斯奥特曼死战的时候，帮助梦比优斯奥特曼抵挡安培拉星人的无限噬界蛇就控制着一只这样的海帕杰顿——不过当年无限噬界蛇所控制的那只双臂呈镰刀状，被称之为海帕杰顿死镰，是比一般的海帕杰顿更强的存在。”

　　艾拉看着前方的怪兽，如此说着。

　　不知道的榛名弘树只觉得艾拉博士果然博学多才，万年前的细节历史都记得这么清楚，而盘龙号上知道艾拉身份的众人则是明白艾拉八成是作为匹特星人知道一些关于杰顿的情报。

　　“如果是这样的话，那我们或许没法在这里拿到资源了。”

　　榛名弘树有些不甘心地一锤操作台。

　　喜龙号的损坏让他一直以来维持幸存者基地的坚持有些无法再继续，盘龙号的到来给了他一丝希望，但是现在，这只海帕杰顿却是挡住了他的希望。

　　而就在这时，雷站了出来。

　　“我来将它引开，你们就可以趁机去拿资源了。”

　　“你？你拿什么来引开它？”

　　被艾拉逮着喷了一路的阿藤总算是抓住了一个点开始冷嘲热讽，但却是被艾拉给再次怼得闭上了嘴。

　　“废物请闭嘴好吗？不管能力问题人家至少还有站出来的勇气，你一个缩在背后指指点点的废物也有资格在这狗叫？”

　　喷完阿藤之后，艾拉便是又看向了雷。

　　“这家伙和你之前所面对的所有敌人都不是一个级别的，无论是红莲哥尔赞还是海里那只大闸蟹，都不可能是它的对手。”

　　“你为什么能知道？”

　　雷有些疑惑地问道。

　　对此，艾拉没有说话，而是直接在精神连接上了雷的脑电波。

　　“作为雷奥尼克斯，我比你更资深，这里有一股强大的雷奥尼克斯能量，而那个家伙……”

　　在意识频道说到这里，艾拉指了指外界探测摄像头的摄像画面。

　　“看，那个家伙。”

　　众人皆是往她所指的方向望去，所见到的便是一个像是蝙蝠一样，身体像是披着战甲、背后还有着披风的宇宙人。

　　“那是……百特星人？”

　　隐岐恒一疑惑地看着那个蝙蝠宇宙人。

　　“百特星人是杰克奥特曼在地球时所面对的最后一个对手，曾和杰顿一起两面夹击杰克，让杰克陷入了绝境，差点战死。”

　　艾拉这是不紧不慢地说出了这个宇宙人的情报，随后看向了雷。

　　“打不过的话，牵制住也可以，这家伙和坦克不一样，她对我们没有一点善意。”

　　雷点了点头，随后高举起了自己的格斗仪。

　　下一瞬间，他的身体便是来到了盘龙号之外，站在巴顿的背上，向着地面上坠去；而在落地的瞬间，雷也是同步召唤出了哥莫拉和艾雷王。

　　“这！他可以控制怪兽吗？”

　　榛名弘树震惊地看着艾拉以及日向浩等人，最终得到了自己妹妹肯定的点头。

　　“如果不是他一直跟着我们、保护我们的话，那我们可能早就已经死在了最初盘龙号坠落的地点了。”

　　听到这样的话语，榛名弘树也是点了点头。

　　他相当的信任自己的妹妹，而且以他对日向浩的了解，也是大概能猜得出这个谜团重重的少年是怎样登上盘龙号的。

　　大概是那个少年在操纵怪兽战斗的时候被日向浩看见了，被日向浩认为是在这颗怪兽无法无天行星之上能保护众人生命安全的强大战力，因此被招募了进来吧？

　　不管怎么样，既然雷一路保护自己的妹妹以及老上司找到了这里，并且帮助现在还在尽心尽力的帮助大家获取资源，那榛名弘树也就不打算纠结雷身上的一些谜团。

　　只有阿藤张嘴还想说什么，但却是在看到艾拉之后选择了闭嘴。

　　而地面上，以一个超级英雄式落地的雷也是看向了面前的百特星人。

　　“你是谁？你想干什么？”

　　“布莉丝·薇恩，这是我的名字，至于想干什么……”

　　布莉丝看向雷的眼神当中充满了戏谑。

　　“雷奥尼克斯之间的战斗是要赌上性命以死相博的战斗，而在战胜了对方之后将会获得进化——这一点你应该是知道的吧？毕竟也是从那个家伙的熔岩角斗场当中走出来的家伙。”

　　“熔岩角斗场？你认识坦克？”

　　雷皱起了眉头。

　　“哼，重点是这个吗？看来你还没意识到失态的严重性啊！小子！”

　　如此说着，布莉丝轻轻一挥手，她背后的海帕杰顿便是一个瞬移来到了艾雷王的背后，随后一发火球将其击倒在地。

　　雷看着那一发火球直接击倒经过进化的艾雷王的力量，不由得瞪大了双眼。

　　“好强！比红莲哥尔赞还要更强！”

　　“红莲哥尔赞？哼！下等怪兽即便是进化到了极点也就只有那样的实力罢了，若非那个叫坦克的斯坦德尔星人和她的妹妹一起研究出了让六头下等怪兽融合成为那种魔王级别的存在的方式，我早就已经踏平了那个女人的角斗场，将她作为我进化的食粮了。”

　　冷哼一声之后，布莉丝轻轻一招手，海帕杰顿又是一个瞬移回到了她的背后。

　　“而现在，虽然尚且没到将她们作为食粮的时候，但是稍微吃点开胃小菜也不是不行。”

　　“你这家伙！”

　　听着布莉丝那嚣张的话语，雷自然也是愤怒地抬起了手中的格斗仪。

　　“上啊！哥莫拉！巴顿！艾雷王！”

　　顿时，巴顿飞上了天空之中，向着海帕杰顿喷吐出了火焰，哥莫拉浑身闪烁着超振动波冲向了海帕杰顿，艾雷王则是直接释放出了远程电流。

　　而海帕杰顿却是直接展开了自己的屏障，将所有的攻击全部挡了下来。

　　“什么！”

　　雷瞪大了双眼，而海帕杰顿却是直接抬起手，一巴掌将冲过来了哥莫拉劈倒在地，随后又是反手将自己刚刚吸收的电流和火焰化为光线，一发击中了艾雷王的身体，将其击倒，而下一瞬间，它则是飞上了天空之中，一巴掌将巴顿给拍了下来。

　　只是一个照面，雷的三头怪兽联手就直接败下阵来。

　　而此时，隐藏在废墟当中的凯特看着大发神威的海帕杰顿，也是露出了震惊的表情。

　　“好家伙，这就是百特星人的杰顿吗？怪不得她看不起我从杰顿星人那里抢来的那只。”

　　而布莉丝则是海帕杰顿战胜了雷的三只怪兽之后，轻蔑地看着她。

　　“也就这种程度吗？就算是比起那个坦克单打独斗的时候都不如啊！就算是作为开胃小菜也是一点都不过瘾，相当失败啊！”

　　如此说着，海帕杰顿也是抬起了手臂一样的钳子。

　　而就在这时，伴随着两道光束炮从天而降击中毫无防备的海帕杰顿，她的攻击也是被打断了。

　　一架黑色的金古桥从天而降，就从其身上刮花的涂装的位置来看，这正是之前在海上被盘龙号击坠的那一架。

　　“啧，佩丹星的杂碎！”

　　布莉丝不爽地看着突然降临的黑金古桥，随后直接招了招手，让海帕杰顿一个瞬移来到了金古桥面前，一巴掌将其拍翻。

　　也就在这时，不远处已经将物资收集完毕的盘龙号开了过来。

　　“雷！快跑！”

　　听到这样的话语，雷也是点了点头，一把将三头战败的怪兽收回了格斗仪内，随后向上一跳，正好抓住了盘龙号紧急入口放下来的安全杆。

　　————————

　　今日还债1章，还欠14章。



大怪兽格斗 : 请个假

　　今天在中午练车的时候成功中暑，人吐麻了偏头痛还犯了，加上我这几天心理状态也很不好。

　　前段时间跟家里人吵完架之后状态就一直不是特别好，虽然买了用于发泄的拳击沙袋但是要十五号才能送得到。

　　心理状况一直不咋地，今天又中暑了，所以想好好地休息一天。

　　等状态调整好之后再说吧

　　很抱歉。

　　今日还债-2章，还欠16章。



大怪兽格斗 : 第三十章：我喜欢狗

　　古朗克布补给基地的废墟之上，海帕杰顿踩着已经被打坏的黑金古桥，而布莉丝则是随手从黑金古桥的体内拉出来了一根线，接在了飞船之上。

　　“哟西！已经成功地通过线路逆推找到了佩丹星人的大本营了。”

　　一只手拎着水晶球一只手摸着那根连接线，整个人看起来像是在睡觉的天狼星突然跳了起来。

　　嗯，来自布莱克指挥官的天赋能力就是用过圆盘得到一些类似“天启”的能力，因此这种偏玄学的能力在这里相当的有用。

　　“既然找到了，那边就交给你们吧！”

　　布莉丝随手在身上拍了拍，随后离飞船远了一些。

　　她这具百特星人的身体强是够强，但是晕飞船这个设定着实是痛苦，因此，布莉丝原本也就没打算跟着一起去解决佩丹星人。

　　更何况她现在还得留下来当大BOSS。

　　而凯特也是毫无疑问地选择了留下来——作为雷的姐姐，她还需要看着雷一步一步地成长。

　　也因此，找寻佩丹星人的计划便是交给了天狼星和乌合之众。

　　看着飞船一飞冲天，凯特却是不知为何突然心中一阵心悸。

　　“这是……什么？”

　　凯特捂着胸口，感受着那发自内心的恐惧——就像是有什么可怕的存在苏醒了一般，强大的压迫甚至于让她眼前一黑，差点倒在地上。

　　“吾主苏醒了。”

　　布莉丝脸色如常地看着凯特。

　　理所当然的，梅比乌斯之所以一直在培养皿之中沉睡，其根本原因就是为了不打草惊蛇，在已经脱离了雷布朗多感知范围之后，她自然也是苏醒了。

　　而在另一边，位于靠近大怪兽格斗的进行星球——行星哈玛的一处小行星带上，以公里作为计量单位的行星宇宙站正漂浮于此。

　　这是佩丹星人的司令总部。

　　不，与其说这是佩丹星人的司令总部，倒不如说这实际上是来自于五十年之后的佩丹星人，和现在的佩丹星人基本上没有什么直接的联系。

　　五十年后，因为雷奥尼克斯的缘故，佩丹星濒临毁灭，而诸如佩丹星这样的科学文明，在濒临毁灭之际都会爆发出强大的潜力；而这些佩丹星人则是研究出了时空穿越的方式，将一批最为精英的战士和科研技术通过这样的技术送达了五十年之后，期望通过猎杀雷奥尼克斯来改变未来、拯救自己。

　　当然，这只是一方面而已，在另一方面，深刻地认识到了雷奥尼克斯在支配怪兽方面的强大才能之后，这一批佩丹星人的另一个计划便是捕获一批有潜力的强大雷奥尼克斯，随后将之洗脑变成他们的武器。

　　毕竟，佩丹星人，那可从来都不是一群善男信女，早在万年之前赛文还在地球的时候，这帮家伙就有着入侵第三行星文明的劣迹了。

　　当然，这些佩丹星人的野心也将在今日终结。

　　“文明在濒临毁灭之际所爆发出的巨大潜能着实令人钦佩，甚至于就连时间都能跨越，但是很可惜，在绝对的力量面前，一切都将化为空谈。”

　　小巧的梅比乌斯坐在公文包上，而伴随着她的手指宛如乐队指挥那般轻轻地律动，宛如焦油一般黏稠的墨绿色邪能也是逐渐地在地面之上蔓延。

　　“正如你们可以随意的侵略第三行星文明一样，身为比你们更加强大的存在，似乎我也有着随意侵略你们的权利，不是吗？哈兰司令？”

　　如此说着，梅比乌斯轻轻地抬起头，看着坐在中央司令指挥座上的白发女子。

　　哈兰，身为佩丹星战略司令的她自身便是这一批回到五十年之前的、装载了即便是在五十年之后也是最为先进的科技、掌握着最为强大的战力的精英雷奥尼克斯狩猎团队的最高指挥官。

　　但是现在，这个趾高气昂的女人却是惊恐地看着逐渐向着司令指挥座蔓延而来的墨绿色邪能，拿着指挥棒的手也是因为恐惧而颤抖着。

　　如果说那个能分裂出一千个身体、每个身体掌握三只怪兽的嘎次星人雷奥尼克斯所给予哈兰的是惊喜、那个能随手招来大批圆盘的布莱克指挥官给予哈兰的是惊讶，那这个随手一挥便是让整个佩丹司令部所有的黑金古桥全部灰飞烟灭的可怕存在所给予她的便是恐惧了。

　　“怎么可能……三千黑金古桥，我佩丹星无敌的科技……”

　　看着逐渐靠近的少女，哈兰浑身颤抖着喃喃自语着。

　　即便是五十年之后、那一批让佩丹星濒临毁灭的雷奥尼克斯，也从未展现出梅比乌斯这样强大的压迫力。

　　而在这时，坐在公文包之上的梅比乌斯也是飘到了她的面前。

　　完全没有经过大脑的思考，只是下意识地，哈兰便是从指挥座之上跳了下来，随后以一个五体投地的姿势跪倒在地上。

　　那是生命的求生意识在本能的指引之下做出的举动。

　　如果不下跪的话，就只有死路一条。

　　这就是来自哈兰的本能所告知她的。

　　而来到司令指挥座之前的梅比乌斯还因为这个而愣了一下。

　　她酝酿了半天的一句气势汹汹地“跪下，当我的狗”直接被卡在了喉咙边上不知道该不该说出口。

　　也正是因此，她并未再继续说话，而是轻轻地伸出手，抚摸着哈兰的那一头白毛，就像是主人在抚摸着自家狗的脑袋一样。

　　“你很有当狗的潜力……”

　　由于哈兰跪得太快而产生的尴尬只是一瞬间，很快梅比乌斯便是做出了临场的随机应变，并没有让自己那弹指间大军灰飞烟灭的逼格因为这突发的尴尬而有所降低。

　　宛如焦油一般的邪能将哈兰背后的指挥座溶解，随后梅比乌斯身下的公文包迅速地发生了改变，变成了一个有着墨绿色底色以及翠绿色纹路的王座；而梅比乌斯自己则是高居于王座之上。

　　“我很喜欢狗，因为狗很听话，而人不会听话。”

　　而跪在地上的哈兰在听到了梅比乌斯的话语之后，却是当场手脚并用地爬了过来，亲吻着梅比乌斯的脚背，还发出了两声就像是小狗一般的呜咽声。

　　“汪！”

　　看着哈兰的表现，梅比乌斯也是不禁露出了笑容。

　　“哈哈！乖孩子！”

　　如此说着，她抬起脚，一脚踩在了哈兰的头上，将她踩得不得不用脸贴着地面。

　　“那么……接下来，又会发生什么有趣的事情呢？”

　　——————

　　就怎么说呢，父母在完全没有经过你的同意、甚至于连问都没有问过你的意见的情况下给你找了一个实习单位，突然告诉你多久之后准备去实习……

　　我想知道各位知道这个消息的时候是什么心情？

　　老实说昨天请假中暑的原因真的一点都不大，虽然胃吐空了确实很难受，但各位也是知道我只要不是病得下不来床基本上每日两更那是风雨无阻的，但是这破事真就是让我啥都写不出来。

　　我只能佩服我亲爱的父母，他们对我的打击甚至于已经超越了疾病。



大怪兽格斗 : 间章番外：赛罗继续挨揍中

　　凤凰城道场中央，两个巨大的身影此时正在进行激烈的交战。

　　“你给我让开啊！”

　　头上长着两个像是兔子一样的头镖的奥特战士狠狠地挥出一拳，打向了她的对手。

　　而在她的对面，长着地龙之角、背着棺材的宇宙人却是轻描淡写地接下了她的拳头，随后一拳打在了她的肚子上。

　　顿时，有兔耳朵的奥特战士便是弓得像个虾米一样，随后倒飞出去，狠狠地撞在了道场的墙壁之上。

　　“当你还没有达到我的要求的时候就放你出去那可是很不负责的事情哦！”

　　将兔耳朵奥特战士击飞了宇宙人如此说道。

　　很显然，有着兔耳朵的宇宙人，全宇宙大概也就只有赛罗这么一位了，而与她战斗的，则正是她的最终考官——盖缇亚。

　　盖缇亚作为现在宇宙幻兽拳帝国分部的掌门大宗师、时雨的分身之一，自然是有着极强的实力的，掌握了两种幻兽形意的她实力及即便是放在整个帝国当中那也是绝对排的上号的。

　　而赛罗虽然经历了早期贝莉雅的训练、中期雷欧的实战训练以及八极星的八百年修行，但是现在还依旧未能正式踏入二梯队。

　　两者向交战，自然赛罗不可能会是对手。

　　“用不着你来负责！给我让开！我要去找我老爹！”

　　被碎石掩盖的赛罗猛地将身上的碎石挣开，随后握紧拳头径直向着盖缇亚打了过去。

　　就在前不久，赛罗得到了光之国那边的消息，她的父亲——奥特赛文以及她二伯初代在一起执行关于雷布朗多星人的任务的时候突然失去了踪迹。

　　现在的七爷在时雨的要求之下，虽然是吧自家女儿交给了帝国这边来管，但是好歹也是时不时过来看看女儿谈谈心，虽然这父女关系不至于有多么好，但至少较之原著当中那五千多岁了还不知道自己爹是谁的离谱情况还是要好很多的。

　　也因此，在听到自己爹失踪了之后，赛罗大小姐第一时间便是打算出去将自己爹找回来。

　　然后不出所料的就被盖缇亚给摁在地上了。

　　“帝国有专门的人去协助调查，就你现在这点水平去了能干什么？”

　　再一次接住了赛罗的拳头，随后直接将她摁在地上，盖缇亚轻笑了一声，随后直接将她抡起来砸在了地上。

　　“你放屁！帝国哪来的专业人士？”

　　被摁在地上的赛罗相当不服气地用奥特念力操纵起了头上的两个兔耳朵头镖向着盖缇亚削去，随后趁着盖缇亚伸手挡住头镖的时候翻身而起，一脚揣向了盖提亚。

　　随后，她就又被一巴掌给糊在了地上。

　　这一次，盖缇亚没有再给她反抗的条件，直接将背后的棺材取下来压在了赛罗的身上。

　　“去的是梅比乌斯，你就说在关于雷布朗多星人的事情上她专不专业吧！”

　　被棺材压得动弹不得的赛罗一听到梅比乌斯这个名字，也是直接打了个寒战。

　　赛罗在光之国少说是个官二代，而在帝国她的地位甚至于可以说是更高——菲尼克斯女王的弟子在外界看来几乎就和帝国公主是同级别的政治立场，而身为目前菲尼克斯女王最年幼的弟子的赛罗也几乎可以被称之为“小公主”了。

　　当然，帝国真正的小公主是时焰；更低一辈的时月则是小小公主。

　　成年之后的时月也不是没有向她奶奶兼外婆时雨诉苦过，而宠溺孙女的时雨则是在知道自家孙女对“小小公主”这个称呼不满意之后，直接将自己退位了。

　　“只要我退位了，小月就不再是小小公主啦！要是觉得小公主好听的话我就让你妈上台，要是更想当女王的话小月就直接来当女王吧！”

　　这一消息是直接将时月自己给吓蒙圈了，好说歹说才是终于将时雨给劝了回来。

　　当然，这些都是题外话。

　　赛罗的身份决定了她所接触的圈子，万神殿的诸位基本上都相当于是赛罗的长辈们，而其中最令她感到恐惧的便是梅比乌斯那条屑蛇。

　　虽然赛罗在帝国的绝大多数的时间当中梅比乌斯都在海洋行星度假被养女gank，但是在仅有的几次接触当中，赛罗都被这条屑蛇整得很惨。

　　其中让她印象最深的一次是在小的时候，她第一次和时雨一起去万神殿之后，直接就被梅比乌斯给吓哭了。

　　嗯，虽然倒霉催的梅比乌斯啥都没干，只是露出了一个自认为和善的微笑。

　　反正，在听到梅比乌斯的名字之后，赛罗也是没有再反驳了。

　　梅比乌斯虽然没有给赛罗留下什么好的印象，但是她的实力毋庸置疑，就连她的父亲和雷欧师父都曾之言表示不想和梅比乌斯战斗。

　　更何况，在跟随托蕾姬娅学习知识的那些年她也是知道了，雷布朗多星人是初代宇宙帝王、支配法则的化身，而梅比乌斯则是现在宇宙当中存在的掌握着最多支配法则碎片的存在。

　　“放我出来！”

　　半天不吭声的赛罗终于还是忍受不了身上的重压了，在快被棺材压进地里的时候咬着牙说出了这样的话语。

　　“哦，那可不行，玩意你还想自己跑出去怎么办？”

　　盖缇亚一屁股坐在棺材上，笑着问道。

　　“我不跑了！继续训练！”

　　赛罗咬着牙，用双手支撑着自己的身体不被压垮，随后愤怒地对盖缇亚吼道。

　　“这才对嘛！”

　　盖缇亚站起身，随后将棺材从赛罗身上拎了起来，而就在这时，赛罗却是一脚踹了上去，试图进行鲍击。

　　当然，最终的结果还是被盖缇亚一脚踩进了地里面。

　　“谁教你的这种战斗方式？”

　　踩着赛罗的腿，盖缇亚倒是有些好奇，而被踩中的赛罗则是不服输地又用没被踩中的左腿踢出了一脚。

　　“贝莉雅师父教的！”

　　在踢出这一脚的时候，她还不忘记回答问题。

　　而此时，道场观众席上，正在关注着这场训练的贝莉雅直接愣住了。

　　“不是！她问你你就真说啊！”

　　她激动地拍着护栏，话还没说完，便是被扼住了命运的后勃颈。

　　“贝！莉！雅！”

　　浑身冒着黑气的托蕾姬娅站在贝莉雅的身后，捏着她的后勃颈，手臂上探出了根源魔刀。

　　“我记得我跟你说过，不能教坏孩子的对吧！”

　　下一刻，托蕾姬娅的咆哮声便是伴随着贝莉雅的惨叫声从观众席上传了出去。

　　——————

　　关于CP方面的问题，赛小姐的CP到底是谁我现在还没想好，本来是想写她和时月的，但是因为各种各样的原因又害怕写崩，不过贝莉雅和托蕾姬娅基本上就绑定了。

　　实在不行干脆就让赛罗当个该溜子算了。



大怪兽格斗 : 第三十一章：奥特曼的力量快耗尽了

　　而就在梅比乌斯正在化身生姜炒肉小姐进行养狗这一坏女人必备行为的时候，在文森特岛之上，刚刚将资源抢救回来的众人也是开始了维修喜龙号的工作。

　　而日向浩则是抽空去看了正在失落的雷。

　　在面对布莉丝的海帕杰顿的时候被轻描淡写地一穿三击败，这对于雷来说着实是一个不小的打击。

　　“新手雷奥尼克斯面对那些老油条的时候打不过很正常，倒是没有必要在意这些；胜败乃兵家常事，只不过你遇到的老油子们都有些离谱而已，真实情况上来算的话你已经超越了绝大多数的雷奥尼克斯了。”

　　艾拉也是拍了拍雷的肩膀。

　　“艾拉博士知道一些雷奥尼克斯的事情吗？”

　　日向浩疑惑地看向艾拉，如此问道。

　　毕竟，艾拉自己也是一名雷奥尼克斯。

　　对于日向浩的问题，艾拉则是两手一摊。

　　“我知道的和坦克告诉你们的大差不差吧，不过据我所知绝大多数的雷奥尼克斯都不能算是很强的那种——虽然拥有雷奥尼克斯的怪兽能通过战斗而进化，但是很多雷奥尼克斯都并不能说就有指挥怪兽进行战斗的天赋，还有很多仅仅只是将怪兽视作自己的工具而已，都只不过是一群臭鱼烂虾罢了。”

　　“将怪兽视作工具？”

　　雷想起了被他放生的利特拉，顿时心情变得不好了起来。

　　“放轻松，你放生利特拉对她来说倒是一件好事，你的本意也是为了她好，不要将自己和那些臭鱼烂虾混为一谈。”

　　拍了拍雷的肩膀，时雨又看向他手中的格斗仪。

　　“真正的大怪兽格斗，那是赌上自己生命的对决，在战斗的时候，雷奥尼克斯的生命是与怪兽的生命联系在一起的，怪兽所受到的伤害会同步在雷奥尼克斯的身上，如果怪兽战死的话，雷奥尼克斯也会因此而消失；在这样的战斗当中，如果是依靠着将怪兽当成工具的心态去战斗的话，那就纯粹是在找死。”

　　“赌上生命的对决？”

　　一听到“赌上生命”这样的话语，日向浩就有些坐不住了。

　　“放心吧！我是不会去进行这种对决的。”

　　雷知道日向浩在担心什么，于是就这样做出了保证。

　　然后他的脑袋就被艾拉拍了一下。

　　“真正的雷奥尼克斯对决可不是你想不决斗就行的，但凡有点实力的雷奥尼克斯都可以强行开启这种生死对决。”

　　“连选择拒绝的权利都没有吗？”

　　日向浩皱起了眉头。

　　“没有——当然，如果你不想打，也可以之后用格斗仪将怪兽召唤回来然后逃跑，在战败的时候也可以通过在怪兽被杀死之前断开与怪兽的连接将其抛弃而活命，如果你的怪兽足够忠诚的话，甚至于还能在自己被杀死之前强行断开与你的连接以此来保护你。”

　　讲述到这里，艾拉突然皱起了眉头。

　　她想起了原著当中为了保护雷而断开连接、最终被泰兰特斩杀的艾雷王。

　　不得不说，同为主角的怪兽伙伴，艾雷王是真的一点牌面都没有，在第一季第八话才登场，第二季第六话就死了，全程唯一的高光是在海中单挑击溃了巨型鱼兽佐亚穆鲁奇，其他的不是在被暴打就是和哥莫拉一起被暴打，第二季单挑打个彗星怪兽多拉考还差点被反杀，MVP是喜龙号的导弹拿的，最后只撕了人家两根翅膀之后还让人给跑了。

　　关键最终杀死自己的凶手还跟自己用命保下来的主人和好了，俩人一起打个最终BOSS之后其乐融融地走了，期间主人甚至于还击溃了对方一次，最后却是为了所谓的“不想再看到有人因雷奥尼克斯而死了”就放过了对方。

　　对比主角待遇的哥莫拉，艾雷王完全没得比；生前死后都是苦逼。

　　艾拉虽然主体意识是时雨，但是在模拟人格的时候也是添加了诸如艾雷王控这样的人设的，因此一想到原著当中艾雷王的遭遇不由得心情有些糟糕了起来。

　　“总之，这就是我所知道的关于真正的大怪兽格斗的情况了。”

　　没有再继续透露什么情报，艾拉拍了拍雷的肩膀，随后转身走了出去。

　　“为了保护我的身份不暴露，我不会使用怪兽进行战斗，所以如果还有其他的雷奥尼克斯找上门的话我是不会在那些人的见证之下和你一起战斗的，好好地提升实力吧！希望你可以早日完成进化。”

　　说完，艾拉便是离去了。

　　而日向浩也是并未揣摩艾拉的想法，而是打算劝一劝雷。

　　也就是在这个时候，伴随着一阵地动山摇，外界传来了一阵惊恐的尖叫。

　　“怪兽！怪兽啊啊啊啊！”

　　雷立刻掀开帐篷走了出去，所映入眼帘的便是一只长得像是成了精的珊瑚一样的怪兽。

　　“导弹超兽贝劳克恩！为什么超兽也会出现在这里啊！”

　　隐岐恒一当即便是认出了这只超兽的身份。

　　“超兽是亚波人制造的生物兵器，是融合了很多怪兽优点、再加上诸如怨念之类的负能量所和成的怪兽，不过在相当长的一段时间当中，超兽被亚波人作为生物兵器贩卖，因此宇宙当中拥有超兽的并不仅仅只是亚波人。”

　　艾拉在一旁如此解释道。

　　“当然，毕竟这颗星球上的怪兽都是布鲁顿召唤而来的，它会召唤超兽似乎也并不是什么稀奇的事情。”

　　而就在艾拉这么说的时候，另外的三头超兽却也是从海中冒了出来。

　　“蛾超兽多拉格利、一角超兽巴克西姆、杀手超兽巴拉巴！四头超兽啊！不是说这座岛上有着奥特曼的力量、怪兽进不来吗？”

　　隐岐恒一惊呼出声。

　　而艾拉却是摇了摇头。

　　“很显然，会发生这种情况，那证明奥特曼的能量已经快要耗尽了。”

　　说到这里，艾拉也是不禁吐槽。

　　“看来曼哥哥就算是突破到了二梯队，这个持久性也没有改良啊！”

　　而在她感叹吐槽的时候，雷却是已经手持格斗仪冲了出去。

　　很显然，他想要保护这些幸存者们不受怪兽的侵扰。

　　但是……

　　“总有些人是不值得保护的啊！”

　　——————

　　怎么说呢，大怪兽格斗里面有些角色洗白得……让我有些摸不着头脑。

　　铠甲美菲拉斯的行为倒是符合美菲拉斯一族一贯的绅士风度，但是格兰迪和达伊尔我愣是不明白这俩人为啥能洗白。

　　达伊尔出场炸了宇宙空间站，鬼知道害死了多少人，不过好在这货虽然洗白了但也死了，而且死得还算其所，基本上有一个塑造；但是格兰迪这个我是真的想不通，害死了艾雷王差点杀死雷，把怪兽当工具“我可不会给那只怪兽陪葬”基本上flag插满的角色最后居然洗白了还跑了，洗白的理由还是“我也有一个为了教导我而死在我手里的姐姐”。

　　我只能说银格三崩了格丽乔人设的那场和吉娜的姛戏指不定就是坂本老贼看了大怪兽格斗得到的灵感。



大怪兽格斗 : 第三十二章：好人才会被枪指着，坏人拿枪指着别人

　　战斗的过程实在是没有什么好说的。

　　虽然以普遍理性而论，超兽确实是要比怪兽更强的，但实际上艾斯刚刚完结、强博王尸骨未寒的时候，圆谷为了展示超兽时代的结束便是让食油超兽尤多林卡被宇宙大怪兽阿斯托罗姆斯捕食。

　　跟一兆度火球先生、炎头快乐鸟、鹦鹉头帕金森、被举高高星人、青铜像批发商这些到了平成新生代才开始被前浪拍在沙滩上的昭和牌面们不一样，超兽似乎在昭和时期就没有什么牌面，以至于后期到了平成新生代，反派们在放出超兽的时候用于自夸的一句“它可不是怪兽、它是超兽”都成了鞭尸超兽的工具。

　　而到了令和时代，艾斯老爷子的一句“超兽没有痛觉”更是让超兽本就没有什么的地位彻底变得岌岌可危。

　　因此，雷的三头怪兽想要击溃这四头超兽也就并不困难了。

　　虽然打不过海帕杰顿，但是打这四个卧龙凤雏还是相当简单的事情。

　　当然，雷也没选择赶尽杀绝，而是留下了可能对于自家团队远程能力有所增益的贝劳克恩、巴克西姆和巴拉巴，至于蛾超兽多拉格利却是因为艾雷王的心控栏位不够用而被雷含泪抛弃了。

　　海帕杰顿的强大让雷有些警惕，虽然之前逃过了一劫，但是在雷的感应当中，那股强得离谱的雷奥尼克斯气息却是一直萦绕在四周，阴魂不散。

　　因此，雷认为自己很有必要控制几头怪兽增强一下己方的战力。

　　当然，这些操作是没啥问题的，经过了坦克的言传身教之后，雷的战斗意识和防范意识也是相当优秀了。

　　但是问题就在于，群众当中，有坏人呐！

　　并没有出乎艾拉的预料，在战斗结束之后不久、盘龙号全员正在和榛名弘树讨论接下来的布防的时候，阿藤便是径直冲了进来，抓住了雷的领子。

　　“就是你这家伙把怪兽带过来的是吧！别想骗我！操纵怪兽人的能是什么正常人！”

　　一看到这个场景，别说是盘龙号的众人，就是榛名弘树的血压都直接上来了。

　　之前文森特岛有奥特曼的力量保护那还好，现在奥特曼的力量快要耗尽了，怪兽都已经能上岛了，榛名弘树把唯一一个能和怪兽战斗的雷供起来的心都有了，阿藤这个废物还敢去这么针对人家？

　　当即，榛名弘树便是将阿藤扯开了。

　　“冷静点！阿藤！你没看到吗？是他今天战胜了怪兽保护了我们！”

　　榛名弘树的语气还算是温和。

　　而一旁的艾拉则是已经开始了她的传统艺能。

　　“阿藤博士？请问你是怎么用你脖子上那块肿瘤得出怪兽是雷带来的这么一个可笑的结论？你觉得他要对这个幸存者营地做什么的话需要去将别的怪兽带过来？他自己的三只怪兽就能横扫整个文森特岛将所有人都杀干净。”

　　面对艾拉的冷嘲热讽，阿藤却是并没有继续向之前那样当缩头乌龟。

　　“艾拉博士，你还要为这个家伙说话吗？他身上的疑点还不够多吗？”

　　“抱歉，我只觉得你身上的疑点更多。”

　　艾拉瞥了一眼虽然有些恼火但却并没有反击的雷，如此说道。

　　不得不说，好人的确是会被人用枪指着，即便那个好人有着谁都不敢去招惹的力量。

　　但是……

　　艾拉——或者说时雨，她从来就不是什么好人。

　　因此，她更喜欢用枪去指着别人。

　　“辱骂前来救援的盘龙号成员、无证据随意污蔑现在唯一有能力对抗怪兽的人、分化幸存者营地的团结，现在我怀疑你是宇宙人间谍、要在这样一个需要大家团结一心的时刻来掀起内部斗争企图让我们死在这里，居心不良！”

　　如此说着，艾拉直接站起了身。

　　而伴随她起身的动作，两位持械的安保人员便是立刻从帐篷外跑进来。

　　“世界蛇科技公司的安保人员！”

　　日向浩顿时便是看清楚了这两位安保人员袖章上的蛇形无限刻印。

　　世界蛇科技公司是万年前传承至今的一家公司，在万年的时光当中像人类提供了诸如新麦克斯动力系统、量子空间波传送系统、3D打印灾后重建系统等科技，并且几乎垄断了地球的次时代科技产业，在目前的地球联盟当中用“只手遮天”来形容也是完全可以的。

　　而艾拉·梅比乌斯便是这家公司的一名科研负责人，同时也是这家公司的一位股东。

　　“带走！去进行宇宙人身份验证和DNA检测，如果是宇宙人的话，就地格杀！”

　　艾拉大手一挥，看得众人那是目瞪口呆。

　　而那两个安保成员则是上来便是直接就将阿藤摁在了地上，阿藤本来还想反抗，但是随着一位安保人员一拳打在他的肚子上，他便是捂着肚子不动弹了。

　　而盘龙号的众人则是已经看呆了。

　　宇宙人间谍污蔑别人是宇宙人间谍，还真就给他带下去了。

　　【那家伙根本就不是宇宙人啊！】

　　在艾拉利用精神网络技术构建的、连接着盘龙号众人的精神通话频道当中，雷一脸懵逼地问道。

　　【没关系，我需要他是，那他就得是。】

　　艾拉的语气则是相当的平淡。

　　【好家伙，宇宙人间谍能这么光明正大的陷害一个正常人，我算是开了眼了。】

　　虽然话是这么说的，但是榛名纯却也并没有同情那个阿藤博士——这种搅屎棍无论是在什么场合之下都是相当令人讨厌的存在。

　　【虽然我是宇宙人，但是我交的税可是比你们的工资加起来再乘以一万都还要高得多呢！】

　　艾拉得意洋洋的语气让雷嗤之以鼻。

　　【果然还是不喜欢你这个家伙。】

　　【你当然可以不喜欢，但你不能不接受；毕竟你能支配怪兽这件事还需要我这个你不喜欢的家伙来用你不喜欢的手段帮你掩盖下去，否则你就准备在审讯室或者实验室里面关一辈子吧！】

　　艾拉和雷的吵架让盘龙号的其他人都不由得摇了摇头。

　　虽然他们都并不喜欢艾拉的行事手段，但是很无奈的是，她说的很多话众人无法反驳。

　　——————

　　今日还债2章，还剩14章。

　　另外不用担心我因为被迫实习而停更或者怎样，真要是抗争无效那我直接买张火车票回成都去。

　　有本事你俩工作不要了来成都逮我



大怪兽格斗 : 第三十三章：奥特曼

　　阿藤最终的结果是被发现是佩丹星人间谍而直接被当场击毙了——当然，至于他到底是不是佩丹星人，谁也不敢问。

　　在之后，当盘龙号的众人一起帮助修理喜龙号的时候，雷则是踏上了寻找奥特曼的旅程。

　　文森特岛虽然是个岛，但是本身也是非常的庞大，在地球联邦所投资的生态改造之下，这里既是有着山脉、也有着山林一般的多样化地貌。

　　而虽然整个波利斯数十万的幸存者都被转移到了这座岛上，但是因为被无法无天的怪兽吓破了胆、又必须要留下来建设能容纳这么多人的幸存者基地，人们并没有探索这座岛屿。

　　也因此，虽然被封印在山脉当中的奥特曼也是一个非常巨大的目标，但是大家却也并没有将其找出来。

　　这也是为什么雷要专门去找一找的原因。

　　对此，艾拉也是饶有兴致地帮助他去找了。

　　原著当中，奥特曼是当初从废墟当中将婴儿雷抱出来的那个女孩——夏恋在岛上乱跑探险的时候发现的；而现在嘛……

　　人家夏恋现在家庭圆满天天有着爹妈陪着鼓励着，哪里还需要到处乱跑探险去发泄父母去世的悲伤？

　　也因此，雷也只能自己根据着脑海当中的意识去寻找奥特曼了。

　　这一找，就是一整天。

　　感受着心灵当中的呼唤，雷终于是在日将落之时寻找到了被雷布朗多星人封印在山壁之上的奥特曼。

　　“这就是……奥特曼吗？”

　　看着那被封印在岩壁当中的巨大身影，雷的心灵也是不由得随之感受到一阵悸动。

　　“嗯，这就是奥特曼——如果没有他的帮助的话，你或许早就已经被雷奥尼克斯基因所支配了。”

　　艾拉不知何时出现在了雷的身旁，就这样看着被封印在山壁当中的奥特曼。

　　“要怎样才能将他从封印当中解放出来？”

　　雷如此问道。

　　对此，艾拉摇了摇头。

　　“只要有强大的力量的灌注，就能突破那道封印，你或许可以试试让哥莫拉一个超振动波打上去，大概可能将他身上的岩层给打爆也说不定。”

　　“你认真的？”

　　雷一脸怀疑——他甚至觉得艾拉是想要借他之手将被封印的奥特曼干掉。

　　毕竟，在以往的历史当中，奥特战士对宇宙人可并不像对地球人这样友善。

　　“当然，在利用哥莫拉帮助他破封之前你也可以用艾雷王帮他充能，只要他自己的能量充足，你的哥莫拉就很难伤得到他。”

　　这也是事实，雷的哥莫拉虽然相当的强，但即便是在EX化之后，哥莫拉的实力最多也就只有BOSS级而已，面对二梯队的奥特曼，它是绝对不可能伤得了他的。

　　“你确定你不会骗我？”

　　“我更奥特曼有仇吗？我需要通过欺骗你去杀死他？”

　　听到艾拉这样的保证，雷也是将信将疑地掏出了格斗仪，将艾雷王以及哥莫拉释放了出来。

　　“接下来……应该怎么做？”

　　雷回头看向艾拉，而艾拉却是翻了个白眼。

　　“让艾雷王将尾巴插在他胸口那个计时器水晶的地方，然后以一个并不大的频率向他充电，在那个水晶亮起来之后让哥莫拉一个近距离的超振动波冲上去就行了。”

　　而雷在听到了之后也是呼唤着艾雷王和哥莫拉，准备开始行动。

　　艾雷王将尾巴搭在了奥特曼的胸口，随后将之自己的能量以电流的方式传输给了奥特曼。

　　可以看到，伴随着能量的输入，奥特曼的身体也也是渐渐地开始发光，甚至于透过岩层可以看到，他胸口的计时器也是已经开始了闪光。

　　也就是在这个时候，艾拉拍了拍雷。

　　“可以上了。”

　　而雷也是点了点头，随后抬头看向了哥莫拉。

　　“哥莫拉！超振动波准备！”

　　虽然有艾拉的保证，但是雷依然害怕哥莫拉的超振动波会伤到奥特曼，也因此他并没有使出未来更强的全身超振动波以及近战超振动波，而是直接让哥莫拉使用双角远程超振动波打像了宛如石像一般的奥特曼。

　　而将所有能量都灌输给奥特曼的艾雷王也是在超振动波打过来的同时发出了一声疲惫的叫声，随后摇身一变变成了一只相当小只的艾雷王，跳到了雷的肩膀上。

　　而哥莫拉的超振动波却是在打中宛如石像一般的奥特战士的时候直接将其打出了一个裂缝。

　　“停！”

　　看到裂缝一出现，雷立刻就抬起了手，做出了一个“使不得”的动作，随后，哥莫拉也是应声停止了超振动波的释放。

　　宛如石像一般的奥特曼，其身上布满了无数宛如蜘蛛网一般的裂缝，透过其胸口的裂缝，可以看到其内闪烁着光芒的水晶计时器。

　　雷紧张地咽下了一口唾沫，看着奥特曼石像身上的那些裂缝。

　　下一刻，伴随着一声“Xia”的叫声，那石像便是在瞬间崩碎成为了无数的碎石。

　　而在所有的碎石落下之后，其中显露出身姿的便是那红银相见的身影。

　　“奥特……曼……”

　　看着奥特曼那巍峨的身姿，雷不由得缓缓地念出了他的名字。

　　而奥特曼却是对着雷点了点头，随后又看向了一旁的艾拉。

　　通过奥特念力，他可以感知得到，面前的这个匹特星人的身上有着一股熟悉的气息。

　　“哟！”

　　艾拉却是并没有紧张什么的，而是直接伸出手对着奥特曼挥了挥。

　　对此，奥特曼倒是没有什么表示，而是点了点头，随后就皱起眉头，看向了另一边。

　　“百特星人，出来！”

　　下一刻，那毫不掩饰的雷奥尼克斯气息便是膨胀开来，而布莉丝的声音也是随之传来。

　　“真不愧是奥特曼，这强大的光之力量，想来即便是我的杰顿，在面对全盛时期的你的时候也根本不会是对手吧！”

　　一听到杰顿这个名字，初代的眉头不自觉地皱了皱。

　　杰顿这玩意之于他来说就像是巴顿之于佐菲来说，，说是一生之耻可能有点夸张，但是“奥特曼不能用光线打杰顿”就跟“炎头队长”一样，属于是兄弟们相互调侃之间的梗了，这辈子都不可能过得去。

　　而这个梗的起源就是当年初代尚且没有像是后世这般强大的时候，在地球上败给了宇宙恐龙杰顿。

　　当然，杰顿的确是常规的怪兽当中最强的存在了，甚至于当年的那只杰顿还是少有的被杰顿星人培养出的精品，但是最终毕竟是他败了。

　　所以，现在一听到杰顿，初代总是会感觉有些烦躁。

　　而布莉丝却是根本没有管初代已经彻底黑下来的脸色。

　　“但是，现在的你被雷布朗多星人的残魂封印了这么久，又主动地释放能量保护这座岛，即便是现在被那个小子救了，现在的你又能有你全盛时期的几分实力呢？”

　　说到这里，布莉丝笑着打开了自己的格斗仪，原本像是一个遥控器一样的长方体格斗仪却是在一阵闪光之后化为了像是楸型虫一样的进化格斗仪。

　　“上吧！用奥特曼的鲜血奠定我们作为新一代宇宙之王的王座！海帕杰顿！镰刀杰顿！机械杰顿！”

　　瞬间，三头形态各异的杰顿出现在了奥特曼的对面。

　　“三头杰顿！”

　　雷看着眼前的场景，不由得露出了震惊的表情。

　　这三头形态各异的杰顿，其共同点便是——它们的身上都散发着宛如能摧毁星球的气息。

　　不只是雷，就连初代自己都有些皱眉。

　　三头BOSS级的进化杰顿，倘若是全盛时期，初代完全可以做到砍瓜切菜，但是现在……

　　就在初代还在审视局势的时候，雷却是毅然拿出了格斗仪，将哥莫拉放了出来，站在了初代身旁。

　　而雷的声音也是随之响起。

　　“奥特曼，我来帮你！”

　　——————

　　之前夜兰池子垫了六十抽的样子，斗子哥池子没碰。

　　然后今天上线一发十连就出金，小保底没歪，终于是把可莉女儿抽到了。

　　看到那些在纠结抽可莉还是抽万叶还是抽宵宫的我就想笑。

　　因为我除了可莉全都有，目标明确，抽完之后直接攒一整个版本的粉球然后须臾一出直接抽新五星。

　　完美！



大怪兽格斗 : 第三十四章：真正的雷奥尼克斯对决

　　刚刚从封印当中破封的奥特曼真实的能量等级或许还不如三梯队精英，毕竟能量全是艾雷王充的，而雷的艾雷王充其量就是一个三梯队二阶顶级；不过依靠着丰富的战斗技巧，对付一只杰顿应该是没有问题的。

　　但是雷是万万不可能对付得了两只杰顿的。

　　艾雷王因为能量耗尽而被雷收了起来，现在能战斗的就只有哥莫拉和巴顿。

　　就在雷觉得这已经能被称之为绝境的时候，一旁的艾拉也是叹了口气。

　　“记住，怪兽小子，这是你欠我的。”

　　如此说着，她也是从腰间掏出了自己的格斗仪，长方形的格斗仪在她的手中相当骚包地被甩出了一个转枪的效果，随后在旋转之中化为了一个宛如长着血盆大口的眼镜蛇头的进化格斗仪。

　　那个格斗仪出现的瞬间，初代便是瞥了一眼，随后了然地点了点头。

　　正常的格斗仪在变成了进化格斗仪之后，将会变成类似楸型虫的形状——因为雷布朗多星人的脑袋就像是一只竖着的楸型虫一样，头顶上有着两个像是钳子一样的大角。

　　而这种像是眼镜蛇头一样的进化格斗仪，那就应该是属于将支配法则掌握了百分之九十九的无限噬界蛇——梅比乌斯的眷属——融合战士们所拥有的了。

　　而梅比乌斯，从某种程度上来说也算是初代的老朋友了。

　　在苏醒之时，他就觉得艾拉这个匹特星人很是眼熟，而在看到那个眼镜蛇头一样的进化格斗仪之后，他便是明白了这熟悉的感觉是从哪里来的了。

　　而艾拉却是并没有关心初代的看法，她只是紧握着手中的进化格斗仪，随后指向了天空。

　　“出来吧！伴我成长至今的老朋友，我亲爱的古兰桑克斯啊！”

　　顿时，雷云笼罩了天空，一声宛如龙吟一般悠长的鸣叫自雷云之上传递而出。

　　一头生长着两对庞大无比的翅膀的四足巨龙从天而降，其右前爪还抓着一把宛如雷霆所铸就的金色长枪。

　　“那是什么！你的怪兽不都是艾雷王吗？”

　　雷惊讶地看着从天而降的雷龙，震惊地瞪大了双眼。

　　“那就是艾雷王——当艾雷王的进化走到最顶点的时候，她将会成为支配雷霆与暴风的天空之王，这就是她最为强大的姿态——海帕艾雷王！”

　　庞大的雷龙在登场之后，手中的雷枪便是直接刺向了最为庞大的机械杰顿，而初代则是找上了正规杰顿进化而成的海帕杰顿。

　　而雷所需要对抗，便就仅仅只有一只镰刀杰顿了。

　　但是，即便是镰刀杰顿，对于雷来说也依旧像是一座无法跨越的高山一般。

　　“且！没想到还有个这么强大的雷奥尼克斯存在——不，与其说你是雷奥尼克斯，倒不如说你应该是融合战士吧！”

　　瞥了一眼震撼登场的雷龙，布莉丝不爽地砸了咂嘴，随后便是将目光放在了雷的身上。

　　“小子，作为新手的你应该是黑没有经历过雷奥尼克斯真正的战斗吧？”

　　“雷奥尼克斯真正的战斗！”

　　一听到这个词汇，雷瞬间瞪大了双眼。

　　和原著当中的小白不同，现在的雷是知道雷奥尼克斯的真正战斗是什么。

　　那是只有强大的雷奥尼克斯才能发起的，战斗的双方将自己的生命堵在怪兽的身上，本体将会共享怪兽所受到的一切伤害的生死对决；而倘若参与真正的雷奥尼克斯对决的怪兽战死，雷奥尼克斯本人的生命也将走向尽头。

　　而最重要的是，这样的真正的雷奥尼克斯对决，是没有拒绝可言的，发起之后就必然要接受。

　　当然，你也可以选择逃跑。

　　就在雷回忆起从艾拉口中得到的关于真正的雷奥尼克斯对决的信息的时候，镰刀杰顿却是已经一个瞬移来到了哥莫拉的面前，一记镰刀斩下，在哥莫拉的身上留下了一道伤口。

　　瞬间，雷的胸腹之上也是传来了一阵血肉撕裂的感觉。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　猝不及防的雷当即便是痛苦地捂着胸口，发出了惨叫。

　　而布莉丝则是露出了残酷的微笑。

　　“对！就是这样，惨叫吧！悲哭吧！哀嚎吧！在仇与恨的深渊中挣扎吧！最后去死吧！成为我加冕成王之路上的踏脚石吧！”

　　而与此同时，在山脉之中的某一个岩缝之中缩着的凯特看着像个中二病一样的布莉丝，回过头看向了不知何时已经赶到这里的斯坦德尔姐妹。

　　“她一直都是这个样子的吗？”

　　对此，瑞贝特摇了摇头。

　　“习惯就好，表演性人格是这样的，只能说你选人选得太好了，当你说出让她来当大BOSS的时候，她就已经带入角色了。”

　　听到这样的回答，凯特无言以对。

　　“你们这帮人是不是都有些什么大病？”

　　当然，这边先不论，在交战的双方此时却都已经是拿出了战果。

　　能量不足的初代自然是打着打着就直接开始闪灯了，不过即便是已经开始闪灯了，他的近身战斗也依旧是能压制海帕杰顿。

　　而在另一边，海帕艾雷王古兰桑克斯那就是在蹂躏机械杰顿了。

　　雷电打机械本来就处于克制当中，更何况海帕艾雷王的硬实力还在机械杰顿之上。

　　整个雷奥尼克斯小队当中，综合实力最强的实际上就是艾拉，其次才是布莉丝，因此在主力怪兽的交战这一点上，布莉丝是不可能打得过艾拉的。

　　而雷那边，他却是在被疯狂的蹂躏。

　　“呃啊！”

　　伴随着一声惨叫，哥莫拉被镰刀杰顿一巴掌打得直接开始内马尔翻滚，而雷也是随之遭受到了同样的伤害。

　　以此同时，天上的巴顿却是径直俯冲了下来，一口酸液飚在了镰刀杰顿的脸上。

　　强大的酸液终究还是凭借其对血肉生命特攻的效果，而杰顿虽然是人工生命体，但却也无法掩饰其作为血肉的基础，因此巴顿的酸液终究是让镰刀杰顿负伤了。

　　而布莉丝则是轻轻地伸出手，擦拭了一下脸上因为杰顿的伤势而被共享过来的疼痛的位置。

　　“有点意思，就尽你所能挣扎吧！”

　　——————

　　最近在写这本书的同时我也还在准备新书的大纲，虽然这本大概还要写个五六十万字的样子。

　　虽然几乎整个新生代都还没写，但新生代基本上都是二十多集的剧情，较之旧平成的五十多集还是少了不少的。

　　下一本书是直接转骑士呢？还是继续在奥这边发展呢？

　　脑海里面有着很多奇妙的点子，但在真正上手的时候却是发现能力还是有限呀！



大怪兽格斗 : 第三十五章：觉醒

　　身体宛如被撕裂了一般，疼痛充斥着每一条神经的末梢，身上并没有任何的伤口，但是感同身受的痛苦却是由巴顿和哥莫拉的身上传递到了雷的身体之上。

　　“呀嘞呀嘞！这就不行了吗？”

　　布莉丝笑着看向了已经跌倒在地的雷。

　　另外的亮出战斗已经结束了。

　　奥特曼在全力释放出斯派修姆光线的同时，抓住了海帕杰顿在吸收光线无法行动的时机，另一只手直接丢出了强大的八分光轮。

　　论分尸，可能精通断头刀的艾斯才是最为专业的，但是要论八分光轮，没有任何人比初代更加精通。

　　强大的光轮在海帕杰顿吸收着光线能量的时候成功地绕过了杰顿光盾的防御，狠狠地斩在了海帕杰顿的手臂之上，直接将其斩断；随后被斯派修姆光线给推出去了数百米，最终摁在山脉之上被直接打爆。

　　而完成了对杰顿的复仇的初代却也是因为这一场激烈的战斗让本就并不在状态的身体更加雪上加霜，不得已的退出了奥特曼的形态，以消耗更少的人间体——早田进的形态出现。

　　而另一边，海帕杰顿古兰桑克斯却是直接击破了机械杰顿，随后回到了艾拉的进化格斗仪内。

　　“你为什么不连同那只镰刀杰顿一起消灭？”

　　早田来到了艾拉的身旁，如此询问道。

　　深受重创尚未恢复的他虽然无法做到像是全盛时期那样杀BOSS如杀鸡，但是他的眼界却是并没有受到重伤的影响。

　　身为身经百战的初代奥特曼，早田进自然是能看出来，古兰桑克斯的力量足以将镰刀杰顿一并击杀。

　　“他总是需要一些磨炼，渐渐地成长，然后以自己的力量去对抗雷布朗多星人不是吗？毕竟，即便你能帮助他压制住身为雷奥尼克斯那对战斗和支配的渴望，但雷布朗多的基因是根植于他身体内的东西，那是他天生就需要去面对的东西，是无法被改变的。”

　　当然，这话纯粹是扯淡，修改雷奥尼克斯基因这种事情帝国老早之前就能做到了。

　　“雷布朗多星人啊！那可真是个强大的对手。”

　　早田进如此感叹道。

　　身为奥特兄弟之一，初代的力量也是光之国位列前十的存在，特别是在突破了二梯队之后，即便是在人才济济的主宇宙当中也绝对称得上是传奇强者了，但是在面对雷布朗多星人的时候，他却依旧相当无力。

　　即便仅剩下残魂，雷布朗多星人依旧将他封印在了这里。

　　“原本在这边搅风搅雨的雷布朗多星人残魂不至于会这么强大的，但是……由于梅比乌斯大人清缴其残魂的举动，那个家伙应该是受了什么刺激，拼命地将所有残魂都全部汇聚于此，这让他的力量增强了不少。”

　　艾拉如此解释道。

　　梅比乌斯清缴雷布朗多星人的残魂的举动让他不得不将所有的零星残魂全部集中起来，试图通过一次大怪兽格斗而直接复活。

　　身为曾经的支配法则，雷布朗多星人自然能够感觉得到，最近支配法则之上踏入了另一个较之自己更加有天赋、更加强大的存在，而当对方真正成就了支配法则之时，他也将真正的死去。

　　因此，为了避免自己的死亡，雷布朗多星人不得不抛弃原本的广撒网的计划，将自己所有的残魂集中起来，赌这一次复活的机会。

　　毕竟，不赌，那就只有死路一条，，充其量死得比较慢而已；但是赌了，却是有着一线生机。

　　因此，较之原著之中的雷布朗多星人，现在的雷布朗多残魂可能会更加的可怕。

　　“不过，有梅比乌斯在的话，即便是雷布朗多星人应该也并不是什么难以跨越的存在吧？”

　　对于这一点，早田进非常地相信——虽然屑蛇经常没个正型，但是她在支配之道上的天赋所有人都不得不承认。

　　“而雷，就是雷布朗多被蛇所吞噬之后的雷奥尼克斯领袖。”

　　艾拉相当平静地说道，随后伸出手指，指向了现在依旧在捂着胸口咆哮的雷。

　　“看，他就要觉醒了。”

　　在于布莉丝的这一场大怪兽格斗当中，雷从一开始就被压制在下风——虽然镰刀杰顿并不像是海帕杰顿那样强大，但是也比雷的巴顿和哥莫拉都要更强。

　　而布莉丝也是非常恰到好处地操纵着镰刀杰顿进行着并不会直接将雷打死的对决，而是逐渐地压迫雷的潜力。

　　而就在这时，雷爆发了。

　　伴随着一声怒吼，雷的身影从地球人的形象变成了一个有着蓝色身躯，头顶上有着形似楸型虫钳子的角的宇宙人形象。

　　而伴随着他显露出了雷奥尼克斯真正的样子，他所操纵的怪兽也是发生了巨大的改变。

　　哥莫拉在一阵光亮之后身上覆盖上了宛如钢铁一般的铠甲，其尾巴也变得宛如钢铁一般坚硬，身上出现了狰狞地金属铁刺，宛如地狱之中爬出的恶鬼一般。

　　而巴顿则是在一声鸣叫之后一飞冲天，原本相较于身体来说有些小的翅膀迎风暴涨，变成了巨大的羽翼，而两颊之上丑陋的毒囊渐渐融入了体内，整体从半人半鸟的直立形怪物变成了像是利特拉那样的真正的鸟类的模样。

　　而在此时，伴随着另一道光从格斗仪之中释放，原本有着四肢的艾雷王也是变成了宛如长蛇一般的百米怪兽，出现在了战场之上。

　　EX哥莫拉、EX巴顿、EX艾雷王，这就是伴随着雷的进化而出现的力量。

　　格斗仪瞬间变成了楸型虫一般的进化格斗仪，展现出雷奥尼克斯形态的雷怒吼一声，而他的怪兽们便也是一拥而上，将镰刀杰顿的身影淹没。

　　很显然，虽然是异形种的原因，镰刀杰顿也是有着近乎BOSS级的战力，但是却也是完全顶不住三头进化后的EX怪兽的疯狂进攻的。

　　看到这样一幅场景，布莉丝冷哼一声，将进化格斗仪之中的链接一断，随后转过了身。

　　“地球的雷奥尼克斯哟！我记住你了！希望当真正的无尽圣战开启之后，你能带给我更多的乐趣！”

　　如此说着，她便是转身离开了。

　　而雷，则是在她离开之后变回了人类的形态。

　　“无尽圣战？”

　　她皱着眉头，不解地摇了摇头，随后便是伸手制止了三头EX怪兽准备击杀已经失去反抗能力的镰刀杰顿的动作。

　　“不管怎么样，该提升的战力是不能错过的对吧？”

　　——————

　　雷在第一季结尾让哥莫拉进化成了EX形态，直接天神下凡打坏黑金古桥打爆他姐的杰顿，然后到了第二季直接不会用了，全剧直到最后打雷布朗多附身的黑暗铠甲残片才使用EX化。

　　就离谱！

　　但是转念一想，第一季最后他不是把大量的力量传递给初代让他破封了吗？是不是就这么一下直接给他整萎了？



大怪兽格斗 : 第三十六章：撤离波利斯

　　对于雷和艾拉出去一趟之后回来有带回来了一位名叫“早田进”的老先生，盘龙号当中的各位还都挺惊讶的。

　　只有当初在查资料的时候顺带查了查当年奥特曼们的战绩的隐岐恒一才是在最初的懵逼之后反应了过来。

　　“早田进！那不是当初和奥特曼并肩作战的Science Special Search Party（科学特别搜查队）的成员吗？”

　　对此，早田则是相当有兴致。

　　“哦！即便是在万年之后，这副身躯以及这个名字依然为地球人类所熟知吗？”

　　随后，老年人早田就开始给盘龙号的众人讲述他当年的战绩。

　　“当年啊！我追击百慕拉来到地球，和早田相遇……”

　　只能说，高冷的是早田进，和我初代有什么关系？

　　历经万年的战斗，初代他们这一批奥特战士也已经是成为了和蔼的前辈，遥想当年面对自己一起长大的弟弟们的时候，初代那叫一个凶残。

　　就连奥特兄弟当中脾气最为暴躁的艾斯，当年都不得不吃他二哥一记耳光。

　　而现在，也都成了会对着小年轻们和蔼地讲述当年自己的传奇的中老年人了。

　　而对于雷来说，在于布莉丝的战斗当中进化，觉醒了作为雷奥尼克斯的形态，雷的怪兽们也是获取了进化为EX形态的强大力量。

　　原著当中，雷就是在波利斯行星之上的最后一战当中，在觉醒了身为雷奥尼克斯的形态之后也是让哥莫拉EX化了。

　　只不过在战斗结束之后，他将自己的大量力量反馈给了被封印的奥特曼，帮助他破除了雷布朗多星人的封印。

　　那样的反馈也是伤及了雷自身作为雷奥尼克斯的本源，让他在之后的行星哈玛无尽圣战之中无法做到让怪兽EX化，直到最终大决战的时候，他才再次获得了足够的能量让哥莫拉EX化。

　　但是现在，奥特曼是在艾拉的指导下救出来的，并未消耗雷的本源，也因此，雷能够保持自己让怪兽EX化的能力。

　　再这样的情况下，雷的格斗仪自然也是变成了进化格斗仪。

　　只有在经过无数的战斗，成为了真正的强者之后，，雷奥尼克斯的格斗仪才会变成进化格斗仪，而现在，虽然无尽圣战还没有开始，雷却已经成为了拥有进化格斗仪的强大雷奥尼克斯。

　　而在另一方面，在获得了材料，修好了喜龙号之后，波利斯行星之上的幸存者们也是成功地联系到了距离这里最近的宇宙空间站；救援的部队也是即将到来。

　　而艾拉也是在连接到外界之后，当即联系到了世界蛇公司的人，让其帮忙准备雷的身份信息，顺便对外宣称能够支配怪兽战斗的雷奥尼克斯格斗仪实际上是世界蛇公司的研究成果。

　　这样一来，雷的身份也就能被合理的解释了。

　　在救援队来到的时刻，盘龙号和喜龙号也是分别利用货运箱装载了足够数量的幸存者，跟随着救援队一起向着宇宙飞去。

　　在原著当中，救援队来临之时遭遇了黑金古桥的袭击，直接无人生还；但是现在，别说黑金古桥早就被布莉丝操纵着杰顿打坏了，就就连佩丹星人入侵者的大本营都被梅比乌斯占领了，甚至于就连他们的司令官现在都是梅比乌斯的狗。

　　自然，什么黑金古桥的袭击自然是不存在了。

　　至于笼罩波利斯行星大气层的时空能量，那是布鲁顿所设置的，在布鲁顿被凯特收服之后，那一层时空能量便是已经没有了。

　　而那些无处不在的飞行怪兽……

　　布鲁顿所召唤出来的这些怪兽都像是没有自我意识的野兽一样，几乎全凭借着本能在行动；而在现在初代已经破除封印并且在几天的休息之中已经恢复了全盛时期的实力的情况下，只要将自己的气势释放出来，那些怪兽也就不敢过来了。

　　年轻的时候打什么怪兽都是五五开，现在人到中年，在这些普通怪兽面前开个无双已经是相当平常的事情了。

　　在盘龙号、喜龙号以及救援队的飞船飞向宇宙的时候，早田进甚至于还摇身一变化身成为了初代奥特曼的模样，跟着一众船队一起飞向了宇宙之中。

　　对于艾拉来说，看到这番场景也是颇为感慨的。

　　大怪兽格斗虽然原则来说讲的是雷奥尼克斯的故事，跟奥特曼原则上是没有什么关系的，但即便是在这样的作品当中，奥特曼依旧是在守护着人类、守护着宇宙的和平。

　　而对于雷来说……

　　“BOSS，地球……到底是一个怎样的星球啊！”

　　雷听到说关于地球的信息，也是相当的忐忑。

　　雷是地球人的雷奥尼克斯，同样也应该是雷奥尼克斯当中的地球代表，但是实际上；他从未去过地球。

　　甚至于，就连他的身世都成谜。

　　他为什么会跟随着陨石形态的布鲁顿一起坠落到波利斯之上？为什么他会一夜之间从婴儿长成一个成年人？他的知性、他的常识究竟是谁所赋予的？

　　这些他都不知道。

　　雷相当的迷茫、相当的不知所措；但是在听到日向船长说他是地球人的时候，她顿时就对地球人这样一个身份有了认同感。

　　“我是一个地球人，地球就是我的家。”

　　但是，即便是对地球人的身份有了认同感，雷却依旧并不知道地球到底是什么样的。

　　“地球啊！她曾经是孕育了我们的星球，而中间有一段时间我们又曾经将她抛弃，而道理现在，她依旧是我们所无法忘却的故乡！”

　　日向船长并未直接回答地球到底是什么模样，而是说出了地球在地球人眼中的定义。

　　而熊野正彦则是接下了日向浩的话茬。

　　“地球是什么样的，仅凭一张嘴是说不完的；等到在宇宙空间站修整一段时间之后，我们就带你一起回地球，用你自己的双眼来见证地球到底是什么样子的吧！”

　　熊野正彦的回答让雷露出了微笑，而一帮的艾拉却是无奈地摇了摇头。

　　“地球啊！那可是相当遥远的旅程呢！”

　　——————

　　今日还债2章，还欠12章。



大怪兽格斗 : 第三十七章：你们回地球为什么要坐两艘船？

　　宇宙之中，红与蓝的两艘飞船正在宇宙当中航行着。

　　距离撤离波利斯行星已经过去了三个月了。

　　榛名弘树等人已经带着幸存者们先一步回到了地球之上，而盘龙号的诸位则是在宇宙空间站当中等待着盘龙号的检测。

　　当然，因为艾拉把盘龙号给改的面目全非，再加上雷的身份问题，ZAP SPACY那边总是要盘问一番的，也因此消耗了不少的时间。

　　当然，像是原著当中那样直接二话不说把雷抓起来软禁那绝对是不可能的了。

　　原著当中雷无权无势，盘龙号众人虽然都是各自领域的精英，但是在那些上层来说也不过都是些小角色而已；那些对雷可以操纵怪兽这件事情起了想法的家伙自然是可以把他们随意揉捏的。

　　自然，好人就只会被人拿枪指着，即便是能操纵强大的怪兽，但雷终究是个好人。

　　而艾拉不一样。

　　“那个能支配怪兽的装置是我们世界蛇研究的，使用有限制，目前只有雷一个人能用，不能普及，其他的无可奉告！”

　　对于这样油盐不进的情况，即便是ZAP SPACY的高层那也是无法再进行追究了。

　　虽说现在地球联盟已经没有了财团这样一个概念，但是世界蛇却依旧能算得上是整个地球联盟之中的大头，甚至于就连作为官方势力的ZAP SPACY在很多时候都在接受着来自于世界蛇的资助。

　　在有了后台的情况下，即便是依旧有人觊觎雷那能操纵怪兽的力量，但也是不会有人在明目张胆的做什么行动了。

　　至于暗地里有什么行动……

　　只能说，他们或许有那个心，但是能力嘛……

　　总而言之，在三个月之后，盘龙号与喜龙号的大修完成了，盘龙号也是重新注册了飞船等级，随后盘龙号的众人便是分别驾驶着两架飞船向着地球的方向过去。

　　至于为什么要开着两架飞船一起回来……

　　“BOSS！幸存者们已经安顿好了，能够请你们帮忙在回来的时候将喜龙号一起带回来吗？”

　　来自于榛名弘树的通讯请求让日向浩无奈地选择了帮忙。

　　喜龙号是榛名弘树的船，与一直有着被誉为“魔术师”的机修维修师熊野正彦的维护和艾拉这种论外级别的工程师的改装的盘龙号不一样，喜龙号在多次的物质运输当中遭受了重创，虽然最后在经过了熊野正彦的维修之后能够开回来了，但依旧是有着相当严重的损伤，需要保养。

　　因此，在榛名弘树带着幸存者们回地球的时候，喜龙号还没有完成修理，依旧被放在宇宙空间站当中维修。

　　而在被自己的老部下摆脱了之后，日向浩也是无奈的和自己的船员们分开驾驶两手宇宙飞船。

　　好在，喜龙号和盘龙号一样，也是正常运输船，仅仅只需要两个人就可以满足最低的操作需求。

　　要是想一些用于战斗使用的复杂战舰，那日向浩还真没辙。

　　而现在的情况就是，雷和日向浩在一起驾驶着喜龙号，而其他人则是在盘龙号上。

　　也就是在这返程的道路上，异变却是突然降临。

　　一个虫洞突然地出现，直接捕获了喜龙号，即便是全开动力之后也是无法逃脱虫洞的捕获，最终喜龙号直接被吸入了虫洞当中。

　　这突然发生的事情让所有人都懵了，日向浩和甚至于没能在被虫洞吸进去之前向盘龙号上的诸位说明情况。

　　“这是什么情况？”

　　身为副船长的榛名纯皱起了眉头，看向了艾拉。

　　“我在虫洞那边感受到了极其强烈的雷奥尼克斯气息，看样子是无尽圣战在现在开始了！”

　　艾拉皱着眉头，在下一瞬间转变成为了有着蜻蜓头的匹特星人。

　　“还记得坦克曾经告诉你们的吗？所有的雷奥尼克斯在积攒到了一定的数量之后就会被传送到雷布朗多星人的灵魂之前，相互厮杀，最终击溃了所有敌人站在雷布朗多面前的最强雷奥尼克斯将会继承雷布朗多星人的位置，成为新一代的宇宙帝王——这就是无尽圣战的本质。”

　　“可那难道不是自愿参与的吗？”

　　隐岐恒一直接愣住了。

　　“谁告诉你说那是自愿参与的？只要雷奥尼克斯累积到了一定的数量之后，就会直接被传送过去参与无尽圣战。”

　　艾拉摇了摇头。

　　“那你呢？你也会被传送过去吗？”

　　榛名纯却是抓住了最重要的一点。

　　“我当然不会啦！不是都告诉你了吗？我体内的雷布朗多意志已经和匹特星的间谍芯片同归于尽了，现在我早就已经脱离雷布朗多星人的控制了；至于雷……之前那是因为有奥特曼的帮忙他才能够不受影响，现在……很难说。”

　　“那里有没有办法找到他？”

　　榛名纯有些焦急地问道。

　　“这个嘛……那当然是有的。”

　　艾拉伸出手，示意了一下，而坐在操作台前的隐岐恒一则是自觉地让开了位置。

　　在操作台上噼里啪啦一阵乱敲之后，艾拉便是将星图定位展现了出来。

　　“这一次展开无尽圣战的星球是哈玛行星，如果使用新麦格斯动力系统的话，只要七天左右我们就就能到达那个地方。”

　　“哈玛行星？没听说过星图上有那样的行星啊！”

　　作为飞行员的榛名纯皱起了眉头。

　　“地球联盟的星图当然没有，我这里使用的是匹特星的星图。”

　　如此操作了一番之后，盘龙号便是偏移了原本的航向，开始朝着一个方向飞了过去。

　　而在另一边，伴随着虫洞的打开，喜龙号也是从中坠落下来，狠狠地撞在了地面上。

　　地球联盟的宇宙飞船外壳都是特殊的合金，因此不至于像是万年前的飞机火箭那样一坠地就必然是爆炸无人生还；但即便如此，喜龙号也依旧是受到了相当严重的打击，两个引擎全部损毁。

　　好在，在重重的减震机制的保护下，日向浩和雷都没有受到什么伤害。

　　正当雷松了一口气的时候，一个声音却是突然传来。

　　“嚯哦！我感受到了前所未有的强大的雷奥尼克斯气息！”

　　身着黑色女士西装和头蓬，带着圆礼帽和贵族一样的半边圆眼镜，一手持着水晶球，一手杵着黑色拐杖的女人出现在了喜龙号之前。

　　“喂！里面的雷奥尼克斯！要不要来一场精彩的大怪兽格斗？”

　　——————

　　我是没想到我的拳击沙袋居然是分成两个包裹送过来的，今天底座是到了，沙袋本体还在运输中。

　　就离谱！



大怪兽格斗 : 第三十八章：圆盘夜行

　　“喂！里面的雷奥尼克斯！要不要来一场精彩的大怪兽格斗？”

　　雷和日向浩一脸懵逼地看着外面那个穿着考究举止优雅宛如贵族一样的女性。

　　而下一刻，喜龙号之前的女人便是消失了踪迹，随后突然出现在了雷和日向浩的身后。

　　“就以目前我所感知到的能力来看，你应该是一个相当强大的雷奥尼克斯吧！那么快点来吧！让我见识一下你的小可爱们！”

　　虽然听起来像是痴汉发言，但是这个黑衣女人的语气之中却完全是一股狂气肆意的感觉，担忧因为其优雅的举动而显得别有一番风味。

　　“你是谁？”

　　日向浩当即便是想要拔枪，而雷却是皱起眉头看向身后的女人。

　　从被传送到这颗星球上之后，雷的内心就有一股无法抑制地躁动不安的感觉，特别是在这个女人靠近之后，这股举动更加的明显了。

　　就像是要将化为野兽的战斗欲，想要将眼前的女人撕碎！

　　“哦！抱歉，忘记自我介绍了；我的名字叫天狼星，是一名来自于恶魔行星布莱克的布莱克指挥官，同时也是一名雷奥尼克斯。”

　　“雷奥尼克斯！？”

　　日向浩皱起了眉头，而雷却是在此时皱起了眉头，就连太阳穴上都爆出了青筋。

　　“看你们的样子，是完全不知道这是个什么情况是吗？难不成是直接被传送过来的新手雷奥尼克斯？但是新手会有这么强的气息还真是令人有些意想不到呢！”

　　天狼星在看着日向浩那疑惑的表情之后笑了笑，随后看向了一旁的雷。

　　“撒！来进行一场有趣的大怪兽格斗吧！放心，不用担心我会随意开启真正的雷奥尼克斯对决，我喜欢大怪兽格斗，但是要赌上生命的大怪兽格斗那就太过于残酷了。”

　　听到这样轻佻的语气，雷也是咬着牙，暴躁地一挥手。

　　“那就出去打！”

　　“OK！我在外面等着你，希望你的小可爱们能让我多享受享受哟！”

　　如此说着，天狼星的身影一闪便是消失不见了。

　　而雷却是相当暴躁地从飞船当中直接跳了下去。

　　“等等！雷！”

　　似乎是发现了雷的不对劲，日向浩也是紧跟着跳了下去，随后便是看见雷已经掏出了进化格斗仪。

　　“哦！居然是进化格斗仪吗？看样子的确是个好对手呢！”

　　如此说着，天狼星将手中的拐杖插在了地上，随后也是掏出了自己的格斗仪。

　　“出来吧！诺巴！布纽！罗贝鲁伽！”

　　顿时，三只圆盘生物就这样出现在了天狼星的面前。

　　而雷也是痛苦地捂着太阳穴，看着面前的三只圆盘生物，无法抑制的暴躁情绪在体内酝酿。

　　“上啊！哥莫拉！巴顿！艾雷王！”

　　下一瞬间，三头巨大的怪兽出现在了圆盘生物的对面。

　　而伴随着雷的一声怒吼，这三头怪兽也是向着圆盘冲了过去。

　　很显然的，在经过了波利斯行星之上的觉醒之后，雷的三只怪兽都已经进化到了一个相当强大的程度，即便是布莱克的三只圆盘生物也都是经过了进化的存在，但是却也完全不是对手。

　　“呀嘞呀嘞，还真是强大呢！完全不是对手啊！”

　　看着自己的三只圆盘生物被压制在了下风，天狼星也是无奈地摇了摇头。

　　“看样子你确实是一个相当强大的雷奥尼克斯呢，我觉得我们可以交个朋……”

　　话音未落，伴随着哥莫拉一巴掌拍在了诺巴的身上，天狼星的身体之上也是感知到了一股强烈的疼痛，整个人随之身体一缩。

　　“喂喂……我已经说过了吧？我不喜欢这种赌上生命的残酷决斗！”

　　捂着胸口，天狼星抬起头，看向了雷的方向。

　　而雷现在却是完全没有给予她回应，在一声怒吼之后，雷的身体变成了雷奥尼克斯真正的模样——但是相比起之前那蓝黑色的情况，现在的雷身上却是一片红色。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　仰天发出了宛如野兽一般的咆哮，雷的三头怪兽也是随之开始EX化。

　　“雷！你在干什么！”

　　紧跟着跟过来的日向浩看着雷的行为，露出了震惊的表情。

　　在波利斯行星之上，日向浩也是从艾拉的口中知晓了真正的雷奥尼克斯的决斗的，他完全难以想象，性格温和的雷却是会在对面的雷奥尼克斯已经表达出善意的情况下还要开启这样的赌命战斗。

　　而挨了一巴掌的天狼星却是看着那已经陷入狂暴化的雷。

　　“啧，被雷奥尼克斯因子的狂暴天性所支配了吗？这种级别的雷奥尼克斯居然还抑制不了这种天性，这家伙到底是怎么成长的？”

　　自言自语了一句，天狼星还很是友好了提醒了日向浩一声。

　　“喂！那边的地球人！暂且不要靠近他，那家伙现在很危险！”

　　“什么？”

　　日向浩有些懵圈地看了天狼星一眼，随后便是直接被暴躁的雷一巴掌打到在地。

　　“啊啊啊啊！”

　　那一声宛如野兽般的咆哮，在传递到三头EX怪兽的耳中之后就变成了相当好理解的涵义。

　　“杀了她们！”

　　随后，三头EX怪兽便是咆哮着冲向了圆盘生物。

　　“且，虽然因为不喜欢赌上性命的战斗而未曾在真正的雷奥尼克斯战斗当中与人分出过胜负，因此获取的进化不足至今未曾得到进化格斗仪，但是我的力量可不仅仅只是雷奥尼克斯因子而已，可不要把布莱克指挥官看扁了啊！”

　　缓缓地将格斗仪收回，天狼星重新握住了拐杖，随后将水晶球举过了头顶。

　　“圆盘啊！回应吾之呼唤，使百鬼降临于此！”

　　漆黑的愿力在天狼星的身旁环绕，随后展开了一道黑幕，几乎将整个天日笼罩。

　　“于此宣告！圆盘夜行！”

　　下一瞬间，无数的圆盘生物于此降临，将三头EX怪兽围在了中央。

　　漆黑的天幕之中，无数的负能量充斥在与圆盘们的身体之中，强化着她们的力量；而天狼星自己却是轻轻地伸出一只手，随后往下一压。

　　“以布莱克指挥官的名义命令你们，跪下！”

　　下一刻，强大的念力便是直接施加在了三头EX怪兽的身上，硬生生地将它们压得跪倒了下来。

　　——————

　　所有的布莱克指挥官似乎除了欧布里面那只被奥比克夺舍的二代以外其他的都挺丢人的。

　　初代布莱克被一群小孩子们干掉了，布莱克娘那就纯粹是搞笑役。

　　你们要不要猜一猜天狼星会不会是个例外？



大怪兽格斗 : 第三十九章：暴躁雷需要挨打

　　当三头EX怪兽被天狼星勇气强大无比的念动力压倒在地之后，无数的圆盘便是一拥而上，直接表演了一波什么叫做真正的“百鬼夜行”。

　　图片:"圆盘夜行",位置:"Images/1657797854-100225480-109044554.jpg"

　　当然，圆盘们并没有将EX怪兽们打死，而是在将其击溃之后选择了停手。

　　“够了，散了吧！”

　　在将三头EX怪兽打得失去反抗力，自动被雷的进化格斗仪收容之后，天狼星也是挥了挥手，散去了圆盘以及黑色天幕。

　　而此时的雷自然也是因为一通暴打的感同身受而被疼痛折磨得晕厥了过去，从红色的雷奥尼克斯暴走状态恢复了过来。

　　而即便是晕厥之后，雷也依旧并没有镇定下来，而是眉头紧锁着，满头大汗。

　　天狼星皱着眉头，就要上前去查看他的状况，但是日向浩却是一脸警惕地拦在了她的面前。

　　“那个家伙现在的状态不是他平时的状态，如果你是他的同伴的话，应该是能看出来的吧？”

　　天狼星并未强行将日向浩扫开，而是如此解释道。

　　“让我检查一下，兴许能缓解一点他现在的情况。”

　　听到这样的话语，日向浩稍微犹豫了一下，便是让开了身形。

　　日向浩是一个偏理性的实干家，站在他的角度上来说，并非身为雷奥尼克斯的他对于雷的现状根本没有任何的帮助；而面前这个似乎并不抱有敌意的布莱克指挥官雷奥尼克斯却是唯一能够帮得到雷的存在。

　　就像当初在波利斯行星之上他在雷的身份并未明了的情况下执意将雷收入到盘龙号上作为船员一样，现在的他也是选择了相信面前的布莱克指挥官。

　　而天狼星则是走上前去，查看了一下雷的身体状况之后皱起了眉头。

　　“果然如此……但是怎么会？”

　　一听到她的自言自语，日向浩也是忍不住上前。

　　“雷他这是什么情况？”

　　对于他的问题，天狼星也是给出了回答。

　　“雷奥尼克斯的体内都有着源自于雷布朗多星人的雷奥尼克斯因子，而雷奥尼克斯因子其中所含有的雷布朗多意志会逐渐地影响人的意志，会将人变得暴躁、易怒，并且渴望战斗和支配。”

　　“完全被雷布朗多意志所支配的情况下就会变成渴望战斗、渴望杀戮、渴望支配的野兽，毫无理智可言——他所遇到的就是这么一个情况。”

　　“一般情况下，这种情况都出自于那种意志并不强大的雷奥尼克斯的身上，那种家伙一般在很早的时候就会在无尽的战斗当中夭折，根本不可能成长得起来；像是我们这种雷奥尼克斯，或是在成长的过程中完全战胜了雷布朗多意志，或是直接用自己的意志与雷布朗多意志所混合获得了新生。”

　　“像是他这种已经获得了进化格斗仪的雷奥尼克斯，按理来说不应该出现这种情况的才对呀！”

　　说到这里，天狼星露出了一副苦恼的神色。

　　“你是他的同伴的话，那你知道他以前经历了些什么事情吗？”

　　听到这样的问题，日向浩犹豫了一番之后，也是想天狼星讲述了一些关于雷的事情。

　　当热，并没有说的太过于详细，只是说雷是被催生长大、灌输了常识的婴儿，以及雷在和奥特曼并肩作战的时候觉醒了自己的雷奥尼克斯的真正形态。

　　“奥特曼啊！这就难怪了。”

　　天狼星苦恼地敲了敲头顶上的圆礼帽。

　　“以我对那些光之战士的了解，他们在见到一个还未成长起来的雷奥尼克斯的时候第一反应肯定是帮助对方用自己强大的奥特念力来屏蔽雷布朗多意志的影响，以避免雷布朗多星人的意志将一个尚未成长的生命领向歧途。”

　　“但是，在奥特曼的保护之下，他从来没有接触过雷布朗多意志，随后来到了这里——几乎可以说是整个宇宙当中雷布朗多意志最为浓郁的地方，在温室中生长的花朵突然来到了极端的气候当中，会发生这种事情也就是很正常的事情了。”

　　听到这样的回答，日向浩有些焦急。

　　“如果一直是这样的话，雷会发生什么？”

　　“他会一直像一头发了狂的野兽一样，不是在战斗就是在寻找战斗的路上，即便他的力量相当强大，但是当他一次又一次地开启真正的雷奥尼克斯战斗，并且一次又一次地在没有修整的情况下立刻开始下一场战斗，那他的身体终究会在某一场战斗之后吃不消倒下。”

　　这也是为什么完全被雷布朗多意志所支配的雷奥尼克斯根本成长不起来的原因——因为他们逢人就开始踏踏开，一开始战斗必然是会感同身受影响自身的真正的雷奥尼克斯对决，在战斗结束之后又根本不进行修整，立刻开始下一场战斗。

　　久而久之，身体必然崩溃。

　　条件相同的单打独斗的情况下，失去理智之人必然比正常人更加强大；但是与之相对的，外部条件越多，正常人的胜算也就越大。

　　“那雷……他还能回来吗？”

　　“我不知道，但是我可以给他传授一套心法，或许能够帮助他对抗雷布朗多意志的影响。”

　　如此说着，天狼星站起了身，轻轻地抬起了手。

　　黑色的光羽伴随着她的动作缓缓飘零，而在一枚光羽落在了雷额头上之后，他原本紧缩的眉头也是舒展开来。

　　“这是什么？”

　　日向浩一脸惊讶地看着从天而降的黑色光羽，不知道该说什么。

　　“一种能够磨炼自身意志与灵魂的修炼功法，在练到一定程度之后便是会出现这样的能力。”

　　天狼星随手一挥，将那些随处飘零的黑色光羽挥散。

　　“功法？这些又是什么？神州的仙侠小说和武侠小说吗？”

　　日向浩有些摸不着头脑。

　　万年后的地球联盟毫无疑问是一个科技时代，在这种环境下长大的日向浩对于什么功法之类的东西那完全是理解不了了。

　　“科学是科学的玄学，而玄学是玄学的科学，至少在这个世界，科学和玄学两者并不冲突，只不过是走向不同终点的两条不同的道路罢了。”

　　——————

　　有点卡文，今天就先更三章吧。

　　既然还债1章，还剩11章。

　　看样子不出意外的话八月份之前还完债是没啥问题的。



大怪兽格斗 : 第四十章：关于灵魂

　　当雷再次醒来的时候，所见的便是一个坐在盘龙号驾驶位上的黑衣女人。

　　“哟，你醒啦！”

　　轻轻地招了招手，天狼星随手端起了放在一旁的茶水。

　　那动作和艾拉端咖啡的动作几乎一模一样，让雷忍不住有些侧目。

　　“你……”

　　雷挣扎着想要站起来，但是却自己摔倒在了地上。

　　“来自恶魔行星布莱克的布莱克指挥官天狼星，之前我就已经做过自我介绍了。”

　　伴随着天狼星的自我介绍，雷也是想起了之前发生的事情。

　　“抱歉，我……”

　　很显然，性格温和的雷对于自己在狂暴化的情况下强行开启真正的雷奥尼克斯对决还将对面这个原本并无恶意的布莱克指挥官打伤的事情相当的愧疚。

　　因为坦克的存在，让雷对于雷奥尼克斯这个群体的厌恶倒是没那么大，毕竟就目前来看，雷奥尼克斯当中不只是有布莉丝那样的坏人，也有像是坦克以及天狼星这样并不喜欢争斗的好人。

　　“狂暴化之后的你并没有自我意识，而没有自我意识的情况下你也就并不是你，所以不需要道歉，那是操纵着你的那头野兽所做的事情，与你无关。”

　　天狼星并未睁开双眼，而是如此说道。

　　而就在这时，只穿着背心、满头大汗的日向浩也是打开门，走进了驾驶室。

　　“啊！果然，没有熊野的话根本修不好这架飞船啊！”

　　一边进门一边擦汗的日向浩见到了苏醒过来的雷，随后露出了惊喜的表情。

　　“哦！雷！你醒了啊！”

　　而雷也是点了点头，随后又是再次看向了天狼星。

　　“请问，您帮助我摆脱那狂暴意识的影响的能力是什么？”

　　“我已经跟你的BOSS解释过了，那是一套能够锤炼灵魂的功法；当年我就是依靠这玩意战胜了雷布朗多意志，摆脱了他的控制，不过……”

　　“不过什么？”

　　雷焦急地问道——即便天狼星表示那狂暴的野兽并不是他，但他依旧担心，如果自己无法控制住那头野兽的话，它可能会再次出现。

　　而若是那次并不像这次一样有一个能将他击溃制服的天狼星在，那他又将会伤害谁？

　　雷并不敢想。

　　“我的功法只能暂时帮助你压制雷布朗多星人的意志，而不能直接帮你消除。”

　　天狼星如此说道。

　　天狼星所施展的灵魂方面的能力自然就是时雨的凤凰秘术。

　　凤凰秘术这玩意原本是有着修身养性的作用的，但那是在已经超凡入圣的异时间线的修仙时雨手中的，在被转交给主时间线的时雨之后，经过了时雨的改良，却是俨然变成了一项相当霸道地针对灵魂的强化秘术。

　　而且并不只是强化灵魂，更多的还表现在攻伐之道上。

　　诸如强大的念动力、心灵操纵、意识支配、灵魂操纵、灵力化形等等，诸多的攻伐之道秘术，在修身养性之上，却是较之原版弱了不少。

　　究其根本，时雨和修仙时雨不同，她并不修身养性，反而更偏向于治国齐家平天下；她也并不超凡入圣，反而是更喜欢用凡俗的方式来解决问题。

　　而这也就导致了，时雨的凤凰秘术依旧带有极强的攻伐侵略性质。

　　而对于现在的雷来说，这无疑并不是一件好事。

　　“那我要怎么才能解决雷布朗多意志的存在？”

　　雷有些不知所措地问道。

　　“我记得你们地球人有一句话叫做‘解铃还须系铃人’，既然是奥特曼在一直帮助你摆脱雷布朗多意志的影响，那现在自然也是需要借助奥特战士的力量咯！”

　　天狼星两手一摊，如此说道。

　　“可是，奥特曼已经有万年没有在地球联盟的范围里出现了！即便是上次在波利斯行星上，那也只能说是昙花一现啊！”

　　日向浩皱起了眉头。

　　“你们万年未见奥特曼，那纯粹是因为万年之中你们一直没有遇到什么事情，所以奥特战士们没有像之前那样来到你们的社会专门给你们保驾护航，这并不代表他们就不存在；而现在，这里正在举行可能导致下一任宇宙帝王即位的雷奥尼克斯无尽圣战，你觉得自诩宇宙警察的奥特战士们会不过来吗？”

　　“你是说，奥特曼就在这颗星球上？”

　　雷顿时从地上爬了起来，随后一阵头晕的感觉传来，又是让他坐了回去。

　　“不是奥特曼，是奥特赛文，天晓得那家伙来这里干了什么，反正跟什么东西打完一架之后就消失不见了；他还是留下了一个东西的。”

　　如此说着，天狼星一挥手，三人便是在不知不觉之间来到了喜龙号之外。

　　“跟我来吧！那是根治你现在狂暴化症状的最佳选择。”

　　而与此同时，在光之国当中。

　　在从波利斯行星离开之后，初代便是马不停蹄地赶往光之国，因为被封印许久状态不佳的原因，他无法使用空间传送。

　　不过好在，对于奥特战士来说，从波利斯到光之国并不是一个多么遥远的距离。

　　“曼，你回来了？发生什么事了？”

　　等离子火花塔之下，看起来有些虚弱的奥特之父看向了在回到光之国之后第一时间就来见他的初代。

　　自从银河大战争之中，奥特之父在正面被十倍皇帝击溃之后，他的伤势就一直不曾见好；原本以为战争之后可以亲空出手的菲尼克斯帮忙治疗，但是菲尼克斯要么就是出去云游四方锻炼心境，回帝国之后就直接闭关谁也不见，根本没能找到合适的时间，因此也就一直拖到了现在。

　　也因此，奥特之父的身体状况其实较之曾经旧伤尚在的时候更加的差。

　　毕竟，当年奥父只是老腰受伤而已，平时战斗只要站桩拿着奥特哑铃远程输出也就够了，只要不被打到腰侧旧伤，你爹就依然是你爹。

　　但是现在却是不行了，和当年腰侧旧伤同一个规模的伤势，在上次银河大战争战败之后却是几乎遍布了奥特之父的身体，以至于他现在只是站着都很成问题。

　　所幸，经历银河大战争之后，光之国强者辈出，奥特六兄弟加上雷欧兄弟先后突破二梯队，梦比优斯紧随其后，麦克斯得到了光的认可变成了真正意义上的“最快最强”；现在的光之国也已经不再是之前那个完全依靠奥特之父用他父亲的脊梁撑起来的光之国了。

　　“雷布朗多星人召集了所有的灵魂碎片，似乎是打算孤注一掷尝试复活，赛文赶到了他灵魂所在的位置，不过看样子应该不是对手。”

　　初代将他所得知的情报告知了奥特之父。

　　“帝国那边有什么动静吗？”

　　“梅比乌斯已经过去了！”

　　“梅比乌斯……”

　　奥特之父念叨着这个名字，随后摇了摇头。

　　“你先好好休息，然后带上杰克和艾斯一起去！”

　　“明白！”

　　————————

　　今天沙袋终于是到了，正在琢磨该怎么安装。

　　另外，海岛的剧情真棒！就是奥兹学可莉那一段差点给我创死。

　　顺便一提，我在做叶子传说任务的时候居然一直在思考长门幸子的事情。

　　太太，你也不希望还不起债吧！

　　顺便一提我的XP里面其实有母牛，提瓦特里面我个人觉得最适合母牛的角色反倒是葛罗丽……

　　咳咳，说太多了，就当没听到哟！



大怪兽格斗 : 第四十一章：赛文的呆毛

　　“这是！！！”

　　站在一个巨大的、宛如飞镖一样的物体面前，雷仿佛听到了一种源自于远古的空灵的吟唱。

　　顿时感觉整个人都宁静了下来。

　　“这就是我所说的，能够帮助你完全抑制住狂暴化的雷奥尼克斯基因的东西——来到这颗星球之上的奥特赛文所留下的东西。”

　　天狼星站在一旁，如此说道。

　　“这是奥特赛文的武器吗？”

　　日向浩站在一旁问道。

　　“准确的说，这是他的呆毛。”

　　“嗯？？？”

　　日向浩和直接愣住了，而雷却是一脸疑惑地回过了头。

　　“什么是呆毛？”

　　行吧，真实年龄不到一岁的憨憨雷是当然并不知道什么是呆毛的，但是日向浩却是不一样了。

　　好歹是日本人，虽然现在地球联邦没有了国家的概念，但是文化差异性却还是有的；而作为ACG产业作为发达的日本和神州，则是对于这方面的东西更加的了解。

　　至于日向浩……他就更不用说了，这个老男人虽然已经快要四十岁了，但依旧是个资深中二病，甚至于还要求船员对他的称呼都不能是“船长”，而是“BOSS”，从中就可见一斑了。

　　当然，虽然日向浩中二，但是也没到某位做个海岛任务能让旅行者脚趾抠出三室两厅的断罪之皇女的程度。

　　但是对于呆毛这种相当普遍的ACG词汇他还是相当清楚了。

　　嗯，实际上就是一群LSP总觉得动漫女主头顶上翘起来一根毛会相当的可爱，因此将其作为XP系统的一部分，其中最为经典的还是那位即便是在万年后都依然经久不衰的“呆毛王”阿尔托莉雅。

　　但是……

　　“奥特曼真的会有呆毛这种东西吗？不，倒不如说，他们真的有头发吗？”

　　听到这话，意识同调的时雨不爽地砸了咂嘴，随后轻轻抚摸了一把飘扬在脑后的秀发。

　　嗯，就是那如长发一般的火焰流苏。

　　当然，有头发的其实也不止她一个，格丽乔奥特曼——嗯，并不是后世凑朝阳作为人间体的魔法少女哈皮妹，而是真正的格丽乔、也就是美剑沙姬作为人间体的格丽乔，就有着一头相当狂野的像是触手一样的辫子。

　　当然，其实艾米娅也是有头发的……

　　“奥特曼当然是有头发的，当然赛文没有——只不过这玩意是插在他头上的头镖，看起来就很像是一根立起来的呆毛一样，所以宇宙当中有很多人就戏称赛文喜欢将呆毛拔下来砍人……”

　　天狼星说着宇宙当中的传闻，自己都给逗笑了。

　　不得不说，虽然奥世界的宇宙人绝大多数都不是什么好东西，但是本性并不算坏的谐星也确实不少；像是上述的传闻实际上就是一群闲得无聊没事干的谐星宇宙人发明的，随后发扬到了宇宙当中。

　　嗯，这个流言的传播和时雨一点关系都没有，她可以用自己的节操发誓！

　　而另一边，在触碰到了赛文的头镖之后，雷也是瞪大了双眼。

　　就像是当初在波利斯行星之上通过念力看到了奥特曼被封印在山脉之上的场景一样，在触摸到赛文头镖之后，雷也是隐隐约约地看见了，两个巨人在岩浆之上死斗、最终双双沉入岩浆的场景。

　　“那是……什么！”

　　雷皱起了眉头，不过精神状态确实是要比之前好很多了。

　　“你应该是通过触摸赛文的头镖看到了一些他的记忆吧？这是个好兆头，证明赛文已经认可了你；接下来尝试着将这玩意握在手中试一试？。”

　　“你开玩笑的？”

　　雷直接惊了。

　　赛文头镖的长度是7.77米，换句话来说也就是两层楼的高度，身高40米的赛文拿着这玩意可能只是一把短刀或者匕首的长度，但对于雷来说虽然不至于是庞然大物，但也是完全不可能将之握在手中的。

　　“如果奥特赛文已经承认了你的话，只要你想，自然是能将其握在手中的。”

　　天狼星撇了撇嘴，如此说道。

　　而雷在听到了这样的话语之后，也是点了点头，随后闭上了双眼，将手放在了赛文头镖之上，轻轻地感应着其中所带有的那宛如来自于远古的吟唱。

　　下一刻，当他睁开双眼之时，那巨大的头镖已然变成了一把能被雷一手反握的匕首一般的长度。

　　雷缓缓上前，握住了插在地上的头镖，随后将之拔了出来。

　　“有什么感觉吗？”

　　天狼星在一旁问道，而雷在闭目感受了半天之后也是重新睁开了双眼。

　　“感觉，很宁静：但是……”

　　“那种在躁动不安的感觉依然存在？对吗？”

　　天狼星也是大概明白了雷现在的情况。

　　毕竟原著当中也是这么一个情况，即便是有了赛文的头镖可以短期压制雷布朗多意志，但是一方面，雷布朗多意志在行星哈玛这片存在着雷布朗多残魂的地方确实是相当的活跃；而另一方面，不比仅仅只是被封印在山壁之上的初代，赛文是以身穿黑暗铠甲为代价将其与自己一起封印了起来，相较于初代来说，赛文能够动用的力量甚至于更少。

　　这就是为什么原著当中即便是已经拿到了赛文头镖，雷却依然有着失控的危机的原因。

　　直到最终在伙伴们的帮助之下，雷才是真正的战胜了雷布朗多意志。

　　“看样子赛文的状态很糟糕啊！连你身上的雷布朗多意志都无法完全消除。”

　　天狼星抬起了头，如此说道。

　　“我刚刚看到了两个巨人在岩浆之上战斗、最终一起沉入岩浆的画面，你说那是赛文奥特曼的记忆是吗？”

　　“嗯，那大概就是他在这里所面对的敌人了，一场战斗甚至于打到最后和敌人一起沉入岩浆，甚至于就连头镖都遗失在了这里，看起来相当严重啊！”

　　“但如果就连奥特赛文都不能帮助雷完全消除雷奥尼克斯意志的影响的话，那接下来又该怎么做呢？”

　　日向浩有些担忧地看着沉默不语的雷，而天狼星却是摇了摇头。

　　“只能先双管齐下了，有我的帮助和赛文的头镖的压制，至少他现在是不会失控的。”

　　——————

　　唉，虽然葛罗丽的盲眼病弱确实符合我的XP吧，但实际上我认为她是提瓦特最适合母牛的人也不只是因为她符合我的XP。

　　最主要的原因是她男友古德温是个废物啊！

　　远征跟大部队走丢了本就已经很废物了，但毕竟是能力问题咱也不说什么；但是为了面子一直在风起之地游荡但就是不回去让自己的盲眼女友担惊受怕那么久，即便是知道了女友担惊受怕的现状却依然不回去这可就是态度问题了。

　　这种废物却是有这么好一个女朋友，不牛留着过年吗？



大怪兽格斗 : 第四十二章：赛罗的亲情

　　帝国，凤凰城训练场。

　　“喝啊！”

　　赛罗的拳头夹杂着风暴，狠狠地一拳打在了盖缇亚的棺材板上。

　　下一刻，她所摆出的架势直接崩塌，开始捂着手跪倒在地上哀嚎了起来。

　　“啊啊啊啊啊！为什么你的棺材板这么硬啊！”

　　“你这种直来直去的战斗方式太好预判了而已，如果棺材板硬的话，那绕过去就是了。”

　　盖缇亚直接将棺材拎了起来，随后靠在了一旁。

　　而就在这时，原本还在抱着手腕哀嚎的赛罗却是突然跳了起来。

　　“绕过去，我也是这么想的啊！”

　　她的腿宛如刀锋一般划过了优美的弧线，但其上的力量却是有宛如已经被挥动的巨大战斧一般，反复练星球都能被直接劈开。

　　然而，当这一腿来到了盖提亚面前的时候，却是被她单手抓住，无法寸进。

　　“这又是跟贝莉雅学的？”

　　看台之上，已经满头包的贝莉雅慌忙地回头看去，果不其然又是看见了已经黑着脸的托蕾姬娅。

　　“这不是……战场百变，多教她这么一些战斗技巧提高一下战斗智商很实用吗？”

　　如此说着，她就要往椅子底下缩，只不过在开溜的最后一秒再一次没捏住了命运的后勃颈。

　　“继续，我倒要看看你都教了些什么。”

　　从她那平淡的语气当中，贝莉雅感受到了八极星·永狱之上的那万载不化的严寒。

　　“哦豁，完蛋。”

　　一只贝莉雅就此失去了对生活的期望，眼神都变得失去了高光，就连胸口的计时器都不再闪烁了。

　　“啊，死掉了啊！那就拿回去解刨吧！”

　　伴随着托蕾姬娅的这么一番话，贝莉雅当场表演了一波什么叫做垂死病中惊坐起。

　　而在场下，试图进行偷袭的赛罗再一次被狠狠地掼在了地上。

　　“虽然我倒是对这样的战斗方式没有什么意见啦！虽然并不算太好看，但在战场上某些时候确实很管用；但是在训练的时候用这种取巧的方式是不行的哦！”

　　将棺材立在一旁，盖缇亚缓缓摆出了一个龙形拳龙爪的架势，而被刻印在她左臂之上的地龙撼岳拳的地龙幻兽形意也是随之漂浮起来，浮现在她的身后。

　　“没有硬实力的话，即便是取巧，也是完全不可能撼动真正强大的存在的！技巧这种东西，只有在面对实力相差不大的存在的时候才有用啊！”

　　下一瞬间，盖缇亚的身影却是已经出现在了赛罗的面前，还未等赛罗反应过来，便是一拳直接轰在了她的胸口子上。

　　顿时，赛罗感觉在那一瞬间自己已经停止了呼吸，沉重的力量直接将她掀飞了出去，狠狠地砸在了训练场边界的墙壁之上。

　　整个训练场都为之一颤，随后，观战者的目光都集中在了赛罗在墙上撞出的坑洞之上。

　　数百米高的墙壁，此时却是布满了蜘蛛网一般的裂纹，赛罗的身体无力地掉落在地上，胸前的计时器已然闪烁起了红灯。

　　而直到这时，宛如拉风箱一般的喘息声才是从赛罗的口中传出。

　　刚才盖缇亚的拳头打在她的胸口的一瞬间，强大的拳压甚至于压迫了她的内脏，让她根本无法呼吸。

　　躺倒在地上的赛罗挣扎着还想爬起来，但是却是在爬起身一半的时候就已经狠狠地摔倒在了地上。

　　“我说了，既然你的力量还不够，那就别去想那些花里胡哨的东西，安安心心在这里训练，等到你可以凭借自己的实力接下这一拳了，那你也就算是毕业了。”

　　盖缇亚缓缓上前，如此说道。

　　“咳咳……为什么……要这样……我只不过是……想要见到我老爹而已啊！”

　　挣扎着爬起来的赛罗断断续续的说道，到了最后甚至于都在向盖缇亚咆哮了。

　　盖缇亚看着赛罗的表现，无奈地摇了摇头。

　　自从光之国那边传来了初代回归并且带来了赛文有危险的消息之后，赛罗在训练场便是相当的不安分了起来，从一开始的踏踏实实地对练到不择一切手段就是想要打到盖缇亚；为此她甚至于用出了大量贝莉雅所教授的下三滥的战斗手段。

　　这也是为什么托蕾姬娅会把贝莉雅锤得满头包的原因。

　　任谁在看到自己的乖女儿被丈夫教成了一个打架下三滥的小太妹时都会是这个样子的。

　　看着赛罗摇摇晃晃地站起来，还想继续战斗，盖缇亚也是忍不住叹了口气。

　　“我似乎有点小看你对于亲情的执着了。”

　　理所当然的，赛罗虽然看起来像个小太妹一样，但是她对于亲情这个东西的执着却是相当深重的。

　　即便是原著当中七爷那个孩子快成年了都还不知道自己爹是谁的教育方式，赛罗在得知了赛文是自己爹的时候第一反应也是赶紧冲去怪兽墓场跟老爹见面；之前因为赛文将她抓去坐牢的仇恨和怨念只是一句“他是你父亲”就直接烟消云散了。

　　更何况，现在在时雨的要求之下，赛文虽然不会时时刻刻地陪伴着女儿，但是也依旧会在有空的时候和妻子一起来探望赛罗，和自己的女儿谈谈心之类的。

　　再这样的情况下，本就对亲情相当执着的赛罗对于自己的父亲就更加的关心了。

　　在得知父亲出任务失踪的时候，她就已经相当焦急了，好悬是盖缇亚实在是太强了才能将她摁得住，现在知道和父亲一起出任务的曼叔叔回来了、还带来了自己父亲遇险的消息之后，赛罗就彻底坐不住了。

　　“我要……去见我老爹！”

　　即便是在盖缇亚用上了奥义的一拳之下深受重创，赛罗依然掘强的一瘸一拐地站了起来，想要挥拳打像盖缇亚。

　　只不过，这一拳没有打到盖缇亚，倒是差点将她自己给摔倒在地上。

　　盖缇亚伸手拉住了差点摔倒的赛罗，而赛罗却是就这样直接靠在了她的身上，失去了意识。

　　“唉，算了，就当是做好事了；这么多年过去了，多少也该懂点人心了。”

　　随后将陷入昏迷的赛罗扛在了肩上，盖缇亚抬起头，看着托蕾姬娅和一脸快要升仙的表情的贝莉雅。

　　“哟！孩子借我用一下！”

　　下一瞬间，盖缇亚便是直接消失不见了，在离去的时候还顺手拖走了被立在一旁的棺材。

　　当赛罗的意识再一次恢复的时候，她却是发现，自己不知何时已经恢复到了人间体的状态之中，呈现出一个身穿黑色JK制服的双马尾小太妹一样的形象躺在床上。

　　“这里是？”

　　她缓缓地站起身，随后看向了身旁——这处房间根本不是她一人间体的状态和托蕾姬娅、贝莉雅一起生活的时候所住的房间。

　　而就在这时，房间的门却是被突然打开，已经成年的时月站在门口，看着她。

　　“哟！已经醒啦！”

　　“这里是哪？”

　　赛罗……或者说，诸星真摸了摸还有些眩晕的脑袋，如此问道。

　　“啊……这里是一个佩丹星人的作战司令部，也是一个移动的宇宙要塞；现在那些佩丹星人都被梅比乌斯奶奶控制了，所以也可以说这里是帝国距离行星哈玛最近的一个基地——同时，这里还是帝国对雷布朗多星人的调查前沿基地。”

　　说到这里，时月露出了微笑。

　　“你不是想要在第一时间见到赛文叔叔吗？盖缇亚姐就在把你打晕之后送你过来了；在这里，只要梅比乌斯奶奶调查出赛文叔叔的痕迹，就可以让你在第一时间见到赛文叔叔了。”

　　“盖缇亚……那个老女人！”

　　诸星真咬牙切齿的念叨着这个名字。

　　只不过，看似咬牙切齿，诸星真那因为低头的动作而被刘海所遮挡住的双眼之中却是泛着泪花。

　　——————

　　今日还债1章，还剩10章。

　　我争取下个星期结束之前还完债吧！



大怪兽格斗 : 第四十三章：被打断腿的赛罗

　　“梅比乌斯奶奶！”

　　正坐在椅子上让哈兰按摩尾巴的梅比乌斯突然听到了这样的一声呼唤。

　　“嗯！”

　　只用了零点二秒，梅比乌斯便是直接收起了尾巴变回了双腿，随后将哈兰摁进了邪能沼泽当中，与此同时还不忘记给哈兰身上用邪能转化物质套了一层乳胶衣作为保护其不受邪能侵蚀的防护。

　　而就在这一切全都完成的下一秒，指挥室的大门被推开，随后时月便是走了进来，背后还跟着走路有些趔趄的诸星真。

　　“是小月啊！”

　　梅比乌斯操控起公文包带着自己飘向时月。

　　并不是所有人都知道梅比乌斯就是时雨的分身，只有凤凰城科学院里面那一批参与了对梅比乌斯的基因合成的老油子们以及知道这件事——毕竟对于帝国来说，时雨的分身也是一件相当机密的事情了。

　　当然，时雨的妻子们也并不知情——她害怕她老婆们在得知了她用分身光明正大的在外面撩妹之后直接将她给拆成时雨酱。

　　自然，为了保证消息的秘密性，就连时雨最为疼爱的孙女时月都不知道梅比乌斯就是她奶奶兼外婆时雨的分身。

　　当然，分身是分身，对于孙女的宠爱，无论是用什么分身时都不会缺失。

　　“哎！乖小月！来让奶奶抱抱！”

　　话还没说完呢，时月就已经是将梅比乌斯给抱起来了。

　　凤凰寺一脉的奥特战士本质上并不是像是光之国的奥特战士这样的光能量生物，而是另一种能量存在，这使得凤凰寺一脉的奥特战士可以在二十年内成年，随后经历长达数万年的青年时期。

　　至于成年乃至中年和老年……

　　只能说，现阶段凤凰寺一脉最老的奥特战士菲尼克斯，到目前为止也才只有一万岁，按照年龄来算还只是个青年期的奥特战士。

　　而时月，她的年龄和赛罗差得并不算多，都是在银河大战争之后不久诞生的孩子，因此现在也是早就已经成年了。

　　而基于时雨那一米七以上的优秀基因，成年的时月也是在青出于蓝而胜于蓝的情况下拥有着一米七五以上的身高。

　　倘若是成年状态下的梅比乌斯，那两人几乎身高相当；但是现在的梅比乌斯尚未从万年前以及银河大战争时期被皇帝击杀无数次的副作用之中恢复过来，因此也只是一个不到一米五的少女形象。

　　因此，一米七五的时月自然是可以直接将梅比乌斯抱起来的。

　　“梅比乌斯奶奶就好像是小孩子一样呢！”

　　重新将梅比乌斯放回了公文包上，时月笑着说道。

　　对此，梅比乌斯倒是不甚在意。

　　“嘛，快了；等到奶奶回复过来，就不用了保持现在这个样子啦！”

　　“但是我觉得梅比乌斯奶奶这个样子很可爱呀！”

　　“嗯，那就不变回去了吧！”

　　只能说，笨蛋时雨对于宠孙女这种事情是相当无下限的，只要不违反她的原则，为了孙女那真的是什么事都做得出来。

　　而后面的诸星真则愣是被无视了整整半分钟。

　　知道那边的祖孙俩亲热完毕了之后，她才终于是被梅比乌斯正眼看了看。

　　“唔，小赛罗啊！不对，这个形态下似乎应该叫你小真？算了，总而言之你就在这里待着吧！觉得寂寞的话可以去k423地区参与大怪兽格斗，想要参观金古桥的产业链的话去大厅找一个叫达伊尔的佩丹星人给你带路。”

　　“只是留在这里吗？我是来找我老爹的！”

　　一听到梅比乌斯着想要敷衍了事的态度，诸星真当场就不干了。

　　“让你来到这里，可以在赛文被找到并得到营救之后的第一时间就与你见面，这还不够吗？”

　　梅比乌斯微微一笑，她那双墨绿色的蛇瞳便是亮起了微光。

　　看到她的双眼，诸星真显然是有些害怕的瑟缩了一下，随后才是咬着挺直了胸膛。

　　“我想要为寻找并营救我老爹的事情出一份力！”

　　“以你的实力和专业知识，别说出力，你参与进来能不添乱就算不错了。”

　　梅比乌斯嗤笑了一声。

　　“给我老老实实地待在基地，我很理解你父亲失踪之后作为女儿的感受，但是也请不要给我添麻烦，雷布朗多星人是更棘手的对手，我没精力在对付那个家伙的同时还要分心照顾熊孩子。”

　　听到这话的诸星真不爽地砸了咂嘴，随后便是从衣兜里掏出了一个眼镜。

　　“既然这样，那就别怪我自己跑了！”

　　如此说着，她将眼镜贴在了自己的脸上。

　　见此，梅比乌斯却是丝毫未曾行动，而是发出了笑声。

　　“噗，哈哈哈！很不错，作为小丑来说，你的表演相当的精彩。”

　　“什么？”

　　震惊的诸星真将眼镜拿在手上反复的检查了一边，随后看向了梅比乌斯。

　　“你做了什么？”

　　“哎，虽然我看起来确实不像是个好人，但是可别什么锅都丢到我的头上哟！你觉得作为最熟悉你性格的师父之一的盖缇亚会一点措施都不做就把你送到我这里来吗？”

　　“盖缇亚！”

　　诸星真猛然想起了在凤凰城的时候，盖缇亚一拳将她打得失去意识的时候。

　　按理来说，即便是不使用宇宙幻兽拳的奥义，盖缇亚也能很轻易地一拳将她打昏过去，但是她却还是用了幻兽形意。

　　“撼岳地龙拳有着支配星之声以及操控地脉的能力，而地龙所代表的地脉一般都是被用于镇压某些特殊的东西——譬如龙脉镇压气运、凶脉镇压邪祟；你要不要猜一猜，盖缇亚动用幻兽形意的那一拳镇压了什么？”

　　“我变身的能力，对吧！”

　　已经想清楚了一切的诸星真咬牙切齿地问道。

　　“没错！她镇压了你变身的能力，至少在你回去找她解除封印之前，你是完全无法变身的，至于从这里跑出去找你老爹那就更不用想了，不可能的！”

　　“啊啊啊啊啊！盖缇亚那个老女人！！！！”

　　愤怒地诸星真气得原地起跳，但是，失去了变身能力的她现在什么都做不到。

　　而与此同时，在行星哈玛之上，雷也是在这时遭遇了新的敌人。

　　————————

　　今天遇到了很多事情，所以更新晚了，并且大概率只能保证两更。

　　很抱歉。

　　待会吃晚饭回来进行第二更，我尽量在八点之前完成。



大怪兽格斗 : 第四十四章：Rabbit！Tank！Best Match！

　　“坦克！”

　　当蓝色的宛如晶体矿石人一般的坦克出现在喜龙号的旁边的时候，雷是相当震惊的。

　　对于坦克，雷其实打心底的是相当感谢她的，至少在雷奥尼克斯这一道之上，坦克算是她的启蒙老师，正是有着坦克教导他那些关于雷奥尼克斯的知识，才是能够让他成长至今。

　　嗯，虽然坦克在训练雷的时候给他带来了许多啸容，以至于让雷现在也学会了许多坑人的手段。

　　而这次会在行星哈玛之上见到坦克，仔细想想实际上也是相当正常的。

　　毕竟，无尽的圣战是属于所有雷奥尼克斯的仪式，而坦克，毫无疑问也是一名雷奥尼克斯。

　　“哟！雷小子！好久不见！还有旁边的老船长以及……黑漆漆？”

　　“是布莱克，不是黑漆漆！”

　　天狼星看着坦克，感觉到一阵头大。

　　“坦克！你也来到了这里吗？”

　　见到坦克的时候，雷还是很惊喜的。

　　“啊！确实啊，突然就来到了这里，参与所谓的无尽圣战，和一帮子脑子有坑的沙口雷奥尼克斯打生打死，还不如就继续开我的熔岩角斗场呢！”

　　坦克两手一摊，随后看向了雷腰间的进化格斗仪。

　　“哟！许久不见，格斗仪都进化了，要不要来一场紧张刺激的大怪兽格斗？”

　　看着坦克这一副要干架的样子，雷也是露出了笑容。

　　“好啊！那就来吧！”

　　如此说着，雷便是直接变身成了雷奥尼克斯真正的样子，随后掏出了进化格斗仪，释放出了三头EX怪兽。

　　对于坦克这位在雷奥尼克斯一道之上引领他入门的启蒙老师，雷相当迫切地想要向她证明自己的实力——而对于坦克这种真正热爱大怪兽格斗的雷奥尼克斯来说，击败她便是对她最好的证明。

　　“雷小子，我劝你最好稳重一点，那个家伙相当离谱的。”

　　“能有多离谱？她的怪兽我又不是没见过！”

　　因为变成了雷奥尼克斯形态的原因，雷原本已经被压制的雷奥尼克斯的战斗本能有升起了一点点，不过确实并没有影响到他的自我意识。

　　在他看来，坦克的怪兽无非就是那几个；异类加恩Q虽然能力很古怪很能给人带来啸容，但是EX化的心脑电艾雷王不会比它差，至于红莲哥尔赞和钢翼美尔巴也不一定能比EX哥莫拉和EX巴顿强。

　　至于钢翼美尔巴和红莲哥尔赞可能的融合，雷也不是没打过更强的怪兽。

　　“喂！坦克！将老朋友们都放出来吧！让你看看我的进步！”

　　因为本能的复苏而有些兴奋的雷向着坦克叫嚣道。

　　对此，坦克无奈地笑着摇了摇头，随后抬起了头。

　　“你小子进化得相当不错啊！既然这样我也得拿出我的真实实力了！”

　　如此说着，在坦克的背后，却是又走出了一个身影。

　　和坦克几乎长得一模一样——同样由晶体矿石所形成的皮肤，同样的长相，唯一的区别是这位新出现的斯坦德尔星人却是和坦克长得一模一样。

　　“嘛！雷对吧！虽然以正儿八经的面对面的见面是第一次，但是之前我家的大闸蟹可是受你照顾了呢！”

　　红色的斯坦德尔星人如此说着，随后向着雷打了个招呼。

　　“自我介绍一下，我的名字是瑞贝特，坦克的妹妹。”

　　“原来那只大闸蟹是你的吗？”

　　雷想起了他刚刚收服艾雷王之后，为了让艾雷王的进化能够跟得上哥莫拉与巴顿而前去海中疯狂地杀戮海中的怪兽，最后却是被一只有雷奥尼克斯操控的冰属性的大闸蟹追杀到了海面上的经历。

　　在明了了大闸蟹的身份之后，雷却是看向了坦克。

　　“为什么你妹妹也在这里啊？你要二打一吗？这就不讲武德了吧？”

　　而对此，坦克却是并没有说话，天狼星却是出声了。

　　“斯坦德尔星人是在银河大战争前不久来到这个宇宙的一批外来者，他们是矿石生命体，红色的昼行性斯坦德尔星人只能在白天活动、蓝色的夜行性斯坦德尔星人只能在夜晚活动，这使得在正常的情况下它们都只能带着防护罩行动，抵御着光与暗的侵蚀。”

　　“但是，当意志合一的两个红色的昼行性斯坦德尔星人与蓝色的夜行性斯坦德尔星人依托血脉融合之后，将会变成完美无缺的红蓝昼夜型斯坦德尔星人，这种融合技巧被他们称之为‘完美搭配’。”

　　“这就是完美搭配的斯坦德尔星人姐妹的绝技，当两人融合为一体之时，将消除所有的缺点，支配六只怪兽的存在，真正的帝王！”

　　伴随着天狼星的解说，斯坦德尔姐妹也是拿出了属于各自的格斗仪，随后将之贴在了一起。

　　“Rabbit！”

　　这是来自瑞贝特的战吼。

　　“Tank！”

　　这是来自坦克的呼喊。

　　“Best Match！”

　　这是两姐妹同时的吟唱。

　　伴随着这一套动作的完成，两姐妹在一个宛如漩涡的特效当中融为了一体，变成了红蓝交错的斯坦德尔星人。

　　新的斯坦德尔星人并不是那种完全的左右对半分的红与蓝，而是交错的搭配——她的头部是左边蓝色右边红色；到了上半身便是成为了左边红色右边蓝色；而到了下半身则是又变成了左边蓝色右边红色，期间还夹杂着一丝属于矿石原本的黑色。

　　“红蓝昼夜型斯坦德尔星人，我名毕露德，既是瑞贝特，也是坦克！”

　　瑞贝特与坦克的格斗仪也是不知何时融为了一体，变成了一个宛如半蓝半红的兔子头一样的进化格斗仪。

　　六头怪兽随之飞出，熟悉的红莲哥尔赞、钢翼美尔巴、异类加恩Q、大闸蟹永冬雷丘巴斯，以及另外两头雷没见过的怪兽——王者超戈布以及帝王超巴茨斯。

　　看到这样的场景，雷和日向浩直接震惊地长大了嘴巴，而毕露德却是在此时露出了微笑。

　　“我说过吧！对上现在的雷，我必须要动用全力了。”

　　“而这，就是我的全力！”

　　“雷，你准备好了吗？”

　　——————

　　完成更新，我先休息了。

　　明天也是破事一大堆，我尽量争取能有加更的时间吧！



大怪兽格斗 : 第四十五章：六帝王！

　　能够依靠姐妹融合这种行为来将自己操纵的怪兽数量翻倍，这样的融合技巧让雷闻所未闻。

　　“能在这颗星球上闯出属于自己的名号的雷奥尼克斯多少都是有点真本事的，可别以为雷奥尼克斯是一个什么弱小的群体哟！”

　　毕露德的声音传来，让雷不禁皱起了眉头。

　　“可不要小看我啊！就算怪兽的数量是我的两倍！我也依旧是不会输的！”

　　如此说着，雷握紧了手中的进化格斗仪。

　　而对此，毕露德却是摇了摇头。

　　“雷小子，这一点你说错了，单以怪兽的数量来说，你可是我的三倍呢！”

　　“纳尼！？”

　　雷震惊地看着四周包围着自己的六头怪兽，顿时心中升起了一股不妙的感觉。

　　下一刻，伴随着毕露德的一挥手，这六头怪兽便是直接开始行动了起来。

　　不过，这却是并没有进行进攻，而是融合。

　　王者超戈布和帝王超巴茨斯紧紧地贴在了一起，在一阵光亮之中化为了一个怪物的下半身；而钢翼美尔巴则是趴在了红莲哥尔赞的背上，化为了怪兽的上半身。

　　两个分散的组建拼合起来，最终便是形成了一头宛如缝合一般的怪兽。

　　小腹的位置是紧紧地贴合在一起的王者超戈布和帝王超巴茨斯的脸，左腿属于超巴茨斯、右腿属于超戈布；上半身则是红莲哥尔赞的身躯，有着狰狞地双眼和可怖的爪牙，在哥尔赞的头顶是钢翼美尔巴的脸——此时的她已经化为了这头怪兽的双翼以及整个后背。

　　“融合怪兽，四帝王（福尔王）！”

　　然而这还并没有结束，融合完成的四帝王伸出了自己的哥尔赞双爪，而永冬雷丘巴斯以及异类加恩Q也是在一阵光华之中缩小，永冬雷丘巴斯的大钳子还在这一过程当中转移到了脸部之前。

　　四帝王伸出爪子，抓住了缩小的异类加恩Q与永冬雷丘巴斯，这两只怪兽也就这样直接融合在了四帝王的手上，代替了她的爪子。

　　“嵌合帝王兽，六帝王（赛克斯王）！！！”

　　伴随着六帝王的融合完成，阴云覆盖了整片天空，刚刚还是白天的气象瞬间就变成了可怖的阴云。

　　黑云压城城欲摧，某过于现在的场景。

　　“虽然很喜欢使用异能重坑这种能给人带来啸容的战斗方式，但是实际上，我真正最为擅长的还是融合战术啊！”

　　伴随着这样的话语，六帝王身上那些属于帝王六兽的脸也是发出了完全不同的咆哮声，这六道不同的咆哮声混杂在一起，却是又形成了独属于六帝王的咆哮声。

　　看着这样的怪兽，雷也是不由得为之侧目。

　　当然，属于雷奥尼克斯的本能虽然被赛文头镖和天狼星的凤凰秘术给镇压了下去，但是却是依旧让雷有着永不后退的战意。

　　“挑战这样的强敌，这才有意思啊！”

　　雷的脸上出现了连他自己都不曾注意到的狂气的笑容，EX化之后的哥莫拉和巴顿也是一上一下地冲向了六帝王。

　　而EX艾雷王则是留在了原地，头顶上宛如风车一般的双角转着转着，而在它的面前却是出现了四个身影。

　　一角超兽巴克西姆、导弹超兽贝劳克恩、杀手超兽巴拉巴、镰刀杰顿。

　　这正是雷在波利斯行星之上的时候利用心脑电艾雷王的心控能力所收服的怪兽们。

　　其中，三头超兽是由于奥特曼的能量即将耗尽而因此踏入了文森特岛之上被雷击败的，而镰刀杰顿则是被布莉丝抛弃的怪兽。

　　在艾雷王EX化之后，雷也是给它选择了一个叫做“电磁空间”的能力，将这些被艾雷王心控的怪兽放了进去。

　　“哦！那不是布莉丝那个家伙的镰刀杰顿吗？看样子之前让她吃了个大瘪、三只怪兽全部报销的那个雷奥尼克斯就是你啊！干得不错嘛雷！”

　　如此说着，毕露德却是一挥手，操纵着六帝王冲了上去。

　　而雷也是不甘示弱地操纵着自己的怪兽们冲了上去。

　　而就在毕露德与雷展开了大怪兽格斗的同时，在另一边，宇宙当中。

　　“前面不远的位置就有一个属于菲尼克斯银河帝国的空间站堡垒，我们可以在那里休整一下、补充一下物资。”

　　艾拉一边操纵着盘龙号，一边说道。

　　现在的盘龙号早就已经离开了地球联盟所踏足过的范围，进入了一片对于地球人来说完全陌生的星域；也因此，掌舵人也是从榛名纯变成了艾拉。

　　“菲尼克斯银河帝国……我好像在哪里听说过这个宇宙势力……是在哪呢？”

　　隐岐恒一挠着脑袋，愣是没想到自己在哪里听说过菲尼克斯银河帝国。

　　虽然菲尼克斯银河帝国在现在也称得上是宇宙第一大势力了，但是毕竟地球联盟还只是一个只有万年历史的小势力，其无论是势力范围还是文明实力在宇宙当中都有些不太够格，因此还没有到接触帝国这样的庞然大物的时候。

　　“菲尼克斯银河帝国是一个由怪兽、奥特曼、宇宙人一起建立的可以包容所有种族的大势力，和光之国的奥特战士们是盟友关系；而对于地球历史来说的话，万年之前来到地球，与地球记载的最后一位奥特战士——梦比优斯奥特曼一起对抗邪恶的黑暗大皇帝安培拉星人的那位操纵怪兽的无限噬界蛇便是菲尼克斯银河帝国的一位成员；顺便一提，在银河大战争的时期，也正是帝国的菲尼克斯女王正面击溃了黑暗帝国的领袖安培拉皇帝，这才是让主宇宙的局势趋于和平。”

　　艾拉如此介绍着，而在视线范围只能，也是出现了一个数百公里的巨大宇宙要塞。

　　“到了，这就是菲尼克斯银河帝国的宇宙要塞；由于菲尼克斯银河帝国是一个包容的国度，所以无论是哪个文明的宇宙船都能在这里停靠修整。”

　　如此说着，艾拉打开了通讯，随后用宇宙人通用语叽里呱啦地说了一大通。

　　而对面也是很快也是叽里呱啦的一通对话，随后艾拉就回过了头。

　　“她们已经通过了我们的停靠请求，喏，这是预言翻译装置，可以将你们的话语翻译成为宇宙人语，也能将他们的语言翻译成为日语。”

　　而同时，在宇宙空间站内，诸星真正坐在床头之前，皱着眉头思索着。

　　“该怎么才能以人间体的姿态逃过梅比乌斯老太婆的视线跑出去呢？”

　　——————

　　抱歉，今天依旧只有两更。

　　一到周末了，父母不用上班了，破事也就多了。

　　也不知道为啥这接近四十度的天气他们还有出去玩的勇气。



大怪兽格斗 : 第四十六章：赛罗的出逃计划

　　“这里就是菲尼克斯银河帝国的宇宙空间站吗？”

　　隐岐恒一看着眼前的场景，甚至于整个人都愣住了。

　　整体来说，这个空间站其实还是佩丹星人居多的，只不过在生活区当中，有着诸如赌场、斗兽场、桌游场这样的娱乐设施，还有一些奇奇怪怪的餐饮店。

　　就譬如，隐岐恒一已经看到了巴尔坦星人开的清蒸红鲤鱼垫以及梅特龙星人开的炭烤小龙虾店。

　　最神奇的是，这两家餐馆还正开在对门。

　　看着那长得像是红鲤鱼一样的梅特龙星人以及宛如小龙虾一般的巴尔坦星人，隐岐恒一都害怕她们哪天就直接打起来把对方当菜炒了。

　　除了正常的宇宙人之外，众人还见到了一些长着怪兽特征的女孩子。

　　“那些是什么？我看那些女孩子身上都有着怪兽的特征啊！那个女孩的双马尾好像是双尾怪啊！是COS吗？”

　　隐岐恒一指了指一个正在烧烤摊前吃烤双尾怪的双马尾女孩子。

　　“那些是怪兽娘。”

　　艾拉摇了摇头。

　　“和宇宙人一样，很多怪兽实际上也是一些高智商生物，拥有着极高的知性，但是却因为交流不畅的问题经常和宇宙人引发矛盾，因此帝国的菲尼克斯女王开发了怪兽娘系统，可以让怪兽在原本的怪兽形象和有着怪兽体征的类人形态怪兽娘之间转换——不只是怪兽，很多有兴趣的宇宙人也会去申请试用怪兽娘系统变成怪兽娘；就比如那个。”

　　一边解释着，艾拉一边还指了指在一旁路过的噶次娘。

　　“这就是菲尼克斯银河帝国吗，实在是太神奇了！”

　　而榛名纯却是皱着眉头看向了一旁的斗兽场。

　　“那边的斗兽场是怎么回事？”

　　榛名纯指了指斗兽场，此时正在那里正在举行55000吨量级的怪兽摔跤比赛，一大群宇宙人乃至怪兽娘正在观众席上欢呼着。

　　这种圈养怪兽进行战斗的行为，倒是并不符合艾拉所描述的“怪兽和宇宙人和平共存”的模样。

　　然而，还没等艾拉解释，一旁路过的热心噶次娘就出声了。

　　“哦！你们应该是第一次来到帝国下辖的宇宙空间站的吧？嘛，这种情况的话不知道也很正常。”

　　一边说着，噶次娘一边指了指斗兽场。

　　“很多怪兽虽然是有着高知性的可交流生命，但是怪兽的血液之中毕竟还是流淌着野性的血统，所以很多怪兽娘在到时间的时候总是想要打些什么，特别是雷德王……”

　　说到这里的时候，一名正在烧烤店撸串的雷德王娘当即就放下了手中的烤哥莫拉尾巴。

　　“你什么意思！看不起雷德王啊！”

　　“不不不，这不是举个例子嘛！”

　　噶次娘赶紧赔笑将雷德王娘摁了回去继续吃东西，随后便是继续解释道。

　　“为了让这些有着战斗兴致的怪兽娘的战斗欲望得到发泄，帝国便是开发了虚拟意识战斗系统，有战斗需求的怪兽娘可以申请在斗兽场参与怪兽娘格斗，通过虚拟意识连接到实体化的虚拟身躯当中感受战斗的快感；由此也是诞生了怪兽娘格斗家这么一个职业，因此还产生了相关的博彩行业。”

　　话音刚落，斗兽场上由一头恶魔型异生兽伽鲁贝鲁斯和一头五十米体量的二形态小佐格所组成的双人组合也是击溃了她们的对手，在众人的欢呼当中，伽鲁贝鲁斯和小佐格的庞大身影缓缓消散，而一旁的虚拟仓库当中却是走出了两个怪兽娘。

　　其中同一个正是肩膀上顶着两个毛茸茸狗头的伽鲁贝鲁斯娘，而另一个则是和二形态佐格一样长着龙尾龙角龙翼的龙娘。

　　“让我们恭喜！蓓蕾亚战队的蒂罗尔小姐和龙香小姐获得了五百连胜！”

　　独眼娘一样的裁判加恩Q娘宣告了胜利，而榛名纯却也是点了点头。

　　看样子，这个菲尼克斯银河帝国确实是一个相当不得了的地方，至少政策考虑这方面相当的全面啊！

　　而就在盘龙号的众人在空间站见识帝国的风土人情的时候，在另一边，诸星真却是已经悄悄地来到了停机库当中。

　　“这边就是即将前往行星哈玛方向的宇宙飞船吗？让我看看……齐鲁星人，啧，这宇宙船真是麻烦；达达星人，该死的打不开！达达的科技这么强的吗？”

　　诸星真一架飞船一架飞船地尝试利用念动力入侵飞船的警报系统，但却皆是失败了，直到她来到了一架蓝色的飞船旁。

　　“地球来的？那不是老爹他们说的那颗所谓的‘光之国的另一个未来’的星球吗？好像老爹他们和小梦姐都去过那颗星球的说……”

　　一边自言自语道，诸星真一边再一次地使用了念力。

　　而这一次，她成功了。

　　“完美！抱歉了啊地球的大家，就当是让我打一个顺风车吧！”

　　看着打开的飞船大门，诸星真立刻跳了进去，随后又用念力操纵着飞船关闭了门。

　　而与此同时，艾拉与梅比乌斯同时抬起了头。

　　“哎呀呀！看样子我们的小兔子还是沉不住气啊！”

　　梅比乌斯笑着依靠在了指挥座之上。

　　“哎？真她还是偷跑去找赛文叔叔了啊！如果她不能变身的话，那不是会很危险吗？”

　　靠在王座旁的时月歪着头，不解地问道。

　　“嗨呀！那孩子就是需要碰壁一下才是，不过安全问题倒是不需要担心，后手咱还是有准备的；不过……”

　　说到这里，梅比乌斯却是突然眯起了双眼，墨绿色的蛇瞳微微闪烁着光。

　　“小月好像对小兔子很关心嘛！”

　　时月倒是并没有害怕梅比乌斯那闪烁着危险的光泽的墨绿蛇瞳，反而是露出了微笑。

　　“毕竟真是我从小照顾着长大的嘛！”

　　这话倒也是没错，虽然赛罗的年纪和时月差的并不算大，但是奈何生长周期不同——时月十八岁就已经成年了，然而同年十七岁的小赛罗还只是一个不谙世事的小孩子罢了。

　　在赛罗五千岁之前，时月一直是以长辈一样的身份来照顾赛罗的。

　　“那么，小月对于未来的配偶有没有打算呢？”

　　梅比乌斯双眼当中的危险神色依旧没有消散，而是继续如此问道。

　　“嘛！现在还没有考虑呢！”

　　时月笑着摇了摇头。

　　而直到这时，梅比乌斯眼中的墨绿色光泽才是消散了下去。

　　——————

　　昨天出现了两个剧情BUG，一个是超巴茨斯打成超雷丘巴斯了，另一个是时雨的身高我记错了，时雨是一米七以上一米七五以下（飞鸟一米七五比时雨高），一米八的是蝴蝶梦里的圣凌易。

　　两处现在均已修改。

　　另外，关于本章当中客串出现的伽鲁贝鲁斯娘蒂罗尔和佐格娘龙香的原型来自于某粉色软件上的著名本子《异种魔物娘格斗》，有兴趣的或者有这方面XP的小伙伴们可以去看看哟！真的非常好看！



大怪兽格斗 : 第四十七章：意外的乘客

　　“呀嘞呀嘞，虽然雷小子已经很努力了，但是还是抵挡不住六帝王的强大力量啊！”

　　破损的喜龙号当中，天狼星看着有些垂头丧气的雷，不由得摇了摇头。

　　很显然，即便是操纵着三头EX怪兽与四头被控制的怪兽与六帝王交战，雷却依旧是一败涂地，三头EX怪兽皆是被打回了进化格斗仪当中，而四头被控制的怪兽也皆是被六帝王击杀。

　　作为赔偿，毕露德将她用来开设熔岩角斗场的一些怪兽送给了雷，随后便是离开了。

　　而对于雷来说……

　　“我现在好像感觉没那么暴躁了。”

　　“这也是理所当然的，对于雷奥尼克斯来说，适当的战意和斗志并不是一件坏事；现在经过赛文头镖和凤凰秘术的双重压制，你体内的雷布朗多意志已经几乎被完全抑制住了，适当的一些战意也是会在经过一场大怪兽格斗之后被消磨掉的，这样你就能一直维持冷静了。”

　　天狼星如此解释道。

　　“对于现在的你来说，不要抗拒自己的天性、掌控自己的天性才是最为合适的做法，至于掌控战斗天性的最好做法——你们地球神州有句老话叫‘堵不如疏’，适当的大怪兽格斗是能够帮助你疏解对战斗的欲望的。”

　　听到这样的话语，雷却是皱起了眉头。

　　“所以，以后要我必须要去进行大怪兽格斗是吗？”

　　“适当的大怪兽格斗，注意这个适当。”

　　如此说着，天狼星站起了身。

　　“另外，关于自身意识方面，你也需要好好地锻炼一下，我修炼的凤凰秘术并不适合你，不过原本属于布莱克指挥官的一些玄学修炼倒是比较合适——毕竟绝大多数的布莱克指挥官的作用都只是指挥圆盘并且接受启示而已；布莱克指挥官的身体结构跟人类差别不大，所以你应该是可以修炼的。”

　　如此说着，天狼星拎起拐杖，直接一下子敲在了雷的头上。

　　而雷却是直接怔住了，在拐杖敲上来的瞬间，他的脑海当中便是接收到了一些复杂的信息。

　　“好好修炼吧！我会督促你的！”

　　而就在雷正在被天狼星训练的时候，盘龙号也是离开了属于菲尼克斯银河帝国的宇宙空间站。

　　这次停靠一方面是为了补充物资，另一方面，为了应对接下来可能发生的与雷奥尼克斯以及与雷布朗多星人这样可怕的存在的战斗，在和盘龙号的大家商议了之后，艾拉还出钱将盘龙号上的主炮欧米茄射线换成了佩丹星来自五十年之后的最强科技——佩丹尼姆光线炮。

　　这样的主炮在全力发射之下，甚至于可以直接一炮报废四十架以上的金古桥。

　　“原来地球联盟外的宇宙势力当中居然还有这么神奇的存在吗？还真是让人大开眼界呢！”

　　隐岐恒一很是兴奋地说道——身为怪兽专家的他，对于怪兽娘的存在相当感兴趣。

　　只可惜，听艾拉所说，帝国所有的怪兽娘几乎都是只对同为怪兽娘的其他女孩子感性趣的，对于♂是根本不会正眼看的。

　　“宇宙当中的势力可还是有很多呢！完全由光之水晶所构成的光之国、类似古希腊风格一样的U40，你所闻所未闻见所未见的世界，那可是相当的广阔的。”

　　艾拉一边操纵着飞船，一边如此说道。

　　“不过，相比较对于地外文明的好奇心，我反而觉得这个似乎应该是我们更应该关注的问题。”

　　说到这里，艾拉调出了一份监控。

　　这是盘龙号食物储藏点的实时监控，从中可以看到，一位有着银色双马尾的矮个子女孩正在鬼鬼祟祟地进入食物储藏点，在于监控对视的时候还犹豫了一下，随后在脑袋上套了一个纸箱子。

　　“有人潜入了盘龙号吗？什么时候？”

　　榛名纯当即便是瞪大了双眼。

　　“在菲尼克斯银河帝国的空间站停靠的时候吧！毕竟地球的防卫科技在宇宙当中来说实在是太过于落后了，指不定就有人上来了呢？”

　　艾拉摇了摇头，随后看向了榛名纯。

　　“怎样，要去把她逮出来吗？”

　　对于这番问题，榛名纯却是点了点头。

　　“不管她是为了什么而入侵盘龙号的，我们都必须要弄清楚她的目的。”

　　“那就让我去吧！你们地球人的身体太过于脆弱了，虽然匹特星人好不了多少，但是至少在遭遇突发情况的时候我的反应应该比你们快不少。”

　　如此说着，艾拉便是开启了自动驾驶，随后离开了驾驶位。

　　当她来到食品储藏仓的时候，便是一脚将门踹开，随后便是和抱着一只刚刚在宇宙空间站买的炭烤克隆小巴顿吃得两颊鼓起的双马尾面对面。

　　看得出来，对面的小兔子自己也愣住了。

　　还未等小兔子反应过来，艾拉便是已经大踏步上前，一把抓住了她的肩膀，直接给她摁地上了。

　　然而小兔子的第一反应居然是伸出另一只没有被钳制住的手抓住了差点落地的炭烤巴顿，抬起头可怜巴巴地看着艾拉。

　　“能让我先吃完了再说吗？”

　　看着她这副无辜的样子，艾拉也不知道该说什么好。

　　对此，诸星真也觉得相当的委屈。

　　她原本的计划是就在盘龙号里面找一个没人的空置房间待着，等盘龙号到达了行星哈玛之后便是直接下船离开，不打搅船上的船员、也不动船上的东西。

　　但是，她万万没有想到，在被封印了变身的力量之后，只能以人间体诸星真的形态活动的自己也跟真正的人类一样需要吃饭。

　　本质上来说，实际上人间体就是奥特曼在进化成为能量生命体之前的本质——人类；而在回归本质之后，自然也是保留着作为人的各种习性的。

　　而诸星真，自醒来之后由于担心自家老爹，一直没有吃饭。

　　基本相当于已经饿了不知道多少天了。

　　饿得实在受不了的诸星真头晕眼花地不得不出来觅食，最后就来到了食物储藏库，在这时因为实在饿得受不了了，连包裹自身屏蔽光信息的念力都维持不住了，这才是被监控拍到。

　　也因此，在被艾拉拎着双马尾带到驾驶室的时候，诸星真依然在抱着炭烤巴顿疯狂地啃着，腮帮子鼓得跟正在觅食的仓鼠一样。

　　“这……就是入侵者？”

　　——————

　　赛兔子持续处刑中



大怪兽格斗 : 第四十八章：兔子持续处刑中

　　“非常抱歉！！！”

　　成功填饱了自己的肚子的诸星真对着盘龙号的大家当场就是一个日式经典的“红多泥密马赛”，给艾拉看得都愣住了。

　　仔细想想，虽然赛兔子自己像个小太妹一样放浪不羁又嚣张，浑身充斥着一股强行装逼的韵味，但是实际上这小丫头的三观还是很正的，在真正做出了事情之后也是该承认就承认该道歉就道歉的。

　　“所以说，这孩子的父亲在行星哈玛失踪之后准备去找父亲然后被家里人给禁足了之后才选择的偷跑吗？”

　　榛名纯叹了口气，随后看向了一旁的赛兔子。

　　“为什么连这么离谱的事情我们都能遇到啊？”

　　而熊野正彦却是皱起了眉头。

　　“这个时候会去行星哈玛。这孩子的父亲难道是雷奥尼克斯吗？”

　　“不！我老爹他是光之国的恒星观测员！”

　　诸星真却是在这时出声了。

　　不知道为什么，虽然赛罗现在已经成年了，但是在化为诸星真之后的长相还是像一个高中生一样，看起来比过去还要小；而且个子也很矮，才将将一米六，所以看上去就像是真正的兔子一样小只。

　　“光之国？那不是奥特战士们所在的地方吗？”

　　隐岐恒一震惊地问道。

　　“事实上，她应该也是一名奥特曼——据我所知奥特曼在创造等离子火花塔完成进化之前，他们的基因序列和地球人类没有任何的区别——这也是为什么他们这么关心甚至于偏袒你们人类的原因，他们将你们人类视作他们的另一个未来、另一种可能性。”

　　说到这里，艾拉顿了顿，随后露出了一个不易察觉的坏笑。

　　“据我所知，奥特兄弟当中的第三位——奥特赛文曾经在地球的时候就因为纵容地球人类使用灭星武器迫害基耶龙星兽、帮助身为外来者的人类消灭了本地居民农马尔特等原因而被惩罚在宇宙监狱当中关了一段时间。”

　　“啊！对！我听我老爹讲过这些事情！”

　　一听到自家老爹当年的坐牢往事，诸星真顿时精神了起来。

　　“听佐菲叔叔说，老爹当年从地球回去之后还挨了曼叔叔两个耳光，老惨了！”

　　“哎！你的父亲是奥特赛文吗？”

　　隐岐恒一持续震惊中，而艾拉这是苦笑着摇了摇头。

　　只能说，在揭自家爹老底这方面，诸星真毫无疑问是相当强的。

　　“这孩子的名字叫诸星真，而据我所知，当年奥特赛文在来到地球上之后化名诸星团加入了当时的地球防卫军UG。”

　　而艾拉则是翻出了她所准备好的资料。

　　“也就是说，奥特赛文在前往行星哈玛的时候发生了什么事情而失踪了……会不会像是奥特曼那样被雷布朗多星人封印了？”

　　熊野正彦在一旁推测道。

　　“等等！我发现了一个问题——既然你是奥特曼，为什么不变身自己飞到行星哈玛当中去呢？”

　　听到这样的问题，诸星真嘴角抽搐。

　　“我要是能变身那还用得着这样非法入侵飞船吗？都怪那该死的盖缇亚老太婆！居然封印了我变身的力量！”

　　“盖缇亚，宇宙幻兽拳菲尼克斯帝国分宗的掌门大宗师，同时也是菲尼克斯女王的弟子，曾在银河大战争当中抵挡过安培拉皇帝的进攻脚步；就以现在光之国和菲尼克斯银河帝国的同盟关系来看，你作为赛文的女儿难道是拜盖缇亚为师的吗？”

　　艾拉装作好奇地问道。

　　“拜师个鬼！我从小就被老爹过继给了菲尼克斯师父，盖缇亚那老女人只是作为师姐代师传艺而已！”

　　诸星真一听到艾拉说出了关于盖缇亚的信息，立刻皱起了眉头。

　　“菲尼克斯……那位凤凰女王的弟子啊！可凤凰女王的弟子不都是举世闻名的武道大师吗？诸如璀璨之戴拿、天之光伊什塔尔、以及你所说的那位盖缇亚；为什么你的武艺这么菜呢？居然能被我这种杂鱼给轻松摁在地上”

　　艾拉也是当场装作一副惊讶的样子开始阴阳怪气。

　　一听到这个，小兔子当场炸毛了。

　　“你说什么！我那是被饿晕了才没有反抗之力的！”

　　小兔子当即跳了起来，那因为吃掉炭烤巴顿还没有洗的带着油污的手直接糊在了艾拉的蜻蜓大眼睛上。

　　“你这家伙啊！”

　　油污入眼的感觉让艾拉火冒三丈，直接拿起进化格斗仪放出了小艾雷王，一尾巴摁在诸星真的的身上，直接将她电倒在地。

　　“你们是小孩子吗？”

　　榛名纯看着打闹中的二人，无奈地摇了摇头，随后看向了操纵台前的星图。

　　“我们貌似就要抵达行星哈玛了，艾拉博士有什么办法能够在行星上直接定位到雷和BOSS吗？”

　　“操纵台下面的星球扫描系统能够细致的扫描星球表面，能够直接建立虚拟星球模型，这玩意是我花大价钱在宇宙空间站收购的，用这玩意找到喜龙号，基本上就能确定他们的位置了。”

　　艾拉拎着诸星真的双马尾，将她从地上提溜了起来。

　　“至于你，看在你老爹以前帮助过地球的份上，我觉得身为地球人的他们应该也是会不介意帮助你寻找你父亲的吧？”

　　看着小兔子那一脸咬牙切齿但是又因为被电麻了而动弹不得的脸色，艾拉的心情相当的愉快。

　　“顺便，纯，帮我拿一下我的眼药水，就在我的公文包里，蓝色瓶子的那个。”

　　也不得不说，毕竟匹特星人是昆虫蜻蜓进化而来的宇宙人，那双传承自蜻蜓祖先的巨大复眼神经相当敏感，因此在被沾染油污之后其实相当的麻烦。

　　只能说，暂且看来，这一次充满孩子气的打闹是两败俱伤的。

　　而与此同时，刚刚击溃了一个操纵着超兽的梅特龙星人的雷奥尼克斯的雷刚回到喜龙号上，便是听到了日向浩的欢呼声。

　　“怎么了？BOSS？”

　　雷有些不解地问道——由于最近天狼星这个奇怪的布莱克指挥官一直待在这里的缘故，他并不觉得这里会有什么危险。

　　而欢呼当中的日向浩在看到了雷之后，便是笑着告诉了他一个好消息。

　　“今天喜龙号接收到了来自盘龙号的信息——他们来找我们了！”

　　——————

　　这章写得慢了点，主要是因为写了一半被一个电话打搅了心情然后去揍了半个小时沙袋。

　　不过看情况的话今天四更应该是没有问题的。

　　争取这个星期把债还完吧！



大怪兽格斗 : 第四十九章：头镖原来真是头发吗！

　　时隔七天，在这七天当中，雷也是正式的在斯坦德尔姐妹以及天狼星的帮助下融入了参与到行星哈玛当中的雷奥尼克斯圈子，同时也是每天都在进行着大怪兽格斗。

　　被他击败的雷奥尼克斯也有很多——像是什么操纵恶魔型野兽伽鲁贝鲁斯和保镖怪兽布莱克王的纳克尔星人、操纵着磁力怪兽安东拉的巴巴尔星人，以及一个操纵着超兽的梅特龙星人。

　　当然，被雷击败的最强者还是一个操纵着宇宙有翼怪兽亚利盖拉的帝国星人。

　　不得不说，那个帝国星人是个相当恶劣的家伙，最喜欢干的事情就是在击败对手之后踩坏对手的格斗仪。

　　而因为雷击败了如此多且强大的雷奥尼克斯的缘故，“地球的雷奥尼克斯”也是在这个雷奥尼克斯的圈子里面出名了起来。

　　当然，自此之后，雷从未开启过真正的雷奥尼克斯对决，唯一一次参与的真正雷奥尼克斯对决还是由对方先发起的——就是那个帝国星人。

　　帝国星人的手段就是开启真正的雷奥尼克斯对决，在即将击败你的时候让你不得不为了活命将怪兽收回格斗仪当中，随后又操纵怪兽强取豪夺将你的格斗仪抢过来随后踩坏。

　　当然，在与雷的战斗当中，那个帝国星人的宇宙有翼怪兽亚利盖拉被EX巴顿三两下击溃，最终因为毒发而亡；以至于那个帝国星人也因为在真正的雷奥尼克斯对决当中失败而消失了。

　　在这样的情况下，雷也是给哥莫拉觉醒了一个新的能力——狂暴化。

　　在施展狂暴化的时候，哥莫拉会变成红色，随后将属于哥莫拉的力量百分之百的发挥出来，取而代之的是理性则是完全消失。

　　狂暴化状态下的哥莫拉单凭实力甚至于较之EX化之后的都不差太多。

　　当然，在雷的控制和指挥之下，理性这种东西存不存在意义都不大。

　　总而言之，雷现在在研究如何让哥莫拉能够在EX化的情况下依旧保持让它不失控。

　　自然，这七天当中，雷的收获良多，甚至于通过对天狼星交给他的布莱克指挥官修炼精神力的方式成功掌握了自己的本能。

　　而就是在这样的情况下，流落未知星球七天的雷得到了战友们来救他的消息。

　　“盘龙号！”

　　看着那艘熟悉的蓝色飞船缓缓降落，雷的内心也是相当的激动。

　　他的队友们一个又一个地从飞船上跳了下来——榛名纯、隐岐恒一、熊野正彦，甚至于艾拉那个蜻蜓头都看得无比顺眼。

　　然而在这时，一个雷完全不认识的银发双马尾小矮子却是从盘龙号上跳了下来，随后直接冲到了雷的面前，以雷完全反应不过来的速度夺走了他腰间挂着的赛文头镖。

　　“你为什么会拿着我老爹的头镖？你是在哪找到这玩意的？”

　　诸星真的话语直接让雷给愣住了。

　　“不是……你老爹是谁？你又是谁？”

　　本应该是相当感人的重逢场景，但却是被诸星真这个不看气氛的家伙直接搅黄了，众人也是有些哭笑不得。

　　最终，在艾拉等人的一番解释之后，雷才终于是明白了情况。

　　“我拿到这个头镖的时候，它有七米以上的长度，就在那边屹立着；我站在它的旁边，从它上面看到了一个画面——那是两个巨人在战斗、最终一起沉入岩浆的场景。”

　　“沉入岩浆？我老爹在跟什么家伙战斗吗？”

　　诸星真听着这样的答复，不由得皱起了眉头，随后拿起赛文的头镖便是直接刺在了自己的心口。

　　“喂！你……”

　　雷焦急地想要伸手阻止，但却是被艾拉抓住了手。

　　“看着吧，她毕竟是奥特战士，跟我们还是有些不一样的。”

　　赛文头镖在刺入诸星真的心口的时候，散发出了刺眼的光芒，让众人都不由得闭上了双眼。

　　而当光芒消散之后，众人的眼中便是握着头镖，正满头大汗气喘吁吁的诸星真。

　　“该死的盖缇亚老女人！布下的封印居然这么离谱！就连老爹的头镖结合我的力量都不能完全突破封印！”

　　一边这样念叨着，诸星真还一边将赛文头镖又丢给了雷。

　　“接着吧！既然老爹他承认了你手持头镖的资格，那我也认同你，这东西就先交给你来保管吧！”

　　“那你呢？”

　　雷有些不解地问道。

　　“我有我自己的头镖——虽然没有完全突破盖缇亚老女人的封印，但是好歹是动摇了一点，无法让我变身，但是自保的能力还是有的！”

　　如此说着，诸星真摊开了双手，而她的双马尾则是在一阵光亮当中化为了两个细小弯折宛如匕首一般的头镖，被她握在了手中。

　　原本只是保留了一点点的奥特念力也是随时被放大，身体能力也是在光之能量的注入之下变得更加的强大了起来。

　　“原来头镖真的是头发吗？”

　　日向浩却是震惊地看着诸星真将自己的双马尾变成了头镖，当场便是露出了震惊的表情。

　　“嗯？为什么这样说？”

　　诸星真一脸疑惑地看着震惊的日向浩，不解地歪了歪头。

　　“因为有个布莱克指挥官跟我们说，宇宙当中盛传赛文的头镖是他的呆毛……”

　　日向浩摸着脑袋如此说道，显然是还没有从头镖真的是奥特曼的头发这件事当中回过神来。

　　而雷在听到日向浩这么说之后，却是突然反应了过来，随后指向了身后。

　　“对了，还需要给大家介绍一下，这位是天狼星，是……”

　　如此说着，当他回过头的时候却是发现，之前还长在他背后的天狼星不知何时已经消失不见了。

　　“你是指那个布莱克指挥官吗？在我们下飞船的时候她就已经通过念力传送离开了。”

　　艾拉拍了拍雷的肩膀。

　　“那家伙应该是你在这边认识的朋友吧？你的精神力提升得很快，我能看到使用过布莱克星的修炼方式的痕迹，应该是她帮助你压制了雷奥尼克斯的本能吧？”

　　还在为天狼星的不告而别而有些不知所措的雷听到了这样话语，也是露出了微笑。

　　“嗯，是的，她是一个很友好的宇宙人。”



大怪兽格斗 : 第五十章：黑暗铠甲

　　天狼星的不告而别虽然让雷有一丝不知所措，但是好在是同伴们的回归让他并没有感觉到什么不一样的地方。

　　在诸星真同意了暂且和盘龙号的诸位一起行动之后，现在的她便是在和雷一起分析雷所见到的那两个巨人的身影。

　　“这就是你在头镖的记忆当中看到的巨人？”

　　看着雷所画出来的东西，诸星真直接整个人都傻掉了。

　　不得不说，雷的绘画水平……

　　高情商：有一种抽象的美。

　　低情商：你画的是个什么**玩意？

　　看着那两个颇有一种毕加索风格的小人画像，即便诸星真知道其中有一个肯定是自己老爹，但就愣是认不出来哪一个才是自己爹。

　　“算了，你还是说一说，他们有什么特点吧，别用画的了。”

　　无奈之下，诸星真只能选择让雷描述一下那两个巨人的特征。

　　“其中有一个是握着短刀、头上有一个绿色的光点的巨人，看起来像是个光头……”

　　“行，不用说了，那个应该是我老爹。”

　　这个短刀、绿点、光头的描述既视感可太强了，诸星真是知道的，自家老爹将头镖拔下来砍人的时候那脑袋看起来真就和光头没啥区别，至于头顶上的绿色光点那就更不用说了，对于她老爹来说，那就是胸口的计时器。

　　“你着重说一下另一个的长相，我看看我记忆当中有没有相似的。”

　　和原著当中除了干架之外不学无术的赛少并不一样，诸星真虽然在贝莉雅的影响之下依旧像是一个小混混一样，但是在基础学识之上，好歹托蕾姬娅还是有认认真真地在教，虽然赛兔子并不想学，但是在真正的“一家之主”托蕾姬娅妈妈的威压之下即便是打开脑壳灌，她也是学到了不少的知识的。

　　“那是一个黑色的身影，看起来像是恶魔一样，头上长着角、身上有着很多狰狞的倒刺、手上有两把武器，一把是单手剑，另一个看上去好像是三叉戟。”

　　“三叉戟加单手剑，这描述我怎么感觉好有既视感？”

　　诸星真直接皱起了眉头，而在这时，艾拉却是突然插话过来。

　　“三叉戟加单手剑，那应该是安培拉皇帝吧？我记得万年前银河大战争时期，那位黑暗大皇帝就是这么一个造型。”

　　一听到这句话，诸星真当即摇了摇头。

　　“不！不可能是安培拉皇帝！”

　　虽然赛文的确是诸星真老爹，但是她也不至于因此就睁着眼睛说瞎话；她老爹是什么水平她还是清楚的，正常的二梯队，虽然肯定是强者，但是在二梯队这个阶层当中只能说是平平无奇。

　　安培拉大皇帝那是什么人？黑暗大皇帝，在银河大战争正面击溃了奥特之父，光暗扎基、璀璨戴拿、盖缇亚、伊卡洛斯等帝国强者联手都拦不住的绝世猛人，她爹要是能跟这种级别的存在放对，她也不至于被过继到帝国被盖缇亚那老女人收拾了。

　　而且，说道安培拉大皇帝……

　　“我记得……貌似时涅姐就是师父依靠大皇帝的残躯所创造出来的最后一个安培拉星人来着？”

　　“最后一个安培拉星人？是菲尼克斯银河帝国女王近卫骑士团的团长杜兰达尔吗？”

　　艾拉说出了时涅在安培拉星人形态下的名字，得到了诸星真的点头承认。

　　“我记得时涅姐跟我说过，在安培拉皇帝和师父的最后一战当中，安培拉皇帝的那一身黑暗铠甲被师父利用等离子火花塔的数据制造的骑士枪‘白花’所洞穿，强烈的光之力量将黑暗铠甲之上所依附的黑暗法则强行驱逐了；因此，黑暗铠甲化为了她那身能够转换光与暗的‘天元之铠’，也因此失去了被安培拉大皇帝穿着只是能将穿着者的一切能力强化十倍的力量。”

　　“而根据时涅姐的说法，安培拉大皇帝所使用的三叉戟和一把单手剑黑暗纹布全都是黑暗铠甲的配套武器，都在当初大皇帝与师父一战的时候被骑士枪白花所破坏；而大皇帝自己的佩剑——黑暗圣剑则是被白花净化之后化为了现在时涅姐的佩剑——安培拉圣剑。”

　　“白花之枪？也就是现在杜兰达尔骑士长所使用的那把神器‘黑渊白花’的前身对吧？既然是那位在皇帝残躯之上复苏的杜兰达尔的话，那应该是可信的；也就是说，皇帝的三叉戟和单手剑是已经毁掉了对吧？”

　　艾拉点了点头，如此问道。

　　“不一定，时涅姐所说的是‘驱逐’，换句话说白花当初的力量仅仅只是驱逐了黑暗铠甲之上的力量，也不是没有那股黑暗再次复苏的可能——毕竟，根据她的说法，黑暗铠甲自身是有着自我行动装置的，在没人操纵它的时候，它甚至于可以作为一个强大的全自律武装来执行行动。”

　　诸星真摇了摇头，如此说道。

　　“也就是说，很有可能，菲尼克斯女王当初驱散的属于黑暗铠甲、甚至是还有大皇帝的黑暗，在被驱逐之后流落到了这里，在某种存在的帮助下重新铸就了铠甲之身，成为一个独立的怪物；随后你的父亲赶到这里，在与它一战之后失踪，是这个意思对吗？”

　　艾拉将所有的线索整理在一起，随后得出了这么一个结论。

　　对于两人的交谈，雷却是完全一脸懵逼。

　　毕竟，他并不像这两人那样熟知宇宙历史——他甚至于连地球历史都整不清楚。

　　“换句话来说，我们只需要找到黑暗铠甲的位置，就能得知我老爹的位置了！”

　　诸星真兴奋地一拍手。

　　“既然这样，那就还是要用我在宇宙空间站收购的新星扫描系统吧！先全面扫描一遍，然后将可以的地方都找一遍！”

　　艾拉也是站起身，准备前去调试新星扫描系统。

　　也就在这时，一艘看起来像是巨大的鳐鱼一样的飞船却是突然来到了盘龙号的上方。

　　“陌生飞船接近！”

　　榛名纯看着飞船的靠近，皱起了眉头。

　　而诸星真和雷却是在同时皱起了眉头。

　　“那是齐鲁星人的飞船，之前我在宇宙空间站见到过这家伙，距离盘龙号中间就隔了一个达达星人的飞船，我开始还想进去的，但是那个时候的念动力无法突破齐鲁星人科技的防御！”

　　诸星真如此讲述着这艘飞船的来历，而雷却是在这时扬起了头。

　　“我感受到了，一股强大到极点的雷奥尼克斯的力量，在我见过的所有雷奥尼克斯当中仅次于毕露德和布莉丝！”

　　——————

　　今日还债2章，还剩8章！

　　终于还债到个位数了！！！



大怪兽格斗 : 第五十一章：这是能给人带来笑容的格斗！

　　伴随着齐鲁星人的飞船缓缓降下，一个浑身骚气的齐鲁星人也是随之降落了下来，来到了地上。

　　齐鲁星人和佩丹星人一样，是一种和人类差别不大的宇宙人，在将头盔上的面罩给消除之后，眼前的齐鲁星人便是露出了其和地球人神似的面庞。

　　在脑后绑成马尾的自然卷发、匀称的身材、细密的胡渣、有些雅痞的面容；当然，最显眼的还是这家伙耳朵上的一对耳垂。

　　“哟！看上去这里有很强的雷奥尼克斯嘛！来，和我打一场吧！”

　　齐鲁星人看着已经来到他面前的雷，突然如此说道。

　　“喂喂，你们雷奥尼克斯都是这样的吗？”

　　诸星真皱着眉头看向雷。

　　对此，雷两手一摊。

　　“不好意思，我今天的战斗次数已经用完了，想要与我进行大怪兽格斗请预约，目前预约的人数是三十七，如果你要预约的话，就是第三十八位。”

　　雷的话语让齐鲁星人直接懵了。

　　“什么？雷奥尼克斯还有战斗次数的吗？我怎么不知道？”

　　“雷奥尼克斯当然没有，但我不一样，我一天只会进行一场大怪兽格斗。”

　　雷摇了摇头，如此解释道。

　　“一天就进行一场大怪兽格斗？你什么意思？”

　　齐鲁星人当场就像是急得跳脚一样。

　　“就是字面意思，我一天就只打一场，打完就休息，今天已经击败了一个号称完成了十连胜的达达星人了，你想要跟我打的话那就等着吧！”

　　对于现在的雷来说，大怪兽格斗的根本目的都不是为了进化，而完全是为了消磨自己的战斗欲望，以此来辅助心灵方面的修行，以求彻底战胜雷布朗多意志。

　　因此，正儿八经的大怪兽格斗他现在就只打一场，而且也不会进行真正的雷奥尼克斯的战斗。

　　“哪里有什么一天就打一场大怪兽格斗的规矩！跟我打！否则我就操控我的怪兽把你杀掉！”

　　愤怒的齐鲁星人当即掏出了格斗仪——他的格斗仪和雷的进化格斗仪一样，也是一个看上去像是楸甲虫一样的形状，显然这人也是个有着进化格斗仪的存在。

　　伴随着他的一声呼喊，一直仿佛融合怪一样的怪兽出现在了众人面前。

　　“暴君怪兽泰兰特！由怪兽、超兽以及宇宙人的灵魂合体而成；结合七者最优秀的身体部分组合而成的强大怪兽，头部为龙卷风怪兽西格拉斯、身体为宇宙大怪兽贝蒙斯坦、耳朵是异次元宇宙人伊卡尔斯星人、腿是骷髅怪兽雷德王、手是杀手超兽巴拉巴、背部是液汁超兽汉扎基兰、尾巴是大蟹超兽克拉勃王。”

　　诸星真就像是报菜名一样迅速报出了关于泰兰特的信息。

　　她当年就是因为被托蕾姬娅敲着脑袋强行灌输这些知识，这才是让她拥有了极其丰富的怪兽知识；而根据她自己的性格因素，她又总是喜欢卖弄自己的东西，不论是武艺还是学识。

　　现在由于无法变身，所以她不能卖弄武艺，但是稍稍卖弄一些学识还是没有问题的。

　　而看着这样巨大的一只融合怪兽，雷却是并没有害怕。

　　“哎，为什么雷奥尼克斯当中总有像是你这样不尊重人的家伙。”

　　如此说着，雷将就进化格斗仪拿了起来，随后放出了EX艾雷王。

　　当然，艾雷王并没有做出一副想要战斗的模样，而是懒洋洋的缩小趴在雷的脚下，在对着雷叫了两声之后，便是打开了电磁空间，放出了几只怪兽。

　　“这些是什么？”

　　齐鲁星人皱着眉头看着被EX艾雷王控制着的怪兽。

　　“一位朋友赠送的礼物，并不是我的怪兽，但是介于艾雷王的帮助，我可以操纵它们。”

　　看着这些怪兽，雷的脸上不由得露出了阳光笑容。

　　“既然你想打，那不妨先跟它们打一打，并没有被收录到格斗仪当中的它们可是完全没有经历过大怪兽格斗进化的哟！要是连它们都打不过的话，那也就不用跟我打了吧？”

　　“你是在瞧不起人吗？这么些没经过训练的废物！”

　　齐鲁星人当即暴怒，随后操纵着自己的泰兰特冲向了雷的怪兽们，誓要将其撕碎。

　　然而……

　　“这是什么东西？”

　　一个在天空之中漂浮的白色水母，只是飘着飘着，但是泰兰特的攻击却就是打不到它，在击中它之后也是直接从其身上穿了过去，就像是在打幽灵一样。

　　而水母却是在半空中散发着一股奇怪的波长。

　　“波动生命体沙伊哥美扎德，自身的量子生命形态可以屏蔽来自现实世界的所有攻击，而其散发出的量子共振波则是能够轻易地将岩层化为沙土。”

　　伴随着雷的解说，泰兰特脚下的大地则是瞬间化为了沙尘，脚下一松的泰兰特也是直接陷入了大地当中，只有半边身体露了出来。

　　然后，一个奇怪的大石头就压在了泰兰特的身上，庞大的重量直接让泰兰特整个身体都陷入了大地当中，并且直接身陷其熔融现象的漩涡当中。

　　“光热魔石雷萨特，我相当喜欢的一只怪兽，能够向周围发出高热并且开始高密度化，使身体高密度化产生强力的重力场会使体重增加80倍，在此过程中体内的温度会急剧上升，导致溶融现象；绝大多数的怪兽都逃不出这个囚笼。”

　　“该死的！”

　　看着泰兰特在光热魔石雷萨特所制造的熔融牢笼当中挣扎却无可奈何的模样，齐鲁星人愤怒地跳脚，随后又是拿起进化格斗仪放出了一只雷德王。

　　“雷德王？虽然因为其强大的力量和发达的肌肉，以及悍不畏死的性格而在野外的怪兽大战当中少有敌手，但是真实实力并不怎么样吧？”

　　诸星真皱起眉头看着。

　　“哼！我这只可不普通！”

　　伴随着齐鲁星人的怒吼，这只雷德王便是向前冲了过来，试图推开压在泰兰特身上的光热魔石。

　　“相当强大的力量，能撼动光热魔石，那证明这确实并不是一只普通的雷德王，但是……”

　　雷继续微笑着，轻轻地打了个响指。

　　下一刻，一只长得奇形怪状的怪兽却是突然出现，挡在了雷德王的面前。

　　雷德王奋力一拳试图将其锤开，但是自己的拳头却是陷入了那头奇怪怪兽的体内。

　　“人工生命体比佐摩，能净化空气的液态黏液怪兽，专治力量型莽子。”

　　伴随着雷的解说，比佐摩直接化为一摊液体将雷德王包裹了起来，而雷德王那强大的力量在此时居然是毫无作用。

　　接着，雷德王脚下的大地亦是被沙伊哥美扎德震成了沙尘，让其陷入了地下。

　　比佐摩所化的粘稠液体加上沙尘直接变成了可怕的生物沼泽，陷入其中的雷德王即使是疯狂的挣扎也依旧未能从中脱离出来。

　　而另一边的泰兰特却是已经在熔融牢笼当中几乎要失去意识了。

　　更何况在这同时，天空中的沙伊哥美扎德还在展开精神压迫，将这两头本就并不聪明的怪兽的意识冲乱得像是一团浆糊。

　　“Game Over！你还是继续去排队吧！第三十八位！”

　　雷笑着看向齐鲁星人，而对面的齐鲁星人却是已经暴跳如雷了。

　　“这算是什么大怪兽格斗啊！这样的大怪兽格斗能让怪兽得到进化吗？”

　　雷微笑着看着暴跳如雷的齐鲁星人。

　　他现在也是体会到了当初坦克用这些操蛋组合来折磨他时的快感了。

　　“当然不能带来进化，但是能给人带来笑容！”

　　——————

　　又累又晕，先去打个深境螺旋休息一下再继续码下一章。



大怪兽格斗 : 第五十二章：铠甲美菲拉斯星人

　　美菲拉斯星人独自走在荒野之上。

　　“输了……完全的败北，无论是格斗仪、怪兽，还是荣誉，都完全的丢失了……”

　　一边走着，美菲拉斯星人一边失魂落魄地自言自语道。

　　就在刚才，一个看上去暴躁无比的齐鲁星人与他进行了一场大怪兽格斗，对方二话不说地直接展开了真正的雷奥尼克斯对决，差点将他打死。

　　在即将死去的瞬间，美菲拉斯星人被迫召回了自己的怪兽们，然后最终所遭遇的便是被那个齐鲁星人夺走了格斗仪，随后当着他的面将其一脚踩坏。

　　失去了一切的美菲拉斯星人走在荒野之上，感受着这个星球给他带来的痛苦。

　　“啊！雷奥尼克斯！”

　　在遭遇了沉重打击之后，美菲拉斯星人的心神正在逐渐的被雷布朗多意志所支配。

　　也就在这个时候，一把剑出现在了他的手中。

　　“剑？”

　　看着面前的剑，美菲拉斯星人不禁伸出了手，随后握在了剑柄之上。

　　下一瞬间，甲胄覆盖了他的身体，手持长剑的美菲拉斯星人在瞬间化为了一名身着铠甲的战士。

　　下一瞬间，他仿佛是听到了某种指引，开始浑浑噩噩地朝着一个方向走去。

　　而另一边，盘龙号上，经过了扫描之后，艾拉也是找出了一个可疑的地点。

　　“用菲尼克斯帝国最为前沿的科技的扫描居然在这个位置完全失效了，各位，看来这个地方很有问题啊！”

　　艾拉指了指面前的数据星球之上缺失的一块黑色，如此说道。

　　“那就去这边探查一下！各位，准备出发！”

　　“哎？这就出发了吗？”

　　诸星真轻轻一松手，被她拎在手上的扎拉布星人便是摔倒在了地上。

　　这只扎拉布星人以坑蒙拐骗为业，在行星哈玛之上通过利用自己的模拟天赋来从一些雷奥尼克斯的手中骗走格斗仪，随后高价卖给了那些被击败格斗仪被摧毁的雷奥尼克斯，从中赚取差价。

　　这一次，它将目光瞄准了雷，试图通过绑架一名盘龙号的船员、变成对方的样子随后去骗取雷的信任，趁机偷窃格斗仪。

　　原著当中，这个家伙变成了榛名纯的样子，并且在盘龙号上看到了隐岐恒一房间当中的大量怪兽模型，随后又通过熊野正彦和隐岐恒一打游戏时的一句“隐岐居然连嘎次星人都能击败”而错误地判断隐岐恒一才是雷奥尼克斯，因此暴露身份。

　　而这一次，他更加的不幸。

　　他这次试图绑架的，是帮助盘龙号的诸位一起将喜龙号拆解随后搬到盘龙号储物仓库的诸星真。

　　虽然尚且不能变身，但是在被赛文头镖松动了封印之后，她也是能使用前加强大的奥特念力、甚至于就连诸如神速力、奥特怪力之类的超能力也都能动用了；更别说她还能把双马尾拔下来变成头镖。

　　数千年的时间，在贝莉雅、雷欧、盖缇亚等多名格斗大师手下所训练出来的战斗技巧是无法掩盖的，诸星真早在八极星上修行的那八百年间就已经拥有了属于自己的武道。

　　也因此，扎拉布星人这样的臭鱼烂虾自然是三下五除二的就被击败了，甚至于连巨大化都未能施展出来便是被诸星真给打得失去了战斗力。

　　“那些找我预约了大怪兽格斗的人要怎么办？”

　　雷也是有些犹豫地看向了日向浩。

　　“就让他们等着吧！那些只知道大怪兽格斗的家伙，你也没有必要为了他们而一直等着！”

　　日向浩摆了摆手。

　　“现在还是关于黑暗铠甲的事情比较重要！”

　　就这样，盘龙号便是启程向着那片黑暗的区域飞去。

　　而就在盘龙号接近那片区域的时候，却是突然遭遇了袭击。

　　那是一道剑气，从地面上斩来。

　　剑气并未突破贝蒙斯坦吸收盾的防御，但是还是让众人震惊了一番，而当诸星真通过自己的奥特之眼看到了下方发起攻击的人的模样。

　　那是一个手持骑士剑，身披铠甲的美菲拉斯星人，并没有巨大化，只不过是等身大小而已；但是诸星真的注意力却是集中在了那把剑之上。

　　“那把剑！我在历史数据上见过！那是黑暗纹布！黑暗铠甲的配套武器！”

　　一听到这个信息，正在操纵飞机的日向浩以及榛名纯皆是皱起了眉头。

　　“怎么说？你是要下去会会那个美菲拉斯星人吗？”

　　艾拉如此问道，而诸星真则是点了点头。

　　“我需要知道，那是不是真正的黑暗纹布、那个美菲拉斯星人是什么身份！”

　　“那我和你一起下去吧！就让巴顿载着我们下去！”

　　雷当即掏出了进化格斗仪放出了巴顿，两人一起站在巴顿的背上冲了下去。

　　从巴顿的背上跳下来，再以一个超级英雄式落地落在了地上，随后雷立刻开启了雷奥尼克斯形态，掏出了赛文的头镖；而诸星真也是将自己的双马尾拔了下来，化为了两个头镖匕首。

　　铠甲美菲拉斯星人看到这两个对手，也是直接挥舞着黑暗纹布，二话不说地开始了攻击。

　　在两人离开之后，盘龙号自然也是不能在继续行动了，因此艾拉和榛名纯也是只能操纵着盘龙号缓缓降下，随后一群人就这样在旁边OMO看着那边的三人混战。

　　论武艺，经过数千年修行的诸星真自然是要更加的强大的，但是铠甲美菲拉斯那边，似乎是黑暗纹布当中带有着属于黑暗铠甲的招式，而黑暗铠甲的招式却是来自于那位安培拉皇帝。

　　虽然皇帝在银河大战争时期与时雨多次的武艺对决最终都以吃瘪失败而告终，但这并不代表皇帝的武艺就很弱。

　　皇帝的武艺相当的强悍，而即便黑暗铠甲只是将其模仿出形而非神韵，但也依旧是相当强大的。

　　因此，一时间，铠甲美菲拉斯居然是以一敌二还打得不落下风。

　　而就在这时，铠甲美菲拉斯用力挥出一剑，那足以能斩杀怪兽的一剑当即便是让诸星真瞪大了双眼，好在是她眼疾手快地躲开了这一剑。

　　但是雷却是并没能躲开，赛文头镖光芒大放，将这一道剑气挡了下来，但是雷自己却是被这一剑震飞好几十米远，直接从一个并不算矮的山崖之上摔了下去。

　　而诸星真却是在此时一阵翻滚来到了雷刚刚站立的地方，随后将落在地上的赛文头镖捡了起来，随后将自己的两个头镖插在了赛文头镖之上，将其变成了一把巨大的手里剑，向着铠甲美菲拉斯丢了过去。

　　锋利的手里剑斩断了铠甲美菲拉斯持剑的手臂，随后又是在奥特念力的牵引之下回到了诸星真的手中。

　　“你这家伙，到底是什么！”

　　——————

　　今天依旧是只有两更的一天，练车的时间又变了，我又得改作息。

　　哎……真的麻烦！

　　父母又在跟我谈实习的事情，他们也不嫌烦。

　　我身边同龄的朋友还没有一个是能自己赚钱的，就这他们父母都没有逼他们去实习，就我父母天天隔着叨叨，真是愁人。



大怪兽格斗 : 抱歉，请个假

　　今天正好因为练车时间改了而改作息，本来打算将更新的时间调到晚上，结果正好晚上又遇到父母应酬要带我出去，然后直到现在我还在外面，吃完火锅之后又去唱K，目测至少十一点之前我是回不了家了，今天只能请假。

　　我今天晚上尽量在十二点之前睡觉，将作息调整到早上八点起来，然后将更新的时间集中到上午和中午吧

　　很抱歉

　　欠债的章节又回到了两位数，10章。

　　这个星期还完债的豪言壮志又成一句空话了，只希望这些破事不要拖得我这个月都还不完



大怪兽格斗 : 第五十三章：复苏的铠甲

　　“你这家伙，到底是什么！”

　　面对诸星真的质问，被斩断了手臂的铠甲美菲拉斯却是毫无反应。

　　下一瞬间，他的身影化为了一团黑雾，而那只被斩下的断臂亦是化为黑雾包裹着落地的黑暗纹；两团黑雾糅合在一起，随后直接飞走了。

　　“喂！”

　　诸星真正想要丢出手中的组合头镖手里剑去阻止，然而在看到倒地昏迷的雷之后却也是没有再继续追击，而是将组合头镖拆开，将赛文头镖放回了雷的身上。

　　“刚才那个家伙……是美菲拉斯星人吗？”

　　隐岐恒一直到这时才是走上前来，如此问道。

　　“嗯，大概是被黑铠甲所支配的美菲拉斯星人吧！黑暗铠甲那个玩意很邪门，弱者即便是穿上它也会被它所支配；那个美菲拉斯星人本身实力应该不算太强的样子，而且又貌似遭遇了什么打击而心神不宁，所以即便只是一把黑暗纹布都足以将他所支配。”

　　如此说着，诸星真也是将自己的头镖重新变成了双马尾摁在了头上。

　　“刚才战斗的时候，组合头镖给予了他创伤的同时，也是在他身上留下了痕迹，我通过奥特念力就能一直追踪那个家伙——被黑暗纹布所支配的他必然是要去寻找黑暗铠甲，而既然我老爹和黑暗铠甲战斗过，那也就意味着找到了黑暗铠甲就能找到我老爹了。”

　　而与此同时，地上躺着的雷也是从眩晕当中清醒了过来。

　　“雷，你感觉怎么样？”

　　一直关注着雷的日向浩当即便是将雷搀扶了起来。

　　“没什么大碍，虽然是相当强大的一剑，但是好在是又有赛文头镖的保护，所以也没受什么伤。”

　　雷有些颤颤巍巍地在日向浩的搀扶之下缓缓地站了起来，随后活动了一下手脚。

　　“既然这样，事不宜迟，咱们就出发吧！”

　　见雷并没有什么大碍，众人也是在艾拉的提议之下迅速登上了盘龙号，随后在赛罗的指引之下驾驶着盘龙号一直跟随着铠甲美菲拉斯前进。

　　直到一个庞大的黑影在众人的视线当中浮现。

　　“那就是黑暗铠甲吗？”

　　隐岐恒一看着面前那单膝跪倒在地、杵着黑暗三叉戟的庞大身影，不由得露出了惊恐的神色。

　　仅仅只是在沉睡之中的黑暗铠甲，所流露出来的可怕气势都是相当令人恐惧的。

　　而伴随着铠甲美菲拉斯所化的黑雾将黑暗纹布带了过来，作为引子，宛如雕像一般屹立在原地的黑暗铠甲也是开始了活动。

　　首先是那长着狰狞犄角的头盔，伴随着头盔的轻轻转动，那属于眼睛的地方也是闪烁起了红色的光芒；而与此同时，黑暗铠甲杵着三叉戟的身体也是缓缓地站了起来，身体的各处关节伴随着金属摩擦的声音开始了行动。

　　而另一边，黑暗纹布也是伴随着黑暗铠甲的苏醒而迎风暴涨，直接化为了一柄数十米长的单手剑，被黑暗铠甲握在手中。

　　一只手持黑暗纹布，另一只手持黑暗三叉戟，复苏的恐怖铠甲仰起头，发出了宛如鲸歌一般的悠长鸣叫。

　　“这种东西真的仅仅只是铠甲而已吗？”

　　就连雷也是不由得皱起了眉头。

　　而诸星真却是在看到黑暗铠甲的瞬间便是皱起了眉头。

　　“老爹！？”

　　“什么？”

　　众人震惊地看向了诸星真，刚想问点什么，但却是被艾拉所阻止了。

　　诸星真皱起眉头，她的奥特念力在刚才接收到了一股来自于黑暗铠甲内部的讯息，而那股讯息也是相当的简单。

　　“赛罗，我的女儿；此时的我正在这副黑暗铠甲之内——只有穿上这身铠甲，并且用全部的意志力去排斥它，这才能将它的力量削弱到最低。”

　　这便是来自于黑暗铠甲内部的，由奥特赛文所发出的讯息。

　　“黑暗铠甲怎么会在这里重现？老师不是已经在银河大战争的时候将它摧毁了吗？”

　　诸星真将右手食指摁在太阳穴上，通过奥特念力传递着自己所想要询问的信息。

　　“黑暗铠甲的自身意志在破碎时裹挟着从安培拉皇帝体内带出的黑暗法则碎片离开了原本的躯壳，来到了这里与雷布朗多星人的灵魂同流合污，在这万年的时光当中，雷布朗多星人利用黑暗铠甲的意志所教授的方式将其重铸，因为其还裹挟了安培拉皇帝的黑暗法则碎片的原因，现在的黑暗铠甲比曾经要更加的强大！”

　　“无论是谁，只要穿上了这身铠甲并被其所支配，那便是相当于安培拉皇帝再世！”

　　“那老爹你怎么样了？”

　　一听到这个，诸星真，有些着急。

　　安培拉皇帝再世，这可完全不是在开玩笑；皇帝当年在银河大战争中那可谓是所向睥睨，奥特一族的领袖奥特之父与其一战之后至今未曾恢复，依然是一个起身都相当困难的状态；其他诸如什么光暗扎基、璀璨戴拿、机械神王伊卡洛斯等等全都是她的手下败将。

　　诸星真虽然未曾见过那位皇帝，但是却是从小都一直听着那位皇帝的传说。

　　毕竟，就连一直在折磨她、令她饱尝失败苦果的老女人盖缇亚也曾败于皇帝之手。

　　“我现在的情况还好，凭借我的意志力足以与这副铠甲的意识分庭抗礼，甚至还能压制它，现在的它是它最为虚弱的时候，只要能在这个时候将其击破，我就能直接消灭掉这副铠甲的自我意识！”

　　“明白了！”

　　诸星真答应了一声，随后睁开双眼，看向了雷和艾拉。

　　“两位，我的父亲——奥特赛文此时就在那身铠甲当中利用自己的意志压制铠甲的力量，只要在这时将其击溃，那便是能够将这副铠甲彻底消灭。”

　　“同时，你的父亲也能回来，对吧？”

　　艾拉无奈地叹了口气，随后拿出了自己的进化格斗仪。

　　“久违的面对这样能够让我感到压力的对手啊！不过，虽然我这个人不喜欢争斗，而是渴望着平静的生活，但是真打起来的话我也是不会输给任何人的就是了！”

　　如此说着，伴随着她将格斗仪往前一摁的动作，雷龙一般的海帕艾雷王古兰桑克斯便是在半空中现出了身形。

　　而雷也是点了点头，拿出了自己的进化格斗仪，EX化的三头怪兽也是接连出现，挡在了黑暗铠甲的面前。

　　——————

　　不出意料的昨天这帮人在KTV闹到了一点过才回家，然后一直翻来覆去睡不着直到三点过才彻底昏睡，改作息的第一天就遭遇这种事情也是没谁了。

　　今天要是没啥破事的话我尽量早点睡吧。

　　然后今天依旧是两更不还债，明天是看能不能上午起来码两章然后中午码两章下午去练车晚上自由支配。

　　希望今天能把作息改过来吧！



大怪兽格斗 : 第五十四章：击破

　　黑暗铠甲这东西现在也算是经历了两代的更换。

　　曾经在皇帝手中的黑暗铠甲有着能将穿上铠甲的存在的全部能力强化十倍的作用，因此，当初的十倍皇帝几乎是几次将时雨打得抱头鼠窜，为了应对十倍皇帝的强大力量，时雨甚至于是不得不去研发各种各样的形态来作为太虚剑神发射器，通过不断地使用太虚剑气才能勉强抵挡得住皇帝的脚步。

　　当然，十倍强化时期的黑暗铠甲在独立的时候便是并不强大了，毕竟仅仅只是一个铠甲AI，在没有中之人的时候，铠甲自身能够发挥得出一个三梯队天花板的战力就已经是谢天谢地了。

　　而现在，在融合了时雨从皇帝身上利用白花之枪所驱逐出来的黑暗法则的碎片之后，黑暗铠甲经过了一次换代。

　　要知道，安培拉皇帝所掌握的黑暗法则碎片那可是百分之九十九的程度，到了那个程度只要是像时雨那样逮着尚未完全复活的路西法来一波弑神那可就能直接登神了。

　　融合了这样多的黑暗法则之后，铠甲的自我意识终于是完善了起来，即便是没有中之人的帮助，它也能发挥出二梯队以上的战力；而起作用也是从原来的“将穿上铠甲的存在的全部能力强化十倍”变成了“只要是穿上并将一切交给铠甲的意志，那便是能发挥出全盛时期的十倍皇帝的力量。”

　　换句话来说，就像是那些所谓的传奇游戏一样，全自动AI代打，一刀999，开局满级，最强装备直接送，直接双手离开键盘就能自动代打，是网游巨婴的最佳选择。

　　当然，铠甲必定还是铠甲，被人穿上是它的宿命——就像是那些活跃在各大文学作品当中能操纵人的妖刀一般，不管是它用人还是人用它，只有被人拿在手中那才能发挥出完整的实力。

　　不得不说，黑暗铠甲和雷布朗多星人真不愧是俩难兄难弟。

　　一个是有着几乎全宇宙最为强大的黑暗力量的存在，但是只有在被别人穿上之后才能发挥出半步法则的强大力量；另一个是曾经的法则，即便是死过一次也是有着等同于无翼诺亚的次法则级战力，但是却只是一个孤魂野鬼没有肉体发挥不出全力。

　　这俩人现在就是单纯的缺少一个活着的肉体作为载体。

　　而在现在，黑暗铠甲却是遭遇了史无前例的大危机。

　　它确实是被人穿上了，但问题就在于，穿上它的这个人实在是太强大了。

　　奥特赛文作为奥特兄弟里最为擅长念动力的存在，其自身的意志力自然也是相当强大的；有着如此强大的意志力，黑暗铠甲根本无法控制得住他。

　　毕竟黑暗铠甲的自我意识最初仅仅只是皇帝开发出来的自我战斗AI，作为一个AI即便是在漫长的岁月当中诞生了属于自己的自我意识，也是很难和七爷这种见证各种文明兴衰的行星文明勘探员比拼意志力。

　　因此，在意志力做不到将中之人控制，反而是被中之人压制的情况下，黑暗铠甲不但是没能发挥出等同于全盛时期的十倍皇帝的战力，甚至于现在还被赛文由内而外的压制住了，无法发挥出它那二梯队的自我战斗能力。

　　这可就是要了老命了。

　　毕竟，对面那伙子人也都不是什么省油的灯。

　　三头EX怪兽在雷这一天一场高强度一打三的大怪兽格斗进化之下如今也是已经摸到了BOSS级的门槛，其中的最强者EX哥莫拉在达成了将狂暴化和EX化同时使用的条件之后甚至于觉醒了新形态——狂暴EX哥莫拉，成功地抵达了顶级BOSS的强度。

　　而天空之中翱翔的那条雷龙，更是已经抵达了艾雷王这一物种进化的顶点——三梯队天花板的海帕艾雷王。

　　弱黑暗铠甲还能发挥出全盛时期二梯队以上的战力的话，那这四头怪兽到是还不需要这般着急，虽然也是强敌，，但也不是打不过。

　　但是现在却是不一样了。

　　体内有个奥特赛文的在跟它玩意志力的拔河，全力的削弱之下至少是封印了它百分之九十的力量，再这样的情况下，四个BOSS的同时围攻那才真是要了老命。

　　巴顿的火焰被它勉强用三叉戟荡开，接下来的来自于古兰桑克斯的雷枪却是直接将其击倒在了地上，而来自于狂暴EX哥莫拉的超振动波却是直接将他震得七荤八素。

　　EX艾雷王却是瑟缩在盘龙号的旁边，不敢动了。

　　“艾雷王？你什么情况？”

　　雷看着瑟缩成一坨，就差挖个坑把自己埋了的EX艾雷王，百思不得其解。

　　“古兰桑克斯吓到它了吧，毕竟那家伙可是整个艾雷王进化的最顶点。”

　　艾拉两手一摊，如此说道。

　　她自己的那两只进化方向并不一样的EX艾雷王倒是对古兰桑克斯没什么害怕的情绪——毕竟古兰桑克斯算是她们大姐，但是雷的这只那就不一样了。

　　而就在外面的怪兽们与黑暗铠甲打得不可开交的时候，诸星真也是不知何时离开了盘龙号，来到了地面上。

　　“老爹，你可得接好了！这是我现在全部的力量了！”

　　她手持着从雷那里拿来的赛文头镖，同时也是将自己的双马尾扯下来变成了赛罗头镖安插在赛文头镖上，组成了组合头镖手里剑。

　　将自己在未破封之时全部的光之力量和奥特念力注入组合头镖当中，诸星真将其拿起来，随后奋力地向前丢出。

　　下一瞬间，组合头镖迎风暴涨，在被丢出去之后直接变成了足足7.77米长的巨大头镖手里剑。

　　对于人类来说，这是两层楼的高度，但对于黑暗铠甲来说，这却正是一个能造成致命伤害的武器的大小。

　　在投出这一记头镖之后，诸星真的力量耗尽，好在是扶着一旁的山壁才是没有摔倒在地，而与此同时，古兰桑克斯和狂暴EX哥莫拉也是在此时纷纷投出雷枪使出全力超振动波，直接将黑暗铠甲手中的黑暗三叉戟和黑暗纹布统统打得脱手掉落在地上。

　　而组合头镖却是就这样直接划过了黑暗铠甲的脖子。

　　黑暗铠甲伴随着这一记斩击直接呆愣在了原地，下一瞬间，伴随着其内的赛文一用力，已经被击溃的黑暗铠甲便是顿时崩碎成了无数的碎片，显露出了其中的奥特赛文的身影。

　　黑暗铠甲，如此击破！

　　——————

　　今天的最后一更。

　　今日还债0章，还欠10章。

　　这个月还不完那我就自罚三篇群里涩涩番外！！！

　　还完了就奖励自己三篇群里涩涩番外！！！

　　嗯，其实就是单纯的想写瑟瑟番外了。



大怪兽格斗 : 第五十五章：父慈女孝

　　高大的奥特战士屹立在黑暗铠甲的残骸之上，宛如战神一般。

　　组合头镖在奥特战士显露出身姿之后便是自动分裂成为了三块头镖，最大的赛文头镖回到了赛文的头上，而两块小的头镖则是飞向了诸星真，重新化为了她的双马尾。

　　因为用尽所有力量将组合头镖催生到巨大化的程度，诸星真也是几乎力竭，但她却并没有将自己的疲惫展现出来，而是看着自己父亲的身影，露出了微笑。

　　“老头子，我来救你了！”

　　赛文向着自己女儿的方向缓缓地走着，而在这个过程当中，他的身体也是化为了光，随后逐渐地缩小。

　　直到走到诸星真的面前的时候，他已经从一个四十米高的巨人化为了一个与人类等同大小的身影。

　　诸星团，这就是他现在的名字。

　　“干得不错，不愧是我女儿！”

　　显露出人间体模样的诸星团微笑着看着自己的女儿，丝毫没有吝啬自己的夸奖。

　　他并不知道自己的女儿留在光之国的话会发生什么，但是看着女儿现在虽冲动但却充满善良的表现，他便是没有后悔将女儿交到菲尼克斯银河帝国的行动。

　　当然，女儿的表现应当得到表扬，但是……

　　“但……我记得你现在应该并没有完成自己的训练，以菲尼克斯女王的计划，就算是会放你过来，也绝对不会让你参与到这件事情当中；你是怎么来的？”

　　说到这里的时候，诸星团虽然还是满脸的微笑，但是诸星真已经感觉到了一股核善的气息。

　　瞬间她便是想起了，自家老爹可完全不是个慈父，而是一个能看着自家师父为了锻炼自己迎难而上的勇气开吉普车追着她碾的时候还能在旁边欢呼“就是这个味”的老损种。

　　“呃……那个……这不是太担忧您老的安危了嘛！”

　　诸星真尬笑着往后瑟缩着，随后立刻转身准备跑路。

　　然而，在她刚一转身的时候，便是已经被自家老爹捏住了命运的后勃颈。

　　“未完成女王陛下交给你的训练任务你就敢直接逃跑，胆子不小啊！赛罗！”

　　一听到这个称呼，诸星真便是明白要遭。

　　平时真·父慈女孝的时候，诸星团对她的称呼都是“阿真”，而直接叫赛罗了……

　　嗯，就跟你小时候你爹妈开始叫你全名的时候一个样。

　　“老逼登我警告你不要过分！别忘了是我救你出来的！”

　　被自家老爹拎起来的诸星真一边挣扎着，一边朝着自家老爹怒吼。

　　只能说，正因为并不是诸星团自己一手带大的，所以诸星真虽然对父母亲情这种事情看的挺重的，但是在自家老爹真的开始教训自己的时候她也敢撸起袖子跟自家老爹干一架。

　　而诸星团则是没有理会自家女儿那诸如“老逼登”这类的称呼，，而是直接将自家女儿拎了起来，对着天上。

　　“自己抬头看看，老子我需要你这个黄毛丫头来救？”

　　被拎起来的诸星真被迫抬起头，然后她就看见了自己的几位叔叔正站在半空之中看着她被老爹疯狂处刑。

　　初代、杰克、艾斯，可以说，奥特六兄弟除了炎头大队长和泰罗总教官公务繁忙实在是走不开之外，其他几个披着红床单养老的就都在这里了。

　　“是奥特曼他们！”

　　自然，盘龙号的诸位也是看到了来到这里的奥特曼等人。

　　众奥纷纷从半空之中降落下来，来到了诸星团的身边。

　　而被自家老爹拎起来的诸星真则是已经不想动弹了。

　　在自己几个叔叔的面前被自家老爹拎起来公开处刑，她已经感觉自己的人生一边昏暗了。

　　“行啦，再怎么说你女儿还是帮了你这么一个忙，就别在搞这种幺蛾子了！”

　　早田进一巴掌拍在诸星团的肩膀上，让他把诸星真放了下来。

　　“要不是小真和盘龙号的诸位一起击破了黑暗铠甲，我们几个老家伙还不知道要什么时候才能找到你呢！”

　　对此，诸星团只是冷哼了一声，而另一边的乡秀树和北斗星司却是笑着拍了拍被放下来的诸星真。

　　“许久不见，小真也是能独当一面的战士了啊！”

　　“我求求你们当我不在行吗？”

　　刚刚被自家老爹公开处刑的诸星真趴在石壁之上，一脸生无可恋的样子，却没有看到在她的身后那帮老逼登笑得更加开心了。

　　“不过，我们也该走了，雷布朗多星人这边涉及到梅比乌斯的一些计划，所以我们还是不要过多的插手吧！既然找到了团，那就直接走吧！要是破坏了帝国那边的企划那就不好了。”

　　早田也是在这个时候回头看向了自己的弟弟们。

　　而诸星团则是来到了诸星真的身旁。

　　“作为这次偷跑过来的惩罚，你就先继续被封印着吧！我是不会帮你解开封印的。”

　　“我需要你个老逼登来帮我解除封印？被救出来了就赶紧滚！”

　　因为好心没好报而相当气愤的诸星真对着自家老爹龇牙咧嘴地咆哮道。

　　“但你既然跑过来了，那就试着参加一下大怪兽格斗吧！”

　　“参加大怪兽格斗？老逼登你认真的？我怎么不记得我是雷奥尼克斯？”

　　一听到诸星团的话语，诸星真也是直接愣住了。

　　而对此，诸星团则是摇了摇头。

　　“自己拿着，带着它们好好打！要是你拿着它们打输了看我怎么收拾你！”

　　如此说着，他将一个盒子塞到了诸星真的手中。

　　而看着手中的盒子，诸星真也是愣住了。

　　“你真要把它们给我？”

　　作为赛文的女儿，她当然是知道自家老爹塞给自己的这个盒子里面是什么。

　　那是赛文的怪兽胶囊，里面收集着三头胶囊怪兽——米克拉斯、乌英达姆以及阿基拉；这三头怪兽一直陪伴着赛文战斗至今，现在也是三位在光之国当中都十分有名的功勋战士了。

　　“你是我的女儿，早晚有一天它们也会像是跟着我战斗那样跟随你，提前和它们熟悉一下也好！”

　　如此说着，诸星团转过了身。

　　“别打输了回来找我哭鼻子！”

　　如此说完，他便是和已经和盘龙号的诸位打过招呼的早田进等人汇合，随后一起化为奥特战士飞向了天空。

　　“你就赶紧滚蛋吧！老逼登！谁会找你哭鼻子啊！”

　　诸星真捏着手中的胶囊盒子，咬着牙对着离去的赛文喊道。

　　——————

　　父慈女孝，各种意义上



大怪兽格斗 : 第五十六章：黑暗的交汇

　　行星哈玛，地下。

　　准确的说，这甚至于不能被称之为“地下”。

　　因为整个行星哈玛此时都已经失去了地心，而所谓的“地下”则更像是连接着地下的一处亚空间。

　　整个头部宛如一只巨大楸甲虫的雷布朗多星人正在这里沉睡着。

　　而这时，一股黑暗突然来到了他的身边。

　　“自大地以为自己能掌控奥特战士，最终却是落得这般一个连仅有的灵智都被消磨的下场，黑暗铠甲卿，何等丑陋啊！”

　　沉睡之中的雷布朗多星人发出了低沉的声音。

　　而那股庞大的黑暗却是雷布朗多星人的操纵之下沉入了下方，与一个漆黑的铠甲融合。

　　近乎万年的时光，以雷布朗多星人的能力，即便是此时肉身俱灭、失去了对法则的掌控，但是以他的能力，又怎么可能只打造得出一副黑暗铠甲呢？

　　“有自我意识的存在对于我来说不过是累赘，或者说算是压在心头的一根刺罢了；相比起合作，我更喜欢支配——所以工具就要有工具的样子，拥有自我意识的工具能叫什么工具？”

　　下方的黑暗铠甲原本沉寂的样子却是突然开始了行动，一双暗红色的眼睛亮起，宛如擎天巨人一般直接站起了身。

　　故意让黑暗铠甲被发现，由此引来奥特赛文，让奥特赛文和其他人合力将黑暗铠甲击溃，其最终所求不过是为了磨灭黑暗铠甲的意识罢了。

　　对于试图支配一切的雷布朗多星人来说，拥有自我意识的黑暗铠甲从来不是一副好的工具。

　　黑暗铠甲的强大从不在于它的意识，而是在于那得自于安培拉星人的完整度百分之九十九的黑暗法则碎片以及属于安培拉星人的技术。

　　“那个叫做安培拉的后辈，虽然不及我身为宇宙帝王之时那般强大，但至少还是有着不错的能力的，至少着几乎临近完整法则的碎片，便是最为完美的载体。”

　　黑暗的力量被完美地注入了黑暗铠甲当中，让其恢复了其全盛状态下那只是穿上就能发挥出媲美全盛时期的十倍安培拉皇帝的强大力量。

　　但是，对于雷布朗多星人来说，这还不够。

　　无论是作为铠甲的黑暗铠甲，还是作孤魂野鬼的雷布朗多星人，他们所缺乏的都是同一个东西。

　　“肉身，最后的拼图。”

　　如此说着，雷布朗多星人却是将目光放在了另一边。

　　那是一个宛如培养仓一样的玻璃器皿，而现在，在那其中，一个可怕的身姿却是正在孕育着。

　　黑暗铠甲有着安培拉话皇帝的很多记忆，其中包括了一种技术——制造克隆奥特战士的技术。

　　与其说是克隆，倒不如说是来自于当年臣服于皇帝的萨洛梅星人所拥有的制造机械奥特战士的技术。

　　只要有着属于奥特兄弟们的数据，依靠着这些数据，萨洛梅星人就有着能够制造几乎一比一还原的奥特兄弟级别的战力的能力。

　　通过黑暗铠甲与奥特赛文的战斗以及赛文穿上黑暗铠甲将其封印的策略，雷布朗多星人成功地收集到了属于赛文的数据。

　　“机械生命体同样能够作为被依附的身体——倒不如说，相比起出生就有自我意识的血肉、能量类生命体，机械类生命体这种后天才被赋予自我意识的存在反倒是更加适合被用来当做依附的凭证。”

　　而对于雷布朗多星人来说，只要有着身体，他就能发挥出堪比无翼诺亚的亚法则级实力。

　　而在这个时候再穿上黑暗铠甲，拥有属于全盛时期十倍皇帝的力量的话……

　　全盛时期的十倍皇帝同样是一个亚法则级别的战力，即便是掌握了数种法则碎片的时雨本体都只能依靠用等离子火花塔的光制造白花之枪刺击安培拉唤醒其体内的光明这种取巧的方式来战胜她。

　　在发挥出自己的力量以及拥有全盛时期的十倍皇帝的力量之后，在两股亚法则力量的加持之下，雷布朗多星人就可以发挥出近乎法则级别的实力。

　　“那条该死的蛇！胆敢剿灭吾之灵魂！掠夺吾之法则！在复活之后，我也必然要将其挫骨扬灰！”

　　如此咆哮着，雷布朗多星人睁开了双眼，看着那培养皿突然打开，胸口没有计时器、头上安装着头镖的机械奥特战士缓缓地走出。

　　下一刻，雷布朗多星人化为了一股黑烟，依附在了机械赛文身上。

　　顿时，黑暗的力量覆盖了机械赛文的身体，强大到近乎法则的力量在瞬间爆发开来。

　　机械的身体发生着异变，逐渐地从机械变成了介于机械和血肉之间的生命形态，机械的外壳随之而被剥夺，而那原本属于赛文的模样也是逐渐地被雷布朗多星人本身的样子所取代。

　　来自于远古的黑暗、初代宇宙帝王的力量就此复苏。

　　刚刚拥有了自己的身体、完成了复活的雷布朗多星人咆哮一声，随后看向了面前的黑暗铠甲，他缓缓地走上前去，随后仍由这强大的黑暗铠甲依附在了自己的身上。

　　顿时，两股黑暗的力量于此交汇。

　　无数的怪兽冤魂在雷布朗多星人复苏的瞬间便是从大地之上升腾起来，那是曾经被雷布朗多所支配、即便是在雷布朗多死后也依旧以灵魂的方式被他所掌控的怪兽们的灵魂。

　　强大的力量几乎扭曲了这个亚空间，但伴随着雷布朗多的力量衍生，这片位于行星哈玛的的地心深处的亚空间也随之而扩张，向外界侵蚀着。

　　而与此同时，位于佩丹星人的宇宙空间站的梅比乌斯突然睁开了双眼，墨绿色的邪能在她的眼眸之中闪烁。

　　“吾主，怎么了？”

　　蜷缩在梅比乌斯的蛇尾之中的哈兰卑微的抬起头问道，却是被梅比乌斯伸出手，摁在了嘴唇之上，做出了一个噤声的动作。

　　“嘘，别说话！他已经醒啦！”

　　如此说着，梅比乌斯的身体却是悄然沉入了地面之上的邪能沼泽当中，随后，巨大的无限噬界蛇便是出现在了宇宙空间站之外，向着行星哈玛飞了过去。

　　“支配的王座将于今日更迭，旧日的支配者将被扫入历史的尘埃，而蛇，将于此登上新的王座！”



大怪兽格斗 : 第五十七章：姐弟

　　“什么？你说那个家伙走了？”

　　名为格朗迪的齐鲁星人拎着刚刚败于他之手的达达星人的脖子，怒火中烧地问道。

　　“呃……他昨天就已经走了，连昨天预约的大怪兽格斗名额都没有打！”

　　达达星人恐惧的瑟缩着自己的身体，但是却是被格朗迪拎着脖子，无法动弹。

　　“啊啊啊啊！天杀的地球雷奥尼克斯！”

　　听到达达星人这般回答，格朗迪也是愤怒地将其掼在了地上，随后开始发疯一样的大吼大叫，急的干瞪眼。

　　而就在这时，一个巨大的黑洞突然出现，就像是有着专门的目标一样，将这个区域活动的所有雷奥尼克斯都吸收了进去。

　　而与此同时，另一边，盘龙号上。

　　“奥特赛文居然让你也参加大怪兽格斗？他是有什么深意吗？”

　　雷看着拿着胶囊盒子，不停地打量着的诸星真，如此问道。

　　“不知道，大概是为了锻炼我操纵怪兽战斗的能力？毕竟就像他说的那样，未来的我迟早要学会使用胶囊怪兽来战斗。”

　　诸星真看着手中的胶囊盒子，失落地摇了摇头。

　　赛文一家的典型就是这样的傲娇，即便是真的喜欢自己的父亲/女儿，真的为自己的父亲/女儿而自豪，也并不会说出来，而是用着这种类似于打闹一样别扭的方式互相相处着。

　　对此艾拉表示懒得参合他们老塞家的事情。

　　而就在这时，一个黑洞突然在盘龙号的面前出现。

　　“又来？这次又是啥？”

　　看到这个场景，隐岐恒一当场就崩溃了。

　　这个黑洞他们可太熟悉了，当初他们分成两队人分别驾驶着已经被修好的盘龙号和喜龙号往地球的方向走的时候，就正是这么一个黑洞将载着雷和日向浩的喜龙号给吸到了行星哈玛之上，要不是艾拉这个宇宙人卧底在根本不可能把雷找回来；而这会这个黑洞又出现了。

　　“不只是我们这里，根据行星扫描仪的反馈，行星哈玛之上至少出现了上百个这样的黑洞，也不知道雷布朗多星人那个老逼登又想干什么！”

　　艾拉如此说道，随后将贝蒙斯坦吸收盾的功率开到最大。

　　“坐稳咯！要冲锋了！”

　　下一瞬间，她便是直接开着盘龙号冲进了黑洞之中。

　　穿过了一团黑色的螺旋之后，盘龙号突入了另一个空间当中。

　　这里和行星哈玛之上一样有着荒芜的大漠和石荒地，但是不一样的是，这里的光相当的昏暗，就像是一直处于夜晚，没有白天一样。

　　而盘龙号则是直接降落在了地上，众人纷纷下船，打量着这里的一切。

　　而就在这时，一个声音突然在不远处响起。

　　“哦！找到你了！该死的地球雷奥尼克斯！快点跟我决斗啊！”

　　拎着一个达达星人的格朗迪从不知道什么地方跳了出来。

　　“你是哪个齐鲁星人？”

　　雷看了格朗第一眼，随后便是露出了嫌弃的表情。

　　“我才不要和你打，连我这边没进化的怪兽组合都打不过的家伙。”

　　如此说着，雷却还是拿出了进化格斗仪——不是为了防备格朗迪，而是为了预防即将可能出现的敌人。

　　一下飞船他就能感觉的得到，这里的雷奥尼克斯气息空前的强大。

　　许许多多不同的雷奥尼克斯气息混杂在了一起，在这片小天地当中。

　　而就在这时，另一个声音却是突然响起。

　　“嚯哦！雷蒙，你也来到了这里啊！”

　　听到这个熟悉的冷酷御姐音，雷当即警惕地握住了自己的进化格斗仪，随后回过头。

　　毫无疑问，站在他身后的正是一个披着披风的百特星人。

　　“布莉丝·薇恩！”

　　听到雷惊讶的声音之后，布莉丝却是不慌不忙的对着他招了招手。

　　“哟！我的镰刀杰顿好用吗？雷蒙小子。”

　　话语之中透露着一股熟稔的样子，却是丝毫不见她在行星波利斯之上时那样狂气无礼。

　　“抱歉，你的镰刀杰顿已经被玩坏了。”

　　雷皱着眉头，一时间竟然是有些摸不透这个之前的强敌到底是个什么态度。

　　“哦，坏了啊！坏了就坏了吧，毕竟只是普通的生物兵器而已，又不像是那些拥有自我意识的杰顿娘一样。”

　　布莉丝毫不在意地摆了摆手。

　　而在她的背后，却是又响起了两个熟悉的声音。

　　“你就少逼逼两句行吗？看把别人孩子吓得。”

　　瑞贝特和坦克两姐妹的身影出现在了布莉丝的身后，而她们的出现却是直接让雷给愣住了。

　　“瑞贝特和坦克？”

　　在雷的认知当中，瑞贝特和坦克对他来说毫无疑问是步入雷奥尼克斯道路的导师，坦克教会了他雷奥尼克斯的规则、教会了他应该如何使用怪兽来战斗；而瑞贝特则是在暗中以敌手的身份去磨炼他。

　　甚至于当来到行星哈玛之后，她们姐妹还用一场战斗来将自己的战斗欲望发泄了出来。

　　而布莉丝·薇恩，毫无疑问的是敌人。

　　初登场时那张狂的模样，直接二话不说开启战斗的狂放，直接开启真正的雷奥尼克斯对决的疯狂以及在失败之后毫不犹豫地断开与怪兽的连接的冷酷。

　　前者是虽然腹黑但是心很好的导师，后者则是疯子一样的蛮不讲理的敌人，按理来说，这两种人是万万不可能站在一起的。

　　但是现在，雷却是见到这三个人在一起谈笑风生。

　　对于雷的疑惑，布莉丝也是无奈地摇了摇头，随后看向了身后。

　　“凯特！你干出的事情，你自己去跟他解释！”

　　伴随着她的话语，第四个身影也是随之现出身来。

　　那是一个和地球人类没有什么区别的存在，是一个有着修长的双腿、看上去相当漂亮的辣妹型女子。

　　“哦！真是一个美人啊！”

　　一旁的格朗迪刚刚感叹了一句，但却是在下一刻直接被布莉丝一拳给锤飞。

　　“这里没你的事了，滚吧！”

　　而雷却是在看到这位刚出场的名为凯特的女性之后，心中莫名的浮现出了一股未知的情绪。

　　“请问你是？”

　　他疑惑地询问道，而凯特却是无奈地露出了微笑。

　　“我是凯特，是你的姐姐。”

　　——————

　　三篇涩涩番外将会在还完债之后放在群里面！



大怪兽格斗 : 第五十八章：复苏的雷布朗多

　　“我是凯特，是你的姐姐。”

　　此话一出，直接让雷愣住了。

　　“姐姐？”

　　而一旁的日向浩则是突然想起了在熔岩角斗场时他去找坦克对峙的时候所得知到的消息。

　　“我告诉过日向船长了吧？我之所以在行星波利斯开设一个熔岩角斗场专门来帮你训练实际上就是因为你姐姐是我的朋友——当然，你现在也是我们的朋友。”

　　坦克直接笑着将日向浩给卖了，顺便还指了指布莉丝。

　　“顺便一提，这个货是被你姐姐拜托来成为你的敌人，让你了解大怪兽格斗的残酷与危险的家伙，因为这家伙的怪兽杰顿全是生物兵器没有自我意识所以死了也不心疼，再加上她天生面瘫没有表情像个反派一样所以才被拜托了这个工作。”

　　“哦对了，还得加上我！”

　　突然响起的声音让雷猛地一回头，却是发现交给了他布莱克指挥官的冥想法的天狼星也是不知何时来到了这里。

　　“你要知道，你姐姐为了让你不用接受雷奥尼克斯的残酷成长，专门冷冻了你十几年最后找了行星波利斯这么一颗封印着奥特曼的星球将你催生到二十岁的模样并且赋予了知性，然后有拜托我们这些好姐妹来陪你做训练，还专门叮嘱我你这在温室中长大的情况在来到行星哈玛之后很有可能被雷布朗多意志所支配于是特意叮嘱我要在第一时间找到你并且帮助你抑制雷布朗多意志，甚至于还让我教你布莱克星的冥想法。”

　　“原来是这样吗？姐姐？”

　　雷一脸懵逼地回过头看着自己的姐姐凯特。

　　“雷蒙，我的弟弟啊！”

　　对于自己的弟弟，凯特倒是确实是真心实意的。

　　如果奥系列要评出一个最好姐姐的名单的话，凯特绝对是其中名列前茅的，她是真正为了自己的弟弟付出了她的一切。

　　而现在，在雷奥尼克斯小队的帮助之下，凯特并没有像是原著当中害死一整个波利斯行星之上的人类那样罪无可赦，而作为回报的，她也并未像是原著当中那样死去。

　　也因此，这一次的姐弟同框不再是想原著当中那样天人永隔。

　　“所以，雷，有什么要对你的怨种姐姐说的？”

　　坦克笑着看向了雷。

　　而凯特不知为何也是有些紧张。

　　虽然在刚开始加入这个雷奥尼克斯小队、信仰无限噬界蛇，那都是被逼无奈，但是在长时间的相处之后，她也算是正式融入了这个小圈子。

　　而现在，在被自己的友人们逼得不得不向自己的弟弟坦白的时候，她还有一些害怕。

　　在凯特的认知当中，她依然觉得自己并不是一个称职的姐姐。

　　毕竟，她如此尽心尽力地培养雷，最初的目的还是想让自己的弟弟成为新地宇宙帝王。

　　但是，等打熬真的将自己的弟弟催熟之后，她反倒是觉得什么宇宙帝王之类的都不重要了，弟弟能够根据自己的意志走在一条属于他的道路上那才是好的。

　　看着凯特那有些忐忑的样子，雷也是无奈地摇了摇头，随后露出了微笑。

　　“让这些怨种来帮我，姐姐你应该是付出了不少努力的吧？”

　　一听到这话，不知为何，凯特有些脸红。

　　嗯，确实付出了不少努力，不过那些努力却是有些少儿不宜。

　　而一旁的坦克和天狼星确实露出了一副“我就知道”的表情。

　　“果然，亲姐姐跟我们还是不一样的，好歹是帮助了你这么多的导师，结果亲姐姐一出来就自己而给变成怨种了。”

　　“你还不怨种？要不要你自己去试试一下直面笑容的含金量？而且要不是我姐姐拜托你们你会来帮我？”

　　雷如此吐槽了一句。

　　而不远处被锤到石缝里面的格朗迪却是从石缝当中爬了出来，露出了一个脑袋看向这边，不由得露出了一种惆怅的表情。

　　“姐姐啊……”

　　一边感叹着，他一边将自己从石缝当中拔了出来。

　　而就在这时，更多的雷奥尼克斯也是汇聚到了这个地方。

　　“这里是哪里？难道说这里就是雷布朗多星人的王座吗？我们就要在这里展开最后的大怪兽格斗了吗？”

　　一个杰顿星人兴奋地说道。

　　而随着汇聚在这里的雷奥尼克斯越来越多，雷与雷奥尼克斯小队的互动也结束了，所有人都在紧张地看着周围，一面身旁的人突然袭击。

　　而就在这时，一个巨大的身影出现在了所有雷奥尼克斯面前。

　　“那是！黑暗铠甲吗？”

　　看着突然出现的巨大身影，盘龙号的诸位以及诸星真都瞪大了双眼。

　　“这是什么情况？明明黑暗铠甲已经被击破了才是啊！”

　　“看清楚，雷，那和我们之前击破的黑暗铠甲不一样，那个头部的样子，那应该是雷布朗多星人吧？”

　　诸星真指了指那巨大身影头上多出来的那副看起来像是楸甲虫钳子的角。

　　而就在这时，那巨大的身影发话了。

　　“诸位雷奥尼克斯们，我便是你们力量的源头、初代宇宙帝王、宇宙最初的支配者——雷布朗多星人！”

　　如此说着，巨大的身影将手中的三叉戟往地上一立。

　　而伴随着这个动作，所有的雷奥尼克斯都高高跃起，欢呼出声。

　　“雷布朗多大人万岁！”

　　当然，像是雷奥尼克斯小队、雷、格朗迪这样的真正的雷奥尼克斯强者，却是根本对雷布朗多星人的话语无动于衷。

　　而就在欢呼声结束之后，雷布朗多星人却是继续发话了。

　　“在我的肉身死去的数十万年当中，我一直期盼有雷奥尼克斯能够通过大怪兽格斗成为真正的强者，然后将你们的肉身交给我，让我通过占领最强大的雷奥尼克斯的身体来复活，最终重新君临宇宙……”

　　此话一出，所有的雷奥尼克斯都愣住了。

　　“……但是，你们让我失望了，数十万年！我给了你们数十万年的时间，知道现在都没有一个雷奥尼克斯能有成为我复活的容器的资格！”

　　“所幸我通过自己的无上伟力完成了复活，而你们！都不过是失败的工具罢了。”

　　“而现在，你们没用了。”

　　“所以，都去死吧！雷奥尼克斯们！”

　　——————

　　今日还债2章，还欠8章。



大怪兽格斗 : 第五十九章：绝境·共战

　　“所以，都去死吧！雷奥尼克斯们！”

　　听到这样的话语，刚刚还在欢呼当中的雷奥尼克斯们却是纷纷愣住了。

　　对于绝大多数的雷奥尼克斯来说，雷布朗多星人既是他们的父亲，也是他们的神灵，这也是为什么在雷布朗多出现的时候，这些雷奥尼克斯会这样欢呼的原因。

　　但是，这一句“你们没用了，都去死吧！”，却是宛如雷击一般。

　　对于这些雷奥尼克斯来说不亚于上帝当着虔诚的基督徒的面说了一句你去死吧。

　　除非是狂信徒，否则绝不会因为上帝的一句话而甘愿去死。

　　对于这些雷奥尼克斯来说也是这样的。

　　而雷布朗多星人却是并没有理会一众雷奥尼克斯的反应，而是轻轻地挥了挥手。

　　伴随着这一次挥手，所有的雷奥尼克斯皆是痛苦地捂住了脑袋。

　　“这是……什么？”

　　雷等人并没有像是其他的雷奥尼克斯一样痛苦，但也是感觉到脑海之中隐隐作痛。

　　“雷奥尼克斯操纵怪兽的能力来源于雷布朗多星人溢散在宇宙当中的雷奥尼克斯因子，而雷奥尼克斯因子当中也皆是都有雷布朗星人的意志，所以他们会面临这样的情况，而对于我们这些已经消灭了体内的雷布朗多意志的人来说，这些雷奥尼克斯因子已经成为了我们自己的东西，而并非仅仅只是‘从雷布朗多星人身体之上溢散出来的基因’了。”

　　布莉丝如此解释道。

　　当然，凭借自己的意志消灭雷奥尼克斯因子当中的雷布朗多意志并不是一件简单的事情，在场的所有雷奥尼克斯当中，也就只有雷奥尼克斯小队以及雷和格朗迪能够做到了。

　　“也就是说，这家伙是在通过哪些雷奥尼克斯因子内的雷布朗多意志消灭这些雷奥尼克斯的自我意识是吗？”

　　雷看着周围的其他雷奥尼克斯——此时这些雷尼克斯都痛苦地抱着头，最后变成了红着眼睛，但是一言不发也没有动作的傀儡。

　　而雷布朗多星人却是在此时低下头看向了尚且还保留着自我意识的众人。

　　“哦！完美的能够承载吾之意志的新生肉体，可惜，若是千年之前尔等能够诞生，必然是我最为完美的复活材料，可惜，现在你们已经失去作用了。”

　　伴随着雷布朗多星人的动作，那些被支配的雷奥尼克斯们皆是抬起了头，随后释放出了自己的怪兽们。

　　每个雷奥尼克斯三头怪兽，而现在在场的却几乎可以说是全宇宙所有的雷奥尼克斯，也因此，他们的怪兽们几乎形成了整个兽潮。

　　而现在，这些怪兽也和他们的主人一样双眼通红，显然也是处于雷布朗多星人的支配之中。

　　“去吧！杀死他们。”

　　此话一出，所有的红眼怪兽皆是向着众人的方向冲了过来，而那些原本并不能巨大化的雷奥尼克斯们，也是纷纷展开了巨大化，变成了五十米高的宇宙人。

　　“怎么办？”

　　雷看着冲锋而来的兽潮，看向了自己的姐姐。

　　“这种事情不用担心，打军团战这种事情，那个家伙应该是最擅长的吧！”

　　凯特看向了身后。

　　而在这时，一只摇摇晃晃的噶次鸟也是飞了过来，随后化为了一个嘎次星人的模样。

　　和雷奥尼克斯小队的众人一样，这只嘎次星人也是并没有被支配的雷奥尼克斯。

　　“散兵游勇就应该交给乌合之众来对付，而我们的目标，是那个家伙！”

　　布莉丝看着屹立于山巅之上的雷布朗多星人，拿起了自己的进化格斗仪。

　　“对，没错，交给我；反正BOSS战与我无缘是吧！”

　　乌合之众摇了摇她的鹦鹉头，随后拿出了自己的格斗仪，开始了分裂。

　　“嘎次星人的分裂！居然是连格斗仪也可以一起分裂的吗？我们之前遇到的那个嘎次星人雷奥尼克斯没有这样的能力啊！”

　　隐岐恒一直接懵掉了，而在这时，日向浩却是拍了拍他的肩膀。

　　“走吧！该上船了，雷他们要进行雷奥尼克斯的战斗，我们也应该给他们提供好帮助才是！”

　　就这样，盘龙号也是随之启动，而艾拉和诸星真却是并没有跟着一起上船。

　　“用雷奥尼克斯的战斗方式来打架啊！好像也有那么一点新意的样子。”

　　诸星真拿出了她老爹塞给她的胶囊盒子，随后看向了身边的众人。

　　“各位，准备好了吗？”

　　“得了吧，动员这种事情，你还没资格来，给我靠边站！”

　　艾拉一把将诸星真拉到一边，而雷却是在此时看向了格朗迪。

　　“喂！和那边那个宇宙帝王战斗的话应该是比和我战斗要有挑战得多，你要不要来？”

　　“那不是废话吗？我就是来找那个家伙复仇的！”

　　有些狼狈的格朗迪从地上爬了起来，随后拿起了自己的进化格斗仪。

　　“既然这样，那就一起上吧！”

　　如此说着，众人纷纷释放出了自己的怪兽，而斯坦德尔姐妹也是在这时融合成为了毕露德，释放出了六帝王。

　　而与此同时，乌合之众也是完成了千人分身，随后每个分身都释放出了三头怪兽。

　　每头怪兽在拥有进化格斗仪的存在来说都算不上有多强，但是应对那些冲过来的红眼怪兽来说却是完全没有问题。

　　雷云划破了天空，手持黄金雷枪的古兰桑克斯咆哮一声，击穿了雷云；而六帝王也是发出了混合的咆哮。

　　“真可惜，我的怪兽都被你们干掉了呀！”

　　布莉丝看着一马当先的六帝王和古兰桑克斯，不由得摇了摇头，随后却是露出了屑笑，将进化格斗仪拿到了自己的面前。

　　“不过，对于百特星人来说，没有什么杰顿是养不出来的哦！”

　　下一瞬间，一个上万米的身影骤然浮现于天空之上，其强大的威压甚至于盖过了六帝王和古兰桑克斯的威势。

　　“那玩意是杰顿吗？”

　　看着那个庞大的身影，凯特直接惊愕地质问道。

　　“天体镇压用最终兵器·杰顿，这就是它的名字。”

　　如此说着，布莉丝露出了微笑。

　　“我不是说了吗？别用杰顿星人来衡量杰顿的极限，百特星人的杰顿没有极限！”

　　——————

　　先去恰饭，恰完饭回来再继续！



大怪兽格斗 : 第六十章：打团

　　天体镇压用最终兵器·杰顿作为在场的最强的怪兽，其火力在齐发的状态下几乎是波及了整个亚空间。

　　而雷布朗多星人自然也是在天体镇压用最终兵器·杰顿的火力覆盖范围之内。

　　而面对天体镇压用最终兵器·杰顿所释放的大量光波，雷布朗多星人却仅仅只是轻轻地抬起了手。

　　漆黑的能量便是在下一刻将之湮灭。

　　天体镇压用最终兵器·杰顿作为超越了海帕杰顿死镰完全体的最强杰顿，至少就目前来说确实是当之无愧的第二梯队的战斗力，但是即便是二梯队的存在，在雷布朗多面前依旧并不够看。

　　而古兰桑克斯的雷霆与六帝王的六合一灾祸火花同样是被雷布朗多星人挥动着三叉戟挡了下来。

　　“尔等不过尘埃，也敢在我手中反抗？”

　　说着嚣张的发言，雷布朗多星人将三叉戟往地上一插，强烈的黑暗力量便是在顷刻之间爆发出来，涌向了众人。

　　而天体镇压用最终兵器·杰顿却是在此时降下了强大的护盾，成功地降临在了众人的面前，帮助他们挡住了这一发攻击。

　　“圆盘夜行！”

　　天狼星双手在胸前结印，随后无尽的黑暗便是笼罩了这里。

　　圆盘生物宛如百鬼一般降临于此，向着雷布朗多星人冲了过去.

　　而在后方，雷和格朗迪也是放出了自己的怪兽。

　　EX哥莫拉、EX艾雷王、EX巴顿，以及格朗迪的EX雷德王和EX泰兰特，五头EX怪兽在此时也是纷纷施展出了自己最为强大的能量攻击，向着雷布朗多星人释放而去。

　　而对此，雷布朗多星人则是直接拔出了黑暗纹布，一剑将其斩断。

　　“没用的，这般的力量对我来说也不过只是蝼蚁罢了！”

　　一边这样说着，雷布朗多星人一边挥出了一剑，数公里长的剑气在瞬间便是纵横整个战场。

　　这一次，天体镇压用最终兵器·杰顿并未降下强大的护盾，这一道剑气直接纵横了整个战场，五头EX怪兽也是在这一记斩击之下纷纷倒地。

　　它们并未就此死去，但是这一击也是直接将它们重创了，而与之相对应的，雷和格朗迪也是捂着胸口，痛苦地吐出了一口鲜血。

　　而天空之中的古兰桑克斯和六帝王也是在这时释放出了强大的光线力量。

　　但是，对于几乎君临法则级别的雷布朗多星人来说，这些攻击都并不够看。

　　“弱小！太弱小了！就凭这样的实力，怎么可能会是我的对手！”

　　雷布朗多星人只是一挥手，这些光线技能便是都被挡住了。

　　而就在这时，雷布朗多星人脚下的大地却是突然塌陷了，雷的狂暴EX哥莫拉却是突然从地底下窜了起来，头上的角直接刺在了雷布朗多星人的胸口上。

　　“就是现在！哥莫拉！全力释放超振动波！”

　　雷高呼一声——很显然，在最开始的时候，他就打算操纵哥莫拉进行遁地偷袭，在哥莫拉和其他的EX怪兽一起被击倒的时候，雷就已经指挥哥莫拉开始了遁地。

　　也因此，才有了这一次突然袭击。

　　狂暴EX哥莫拉拼尽全力释放着超振动波，能够造成十二级大地震的振动波从它的角上释放出来，涌向雷布朗多星人的身体。

　　在雷所遭遇过的所有对手当中，只要是被近身的零距离超振动波打中，那几乎就能奠定哥莫拉的胜局了。

　　但是这次却是完全不一样。

　　雷布朗多星人伸出一只手，抓住了哥莫拉的角，随后一脚将其踢倒在地。

　　“很不错的战斗素养，但是在面对比你强大太多的敌人面前，一切的所谓智谋都是在徒增笑柄！”

　　只是一只手，雷布朗多星人就已经将哥莫拉高举了起来，随后狠狠地将其掼在了地上。

　　而与哥莫拉连接着的雷也是猛地摔倒在地，吐出了一口鲜血。

　　“呃啊！”

　　“雷！”

　　凯特担忧地看了一眼自己的弟弟，随后召唤出了布鲁顿，来自于异次元的魔法在瞬间发动，强行扭曲了时空，将雷布朗多星人扔到了远处，远离了哥莫拉。

　　但是只是瞬间，雷布朗多星人便是撕裂了时空，重新回到了战场之上，随后手持黑暗纹布与黑暗三叉戟，两手并用一招将除了天体镇压用最终兵器·杰顿之外所有的怪兽都击倒在地。

　　“任何的攻击都对他无效，很显然，这家伙是真的复活了；凭我们的力量是奈何不了他的。”

　　跟随着六帝王一起到底的毕露德扬起头来，如此说道。

　　话音刚落，在雷布朗多星人稍微认真一点的攻击之下，天体镇压用最终兵器·杰顿也是被其狠狠地击坠，直接坠落在了地上；而布莉丝也是随之如遭重击一般地直接跪倒在地。

　　“咳咳，这就是初代宇宙帝王的实力吗？”

　　跪倒在地的布莉丝看着倒了一地的同伴，不由得如此感叹道。

　　“还没完呢！我可还没倒下！”

　　诸星真看着倒地的胶囊怪兽们，不由得砸了咂嘴，但是她却依旧是鼓起全身的力量，将自己的双头镖向着雷布朗多星人投掷了过去。

　　在她的全力投掷之下，赛罗头镖直接恢复到了其原本应该有的大小，向着雷布朗多星人的身体斩去。

　　对此，雷布朗多星人则是挥出手臂，将两个赛罗头镖直接荡开。

　　“奥特战士？虽然不知道你为何被封印了力量，但是很可惜，即便是你没有被封印，而是以全盛的状态来到我的面前，里也依旧宛如蝼蚁一般！”

　　黑暗三叉戟再次被杵在了地上，强大的力量在大地之上掀起了宛如沙尘暴一般的风暴，直接将已经失去了战斗力的众人吹飞。

　　“我将再次君临于世，而汝等将作为这一刻的见证者！见证宇宙的支配者的重临！”

　　雷布朗多星人看着已经倒地的众人，如此放出了豪言。

　　而就在这时，一个充满了魅惑的意味的女声却是突然响起。

　　“宇宙的支配者？我对这个称号也是蛮有兴趣的，不如这个支配者的位置让我来坐一坐？”

　　墨绿色焦油一般的邪能在地上蔓延，而一个手持权杖的墨绿色半身蛇人怪物却是从中缓缓地升起。

　　“又或者……你可以不让，那就让我把你赶下去，如何？”

　　——————

　　去一个朋友家里吃饭玩乐躲父母，然后因为高兴从十二点过一直吃到两点，然后用她的电脑码字，花了不少的时间才将她的输入法变成我的形状。

　　嗯，不出意外的话应该还有更新。



大怪兽格斗 : 第六十一章：蛇与凤凰

　　当看到那个墨绿色的身影的时候，一直风轻云淡连脚都没移动过的雷布朗多星人却是在瞬间露出了咬牙切齿的表情。

　　“无限噬界蛇！！！”

　　仿佛要生啖其肉、饮其血的表情，在这一瞬间，仿佛整个世界都伴随着他的愤怒而沸腾一样。

　　“没记错的话，我们应该是第一次见面吧？有必要对我有这么大的怨念吗？”

　　轻轻地将权杖杵在地上，梅比乌斯伸出左手，妩媚地在自己的脸上拂过，用着充满了令人遐想的余韵的语调如此询问道。

　　对于梅比乌斯的话语，雷布朗多星人则是冷哼了一声，什么话都没说，而是直接挥舞起了黑暗三叉戟和黑暗纹布，强大的剑气在瞬间便是跨越了空间，来到了梅比乌斯的面前。

　　但是，这样的剑气也就止步于此了。

　　未知的能量护盾挡在了梅比乌斯的面前，将这强大的剑气化为无形。

　　而与此同时，梅比乌斯的邪能却是化为了锁链，将已经倒地的众人，以及在不明AOE当中被击坠的盘龙号拉在一起，随后堆积在了一边，放在了天体镇压用最终兵器·杰顿的身上。

　　“哎呀呀，连个问好的情节都没有就急了，这不好吧！身为宇宙帝王居然连这样的涵养都没有吗？”

　　轻描淡写地挡下了雷布朗多星人秒杀天体镇压用最终兵器·杰顿的双斩，梅比乌斯屑笑着，用着阴阳怪气的语调嘲讽着。

　　“无限噬界蛇！别在这里装模作样！觊觎吾之法则的僭越者！”

　　雷布朗多星人咬着牙看向无限噬界蛇，强大的黑暗力量在他的支配之下涌向了梅比乌斯，好像是要将她湮灭一般。

　　虽然严格来说，这是了雷布朗多星人第一次和梅比乌斯打照面，但是实际上，通过那些被梅比乌斯吞噬的灵魂碎片，他自然也是知道梅比乌斯的存在的。

　　当然，与其说他知道梅比乌斯的存在，倒不如说他知道有个自称“无限噬界蛇”的家伙试图成为新的支配法则，并且要将他这个前辈直接拍在沙滩上。

　　也正是因为对方的存在，这才是逼得雷布朗多星人不得不提前以这种相对于他全身状态下还是半吊子的形态复活；而不能像是原著当中那样轻松写意地玩他的大怪兽格斗进华慢慢培养出最适合自己的身躯以完美的支配法则之身复活。

　　对于自视甚高的雷布朗多星人来说，被梅比乌斯逼得提前耍手段复活、甚至于还要和黑暗铠甲这种丧家之犬同病相怜苟延残喘无异于奇耻大辱。

　　当然，更重要的还是面前这个家伙要动自己的基本盘——支配法则。

　　如果说逼得他提前复活这属于是在他脸上吐唾沫，那妄图染指支配法则那就是在砸他的饭碗还要将他踩死了。

　　任何人面对这样的情况都会出离的愤怒，更不用说雷布朗多星人本来就不是一个好脾气的家伙了。

　　不过，面对雷布朗多星人的怒火，梅比乌斯却是相当的风轻云淡。

　　“百分之九十九的支配法则，加上百分之九十九的黑暗法则，这一切让你拥有了近乎于法则的强大力量，但如果是较之真正的完整法则来说的话，你又会怎样呢？”

　　“那不是我需要思考的事情！我只需要在这里将你消灭就够了！”

　　漆黑的力量更加强大了一分，即便是梅比乌斯面前的屏障，都已经是泛起了裂缝。

　　但即便是面对如此强大的力量，梅比乌斯却是依旧风轻云淡。

　　“我其实并不擅长战斗，毕竟这具身体实在是过于羸弱，对于我来说，唯一的能力也就是我所支配的百兽罢了；但是在万年前已经证实了，我的百兽不是安培拉皇帝的对手，自然也不会是现在的你的对手……”

　　说到这里，梅比乌斯面前的屏障终于是在雷布朗多星人的力量之下破碎了；而无限噬界蛇那巨大的身影也是在顷刻之间被黑暗的力量所吞噬。

　　“吾主！”

　　毫不知情的凯特艰难地抬起头来，看着被黑雾所吞噬的梅比乌斯，随后看向了倒在她身旁的布莉丝。

　　“就连吾主都不是雷布朗多星人的对手的话，那我们战胜他的凭证又是什么？”

　　对于凯特焦急的话语，布莉丝却是换了个更加舒适的姿势躺在了地上。

　　“别问这么多，躺好就行了。”

　　对于布莉丝的开摆行为，凯特完全无法理解，但是当她扭头之后，却是看见被自己的头镖压在底下，只露出半边身子的诸星真露出了震惊的表情。

　　“这个气息……不是吧！师父？”

　　“什么师父？”

　　凯特一脸懵逼，表示自己完全理不清这些奥特战士之间的关系。

　　而在这时，前方那被黑暗所笼罩的区域却是泛起了一阵金红色的光，在下一个瞬间，火焰迎风而燃，逆焚而上，将所有的黑暗全部燃尽。

　　雷布朗多星人瞪大了双眼，他猛地挥舞着黑暗三叉戟朝着那团逆焚而上的火焰打去，却是直接被这火焰震开了几百米。

　　“怎么可能！是你！但是你怎么可能这么强！？”

　　“如果黑暗铠甲和你是真心合作的话，应该会告诉你，一直以来在和你竞争支配法则、试图将你赶下法则的王座的无限噬界蛇梅比乌斯是隶属于菲尼克斯银河帝国的科学家，而菲尼克斯银河帝国的女王，则正是击溃了它主子安培拉皇帝的存在。”

　　伴随着冷酷的声音响起，那金红色的火焰缓缓收缩，显露出了其内部的身姿。

　　金红色的身躯之上点缀着黑与白的纹路和花斑，宛如晶体羽毛一般的胸甲以及那由三个角所组成的皇冠。

　　“凤凰女王菲尼克斯！”

　　毫无疑问，这便是从火焰当中走出的这个存在的身份。

　　菲尼克斯银河帝国的女王，多元宇宙第一势力的最高掌权者，战胜了黑暗大皇帝安培拉皇帝的强大存在。

　　但是，那是她万年前的战绩。

　　而现在……

　　属于法则的气息在这个身影现出身形来的顺便便是蔓延开来，其强大的力量让现在已经有着无限接近与法则力量的雷布朗多星人都为之侧目。

　　在菲尼克斯的身后，一个宛如凤凰一般的火焰巨鸟的图腾缓缓浮现，而在其上，雷布朗多星人看到了两种法则但是纹路。

　　那是灵魂、以及属于武艺的极致。

　　灵魂法则、武艺法则。

　　时隔万年，凤凰女王出关，已然位列法则之位！

　　——————

　　三更完成，要是七点之前我没有完成四更的话那后面多半是没了，毕竟今晚要和朋友们一起烧烤。

　　如何逃避父母周末喊你出去玩的扯淡举动？自己跑出去找朋友玩！



大怪兽格斗 : 第六十二章：完整的法则

　　“不可能！绝对不可能！万年之前你被区区安培拉星人打到抱头鼠窜！区区万年的时间，你不可能达成法则王座！”

　　看到时雨背后所漂浮的那个火鸟纹路，感受着其中所散发出来的那种连他全盛时期都未曾抵达的强大力量，雷布朗多星人咬着牙，难以置信地咆哮道。

　　对于雷布朗多星人的咆哮声，时雨却是并未回答，而是轻轻地抬起手，掐出一个指诀。

　　下一瞬间，炽热的火焰便是笼罩了这个亚空间，无数的火羽化为万剑向着雷布朗多星人的方向刺去。

　　而雷布朗多星人却是抬起了黑暗三叉戟和黑暗纹布，试图挡住这一击。

　　但是，他那足以掀翻宇宙的黑暗之力，却是在时雨的万剑归宗面前没有任何的抵抗之力，黑暗的天幕在顷刻之间被击穿，就连他自己都被钉在了地上。

　　“你不配穿她的铠甲。”

　　直到这时，时雨的声音才是悠悠传来。

　　对于时雨来说，安培拉皇帝是相互欣赏的对手，既是对手，在某种程度上来说也算得上是相当别扭的朋友；所以，即便是战胜了安培拉皇帝，时雨却是从未贬低过她，甚至于在利用灵魂之力治疗时涅的时候，还会经常和她的皇帝人格聊聊天。

　　毕竟，那皇帝人格也算是皇帝残留在世间的最后证明了。

　　但是雷布朗多星人却是并不是被她所欣赏的对手，甚至于可以说是被她所厌恶的敌人。

　　毕竟，且不说作为时雨所经历的苦难的万恶之源黑凤凰某种程度上来说就可以算是雷布朗多星人和时雨的结合体，单论雷布朗多星人的行为，时雨也看不到任何一点闪光点。

　　这家伙就是一个纯粹的恶人，这和背负着自我的理念、执行着公平的战斗、怀有高洁的武人骄傲与信念的皇帝是完全不一样的。

　　因此，在看到雷布朗多星人穿上了曾经与她惺惺相惜的皇帝的黑暗铠甲的时候，时雨的第一反应是——他不配。

　　这就像是假面骑士迷在周日大清早一起床却是看见一个毫无塑造的牛马光使用门田超人的Demons腰带变成成为的Over Demons一样。

　　万剑将雷布朗多星人钉在了地上，而时雨的身影却是在下一瞬间出现在了他的面前，一拳狠狠地打在了他的胸口之上。

　　这一击，仿佛直冲灵魂，雷布朗多星人甚至于感觉自己的物理概念在这一拳之下发生了改变，以至于他的身体直接穿过了黑暗铠甲，狠狠地摔倒在了地上。

　　“呃，你竟敢……”

　　话音未落，时雨便是已经将食指摆在了嘴唇之上，做出了一个噤声的动作。

　　“嘘，闭嘴！”

　　伴随着这样的话语，宛如言灵一般，雷布朗多星人的声音便是直接消失了。

　　而时雨却是并没有理会雷布朗多星人的样子，而是将手放在了黑暗铠甲之上。

　　“我们曾经互为对手，但是现在，既然我获得了胜利，那么你的铠甲应当就是我的战利品了吧？”

　　金红色的火焰随着她的动作渐渐地燃烧在了黑暗铠甲之上，原本黑色的铠甲却是在这时变成了暗红色，并且布上了火焰纹路。

　　伴随着时雨一步向前，屹立在大地之上的黑暗铠甲却是主动张开，将她的身体包裹了进去。

　　下一瞬间，那金红色的火焰被染上了一丝黑色的色彩，变得妖异而美丽。

　　“到现在，你才终于是穿在了正确的人的身上啊！”

　　如此感叹着，时雨握紧了手臂。

　　万年来，她并未曾继续对她自己的十倍强化武装的研究，也正是如此，即便是她已经掌握了武艺与灵魂的法则，却是依旧无法将其发挥到极致。

　　完整的法则，必须同时具备两个条件——第一是掌握一种法则，第二则是要有着十倍于二梯队极限的力量。

　　若是只达成了前者，那便是无翼诺亚、传奇海帕杰顿、融合赛迦这样的亚法则级强者，而若是达成了后者，那便是全盛时期的皇帝、融合了奥特兄弟的奥特之父这样的半步法则级别的强者。

　　之前的时雨便是因为能量等级不够而一直未曾抵达真正的全法则王座，但是在此时，在穿上了黑暗铠甲之后，她的能量等级终于是因为黑暗铠甲的加持而突破了极限，抵达了出击法则的层次。

　　下一瞬间，时雨的身影便是突然消失，来到了到底的雷布朗多星人的面前，随后一拳挥出，直接将他打向了天空之中。

　　然而未等他飞起，时雨便是再次掐上一个指诀。

　　“凤凰秘术·法天象地！”

　　宛如星球一般巨大的千手法相伴随着时雨的这一记指决而现出身形，一巴掌将已经飞天的雷布朗多星人又镇压回了地上。

　　“不是吧！”

　　依然被自己的头镖压在下方，露出半个身体的诸星真抬起头，看着吊打雷布朗多星人的时雨，整个人都懵了。

　　“啥玩意你这么惊讶？”

　　倒在离她不远位置的雷看着那边花里胡哨的特效大战，完全看不懂。

　　“我看不懂！我居然看不懂师父的出招！”

　　“你看不懂这不正常吗？我也看不懂啊！我甚至都看不清。”

　　雷眯着眼睛看向战斗的地方，那光污染一样的场景实在是雷这个地球人的双眼所无法承受的。

　　“不，你理解不了的，像是我这种已经走出了属于自己的武道的武道大师，在整个宇宙当中也称得上是一流的武道家了，但是现在我完全看不明白师父的出招；这就像是你这种级别的雷奥尼克斯却看不懂另一个人操纵怪兽的战斗技法一样。”

　　诸星真摇了摇头，如此说道。

　　“哎，你跟我说这个，那我也听不明白啊！”

　　雷两手一摊。

　　而在此时，时雨却是再次掐出了指决。

　　无数的篆文在她的身旁浮现，随后化为了巨大的阵锁，直接将雷布朗多星人锁了起来。

　　而时雨的身影却是出现在了雷布朗多星人的背后，举起了自己的凰羽剑。

　　而与此同时，在她的身旁，黑暗铠甲之中那属于安培拉皇帝的百分之九十九的黑暗法则也是在时雨的指诀操纵之下具现出了一个安培拉皇帝的身影，手持着黑暗纹布与黑暗三叉戟。

　　“最后一击了，雷布朗多！”

　　战斗至此，一直以来都风轻云淡的时雨的声音也是带上了一丝激动的情绪。

　　“暗炎双斩！”

　　下一瞬间，菲尼克斯与安培拉皇帝的身影却是交错而过，锋利的凰羽剑、黑暗纹布以及黑暗三叉戟在雷布朗多星人的身上留下了三道伤痕。

　　“这就是，最后一击了。”

　　——————

　　今日还债2章，还欠6章。

　　恰烧烤去了！



大怪兽格斗 : 第六十三章：支配王座，双生一体

　　当最后一剑斩落之后，雷布朗多星人便是已经失去了声息。

　　而这一次，他可是无法再使用残魂的方式继续苟活下去了。

　　因为，杀死他的存在，掌握着灵魂的法则。

　　“花开花败总归尘，雷布朗多，你便就此散去吧！”

　　如此说着，身披暗红色战甲的菲尼克斯的身影便是缓缓消散，而取而代之的，则是墨绿色的无限噬界蛇。

　　而已经被斩杀的雷布朗多星人残躯，却是依旧屹立于此。

　　“生命的本质在于进化，而进化本身却并不美丽，相反它十分的丑陋——或是依附于更加强大的人、又或是用尽一切去让自己变得更加的强大；但也正是因为这份丑陋，在完成了进化，真正的站在了最高点之后，我们才能享受这份得自于进化的美丽！”

　　“蛇是不会满足的生物，它只会一次又一次地吞掉它的敌人，随后在一次又一次的蜕皮当中抵达顶点、又或者被敌人所吞噬；所幸，这一次，是我站在了最后的顶点，完成了属于我的进化。”

　　言至于此，墨绿色的邪能沼泽却是缓缓地将雷布朗多星人的残躯所吞噬。

　　当然，看上去是吞噬，但实际上，这具残躯却是在人所不曾见到的地方化为了光粒子去到了灵魂觉醒装置当中。

　　但是，那属于雷布朗多星人的、在第一次死亡之后出现了破碎的百分之九十九的支配法则碎片却是完完整整地融入了梅比乌斯的体内，化为了她的力量。

　　法则的完整程度在这一次大收获当中终于是被彻底的补齐，而能量的等级……

　　无限噬界蛇从不在意能量等级，她自身便是无限这一概念本身。

　　墨绿色的支配之律法在她的背后所浮现，随后化为了完整的印记，被烙印上了蛇的标签。

　　“以无限噬界蛇之名，在此宣告，此身为万物万事的支配者；生命、意识、生态、物质、自然、精神——一切归于吾之掌控！”

　　“吾名梅比乌斯，无限噬界之蛇；于此，登临支配之座！”

　　法则的掌握已经完整，而能量等级也是因为无限的特性而早已抵达，自此，梅比乌斯便是以新的支配之法则的身份登临神座。

　　而对于时雨来讲，着却是一个相当新奇的体验。

　　梅比乌斯是时雨的分身，其共享同一个意识，但是却是不同的灵魂和肉体。

　　这是时雨利用自己在灵魂方面的天赋自己研究出的能力，甚至于就连另一个时间线上那位以灵魂法则登座的修仙时雨都做不到这样的灵魂分裂。

　　换句话说，这也就是时雨自己开发出来的独特能力。

　　而对于世界认知来说，只要是独立的肉体与灵魂，那不管是意识是否是同一个存在，那便都是有着登临神座的资格。

　　对于时雨来说就是这样。

　　在世界看来，登临支配之神座的是梅比乌斯，和凤凰寺时雨没有一点关系；但是从意识的角度上来讲，梅比乌斯却就是凤凰寺时雨。

　　同一个人，却是以两个不同的身份登临了两个不同的神座。

　　伴随着庞大的属于法则的力量降临，梅比乌斯的身体也是离开了原本属于雷布朗多星人所打造的亚空间，而是来到了一个看上去相当朴素的地方。

　　这里并没有什么花里胡哨的特效，有的仅仅只是一张朴素的大圆桌，大圆桌之上摆放着七个座位，而现在其中的六个之上都坐着人。

　　而坐在这张圆桌旁的人们，在这个奥系宇宙当中皆是有着相当不俗的名声。

　　奥特之王、诺亚、雷杰多、赛迦，这便是被称之为“神秘四奥”的奥系公认四大天花板。

　　除此之外，便是一头银发的德拉西翁以及身上还披着被染成暗红色的黑暗铠甲的菲尼克斯。

　　换句话说，奥宇宙当中属于正方的六大法则级强者，现在却是齐聚在了这圆桌旁。

　　当然，还有一位并不在这里——在路西法被时雨击溃之后由灵魂觉醒装置吸收最终塑造成为的黑暗法则路西菲儿。

　　而这么一个属于光明、灵魂、王者、奇迹、传奇等正面法则的聚会，路西菲儿不在这里破坏氛围也是挺好的。

　　看着那张明确是给自己所准备的空的座位，梅比乌斯却是并没有坐上去。

　　“我会遵守法则的公约，但是在这里留座就不必了——毕竟，在各位看来，支配之法则也并不是一个能够坐在这里的正面法则吧？”

　　已经有过一次时雨来到这里的经验，梅比乌斯自然也是知道这帮老家伙将自己请过来是为了干啥。

　　法则公约，说白了就是属于众多法则级强者联手所签订的约定，名义上来说所有的法则都必须要遵守。

　　当然，真正遵守这一点的也就只有正派的这些大佬，反派的法则诸如什么雷布朗多星人、黑暗路西法之类的基本都当这条约是放屁。

　　而结果就是他们都被正派的这些大佬给联手干掉了。

　　而法则条约的具体条约内容嘛……也就是约束法则的出手条件。

　　毕竟，法则的力量实在是太过于强大，而法则之间的战斗无论结果是什么，最终都会导致相当可怕的灾难；因此，奥王、雷杰多这些有好生之德的强大法则们便是编撰了这一条约。

　　其中比较重要的也就这么几点。

　　【法则不能在尚且有文明存续留有生机的宇宙进行战斗——法则之间的战斗仅仅只是余波都能摧毁宇宙。】

　　【法则不能在常规情况下对法则之下的存在出手，即便出手也不能将其杀死。】

　　【法则不能直接干涉宇宙的发展，但是可以间接干涉。】

　　这也就是为什么德拉西翁明明身为法则却依旧还是要创建宇宙法庭这么一个势力来代行自己的意志、为什么明明贝利亚罪无可赦奥特之王却仅仅只是将他封印在宇宙监狱当中、为什么超银河打得光之国都濒临毁灭了奥王却还是不出手的原因。

　　法则不能随意出手，但凡还是想在正派这些大佬的面前混，那就必须要遵守这些条约。

　　对此，时雨倒是表示无所谓。

　　法则条约对她的影响着实不大，毕竟她可以制造分身去代行自己的意志；而对于梅比乌斯来说……

　　梅比乌斯和时雨有区别吗？

　　——————

　　上午晨练过头中午睡迷糊了，四点过才睡醒QAQ

　　不过今天四更应该是没问题的……大概。



大怪兽格斗 : 终章：各奔东西

　　对于雷来说，这次雷奥尼克斯事件着实是有些虎头蛇尾。

　　当然，这也仅仅只是对他来说，事实上，最后菲尼克斯与雷布朗多星人的神仙打架对于在座的很多宇宙人来说那属于是神迹了。

　　最后的一战对于雷奥尼克斯这个族群来说可谓是造成了毁灭性的打击。

　　雷布朗多最后的支配将几乎所有的雷奥尼克斯的自我意识都湮灭了，也因此，最终活下来的雷奥尼克斯们实际上也就只有雷、格朗迪以及雷奥尼克斯小队的成员们。

　　也因此，雷直接谢绝了自己姐姐邀请自己成为雷奥尼克斯领袖的事情。

　　“我还是更想和盘龙号的大家一起去看一看地球的景色，我终究是一个地球人，我终将属于地球。”

　　对于自己弟弟的选择，凯特也是并没有阻拦。

　　“我现在已经加入了她们，那就不会离开，希望我们还能再次见面吧！”

　　就这样，这对姐弟完成了最终的告别。

　　而格朗迪却是在战斗结束之后便是乘坐着自己的飞船离开了。

　　“我要去寻找更强的怪兽了，雷蒙，下一次见面，我可是不会再输了！”

　　这是他留给雷的话语。

　　而在盘龙号这边，艾拉便是继续留在了盘龙号上。

　　“莫名其妙地就帮了你们很多忙呢，还卷入了这样不得了的事情当中，回地球之后可要好好地休息一番了。”

　　如此说着，艾拉还将视线转向了日向浩。

　　“等把喜龙号修好，回到地球之后，我就申请将盘龙号以及你们调到世界蛇名下的宇宙开发组来吧！看你们的样子都是相当喜欢旅行以及闲不住的家伙，让你们运输材料那真是屈才了。”

　　听到这个消息，隐岐恒一瞪大了双眼。

　　“什么！宇宙开发项目！我听BOSS唠叨了好多次了！”

　　“喂！你小子！”

　　看着隐岐恒一直接就揭了自己的老底，日向浩也是佯装愤怒地一拳锤了过去。

　　而诸星真则是选择了离开。

　　“最后再同行一段时吧！在宇宙空间站，想必你们还要停留，到那时，我们在告别吧！”

　　手持胶囊怪兽盒子，诸星真无奈地摇了摇头。

　　这次回去之后，大概是不会平静的；不只是自己半路逃跑这事估计是会被老师惩罚的，就连她自家老爹那边估计也过不了关。

　　毕竟，在应对雷布朗多星人的团战当中，她和胶囊怪兽们的表现都不怎么样，回去之后少说要被她老爹收拾一顿。

　　就这样，这场最后的大怪兽格斗也是伴随着众人的各奔东西而悄然结束。

　　而与此同时，在宇宙的深处。

　　名为贝利亚的黑暗奥特战士正龟缩在一个黑暗的领域当中。

　　银河大战争的最后，在安培拉皇帝被菲尼克斯女王击败之后，见势不妙的贝利亚也是在背刺了另一个时间线上通过算计奥特之王而达成了暴君之位获取了王者法则的自己——极恶暴君之后抢走了他的暴君格斗仪以及贝利亚升华仪。

　　所谓暴君格斗仪，便是在极恶暴君成就王者法则之后利用法则之升级了一波的千兆格斗仪；相比起千兆格斗仪，暴君格斗仪在战斗层次上的强化更加的强大了。

　　而至于贝利亚升华仪，则是贝利亚在指示伏井出k盗取的由希卡莉开发的能够利用奥特战士的力量组合强化的升华仪之后自己改良之后的，可以利用贝利亚自己体内的雷布朗多基因来使用怪兽的力量的升华仪。

　　在得到了这两样东西之后，这些年贝利亚算是东躲西藏之中将所有的空余时间都用来研究这些东西了。

　　当然，在这段时间当中，他还依旧不忘记收集帝国和光之国的情报。

　　当得知奥父还未从万年前的银河大战争之中恢复过来，而光之国则是又回到了正常情况下那责任大于个人实力提升的状态当中，贝利亚便是知道自己复仇的机会来了。

　　而就在这时，他却是突然感觉到，一股强大的力量正在不断地向他的身躯涌来；而在自己的脑海当中，那并不属于自己的意志却是悄然消散了。

　　“这些是……溢散在宇宙当中的雷奥尼克斯因子！”

　　科学素养并不差的贝利亚自然是在瞬间便是知晓了这些涌向自己的力量是些什么。

　　雷布朗多星人当初在被正派的几个法则大佬联手斩杀的时候溢散在宇宙当中的基因，这些基因便是被称之为雷奥尼克斯因子；其中一些因子会在宇宙当中的智慧生命体孕育胎儿的时候融入胎儿的基因当中，让其变成雷奥尼克斯。

　　即便只是融入了一点点雷奥尼克斯因子，所诞生出来的雷奥尼克斯便是能够拥有操纵怪兽的强大能力，并且还能通过无尽的战斗使得自己的怪兽进化。

　　而现在，雷布朗多星人似乎是出了什么意外，整个意识都完全消散了。

　　而在雷布朗多星人死后，这些被他有意扩散到整个宇宙当中的雷奥尼克斯因子便是为了不随着自己的主人一同毁灭而涌向了这个宇宙当中最为强大的雷奥尼克斯身上。

　　梅比乌斯早已超出了雷奥尼克斯的范畴，如今更是彻底成为了支配法则本身，也因此，这些溢散的雷奥尼克斯因子便是纷纷涌向了现存的最强雷奥尼克斯——贝利亚奥特曼。

　　作为雷布朗多星人通过拥有独立意识的残魂强行依附而催生出的雷奥尼克斯，贝利亚有着强大的力量；而越来越多的雷奥尼克斯因子也是在强化了贝利亚实力的同时也增强了贝利亚对怪兽的操纵能力。

　　感受到如此之多的力量源源不断地涌入自己的身体，贝利亚不禁放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！天助我也！健！光之国！等着吧！这是我横跨万年的复仇！”

　　被浓郁的雷奥尼克斯因子所包裹，贝利亚放声大笑着，他那一对狭长的黄色眼睛也是在黑雾当中彻底化为了血红的色彩。

　　仿佛是在相应他的呼唤一般，无数宛如鲜血一般的猩红色力量也是随之缠绕在了他的身体之上。

　　天边的星辰闪耀着不祥的紫红色，仿佛是在宣告恶魔的降临。

　　——————

　　雷布朗多星人被打死之后溢散成为大量的雷奥尼克斯细胞，融合雷奥尼克斯细胞可以变成能操纵怪兽的雷奥尼克斯。

　　老贝被打死之后变成了恶魔碎片，吃掉恶魔碎片的怪兽会陷入狂暴。

　　不愧是一家人。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 序章：光之国的安保程序

　　偏僻的宇宙行星阿莎加，梦比优斯正在和一群怪兽厮杀着。

　　“这些怪兽……到底是什么情况？”

　　一边战斗，梦比优斯一边皱着眉头。

　　与她战斗的怪兽包括了凶暴格拉斯王、EX雷德王以及EX哥莫拉、暗剑迪玛伽这样强大的进化怪兽。

　　“如此之多的进化怪兽能够存在在一颗星球上就已经是相当离奇的事情了，而他们却是在此时不约而同地陷入了狂暴化——未来，我感觉这件事情不简单啊！”

　　化为光之生命体的哲平乘坐在GUYS凤凰号之上，如此说着。

　　在凤凰梦战平皇帝使其退走之后，GUYS的众人便是各自过上了属于自己的生活，哲平大学毕业之后继承了父亲的医院、乔治重回赛场用着在GUYS工作时世界蛇发放的工资组建了新的球队叱咤风云、真理奈成为了职业赛场上唯一的女性冠军赛车手、木之美则是回到了幼儿园继续当老师、而龙纪则是接班GUYS成为了新的队长培养出了大量的人才。

　　直到众人完成了各自的夙愿、送别了各自的亲朋之后，他们才是来到了光之国，化为了光之生命体，继续陪伴着他们的伙伴继续征战四方维护和平。

　　这也是为什么哲平会在这里的原因。

　　“最近的怪兽经常发生这样莫名其妙的狂暴化，不只是我，就连杰克哥哥、艾斯哥哥、爱迪哥哥他们也是常年在外奔波处理这些怪兽。”

　　一发梦比姆光线将所有的狂暴怪兽击倒在地，梦比优斯也是无奈地说道。

　　“这样异常的怪兽狂暴化症状，帝国那边不可能没有反应的吧？”

　　龙纪皱着眉头看着这些即便是被击倒在地却还是要挣扎着爬起来继续战斗的怪兽们，不由得皱起了眉头。

　　“帝国那边也是在处理这方面的事情，她们那边更焦头烂额，毕竟真正的几个大型的怪兽聚落都是她们那边的，狂暴怪兽的事情只多不少。”

　　梦比优斯摇了摇头。

　　“我突然很担心光之国的警备情况啊！”

　　乔治突然说出了这样的一句话，让众人都瞪大了双眼。

　　“你们看，未来和我们现在在外面，而乡前辈和北斗前辈也是在外面处理这样的事情，这样一来凤凰勇者梦比优斯和超级泰罗这两个光之国最强战力就无法合成了，再加上现在奥特之父和奥特之母一起前往访问帝国、凤源前辈和他的弟弟这段时间也是回到了国王星在奥特之王的身边；雷古洛斯则是去往帝国和帝国那边的宇宙幻兽拳宗门商量接下来的大比事宜，现在的光之国守备能力堪忧啊！”

　　听着他的话语，梦比优斯也是皱起了眉头。

　　而龙纪则是摆了摆手。

　　“我觉得不大可能吧？毕竟迫水队长、早田前辈和诸星前辈也是常驻光之国的，还有泰罗前辈——他们四位即便是在奥特兄弟当中也是最强的那一批战力了，再加上希卡莉前段时间也是突破成为了一名绝对力量级别的强者，再加上麦克斯；在银河大战争之后；在缺少了那一批顶尖强者的情况下，我很难想象还有什么样反派的存在可以突破他们的防守入侵光之国。”

　　迫水队长和GUYS的各位一样，在完成了自己的夙愿，让人类拥有了能够自己保护自己的能力之后，便是选择了和佐菲彻底的融合，不分彼此；也因此，龙纪口中的“迫水队长”所指的便是佐菲。

　　而泰罗，毕竟最后东光太郎并没有选择与他融为一体，而是毅然决然地表示人类应该学会自己战斗不依赖奥特战士的力量；所以他并没有使用东光太郎的名字和样貌，而是将这位挚友永远的记忆在了心中。

　　听到龙纪的话语，梦比优斯也是点了点头。

　　“现存的敌人好像的确是没有突破几位哥哥的防线的可能，不过帝国的安保确实是一个相当重大的问题，希望这次回去之后佐菲哥哥能批准给负责安保的勇士司令部和安保科加点经费吧！奈欧斯和赛文21已经找我抱怨了很多次了。”

　　也就是在这时，天边确实突然涌现出了一股庞大的黑雾，而那宛如雷云一般的黑雾在降下之后便是在梦比优斯的面前化为了一只高贵美丽、宛如披着法衣的主教的龙型怪兽。

　　宇宙白细胞，露格赛特；由于性情平和不喜欢战斗而被赋予了吞噬无用星球逆转宇宙熵值的任务；而这次大规模的怪兽狂暴化事件由于覆盖范围是在太广的缘故，这位不喜战斗的怪兽姐妹也是被迫出山。

　　只不过，由于她实在是太不喜欢战斗的原因，她所承接的工作都是与光之国接洽、接手光之国的战士所控制住的狂暴化怪兽。

　　“辛苦你了，梦比优斯，这些小家伙就交给我吧！”

　　随手挥出黑雾，将那些被梦比优斯击倒在地的怪兽们吞进了自己体内的特殊空间之中，露格赛特也是如此对梦比优斯说道。

　　“那就麻烦你了，露格赛特前辈。”

　　梦比优斯点了点头，而在这时，她的通讯当中也是传来的艾斯的声音。

　　“梦比优斯，在距离你三光年之外的行星古拉之上有着怪兽暴动的痕迹……这些该死的怪兽！居然逼我开始研发束缚类型的光线技能，真是耻辱！”

　　“明白了，艾斯哥哥……另外，请千万不要切掉这些怪兽！”

　　梦比优斯听着艾斯那略显暴躁的语气，不由得苦笑着劝诫道。

　　“哎，你就放心吧！我和爱迪看着他的。”

　　杰克的声音从通讯中传来，看样子三位奥特兄弟是在一起行动的。

　　“嗯，三位哥哥保重，我先前往行星古拉了！”

　　梦比优斯挂断了通讯，在冲着露格赛特点了点头之后便是打开了空间传送门，和GUYS凤凰号一起进入了空间传送门当中。

　　而与此同时，在光之国外，一个黑漆漆的身影却是悄然出现。

　　“虽然健那个家伙并不在这里，但是……哼哼，半数以上的奥特兄弟被我的狂暴怪兽拖住，还有一批奥特战士前往了帝国进行交流学习，现在，正是我贝利亚复仇之时！”

　　——————

　　稍微补充了一下关于哲平他们的信息，他们是在各自完成了夙愿并且送别了亲朋好友之后才去的光之国。

　　拿哲平举例，他就是继承了医院、孝敬父母直至父母离世，在为医院培养了接班人之后才去的光之国。

　　其他人也都是这样。

　　总感觉不管家人直接去光之国变成光之生命体的话就太凉薄了，所以这个补丁还是有必要打一下的。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第一章：贝利亚闪击光之国（上）

　　梦比优斯和她的队友们、以及杰克、爱迪和艾斯这几位奥特兄弟当中的成员被狂暴化的怪兽牵制，这就意味着贝利亚最为忌惮的梦比优斯凤凰勇者和超级泰罗不会出现。

　　这两位算是现在光之国当中唯二能令现在的贝利亚感到无法战胜的了。

　　当然，无法战胜，并不是指打不过，而是不知道到底能不能打得过。

　　同样的情况还适用于奥特之父。

　　菲尼克斯女王出关并成就法则，得知了这个消息之后，奥特之母立刻就带着奥特之父前去拜访女王疗伤去了。

　　也正是得知了这个消息，贝利亚才会立刻选择将自己的因子化为恶魔碎片释放到宇宙各地。

　　要是等奥父疗伤回来回复全盛时期，再吸收个几亿平民奥的力量直接化为十倍真·究极奥特之父，那贝利亚自问还是没有当年全盛时期的十倍皇帝的实力的。

　　由于现在贝利亚体内浓缩着整个宇宙的雷奥尼克斯因子，他的恶魔碎片不但是能够让怪兽变得狂暴化，还能让其进化。

　　而在这一过程当中，贝利亚也是感受到了，似乎有一只格利扎路过并大量吞噬了他所刻意溢散出去的恶魔碎片，似乎还因此获得了和恶魔碎片一样的能让怪兽进化并狂暴化的黑暗雷电风暴的能力。

　　当然，这种事情贝利亚并不关心。

　　在那些狂暴怪兽拖住了奥特兄弟的几位，让梦比优斯凤凰勇者和超级泰罗的融合素材都分开了之后，贝利亚便是大摇大摆地出现在了光之国的卫星轨道上，那原本属于宇宙监狱的位置上。

　　“光之国，你们的噩梦回来了！”

　　如此说着，贝利亚拿起了贝利亚升华仪，直接将两个胶囊摁在了其中。

　　“安培拉星人、黑暗银河！恶魔融合升华！”

　　伴随着那沙哑不祥的机械音发出了这样的声音，一股强大的力量也是从贝利亚的身体之上释放了出来。

　　和极恶暴君共事过一段时间，有研究了这么久的贝利亚升华仪，他当然知道最适合贝利亚升华仪的搭配是什么样子的。

　　强大的黑暗力量在贝利亚体内释放了出来，那原本有些驼背的样子也是在着一股能量的加持之下发生了异变，变成了一个高大帅气的形象。

　　“极恶贝利亚！”

　　当场治好了驼背的贝利亚轻轻地活动着自己的脖子，伴随着他的动作，那脖子之上发出了一阵阵骨骼爆响的声音。

　　下一刻，猩红色的力量覆盖在了他的身上，化为了妖异的纹路；他的双眼也因此变成了宛如鲜血一般的红色。

　　修长而带有花纹的双头长棍暴君格斗仪被他握在了手中，感受着那前所未有的强大力量，贝利亚也是不由得咆哮一声，随后向着下方的光之国疾冲而去。

　　“那是……贝利亚！”

　　带领着众多光之国安保科和勇士司令部的成员在光之国轨道巡逻的奈欧斯和赛文21第一时间发现了疾冲而来的极恶贝利亚，顿时发出了惊呼声，并且在第一时间便是将奥特签名发送到了光之国内部。

　　下一刻，这两位奥特战士便是毅然决然地冲向了贝利亚。

　　“哼，光之国的安保现在就是由这样的小鱼小虾来负责吗？”

　　两位BOSS级奥特战士的拳头在半途便是被贝利亚挡了下来，对于两人的攻击，贝利亚只是用了一个动作便是将其化解。

　　他将暴君格斗仪横在了自己的面前，随后向前疾冲了过去。

　　奈欧斯和赛文21根本没有反应过来，便是被暴君格斗仪打在了腹部，由于贝利亚那强大的力量，两人硬生生地被挂在了暴君格斗仪的两侧，被迫和贝利亚一起向着光之国坠落而去。

　　而在宇宙警备队的总部，披着红披风，正在处理公务的佐菲眼前却是突然浮现出了一道奥特签名。

　　“贝利亚来袭！拥有远胜银河大战争时期的力量，媲美全盛时期的不穿甲安培拉皇帝！！！”

　　看到这样的字样，佐菲当即便是皱起了眉头，随后直接拉响了警报；随后展开了顶级奥特战士之间的奥特通讯。

　　“曼、赛文、泰罗、希卡莉、麦克斯！立刻到我这边来！召集现在所有的拥有顶尖实力的战士们，没有那个实力的人不许过来！”

　　在给其他的奥特兄弟发送了消息之后，佐菲也是立刻打开了光之国的全国警报。

　　“宇宙警备队的成员掩护普通民众撤离！顶级的奥特战士前往光之国广场集合！接下来的灾难难以想象！请注意自身的安全！”

　　在发出了这个警报之后，佐菲便是站起了身，丢出了三个奥特签名。

　　那是分别发给前往帝国的奥特之母、奥特之父、雷古洛斯以及跟随他们前往帝国交流的光之国成员们的；发给艾斯、杰克和爱迪三位奥特战士的；以及发给梦比优斯的。

　　三封奥特签名分别是有着不同的内容。

　　发给帝国的那封，是希望帝国的奥特战士们能将贝利亚袭击这个消息以及贝利亚现在的实力告知帝国，向帝国请求援助；发给艾斯等人的签名是要求他们立刻返回光之国驰援；发给梦比优斯的则是希望她暂且不要冲动回到光之国，暂且避免被一网打尽的。

　　在将三枚奥特签名发送出去之后，佐菲便是一把扯下了自己背后的红披风，随后打开了办公室的大门，向着前方飞去。

　　在他来到奥特广场之后，初代、赛文、泰罗以及麦克斯四位二梯队的强者已经在这里等候着了，而跟随着他们的却也都是至少BOSS级以上的有名有姓的奥特战士。

　　至于希卡莉，则是还在整理科学技术局的保密资料，对她来说，相比起击退来敌，保证机密技术资料的安全才是最重要的事情。

　　譬如麦克斯的老搭档杰诺、身为武艺教官的帕瓦特和格雷、身为外勤的哉阿斯和纳伊斯、史考特奥特曼、察克奥特曼，甚至于还有一位年轻的行星文明勘探员利布特奥特曼。

　　尤莉安公主作为光之国的外交官自然是跟随着奥特之父和奥特之母一起去访问菲尼克斯银河帝国了，而贝斯奥特曼和索拉奥特曼则是作为她的护卫一起前往了帝国，所以现在这二位都并不在光之国。

　　佐菲来到了众奥的最前方，随后抬起头，看着从天而降宛如陨石一般坠落下来的贝利亚。

　　终于，这颗陨石坠落到了光之国广场之上，溅起了大量的烟尘。

　　而当烟尘散去，之后，率先出现的则是已经失去了意识，胸口闪烁着红灯的奈欧斯以及赛文21。

　　两位奥特战士像是被丢出来一样，在烟尘尚未散去之时便是从其中飞了出来，而佐菲则是伸出手，接住了两位奥特战士的身体。

　　而就在这时，伴随着烟尘内部的贝利亚一挥手中的暴君格斗仪，无数的烟尘就此散去，露出了极恶贝利亚那狂放的身姿。

　　“光之国，准备好迎接灭亡了吗？”

　　——————

　　今日还债2章，还欠4章。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二章：贝利亚闪击光之国（中）

　　M78光之国从来不是一片和平的土地。

　　自二十七万年前，M78星云奥特之星经历了恒星熄灭，通过制造等离子火花塔延续族群，让全族都进化为了光之巨人之后；这片土地便是从未经历过和平。

　　最初的光之国国王在得到了强大的力量之后，便是立刻决定用自己在化为光之巨人之后的强大力量去承担让世界和平的责任；而初代光之王的决意也是得到了其他所有光之巨人的相应。

　　自此，他们便是用自己那并不算太强的实力去扛起了超过他们能力的责任。

　　所谓能力越大责任越大，在时雨看来是放屁——没有相应权利的责任全都是空口白牙的道德绑架；但是在光之国人的眼中，“能力越大责任越大”甚至于都能算得上是谦虚的说法。

　　这群可爱、可敬的光之巨人们所资源背负的责任，从一开始就远超他们的能力。

　　这也是为什么我们至今未曾知道奥特战士的最终寿命是多久的缘故——因为没有任何一个奥特战士是活到了寿终正寝的。

　　从安培拉皇帝所发起的奥特大战争、到再往前的亡灵宙达、到初代宇宙帝王雷布朗多星人，以及更加往前的那些已接近在宇宙漫长的岁月当中湮灭的其他反派，光之国就是这样一个敌人一个敌人地打过来的。

　　而在很多时候，战场都是光之国本土。

　　这也是为什么当初托蕾姬娅和贝莉雅在为了寻找奥特战士们所战死的英灵的时候会回到光之国来找的原因，，因为没有哪个战场上战死的光之战士有在光之国本土的战士这么多。

　　然而，在银河大战争结束之后，光之国的确是经历了万年的和平。

　　万年，对于这一代的光之国战士来说已经是一段不短的时间了。

　　毕竟，哪怕是现存的年龄最大的奥特战士——奥特之父健，也才不过十万余岁，万年的时间已是这位现存年龄最大的奥特战士年龄的十分之一了，甚至于足以让一代刚出生的婴儿成长至成熟期。

　　在这段时间当中，由于有了菲尼克斯有银河帝国这样一个强势的盟友，又因为银河大战争当中宇宙上所有能叫的上名字的强大敌人都被击溃，光之国在这并不算短的万年之中享受了难得的和平。

　　也正因此，当战火再次在家园燃起的时候，那些年轻的战士总是有些不知所措。

　　这也是为什么佐菲并未召集年轻战士的原因——因为那些战士现在还没有能力应对这种级别的对手。

　　“贝利亚……”

　　接住了被甩出来的奈欧斯和赛文21，将这两人轻轻地放在地上，佐菲眼神凝重地看向了面前的敌人。

　　虽然体型发生了很大的变化，但是佐菲依旧是能认得出眼前的存在就是那个背叛光之国的家伙。

　　极恶贝利亚身上散发出的强大气势，正如奈欧斯所发出的奥特签名当中所描述的一样——这是一个并不输给全盛时期的不穿甲皇帝的对手。

　　没有再说出什么话，佐菲当即便是抬起手，一发M87光线就这样直接释放了出去。

　　到了二梯队，他已经能够将M87光线那足以将恒星湮灭的威力凝聚成为一束了，也因此，即便是在自己的母星，他也能做到全力释放自己最强的光线。

　　面对佐菲的光线，贝利亚则是抬起手，一记迪斯修姆射线打了出来，和佐菲的M87光线打在了一起。

　　两股光线相互湮灭，佐菲倒退了数十步，而贝利亚却是寸步未移。

　　也就是在这个空挡上，初代和泰罗两人却已经是将背后的红披风一甩，冲了上去。

　　而跟着他们一起冲上前去的还有其他的精英战士，只有赛文和麦克斯留下来伸出手撑在了佐菲的背后，帮助他卸下了来自贝利亚光线的冲击。

　　而此时，初代已经冲向了贝利亚，直接一把就将贝利亚打向自己的暴君格斗仪给夹在了腋下；凭借初代那强大的力量，竟然是一时间与贝利亚僵持了起来。

　　而趁着这个机会，泰罗却是已经一记飞踢踢在了贝利亚的胸口，让其后退了两步，手中的暴君格斗仪也是脱手，被初代抗了起来。

　　而其他的精英奥特战士们却是乘此机会一拥而上。

　　“哼！麻烦的小子！”

　　对于冲向自己的这些精英奥特战士们，贝利亚却是全然不惧，而是冷哼了一声，抬手便是抓住了一马当先的帕瓦特打过来的拳头，随后左手一挥爪子就在这位奥特战士的胸口留下了一个巨大的伤痕。

　　击倒帕瓦特之后，贝利亚看也不看便是抬手抓住了格雷所丢出的光球，在注入了迪斯修姆能量之后一把丢了回去，直接打在了格雷的身上，让他再次回忆起了被科达拉的二倍盾反所支配的痛苦。

　　下一刻，面对着斯考特和查特的合击，贝利亚却是同时收紧双手，随后握拳同时轰出，直接将这两位身高马大的壮汉给打得倒飞出去，横跨了整条奥特大街，最后倒在了地上。

　　紧随其后的哉阿斯立刻抬起了腿，一记踵落打在了贝利亚的肩膀之上，但是却是根本未曾撼动贝利亚的身姿。

　　“你就这点力量？”

　　用肩膀接下哉阿斯踵落的贝利亚冷哼一声，一记鞭腿便是踢在了哉阿斯的承重腿上，直接将哉阿斯的左腿踢断。

　　“可恶！”

　　因为左腿折断而倒地的哉阿斯抬头张开了嘴，一记交叉·斯派修修拉光线嘴炮便是直接打向了贝利亚的脸。

　　而对于哉阿斯的最后一击，贝利亚却是抬手便是将其挡住，随后一脚踩在了哉阿斯的胸口之上，让这位坚韧的奥特战士失去了意识。

　　抬手抓住纳伊斯挥过来的拳头，贝利亚直接用自己的利爪将他的胸口贯穿，随后将其丢在地上；又抬起腿一脚踢在了利布特的脑袋上。

　　此时的利布特还没有前往银河救援队历练，自然也没有领悟那一手马来西亚战舞；没有格雷和帕瓦特的训练，现在的利捕头还只是一个普普通通的精英战士罢了，距离未来的光之国潘森还很远；因此在贝利亚的鞭腿之下，他自然也是在瞬间便是失去了意识。

　　而最后的杰诺则是全力展开了杰诺银河，形成了足以贯穿天地的光刃，向着贝利亚斩去。

　　“哼！你倒是有些意思，比这些都更强一点！”

　　面对杰诺的银河斩舰刀，贝利亚则是大幅度地摆动着肩膀，挥出了一道庞大的爪影，将银河光刃斩断，随后抬手便是一发迪斯修姆射线。

　　杰诺也是迅速做出了反应，一记杰诺尼姆加农试图与贝利亚对波。

　　但是很可惜，他那顶级BOSS级的实力虽然在一众精英战士当中名列前茅，但是在极恶贝利亚的面前还是差了许多，面对这般强敌，自然是无法在对波上占据优势的。

　　杰诺尼姆加农只是坚持了片刻便是被迪斯修姆射线压倒，随后杰诺便是被这道光线直接射到了一旁的水晶大楼之上，整栋大楼都随之从中间折断。

　　而直到这时，麦克斯和赛文才是刚帮助佐菲完成卸力；而初代和泰罗则是利用光之力将暴君格斗仪封印了起来。

　　“弱小，太弱小了，根本不够看！”

　　击溃了一众光之国精英战士的贝利亚如此怒吼着，随后看向了五位已经达到了二梯队的奥特战士。

　　“你们应该能让我稍微尽性一下的吧？佐菲小子？”

　　话音刚落，迎接他的便是一发初代的八分光轮。

　　“闭嘴！贝利亚！”

　　——————

　　贝利亚现在的状态相当于是在原本的凯撒贝利亚形态之下叠加了极恶贝利亚的力量，而且这个极恶贝利亚还是用的十倍皇帝和黑暗银河的胶囊，比正常的极恶贝利亚更强，然后又吸收了这么多的雷奥尼克斯因子变成了红眼贝利亚，实力基本上是超越了高斯时期的时雨的。

　　高斯时期的时雨一拳一个顶级BOSS级的葛洛卡主教，现在的红眼极恶贝一拳一个BOSS级的精英奥特战士应该不至于是在崩战力吧？



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三章：贝利亚闪击光之国（下）

　　面对贝利亚的挑衅，初代直接打响了最开始进攻的号角。

　　一记八分光轮被他握在手中，竟是直接使出了电锯一般的威势。

　　初代的光线能力并不强，在一众兄弟当中可以说是最弱的，仅仅只会两个谁都会的斯派修姆光线和八分光轮而已；但要是单论这两个技能的使用熟练度，他的兄弟们却是都比不过他。

　　这一招被时雨戏称为“光之锯人”的手持八分光轮的直接斩击，是初代偷学的自己弟弟艾斯的战斗方式。

　　八分光轮狠狠地斩在了贝利亚的抬起来挡在面门前的手臂之上，极恶贝利亚坚硬而充满了褶皱纹路的皮肤顿时便是将八分光轮的轮刺崩裂了好几颗，但是由于初代的手也是在源源不断地给这枚八分光轮注入能量的缘故，这些崩碎的轮刺却是很快便又长了出来。

　　“你小子！”

　　贝利亚感受着手臂上那仿佛被撕裂一般的疼痛，整个人也是狂躁了起来；他左手紧握，猛地一挥拳，狠狠地打在了初代的胸口。

　　这一记拳击愣是让初代那宛如铁塔一般的身姿都为之撼动了一分，但是却是并没有将这位奥特兄弟最强体质的存在击退。

　　而在这时，泰罗也是上前一步，抬腿踢在了贝利亚的腰侧，将他踢得后退两步。

　　拥有奥特心脏的泰罗无疑也是奥特兄弟当中体质名列前茅的存在，他与初代这两个体质达人就这样握拳站立在贝利亚的面前，宛如两尊铁塔一般。

　　而就在这时，一记光线却是从初代和泰罗之间射出，打在了猝不及防的贝利亚的胸口。

　　这是站在后方的佐菲所做出的攻击——佐菲身为宇宙警备队的队长，自身虽然是有着奥特兄弟当中威力最强的光线技能，但自身的身体能力确实是比不过初代和泰罗这两个体质达人，因此在这一战当中，他给自己的定位就是远程输出。

　　而就在贝利亚被佐菲的光线所击中的瞬间，两道身影也是从初代和泰罗的背后冲了出来。

　　赛文已经将头镖握在了手中，而麦克斯则是左手持着麦克修姆之剑，右手手腕上展开了麦克斯银河的银河武装光剑，手腕上的麦克斯火花已经是插上了斯兰星人的卡片，开启着神速力，一马当先就是无数道斩击落在了贝利亚的身上，其极快的速度甚至于是超越了时空，形成了次元现象，就像是在完全同一时间有着无数的麦克斯在对着贝利亚斩击一样。

　　最快最强的名号，最强在现如今人才辈出的光之国倒是说不定，但是最快，有着自身神速力超能力还有斯兰星人卡片强化的麦克斯却是绝对的当之无愧。

　　而相较于麦克斯的超时空斩击，赛文的动作则是相当的朴素，狠狠地一记头镖斩直接斩在了贝利亚的腰侧，甚至于是在他的身上留下了一道伤口。

　　“啊！”

　　在无数的斩击之下受到了创伤的贝利亚怒吼一声，强大的黑暗力量瞬间爆发了出来，将麦克斯和赛文二人震退；

　　而在这个时候，初代和泰罗却是同时上前一步，同时出腿踢在了贝利亚的胸口，将其踢得后退了两三步。

　　初代和泰罗作为扛伤坦克，赛文和麦克斯作为高速刺客骚扰，而佐菲则是远程输出，这样的一个配合，确实是让贝利亚感到无懈可击。

　　除非是能快速的击溃这五人当中的一位，但眼前的武人却都是二梯队的强者，不像是之前那些BOSS级的精英奥特战士一样能被现在的贝利亚一拳一个的存在，想要单杀一个都并不容易。

　　不过，作为一个年龄比眼前的众人加起来都大的老牌战士，贝利亚同样有着极其丰富的战斗技巧，甚至于较之面前的这五人更加的精湛。

　　在又一次被佐菲的光线击中，在地上滚了一圈之后，贝利亚却是立刻将爪子挥出，一道巨大的爪影斩向了地面。

　　“不好！”

　　初代和泰罗看到了贝利亚挥舞爪影的方向，皆都是心里一凉。

　　在不断的战斗当中，众人的位置早已在不知不觉之间发生了偏移，而现在，贝利亚已经来到了刚刚暴君格斗仪被初代和泰罗封印的位置。

　　依靠着一种精英战士们的拖延和贝利亚初见第一时间的松懈，初代和泰罗夺下了他的暴君格斗仪并用光之力量将之封印，算是在某种程度上断了贝利亚一臂；这才是能在这短暂的交手之中凭借着精湛的配合和分工协作将贝利亚压制，但是现在……

　　巨大的爪影击破了暴君格斗仪之上的光链，在贝利亚的牵引当中，这把双头长棍也是再一次飞回了他的手中。

　　在拿回了暴君格斗仪之后，贝利亚起手就是一记雷霆半月斩——这一次，他可并没有像是刚开始那样逮着一丝轻视的心情来面对这几个后辈，而是直接火力全开的全力施为。

　　初代和泰罗抬手架起了光盾，但是在这一道斩击来临的时候却是纷纷被击退数十步，撞在了身后的水晶墙之上。

　　手握暴君格斗仪的贝利亚下一刻又是一棍，直接打向了已经突进到他面前的赛文。

　　而赛文却是在第一时间抬起了手中的赛文头镖将这一棍挡了下来，但自己却是因为没有承受得住这一棍的强大力量而跪倒在了地上。

　　而就在这时，之前一直在对光之国的机密科研资料进行保护工作的希卡莉却是姗姗来迟，一剑将贝利亚的暴君格斗仪挑开。

　　“又来了一个吗？”

　　希卡莉的到来让贝利亚皱起了眉头，随后直接高高跃起，脚下的反重力能力直接让他站立在了一栋数万米高的水晶墙壁之上。

　　“贝利亚！”

　　佐菲、麦克斯和刚刚赶来救下了赛文的希卡莉顿时跟上，使用着反重力能力也是站在了墙壁之上和贝利亚对峙着，而刚刚被击倒的初代、泰罗和赛文则是相互搀扶着站了起来。

　　而面对转移了战场的三位奥特战士，贝利亚的心中却是要轻松得多了。

　　两个前排T位的受伤使得他们无法像是现在这样立刻转换战场，这就意味着贝利亚在短时间内不必被初代和泰罗那可怕的韧性烦恼了。

　　将手中的长棍转了两转之后，贝利亚便是径直向着面前的三位奥特战士冲了过来。

　　见状，刚刚赶到的希卡莉主动迎接了上去，利用手腕上的骑士光剑挡住了贝利亚的攻击，麦克斯这也是乘此机会展开了神速力来到了贝利亚的身后，一剑斩下。

　　面对这样的攻击，贝利亚却是仿佛背后长了眼睛一样，一脚踢在了麦克斯的胸口。

　　“你的速度很快，但是在绝对的力量面前，没有意义！”

　　趁着麦克斯被抓住破绽被击飞浮空的时间，贝利亚立刻用强大的奥特念力定住了他的身形，没有持棍的左手一爪子将面前的希卡莉击退，贝利亚立刻该用双手握棍；狠狠地向着身后抡出一个半圆弧的横扫，打在了麦克斯的腰侧。

　　强大的力量瞬间便是带动着麦克斯的身体抡了半个圆弧，随后伴随着贝利亚的动作直接将麦克斯的身体打向了佐菲。

　　佐菲立刻伸出手试图接住麦克斯的身体，但是却是被其上的强大力量打得无法在第一时间动用反重力，被麦克斯带着一起坠落在了地上。

　　而希卡莉则是独自一人迎上了贝利亚，在独战了数十个回合之后，却是被贝利亚抓住了破绽，一棍打得坠落在了地上。

　　暂时扫清了障碍的贝利亚却是并未乘胜追击要将状态不满的几位奥特战士再次击溃，而是直接赶往的等离子火花塔的方向。

　　“等离子火花塔！他是要毁灭奥特之星吗？！”

　　佐菲扶着已经失去了战斗力的麦克斯，将他放在了地上依靠着墙壁，看着贝利亚离去的方向，他也是直接飞了起来。

　　“快去阻止他！”

　　受伤并不严重的初代、泰罗、赛文、希卡莉也是随之跟了上去。

　　——————

　　我TM战斗场景写了一大半了发现我忘了希卡莉，然后就找到了前面，加了一段希卡莉在整理机密科研资料的剧情。

　　就离谱！！！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四章：寒潮降临

　　看着背后追上来的几位奥特战士，贝利亚冷哼了一声。

　　“阴魂不散啊！”

　　如此说着，他便是转过了身，将暴君格斗仪背在了背后，随后抬起手，甚至于还做出了一个蓄力的动作，随后将双手架成了L形。

　　“迪斯修姆射线！”

　　庞大的黑暗光线的力量在他的手中释放出来，向着下方的奥特战士们落去。

　　“不好！”

　　佐菲看到光线的规模，下意识地便是抬起了手。

　　到了二梯队之后，所有人的光线技能都是能被细微控制的了，就像是佐菲的M87光线，即便是其中蕴含着足以熄灭恒星的威力，但是他却是能够将其压缩到极致不外溢分毫，使其能够在打到敌人身上的时候爆发出最强的威力，也能在同时做到不伤害星球本身。

　　这样的光线即便是打在星球上，也是最多将星球打穿一个不到十米直径的孔洞罢了，并不会直接对星球造成毁灭性的打击。

　　但是贝利亚的这一记全力释放的迪斯修姆射线却是根本没有抑制分毫的威力，倘若众人躲过了这一击的话，当这一发光线落在光之国之上，那绝对是会对M78奥特之星造成毁灭性的打击。

　　毕竟，虽然奥特之星的质量甚至于可以说能够超越恒星，普通的BOSS级甚至是二梯队光线落下去也是无法造成太离谱的伤害的，但是现在的红眼极恶贝利亚毕竟是个二梯队极限层次的强者，他的光线也不是一般的二梯队能比拟的。

　　只能在此将其挡下！

　　佐菲瞬间就做出了判断，于是抬手便是一发M87光线。

　　初代、泰罗、希卡莉就要停下帮助他一起抵挡，但是佐菲却是摇了摇头。

　　“不要管我！去保护等离子火花塔！”

　　得到了这样的命令，初代、泰罗和希卡莉又不是乳臭未干的热血笨蛋，自然也是选择了以大局为重。

　　而佐菲则是拼尽全力地释放着光线，与贝利亚对拼着。

　　最终，迪斯修姆射线还是压过了佐菲的M87光线，向着前方推进，但M87光线毕竟也是奥特兄弟当中最强的光线技能，即便是敌不过迪斯修姆射线，也是将其消耗了绝大多数的力量，剩下的光线能量打在了佐菲的身上，将他打得向着下方坠落下去，之后便是消散了。

　　而对波打输了的佐菲自然也是被迪斯修姆射线剩下的力量给打得失去了战斗力，向着下方坠落而去。

　　而刚刚释放完光线的贝利亚却是直接被泰罗拦腰撞了上来。

　　“贝利亚！我饶不了你！”

　　如此说着，泰罗的身上便是释放出了七彩的光，他抱着贝利亚，两人一起冲进了盛放着等离子火花塔的高塔当中，随后，剧烈的爆炸能量便是释放了出来。

　　“是奥特炸弹！泰罗他有危险！”

　　初代和赛文瞬间便是认出来了泰罗所施展的技能，当即便是一起加速冲了进去。

　　和M87光线一样，在突破了二梯队之后，泰罗的奥特炸弹的威力也是能够更加的内敛的，因此泰罗的自爆并未炸碎盛放着等离子火花塔的高塔，而是全部炸在了贝利亚的身上。

　　即便是现在的贝利亚，在硬抗了一道相当于二梯队强者自爆的威力的奥特炸弹之后也是相当的不好受，他跪倒在地上，发出了一声惨叫。

　　“臭小子！”

　　看着眼前刚刚完成身体重塑、因为奥特炸弹的副作用而显得相当虚弱的泰罗，贝利亚就像是看到了那个压了他一辈子的人。

　　奥特之父，健。

　　“去死吧！”

　　被打伤的疼痛加上对奥特之父的仇恨一并迸发出来，贝利亚从身后抽出了暴君格斗仪，狠狠地一记迪斯修姆斩击斩在了泰罗的身上，直接将他顺着他们进来时撞出的那个打洞给抽了出去。

　　刚刚飞到洞口的初代、赛文和希卡莉立刻接住了失去意识的赛罗，但也是因此而慢了一步。

　　“哼，难缠的小子们，本大爷就先走了！你们就留下来慢慢品尝绝望吧！”

　　也正是三人慢了这一步的功夫，贝利亚已经将等离子火花塔拔了出来，随后一跃而起，撞破了塔顶离开了光之国。

　　而初代、赛文和希卡莉却是只能眼睁睁地看着贝利亚大摇大摆地离去，随后轻轻地将昏迷的泰罗放在地上。

　　“恒星熄灭、等离子火花塔也被夺走，寒潮就要来临了；整个奥特之星都将被冰封。”

　　初代看着空空的等离子火花塔的台子，摇了摇头。

　　也就在他说话的时间，光之国奥特之星的表面已经开始了结冰。

　　寒冰顺着星球表面层层堆叠，寒霜也是降下，被疏散开来的光之国的奥特曼们纷纷被冻结，在贝利亚的手中战败的一众光之国奥特战士们也是毫无反抗力地被冰霜侵袭，冻结在了千层寒冰之下。

　　“需要有人来守住最后的一簇光，否则奥特之星会因此而毁灭！”

　　希卡莉站起了身，随后纵身一跃，来到了等离子火花塔之前所在的位置。

　　“就让我来保住最后的光吧！之后的事情一定需要激烈的战斗，我只是个科学家，没有你们那样的力量，在这种情况下我的作用不如你们——况且，我还需要为我之前那万年的叛逃而赎罪，现在正是时候！”

　　如此说着，希卡莉将骑士气息摁在了等离子火花塔之前所在的位置，在那里，还有着一束光在倔强的闪烁着。

　　而初代和赛文却是点了点头。

　　“保重，希卡莉！”

　　如此说着，两人便是就此离去，在通过泰罗和贝利亚撞出的孔洞离开这座高塔之后，两人便是纷纷架起了光之盾，全力抵御着寒潮的侵袭；而在他们身后躺着的泰罗却是早已被冰封。

　　像是他们这种强大的奥特战士是能抵挡得住这样的寒潮的，而诸如泰罗等人之所以未能抵挡寒潮的原因，那主要还是因为被贝利亚打伤了没有抵抗的因素。

　　希卡利看着在骑士气息之上倔强的闪烁着的最后一束光，也是放松的露出了微笑。

　　“之后就要靠你了，我的勇士！”

　　如此说着，她的身体也是被冰霜所覆盖，双眼和胸口的计时器也是彻底地黯淡了下去。

　　自此，光之国陷入了被完全冰封的状态之中。

　　——————

　　感觉我应该没有把战力写崩吧？

　　贝利亚打众奥联手是没有占到什么便宜的，不但是受了伤，还使用了多次转换战场的策略，最后也只是抓住破绽击溃了老麦。

　　之后打佐菲是利用光线炸星，佐菲不想让星球爆炸就不得不挡；然后泰罗暴怒使用奥特炸弹，在重创贝利亚的同时也是让自己陷入了虚弱状态，随后被暴怒中的贝利亚一棍子击败失去意识。

　　而被泰罗重创之后的贝利亚不确定自己的状态能不能击败初代、赛文和希卡莉的联手，于是直接趁着三人救泰罗的机会抢了火花塔就跑。

　　这样的战绩对于较之原著来说还强化了不少的贝利亚来说应该是合理的吧？



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第五章：各方反应

　　光之国被寒潮笼罩，这个消息在第一时间便是直接传遍了整个主宇宙。

　　毕竟，身为一直以来的老牌宇宙警察，宇宙当中盯着光之国的势力并不少。

　　而在光之国被冰封之后，流落在外的奥特战士们也是在第一时间得知了消息。

　　“不行，我必须得回去！”

　　听到了这个消息之后，奥特之父自然是第一时间就坐不住了。

　　不过他却是被奥特之母摁住了。

　　“你的疗程还没结束，就这样旧伤未愈的状态你就算回去了还能干什么？”

　　一把拎着奥特之父的大角，奥特之母便是强行将他摁了回去。

　　“我最受不了的就是你这种大男子主义！什么事情都要自己去抗！孩子们都已经长大了！多少该让他们自己努力了吧！”

　　不得不说，生气的奥特之母还是相当可怕的；单看奥父被训得根本抬不起头的样子，时雨也就能猜到这位的家庭弟位了。

　　嗯，是和自己差不多的情况呢！

　　一想起自己时不时就被罚跪格拉斯王和三形态扎拉加斯，时雨顿时对奥特之父产生了一点点共情。

　　而奥特之母在教训了奥特之父一顿之后便是看向了在一旁看戏的时雨。

　　“菲尼克斯女王，孩子那边的事情，也希望您可以照料一下。”

　　“没事，我们毕竟是盟友嘛！”

　　挥了挥手。

　　“我们这边，虽然伊什塔尔在U40常驻、杰斯提斯在忙和宇宙法庭的外交工作、高斯在忙着安抚那些狂暴的进化怪兽之外，只有戴拿会参与这次行动，不过杜兰达尔和扎基随时准备着都可以支援；另外赛罗马上也要出师了，要是她努把力的话，还能赶上这次事件的末班车吧！”

　　如此说着，时雨也是看向了奥特之父。

　　“也就当是对年轻人的磨炼了。”

　　对此，奥特之父也是无奈的叹了口气，随后点了点头。

　　“这万年来我已经感受到了，光之国已经不再是只能依靠着我来发展的了，玛丽说得对，孩子们都长大了啊！”

　　“孩子们是长大了，但你的伤该治还是得治！别老不把自己的身体当一回事！”

　　听着奥特之母的训斥奥特之父的言论，时雨也是不由得浑身抖了抖。

　　毕竟，真要说起来，开局自爆把自己完成太虚剑神发射器的时雨自己也不是个爱惜身体的主，所以她被居间惠等人这样训斥的情况也不少。

　　万幸，现在她已经成就法则了，再开太虚剑神也不需要玩命了。

　　奥特之父和奥特之母的态度也是影响了跟随他们前来的尤莉安等人，在请求了帝国的援助之后，她们也是暂且先按兵不动。

　　而在另一边，艾斯、杰克和爱迪在赶到光之国之后，所见的便已经是一颗被冰封的行星了。

　　在降落到星球表面之后，三人便是听到了初代和赛文的念力通讯。

　　“艾斯、杰克、爱迪，现在的光之国上只有我们两个还能有自我意识并且可以行动了，其他的人都被冰封了。”

　　“曼、赛文，你们俩还好吗？”

　　杰克皱着眉头看向面前所浮现的属于两位哥哥的虚影。

　　“并不算好，虽然还能保持自我意识，但是我们两个在对战贝利亚的时候也是受了不轻的伤，加上在雷布朗多事件当中的影响还没有恢复，仅仅只是抵御寒潮就已经耗尽了我们全部的力量。”

　　赛文摇了摇头，随后看向了装着等离子火花塔的高塔。

　　由于上万米的冰层的缘故，此时的高塔已经差不多被完全被冰雪覆盖了，只有最顶上还留着一个贝利亚撞出来的缺口。

　　“希卡莉利用奥特之王授予的骑士气息保住了最后的火星，也因此奥特之星还没有陷入毁灭，但是仅凭这点火星是坚持不了多久的，你们必须尽快夺回被抢走的等离子火花塔！”

　　“那么，贝利亚去了哪里？”

　　爱迪皱着眉头问道。

　　“之前我们所追踪的信息，贝利亚现在的老巢很有可能是在宇宙边界的行星洛法特，在抢走了等离子火花塔之后，他很有可能会前往那里。”

　　“那我们现在就去找他！”

　　脾气暴躁的艾斯直接一飞冲天，而杰克和爱迪也是在给初代和赛文留下了一句“保重”之后跟了上去。

　　没有人能够在自己的家园被毁之后还能保持冷静，更不用说艾斯本就是一个脾气暴躁、敢爱敢恨的战士。

　　而在三人离去之后，初代和赛文的光影却是缓缓的消散了。

　　在人所看不见的地方，两位老人手撑着地面，将光之粒子注入了脚下的大地之中。

　　所谓因为与贝利亚战斗而受伤，实际上完全没有这事，初代与赛文在于贝利亚之间的战斗当中受伤的很少；初代和泰罗一起接了一发雷霆半月斩倒地；赛文也仅仅只是被手持暴君格斗仪的贝利亚压倒而已。

　　他们之所以在抵抗寒潮的过程当中失去了全部的力量，那是因为他们将自己的光之力量注入到了脚下的寒冰之中，保护着下方的那栋建筑物。

　　而那栋建筑物，便是距离等离子火花塔相当近的光之国育儿室。

　　这里有着无数的光之胚胎，等待着光之能量的呵护，最终化为年幼的奥特曼婴儿。

　　“只能看他们的了啊！”

　　看着离去的艾斯、杰克和爱迪，早田进无奈地摇了摇头。

　　原著当中两位失去了变身能力的奥特战士还回到等离子火花塔内吸收泰罗保住的火种的力量，那完全是无奈之举，毕竟他们是当时的光之国为数不多的还能动的人了，为了战斗，他们不得不去吸收那火种的力量。

　　而现在……

　　并非所有人都在光之国上被贝利亚击溃，也并非所有人都失去了战斗力，既然如此，那就没有必要再去榨取本就并不充裕的火种能量了。

　　毕竟，火种的能量越多，奥特之星毁灭得也就越慢。

　　而在行星古拉，刚刚解决了暴动的怪兽的梦比优斯也是收到了佐菲的奥特签名。

　　“光之国被贝利亚袭击了，佐菲哥哥要求我们去寻找帮手！”

　　看到这封奥特签名的信息，梦比优斯也是不禁皱起了眉头。

　　“是想帝国求助吗？”

　　哲平皱起眉头问道。

　　“不，帝国那边他已经发了奥特签名过去，他让我们寻找的，是和贝利亚同为雷奥尼克斯的存在——地球的雷奥尼克斯！”

　　————————

　　今日还债2章，还欠2章。

　　快了快了！！！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第六章：赛罗出师

　　凤凰城训练场。

　　依旧是盖缇亚与赛罗之间的战斗，不过相比起之前，现在的战斗可是并没有那么温和。

　　是的，温和，和现在场上的场面比起来，之前的训练的确能算得上的温和了。

　　赛罗头镖在赛罗的奥特念力的控制之下漂浮在空中，不断地斩击骚扰盖缇亚；而赛罗却是直接高高跃起，一记雷欧飞踢踢向盖缇亚。

　　而面对赛罗的攻击，盖缇亚却是并未像是之前那样使用棺材来抵挡，而是直接无视了赛罗的头镖骚扰，猛的向前挥拳；地龙撼岳拳的幻兽形意在顷刻之间便是刻印完成，随后伴随着盖缇亚的一拳轰出而与赛罗的飞踢对撞在一起。

　　“呃啊！”

　　正面以对刚的形势接下了一记撼岳地龙拳奥义的赛罗不由得发出了一声惨叫，但是却并没有被打飞，而是在落地之后迅速地接住了自己的头镖，随后像是手握双刀一样斩向了盖缇亚。

　　双刀在半空之中划出了一道金色的线，随后空间便是被她斩开。

　　凤凰百式·金色天际线，曾经的梦比优斯也是使用过这一招，而相比起梦比优斯曾经所使用的凤凰百式，赛罗更多的却是在不断的对练之中将凤凰百式融合进了自己的武道当中。

　　不只是凤凰百式、盖缇亚宇宙幻兽拳、雷欧的宇宙拳法、赛文祖传的头镖武艺；赛罗学习了相当多的武艺，并全部将其融入了自己的武道当中。

　　说不上谁更高明，毕竟凤凰百式和梦比优斯的契合程度相当的高，与其集百家之长倒不如就学这一家，毕竟小梦的天赋并不全在武道方面，更多的还是对她无限潜力的开发；而赛罗则是在武艺之上有独到的天赋，能独创自己的武道那当然更好。

　　面对赛罗的金色天际线，盖缇亚却是相当简单地一出拳。

　　顿时，属于地龙的那强大的力量便是直接将赛罗给震飞了出去。

　　“你的攻击很急躁，又想去管光之国的事情吗？还是说又担心你父亲了？”

　　两拳将赛罗击退，盖缇亚笑着看向赛罗。

　　“啊，确实很想去帮助他们，也确实很担心老头子的安危……”

　　如此说着，赛罗缓缓地站起身，刚刚和盖缇亚的地龙撼岳拳对碰的那条腿颤颤巍巍地让她甚至于有些站不起来。

　　“这次不吵着闹着要跑路了？”

　　盖缇亚略带讽刺地问道。

　　自雷布朗多事件结束之后，赛罗在回来之后便是挨了一顿暴打。

　　当然，打她的并不是盖缇亚，也不是时雨，而是一直以来照顾她的两位养母贝莉雅和托蕾姬娅。

　　身为一直将赛罗养大的存在，她和贝莉雅以及托蕾姬娅的感情也是相当好的，完全不输给和她亲爹亲妈的关系。

　　也因此，那一次的养母混合双打对于赛罗的影响很大。

　　“有什么样的能力，承担什么样的责任。”

　　如此说着，赛罗再度握紧了双拳；而奥特念力也是裹挟着赛罗头镖，在她的背后宛如回旋镖一样的漂浮着。

　　不只是养母混合双打，这一次在面对雷布朗多星人时的无力也是让赛罗明白了实力的重要性。

　　胶囊怪兽在面对雷布朗多星人的时候并未发挥出任何的作用，但是在得知了这件事情之后，亲手将胶囊怪兽们交给赛罗的赛文却是并未苛责她。

　　“希望这次的事件能对你产生影响，不要对自己的能力盲目自信；即便是再怎么着急，也要在意自己的能力——毕竟，用着并不足够的能力去承担过于巨大的责任，这种事情的后果也是光之国历史上用无数鲜血堆砌而来的教训！”

　　这就是赛文给她的忠告。

　　“所以说，就算是我的确很着急、的确想要参与光之国的事情、的确很担心老头子的安全，我也不会再偷跑了！我只会用我的能力来得到你的认可！我要堂堂正正地从这里走出去！！！”

　　下一秒，赛罗猛地向前挥出拳，而在她挥拳的这一瞬间，她的身体颜色也是发生了转变——从原本的红蓝混合瞬间变成了纯粹的红色形态。

　　这姿态就像是她的父亲一样——一个有着强大力量的纯粹的红族奥特战士。

　　这并非是所谓的野性的复苏，而是赛罗内心深处那属于一个奥特战士的骄傲。

　　正是这份骄傲，让她完成了蜕变。

　　盖缇亚并未对这一拳做出什么抵挡，而是就这样用胸口接住了这一拳。

　　而这一次，她却并非毫发无伤，即便是有着地龙那强大的护盾保护，她的身形却依旧是被撼动了。

　　要知道，拥有地龙撼岳拳的盖缇亚，她的奥义本身就是不动如山，想要将她撼动，除非是有着绝对强大的力量。

　　很显然，即便是盖缇亚并未背上棺材，也并未用奥义进行反击，但能做到这一点的赛罗也是已经跨过了二梯队的门槛。

　　“这就是你作为奥特战士的荣耀吗？那就称呼这个形态为‘荣耀赛罗’如何？”

　　看着浑身炽红，身上还冒着宛如蒸汽一般的无色火焰的赛罗，盖缇亚露出了微笑。

　　“去光之国之前先去王宫一趟，给师父道个别——顺便，去宫廷禁卫军找杜兰达尔，她能帮助你获得更强大的力量。”

　　如此说着，盖缇亚转过身，背起了立在身后的棺材。

　　“从今天开始，你就从我这里出师了，以后还有什么想要学的，那就是师父亲自来教你了。”

　　听到这样的话语，赛罗也是抬起了头，看向盖缇亚缓缓离去的背影。

　　“这些年，谢谢你的照顾了，老女人！”

　　下一刻，赛罗的身体便是一冲而起，向着悬浮在凤凰城上的浮空岛女王殿飞去。

　　而在训练场的观众席上，托蕾姬娅也是露出了欣慰的微笑。

　　“这孩子啊！终于是长大了。”

　　托蕾姬娅和贝莉雅都是属于那种孤僻的家伙，她们一个是找不到自己的追求，另一个则是自己的追求被自己出生的家园所否定了。

　　即便是在加入帝国之后，她们都找到了自己生命的意义，但是在生活上，却是依旧相当空虚。

　　而赛罗的出现却是正好填补了这份空虚，让她们真正意义上的组成了一个家庭。

　　“哎呀呀！孩子长大了，那我也不能落后呀！”

　　一旁的贝莉雅也是如此感叹着，随后将被改造成双头刀的千兆格斗仪扛在了肩上。

　　这一次，托蕾姬娅却是并没有打她，而是直视着她。

　　“要小心，那个家伙现在很强！”

　　“我知道，我会小心的！”

　　听着托蕾姬娅的嘱咐，贝莉雅露出了微笑。

　　“等我回来！”

　　下一刻，她也便是向着天空之上飞去了。

　　——————

　　忘记羁绊激发野性那一段神头鬼脸的剧情咱就不写了，还是激发了作为奥特战士内心深处的荣耀这种话语听起来更加王道一些。

　　在思考时雨的新马甲要怎么整。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第七章：你雨姐总有新花样

　　“哎呀呀！这次又要用什么理由参与这件事呢？”

　　女王殿，坐在王座之上的时雨不由得叹了口气。

　　就在刚才，她名义上的小徒弟赛罗也是来到了这里向她请示要参与援助光之国的行动，对此，时雨自然是不会为难她。

　　当然，在临走之前时雨还是让赛罗去摸了一把时涅的黑渊白花。

　　嗯，黑渊白花实际上就是当初时雨用等离子火花塔的数据所打造的骑士枪白花，在用这把枪凿穿皇帝的胸膛，将皇帝转化为时涅的时候，那把原本应该是无尽的光华所构成的光枪亦是染上了属于皇帝的那无尽黑暗。

　　于是白花也就变成了“黑渊白花”，拥有了光与暗的两种力量。

　　当然，即便是变成了黑渊白花，但这把枪毕竟都是等离子火花塔的同源，在给予奥特战士力量这一点上，等离子火花塔能做的，黑渊白花一样能做。

　　而让时雨所纠结的并不是关于赛罗的问题，而是关于她要如何参与这一次的超银河传说大决战的问题。

　　虽然是由于突破了一梯队法则而要遵守老王他们几个老头子制定的规则，但是时雨的分身却是并不算在法则干涉的范围当中的，也因此，即便是要遵守一梯队守则，时雨也依旧能够参与接下来的故事。

　　但是问题就摆在这里，时雨的分身要么就是毕业了，要么就是没能力参与这件事。

　　梅比乌斯不用说了，她都也成为一梯队法则了，也是必须得遵守一梯队守则的；伊什塔尔现在不但自身实力即将抵达二梯队极限，还因为娶了艾米娅而常驻U40了；盖缇亚虽然算是个新分身，但是在过去的时间点里面待了足足八百年也是飞速完成了毕业；而其他的像是玛莲妮亚、艾拉、雷奥尼克斯小队这些分身又要么是还在沉睡中为未来介入05O的故事做打算，要么就是实力太菜根本参与不了这次行动。

　　“哎呀呀！还真是烦恼呀！看样子有必要制造一个M78系的奥特战士分身了。”

　　“不过这一次嘛……就取个巧好啦！”

　　伴随着她的话语，在时雨克隆体的培养仓库当中，一具克隆体却是突然睁开了眼睛，随后从自动打开的培养仓库当中走出；手一翻，灵魂觉醒装置便是出现在了她的手中。

　　“黑暗独眼赛罗——初号机，特空机4号人造机甲赛罗！”

　　伴随着两张卡片被她插入了灵魂觉醒装置当中，下一刻，她便是化为了光，向上冲出了云霄。

　　而与此同时，贝利亚也是已经带着等离子火花塔赶到了他的基地——宇宙边界行星洛法特。

　　这里是临近宇宙边界的行星，也正因为这里临近宇宙边界，贝利亚才会将这里选择作为自己的老巢。

　　在黑暗帝国倒台之后，那一战当中还是有不少残党溃逃的，还有一些尚未被解决的存在——譬如仅仅只是被斩杀还在读条复活的古阿三兄妹、一切其他的溃逃的邪恶宇宙人。

　　当然，这些残党当中最为被重视的便是贝利亚以及托雷基亚这两个光之国的叛逆。

　　也正是为了躲避光之国的搜捕，贝利亚才会选择这么一个鸟不拉屎的地方作为自己的基地。

　　当然，既然是基地，那贝利亚也不会让它一直像最初的那样鸟不拉屎。

　　现在的这里，存在着大量的怪兽——它们有的是被贝利亚抓捕过来的优秀品种、而有的却是贝利亚使用自己基因当中的万能雷奥尼克斯因子所研发出的融合怪兽。

　　当然，也被称之为——贝利亚合成兽。

　　除了这些贝利亚合成兽之外，这里还有一些产生了畸变或者异变的怪兽。

　　当然，这些存在那就并不是贝利亚的手笔了，而是……

　　“托雷基亚，给我出来！”

　　将等离子火花塔往地上一插，强大的光之力量甚至于让这颗边境行星都开始了晶体能量化。

　　而伴随着贝利亚的这一番动作，另一个黑蓝色的身影也是缓缓现出身形。

　　“哦！我的朋友，请不要激动；要是吓到这些孩子就不好了！”

　　黑色的假面，红色的双眼，宛如小丑戏服一样的打扮，尖尖翘起的脚尖。

　　毫无疑问，这就是托雷基亚。

　　在被安培拉星人改造成为黑暗奥特战士之后，他亦是拥抱了黑暗，随后在混沌魔神格里姆德被时涅夺走了法则碎片交给提亚马特之后，他也是紧急动用了他留在格里姆德体内的后手将其救走。

　　格里姆德失去了混沌碎片之后变成了普通的二梯队极限，不再像是之前那样超模；再加上托雷基亚自己也是化为了黑暗奥特战士的缘故，他也是完全将格里姆德掌控，化为了自己的力量。

　　而这段时间以来，他便是一直都在和贝利亚合作。

　　“你受伤了？”

　　看到托雷基亚的气息略有些不稳，贝利亚皱起了眉头。

　　托雷基亚虽然是蓝族的奥特战士，但是其战斗天赋却是相当的高，自己总结了一套适合自己的战斗方式不说，在掌控了格里姆德的力量之后也是有着近乎二梯队上层的力量，正常情况下一对一击败一个奥特战士应该不是问题。

　　这样的托雷基亚平时的工作也无非就是改一改怪兽基因整点什么活出来，会把自己弄伤的概率着实不大。

　　“呵呵，看到了一只奇怪的格利扎在吞噬了你的恶魔碎片之后拥有了和恶魔碎片几乎一样的力量，本想抓来研究一下，但是却被咬了一口，于是就将它放逐到另一个宇宙去了。”

　　“被咬了一口？你这可不是被咬了一口这么简单啊！”

　　贝利亚微微眯起了眼睛。

　　“哎呀，在那个宇宙遇到另一个有趣的奥特战士，以数据为力量的虚拟奥特战士；两个家伙居然同时将我作为了敌人进行二打一，一时不慎就受了点伤；不过，在我离开之后，想必那两个家伙就会打成一团吧！还真是期待！”

　　托雷基亚相当恶趣味的说着，而贝利亚则是翻了个白眼。

　　“随便你怎么搞，但是接下来，你最好不要动什么歪心思！”

　　“知道知道！这里即将成为你和光之国奥特战士和菲尼克斯银河帝国那些家伙的战场，放心，我是不会在危险的地方久留的，这就走啦！那些玩具就交给你好好玩玩吧！”

　　一边这样说着，托雷基亚一边挥了挥手，化为了黑雾消散。

　　“Ciao！”

　　——————

　　挖了个关于耳机宝宝的坑。

　　顺便，托蕾姬娅不会参与这次超银河，只不过有他这根搅屎棍的存在老贝拿出什么样的怪兽都是合理的所以才让他来参合一脚。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第八章：贝利亚的新形态

　　看着托雷基亚的离去，贝利亚冷哼了一声。

　　他相当看不起托雷基亚这个家伙——依靠小手段获得他人的力量，完全就是和那些偷奸耍滑的弱者一样——起码现在的他确实是这么认为的。

　　不过他也懒得理会托雷基亚，这个胆小鬼虽然心机很深，但是在现在来说自己的存在能够帮助他吸引火力让光之国和帝国没有精力来对付他；正是有着这一层利益关系在，贝利亚绝对不相信托雷基亚会在背后捅自己刀子。

　　也因此，他这次对自己的支持也不是假的。

　　一想到这里，贝利亚便是看向了他的身后。

　　经过托雷基亚改造或者就是直接由他来制造的怪兽，从实力上确实是要比自己研发出来的那些怪兽强很多。

　　譬如什么加坦杰厄、被更改基因之后变得狂暴的宇宙白细胞露格赛特、阎魔怪兽赛格古等等。

　　随后一挥暴君格斗仪，将这些托蕾姬娅资助的怪兽全部收容了进去，贝利亚冷哼了一声。

　　“接下来，就是最后一步了！”

　　如此说着，他拿起了将手放在了等离子火花塔之上。

　　“当年你拒绝了我，那么今天，我依然要获得你的力量！”

　　如此吼道，贝利亚直接将一个胶囊插入了自己的胸口。

　　“光暗路西法！恶魔融合升华！”

　　贝利亚升华仪那带着重叠音效的诡异声音响起，伴随着这一枚胶囊的插入，等离子火花塔之上的光明能量不受控制地被吸入了贝利亚的体内。

　　而贝利亚的能量等级也是随之不断地暴涨。

　　贝利亚经历了银河大战争，自然也是看到了光暗融合这一效果的强大。

　　无论是黑暗扎基、黑暗路西法，还是最后从皇帝的尸体之上诞生的最后的安培拉星人杜兰达尔，皆都是这一力量体系的受益者。

　　贝利亚自然也是从中得到了启发。

　　安培拉皇帝加上黑暗银河的胶囊，辅以贝利亚自己体内的雷布朗多因子的黑暗力量；虽然按法则的掌控或许比不上当年的皇帝，但是在黑暗这方面贝利亚自认并不逊色多少。

　　而贝利亚自身的底子却又是身为光之战士的奥特曼，再加上等离子火花塔的力量，只要有一个事物使得光暗平衡，那么贝利亚自己也就能吃到作为光暗合一这一由时雨开发出的力量体系的红利。

　　嗯，虽然时雨也并不是这条道路上的先行者，但是在这个宇宙，的确就是时雨最先整出了这种力量体系。

　　贝利亚所选择的是光暗路西法的胶囊。

　　毫无疑问，在另一个时间线当中同时掌握了光暗两种法则的光暗路西法就是贝利亚所见的最为强大的光暗合一使用者，而贝利亚又正好掌握着他的数据资料，制造一个胶囊完全不成问题。

　　吸收了大量的光之力量之后，贝利亚体内的力量终于是完成了饱和。

　　“哈哈哈哈哈！我终于完成了！我的最终力量！”

　　吸收完毕之后，贝利亚将光都变得有些暗淡的等离子火花塔随手丢在了地上，他抬起双手，感受着体内那一股强大到离谱的力量，不由得放声大笑。

　　他现在的状态和之前那番极恶贝利亚的形象没有太大的区别，只不过是身上多出了许多白色的纹路罢了；而他的双眼也是依旧是血红的色彩，唯一的变化也就是胸口的紫色计时器重新变回了蓝色。

　　也就在这时，天边突然闪过一道光，随后三个奥特战士的身影从天而降，站在了贝利亚的身前。

　　“贝利亚！束手就擒吧！”

　　杰克的手镯化为了长枪，被他握在手中，艾斯也是变出了自己的艾斯之刃；爱迪虽然并没有武器，但是却也是握紧了双拳。

　　在这万年的修行当中，同样身为奥特战士的爱迪也是在哥哥们的督促之下突破了二梯队的战力，现在来说，所有被冠以“兄弟”之名的奥特战士皆都是有着二梯队的力量了。

　　三名二梯队的强者，这也是艾斯三人敢于直面贝利亚的底气。

　　面对这三位奥特战士的威胁，贝利亚却是冷哼了一声。

　　“那就让你们来实验一下本大爷的力量吧！”

　　如此怒吼着，贝利亚手握暴君格斗仪向着三人冲了上去。

　　而艾斯却也是一马当先，直接挥舞着艾斯之刃冲上前去。

　　“竟敢玷污等离子火花塔！我饶不了你！！！”

　　艾斯之刃与暴君格斗仪的碰撞，也是宣示着这一场战斗的开始。

　　而与此同时，在地球联盟的境内。

　　“下一刻星球又是一颗荒芜的星球对吧？”

　　看着屏幕上显示的红色星球，雷就要将其划走。

　　“说是荒芜也不完全正确，虽然那里确实没有生命体，但是却是有着大量的可利用资源，我们还是需要去看一看的。”

　　日向浩笑着拍了拍雷的肩膀。

　　“怎么，觉得行星探测工作很无聊吗？”

　　在从行星哈玛回到地球之后，艾拉便是如她所说的那样直接将盘龙号调到了她世界蛇的名下成为了一艘探索专用船，雷的身份信息也是被编纂好了，根本没有ZAP的人敢来多嘴。

　　不过，自此之后，艾拉便是并不经常登上盘龙号和大家一起航行了。

　　毕竟她也是个大发明家，她也需要工作。

　　面对日向浩的问题，雷却是摇了摇头。

　　“不，见识多种多样的行星是很有趣的事情，只是相比较而言的话，我更喜欢充满生机的行星。”

　　而就在这个时候，一直盯着扫描仪隐岐恒一却是突然惊叫了起来。

　　“啊啊啊啊！这是什么！我居然发现了有地球科技的飞船！”

　　“这里怎么可能会有地球科技的飞船？能进行这么远的远航的飞船现在只有被艾拉博士亲手改装的盘龙号，这里已经是距离地球五十亿光年外了，你小子是不是喝大了？”

　　熊野正彦一巴掌拍在隐岐恒一的头上，随后将脑袋凑了过去。

　　下一秒，他就瞪大了双眼。

　　“这是！！！不可能！！！这种机型怎么还存在！！！”

　　听到熊野正彦的惊呼，其他的所有人也都是看了过来。

　　在扫描以上，一架红色的小型飞机正在向着他们的方向行驶过来，这架飞机之上还有着火焰一样的涂装。

　　“这是GUYS凤凰号！我在机械历史的书上看到过！属于地球最后一任对怪兽防卫队GUYS的座驾！这种万年前的老古董怎么会出现在这里！”

　　也就在这时，那架飞机向着盘龙号发起了通讯请求。

　　“打开看看！”

　　日向浩接受了通讯请求，下一刻，光屏展开，一个充满英气的女性的面孔出现在了屏幕之上。

　　“您好，地球的远航船，这里是GUYS凤凰号，我是队长相原龙纪！”

　　——————

　　要去练车惹，回来不出意外的话还有一更。

　　今天一定要把债还完！我说的！！！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第九章：集结

　　宇宙之中，两架宇宙船正在对接。

　　当然，与其说是对接，倒不如说是盘龙号将GUYS凤凰号给收纳了进去。

　　毕竟，盘龙号虽然只有五人驾驶，但实际上其本身是一艘相当庞大的宇宙运输船，而GUYS凤凰号则只是普通的战斗用战机。

　　“这就是万年之后的人类科技吗？亚空间技术、无限延展、超光速的动力系统，还有亚永动机循环配置？只是万年人类能发展出这种科技？”

　　一下飞机，哲平便是拿着一个数据板扫描了一下这艘船。

　　“你别这样，怪不礼貌的。”

　　真理奈一把抢走了哲平的数据板收了起来。

　　“万把岁的人了，就不能成熟一点吗？”

　　乔治看着打闹的老友们，不由得叹了口气。

　　“哎，保持童心也是一件好事呀！”

　　木之美笑着如此说道。

　　而就在这时，从一旁传来了一声惊呼。

　　“不会吧！你难道是！！！久世哲平教授！！！”

　　喊出这一声的正是隐岐恒一——在将GUYS凤凰号吸纳进来之后，日向浩就带着盘龙号全员在这里等着了；自然，隐岐恒一也不例外。

　　“啊？教授？我吗？我什么时候当过教授啊？”

　　哲平自己也是懵了，在他的记忆当中，他在地球上更多的时间还是在当医生；直到父母含笑、自己培养的徒弟也可以独当一面之后，他就跟随未来前往光之国了。

　　“哲平教授啊！前地球时代最伟大的怪兽科学家，您所编写的怪兽百科全书至今仍在使用，虽然后期又有不少新的怪兽被其他的怪兽科学家记录在内，但是您就是地球怪兽学的奠基人啊！”

　　隐岐恒一激动地跑了过来，甚至于连声音都有些颤抖。

　　那样子无异于基督徒见了上帝、穆斯林见了安拉、时雨见了符华一样，纯粹是一种处于见到自己的信仰之后的激动。

　　“呃，怪兽大百科我记得只是我用工作之余的闲暇编写的东西呀，现在难不成是已经作为官方教材了吗？”

　　哲平一脸懵逼。

　　“不对，现在是纠结这种事情的时候吗？”

　　熊野正彦一巴掌将隐岐恒一给糊到了一边去，随后看向了GUYS的众人。

　　“你们如果真的是当年最后的对怪兽防卫部队GUYS的成员的话，为什么你们会出现在万年之后？”

　　“与其说是出现在了万年之后，倒不如说，我们是直接活过了这万年。”

　　相原龙纪在听到这话之后便是将袖子拉开，其所展露出了肌肤之上释放着光。

　　“由于共同抗击安培拉皇帝的原因，我们被奥特之父邀请前往光之国，在那之后就一直是以光之生命体的方式在光之国生活了。”

　　话音刚落，未来便是站了出来。

　　“各位，光之国现在遭遇了袭击，处于极度的危险之中，而袭击我们的是全宇宙最强大的雷奥尼克斯，所以，我们需要你的帮助——地球的雷奥尼克斯，请帮帮我们！”

　　如此说着，未来还看向了雷。

　　“哎！雷奥尼克斯！现在宇宙当中还有雷奥尼克斯吗？”

　　雷一脸惊讶地问道，而未来这也是就此和他讲起了贝利亚的故事。

　　而与此同时，赛罗也是已经赶到了被冰封的光之国。

　　“光之国！居然变成了这样！”

　　看着被万层冰霜所覆盖的光之国，赛罗不由得握紧了拳头。

　　“还真是糟糕啊！居然变成了这样。”

　　“那个家伙，居然已经魔怔到了这种程度了吗？还以为雷奥尼克斯意志消散之后他能正常一点。”

　　身后传来的声音让赛罗警惕的回头，随后便是看见了贝莉雅和戴拿。

　　“贝莉雅！戴拿！你们也来了？”

　　“可不只有你一个人出身于光之国啊，丫头。”

　　贝莉雅拍了拍赛罗的肩膀，而戴拿则是无奈地两手一摊。

　　“老太婆叫我来的，不过这种事情也不能不管啊！”

　　而也就在这时，一个略有些疲惫的声音从一旁传来。

　　“小真，你们来了啊！”

　　三奥低下头去，所见到的便是略显疲态的早田进和诸星团。

　　“老爷子，曼叔叔！”

　　赛罗迅速缩小化为诸星真，而贝莉雅和戴拿也是跟着缩小化为了石刈亚璃依和飞鸟杏的模样。

　　“老爷子，曼叔叔，你们也失去了力量吗？”

　　看着疲惫的两位老人，诸星真也是相当着急。

　　“啊……为了保护那些还未出生的孩子，以及那些扛不住这样的严寒的小家伙们，居然仅仅只是这样就耗光了所有的光之力量，还真是狼狈啊！”

　　早田进笑着摇了摇头，随后看向了脚下。

　　M78奥特之星不只有奥特战士，还有很多其他的被奥特战士们所庇护的普通宇宙人以及一些被保护起来的温顺怪兽；两位奥特战士正是为了保护这些抵挡不住严寒的生命体，以及那些奥特一族的孩子以及育婴室当中的胚胎而失去了变身的能力。

　　没有了等离子火花塔，他们二人的力量也是无法自己恢复的，至于希卡莉所守护的那一抹火种，那是星球的希望，他们也是不会随意去吸收那火种之中的力量的。

　　“不需要管我们，直接去宇宙边界行星洛法特，贝利亚应该就在那里，艾斯、杰克和爱迪已经先一步过去了，但是他们不会是贝利亚的对手，你们要立刻前去帮助他们。”

　　诸星团摇了摇头，指向了天空之中，如此说道。

　　“那你们呢？光之国现如今被冰封，肯定有很多平时觊觎光之国的资源但是却不敢动手的宇宙人会来到这里，你们两个现在失去了变身的力量，怎么抵挡那些家伙？”

　　石刈亚璃依看着两个疲惫的老人，如此问道。

　　也只有她能够毫不客气地反驳赛文了，毕竟论辈分来说这赛文和初代都得叫她姨。

　　“不需要担心，我有这个。”

　　诸星团拿出了他的胶囊怪兽盒子。

　　“不只是阿基拉、米克拉斯和乌英达姆，赛文加也在这里面，有它们的存在，至少绝对力量下场之前我们的安全是不需要担心的。”

　　“既然这样，那就保重吧！”

　　见诸星团这样说，石刈亚璃依也是点了点头，随后拍了拍诸星真的肩膀，三人迅速的变身，随后向着宇宙边界行星洛法特飞去。

　　而在地面上，诸星团则是抬起头，看着三人离去的方向。

　　“拜托你了，我的女儿！”

　　——————

　　从去年九月份一直欠到今年五月底的债，今天终于还完啦！

　　从明天开始有空就会写瑟瑟番外放在群里面，写好之后会在更新里面提到的。

　　至于内容嘛……大概是比较符合我XP的东西，虫产卵和异种奸之前写过了，这次可能会有寸止、奴隶、SM等元素吧



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十章：赛罗·崩溃

　　而当赛罗跟随着贝莉雅的身影来到光之国之外之后，却是发现了一个令她瞠目结舌的东西。

　　“等等，这是个什么东西？”

　　赛罗指着面前的那个东西如此问道。

　　此时趁现在她面前的那个东西有着和她几乎一模一样的面貌，不过浑身上下却是都遍布着机械的痕迹，看起来就像是一个赛博朋克版的赛罗一样。

　　“哦，这个呀，她原本是你真正的毕业考核来着；帝国对于战士们的硬性要求就是击败另一个自己才能成为真正的战士嘛。”

　　贝莉雅如此回答道。

　　“等等，另一个自己不应该是黑暗杀手制造的黑暗同位体吗？”

　　奥特黑暗杀手，原本在帝国初开之时算得上是最强的那一批人，后来随着帝国的逐渐发展而落后，变成了专门的教官。

　　而直到后来，在银河大战争时期，梅比乌斯将那个由托雷基亚研发的那个接近二梯队极限的奥特黑暗杀手杀死变卡之后，这位奥特黑暗杀手迎来了真正的翻身之日。

　　她获得了新的卡片，并将其化为了自己的力量，以至于自己成功晋升到了二梯队，还是接近极限级别的那个档次。

　　“黑暗杀手的黑暗同位体是一般的考核标准，你的话，毕竟是菲尼克斯女王的亲传弟子，考核你的东西当然也不可能是黑暗同位体了；为此我们专门准备了这个东西——终极机动赛罗。”

　　而伴随着贝莉雅的介绍，面前那个赛博朋克版本的赛罗也是抬起了头。

　　“你好，赛罗奥特曼，我是终极机动赛罗。”

　　终极机动赛罗本身实际上也就是黑暗赛罗——也就是赛罗的黑暗同位体的力量；时雨变身所使用的那个分身便是被灌注了黑暗赛罗的力量，随后再使用黑暗独眼赛罗初号机和人造机甲赛罗的卡片所变身而成的存在。

　　因此，对于赛罗来说，眼前的这个家伙可以说是一个强化版的自己，即便是现在她已经突破到了二梯队，在正面战斗的时候也不一定就能稳赢对方。

　　毕竟，终极机动赛罗可还是有一个空间系的大杀器的。

　　“不过现在，毕竟是出了这档子事，最终考核也是暂且延后了；而且终极机动赛罗的战斗力也是相当不错的，所以就亚久把她拎出来一起执行任务咯。”

　　背后的戴拿也是如此说着，让赛罗一阵无语。

　　而也就是在这时，终极机动赛罗向赛罗伸出了手。

　　“一起并肩作战吧！赛罗奥特曼！”

　　无奈地摇了摇头，赛罗也只能和这个赛博朋克版本的自己握了握手，随后一起飞向了宇宙边界行星洛法特的方向。

　　而在另一边，未来也是和盘龙号的众人说清楚了奥特一族的历史以及关于贝利亚的经历。

　　“所以说，要和那位黑暗的奥特战士交手是吗？”

　　得到了这个信息之后，身为船长的日向浩点了点头。

　　“奥特战士曾经在人类最为困难的时候不惜牺牲自己帮助人类，现在，奥特一族遭遇了危险，我们人类也应当做一些力所能及的事情！”

　　如此说着，日向浩回头看向自己的船员们。

　　“各位，不想参与这次危险的战斗的人，可以选择退出。”

　　“说什么呢BOSS，我们可是一家人啊！”

　　熊野正彦摇了摇头，随后站在了日向浩的身边。

　　“奥特战士在我的成长历程当中帮助了我很多，正是有着奥特曼和奥特赛文的帮助我才能摆脱雷布朗多星人的掌控，更何况，赛罗奥特曼还是我们的朋友！”

　　雷也是站了出来，如此说道。

　　“非常感谢你们的帮助！”

　　听到盘龙号上的大家做出了这样的决定，未来也是露出了微笑，随后她回过头，看向了身后的过去。

　　“我这就带着大家一起前往宇宙边界行星洛法特，过去，在穿越空间时的空间压就麻烦你了。”

　　“小事一桩！”

　　过去笑着对着自己的姐姐挥了挥手，而未来也是直接点燃了梦比优斯气息，直接化身成为了一束光，包裹着盘龙号进行着急速的前进。

　　而在宇宙边界行星洛法特的大气层之外，已接近来到这里的贝莉雅、戴拿、赛罗和终极机动赛罗却是停了下来。

　　“远处传来了一股强大的力量。”

　　终极机动赛罗抬头看向了另一个方向。

　　“那个丫头啊！总是这样风风火火的，咱们等她一下吧！一起下去也好有个照应。”

　　戴拿无奈地摇了摇头，随后停在了原地。

　　下一刻，一抹像是流星一般的火焰以超越光的速度划过了天际，来到了众人的面前。

　　当火焰散去，显露出身姿的便是已经展开了燃烧勇者形态的梦比优斯。

　　“戴拿，赛罗，贝莉雅前辈，还有这位……是赛罗的妹妹吗？”

　　“是终极机动赛罗。”

　　时雨无奈地回答了一声，万年过去未来这丫头还是一股天然呆的样子，终极机动赛罗这一副赛博朋克版本的样子谁来能看成是赛罗的妹妹？

　　当然，也不排除这丫头是天然黑故意搞赛罗心态。

　　或者说，天然黑的成分显然是要更多一些的。

　　“梦比优斯姐姐，还有……盘龙号的各位？”

　　赛罗看向了梦比优斯带来的那艘无比熟悉的飞船，不由得露出了惊疑的表情。

　　“盘龙号的各位为什么也在这里？”

　　“因为贝利亚那个是世界上最强的雷奥尼克斯，所以佐菲哥哥就让我去找地球的雷奥尼克斯前来帮忙，以雷奥尼克斯的能力或多或少能对贝利亚有所限制。”

　　梦比优斯如此解释道，随后又是看向了盘龙号。

　　“各位，还好吗？”

　　“没啥问题，我的念动力完全能够撑得住你的加速。”

　　她所得到的是过去的回应。

　　而盘龙号的诸位现在自然是更加关心赛罗的模样。

　　“那就是真的奥特曼形态吗？看那两道头镖，这应该就是真了对吧？”

　　隐岐恒一指着赛罗，如此说道。

　　“啊，这张脸为什么这么凶；看上去相当的像是反派啊！”

　　榛名纯也是如此说道。

　　“喂喂！我可是都听到了啊！”

　　赛罗一副抓狂的模样，将脸凑到了盘龙号前。

　　“什么叫看上去像是反派啊！你们是对我的样子有什么不满吗？”

　　话还没说完，她便是被贝莉雅拉开了。

　　“行了，久别重逢的打闹到此为止，现在咱们还是先下去比较好！”

　　——————

　　今天晚上可能不在家，所以我尽量下午整完番外。

　　今天的番外不出意外的话应该是时雨对冲妈孝女时涅的惩罚。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十一章：激战

　　宇宙边界行星洛法特。

　　那些用希波利特星人的罐子改装的宛如培养皿一样的器具现在已经完全破碎，之前贝利亚与托雷基亚一起进行怪兽基因改写实验的实验室也是已经完全破损不堪。

　　很显然，这里已经经过了一番激烈的战斗。

　　“奥特兄弟，还真不愧是最强的奥特战士啊！无论是在光之国，还是在这里；都给我造成了不小的麻烦！”

　　贝利亚锋利的赤红色爪子轻轻地划过自己的胸口，在那里，有着一道巨大的尚在溢散着紫色光粒子的伤口。

　　那是由艾斯的终极断头刀斩出的伤痕。

　　由于光之国被冰封，奥特兄弟也有大半被封印、而对手却又是贝利亚这个造成了这一切的罪魁祸首的时候，艾斯也是没有发布奥特签名向哥哥们请示，而是直接一发近距离的终极断头刀的斩杀。

　　只不过，很可惜的是，这一记断头刀终究还是没有将贝利亚击败。

　　“喝！”

　　伴随着贝利亚的一棍子上挑，已经失去了意识的艾斯便是被挑飞了数千米，落在了空地上，而在他身边不远处，便是同样已经闪烁着红灯失去了意识的杰克和爱迪。

　　很显然，面对已经强化之后的贝利亚，即便是三位奥特兄弟的联手，最终的结果也依旧是战败。

　　伴随着光与暗的能量的交织，贝利亚胸口的伤痕也是迅速地开始恢复。

　　而就在这时，伴随着几股强大的力量，几个身影也是就此降落在这里。

　　“艾斯哥哥！杰克哥哥！爱迪哥哥！”

　　在降落到地上的一瞬间，梦比优斯便是注意到了已经倒了一地的艾斯、杰克和爱迪，当即便是惊呼出声。

　　“没什么大碍，受伤失去了意识，但是都没有生命危险。”

　　作战经验丰富的贝莉雅只是低头看了一眼便是确定了这三人此时的状态，随后便是抬起头看向了前方的贝利亚。

　　“哟，好久不见，驼背居然治好了呀！”

　　如此说着，她还挥了挥手，看上去就像是许久不见的老友在打招呼一样。

　　然而在下一瞬间，两人的身影却是在同一时间消失不见，随后在半空中发出了一声金铁相交的声音。

　　铛~

　　伴随着一声悠长的金属碰撞的声音，两人皆是后退了一段距离。

　　“你一点长进都没有，冒牌货！”

　　“靠着偷别人的东西才有那么点长进的你也敢说啊？还记得自己最初的想法是要依靠自己的努力来获得力量吗？”

　　贝莉雅嘲讽的笑着，随后拿出了托蕾姬娅所制造的贝莉雅升华仪，往其中插入了两个胶囊。

　　“奥特之王、菲尼克斯，融合升华，登临王座吧！女帝贝莉雅！”

　　伴随着升华仪那宛如少女一般的吟唱，贝莉雅的身上燃烧器了火焰、释放出了光辉；而当一切散去之后，她已经改变了形象。

　　身披金红色的披风，身着暗金色的铠甲；头上亦是出现了类似菲尼克斯的三角合一的皇冠；她的右手依旧是拿着双头刀，而左手却是手持一根像是权杖又像是剑一样的武器。

　　用奥特之王和菲尼克斯两位一梯队的强者的力量所制造的奥特胶囊所融合出来的女帝贝莉雅，在气势上自然是盖过了一般的奥特兄弟，即便是佐菲和泰罗这两个奥特兄弟当中的佼佼者也是有所不如。

　　双头刀与长棍再次相交，而这一次，贝莉雅却是又伸出了左手的剑杖，一发光线直接将贝利亚打得后退了数十步。

　　“哼，该死的冒牌货！”

　　刚刚被终极断头刀斩出的伤口还没回复完全，这一次又被贝莉雅阴了一手，伤口再一次开线，贝利亚不耐烦地举起暴君格斗仪，直接将其中的怪兽释放了出来，随后将那伤口当中所溢散出去的紫色粒子全部化为了恶魔碎片，洒向了那些怪兽。

　　“就让它们来先陪你们玩玩吧！”

　　将所有怪兽都释放了出来之后，贝利亚便是转身离去了。

　　“赛罗、终极机动赛罗，你们先追上去拖住他，我们清完怪就到！”

　　见贝利亚居然是直接离去了，战斗经验丰富的贝莉雅自然也是明白了，看样子战胜三位奥特兄弟对于贝利亚来说也并非是什么代价都没有付出的——很显然，现在的贝利亚并不确定自己是否还能打赢她们的联手。

　　听到贝莉雅的话，赛罗也是点了点头，随后便是和终极机动赛罗一起冲向了贝利亚逃跑的方向。

　　而贝莉雅则是和戴拿、梦比优斯一起看着面前的这些怪兽。

　　“呀嘞呀嘞，难搞呀！”

　　被贝利亚一起整出来的怪兽都相当强大，譬如什么用EX哥莫拉和EX雷德王所合成的EX骷髅哥莫拉等等，诸如此类的还有EX佩丹尼姆杰顿、EX闪电杀手、EX贝蒙杰多之类的东西。

　　而托雷基亚的东西那就更是烫手了，什么被修改了基因的彩龙、被洗脑的赛格古、被控制的加坦杰厄……

　　“这都尼玛是些啥？”

　　看着眼前的这些牛鬼蛇神，贝莉雅也是不由得露出了痛苦的表情。

　　毕竟，贝利亚整出来的那些没有自我意识的融合怪兽还好说，直接打爆了变卡就行了，问题在于托雷基亚的那些被控制的怪兽。

　　按照帝国的一贯逻辑，在没有自我意识的情况下被迫犯罪的存在自己也属于受害者，所以被控制然后才去作乱的怪兽也不算是坏怪兽。

　　换句话说，这些被操纵的怪兽还都不能下死手，只能尽力地去拯救。

　　“这可真是离了大谱了！”

　　贝莉雅只感觉头大。

　　她贝某人一辈子除了跟老婆切磋之外从来没有留手的习惯，鬼知道来了这里之后还得跟这些被控制的怪兽打交道。

　　“盘龙号的各位，你们有什么新式武器的话就对着那些黑漆漆胸口有紫灯的融合怪兽打就行了，别去打其他的怪兽。”

　　打不打得过是一回事，打不打得死那就是另一回事了。

　　而雷此时也是跳了出来，拿出了他的进化格斗仪。

　　“我也来帮一下忙吧！”

　　他如此说着，但却是被贝莉雅回绝了。

　　“不，你跟着赛罗她们过去对付贝利亚，她们要是把贝利亚手上的暴君格斗仪打脱手了，你就去尝试利用你的就进化格斗仪连接那玩意，多少会对这些怪兽造成影响！”

　　——————

　　开始写瑟瑟番外了！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十二章：赛罗VS贝利亚

　　“别跑！”

　　伴随着这样的一声怒吼，赛罗的浑身都开始燃烧起了火焰，她身上的色彩也是迅速转变为了纯粹的红色。

　　下一刻，她头上的两枚头镖也是飞到了她的面前，合二为一化为了一把巨大的头镖刃。

　　这是在她在触摸过黑渊白花之后经过其上的等离子火花塔的强化之后所拥有的能力。

　　手持头镖战刃，赛罗便是直接冲上前去，斩向了贝利亚。

　　“哼！乳臭未干的黄毛丫头！”

　　看着冲上来的只有赛罗一个人，贝利亚也是停了下来，不再逃跑，而是回头直接一棍打向了赛罗。

　　这一下却是被赛罗直接用头镖刃架住了。

　　而下一瞬间，空间却是突然出现了宛如镜子破碎一般的场景，随后终极机动赛罗的身影也是从中跃出，一脚踹在了贝利亚的胸口之上。

　　原本被艾斯的终极断头刀斩出的伤口就没有愈合，后来又被贝莉雅的女帝闪光二次伤害，现在再被踢了这么一脚，贝利亚也是不由得捂住了胸口。

　　新形态的进化并不能掩盖他自身所受的伤，实际上，他身上那些在光之国与奥特兄弟们鏖战时所受的伤都没怎么好利索，特别是最后泰罗的那一记自爆。

　　在拥有了新形态之后，只是增强的力量让他显得好像无所畏惧，但是那些伤势却是依旧存在。

　　再之后，他又是和艾斯、杰克、爱迪三人一通鏖战，虽然成功凭借大涨的力量将三人击败，但是自己也是再一次遭受了重创。

　　一直以来的伤势累积，让贝利亚也是显露出了一丝疲态。

　　“你们这些家伙！”

　　一记雷霆半月斩斩向终极机动赛罗，但却是被一记完美的凤凰天翔脚直接抵挡了下来，那姿态看得赛罗自己也是一愣。

　　“你为什么还会凤凰天翔脚？这一招我自己都还没学会！”

　　“我是菲尼克斯女王亲自制造的机甲，在制造我的时候，女王陛下也是输入了自己的战斗数据。”

　　看着赛兔子那一副惊愕的表情，时雨也是不由得露出了微笑。

　　虽然因为终极机动赛罗没有配套的火焰而无法完全施展出凤凰百式的力量，但是在实战中也是够用了。

　　下一刻，真假两个赛罗便是不约而同地冲向了贝利亚。

　　终极机动赛罗高举双臂呈X交叉型挡住了贝利亚从上而下斩出的暴君格斗仪，而赛罗却是手持头镖刃从侧面入手一刀斩在了贝利亚的腰侧。

　　而当贝利亚回过神来一棍横扫斩向塞罗的时候，赛罗也是当即发力利用头镖刃挡住了贝利亚的攻击；与此同时，终极机动赛罗却是腿脚冒着电光一记高抬腿踢在了贝利亚的脑袋上。

　　就像是不需要交流一样，两人之间的配合简直是行云流水。

　　再一次出手，两人却是从两个不同的方向向着贝利亚冲了过去，终极机动赛罗一把将贝利亚挥过来的暴君格斗仪夹在了腋下，让贝利亚一愣。

　　“你这家伙的身体到底是什么材质！居然能和暴君格斗仪硬碰硬！”

　　终极机动赛罗并未发言，但是赛罗却是直接一刀斩在了贝利亚的腰侧之上，随后抬起手，重重地一拳打在了他的胸口。

　　那是模仿着盖缇亚的撼岳地龙拳的招式，虽然赛罗并没有相应的幻兽形意和奥义，但是多少还是能用出盖缇亚的三分神韵，直接便是将贝利亚打得后退两三步，手中的暴君格斗仪也是被迫脱手。

　　夹着暴君格斗仪的终极机动赛罗将这根棍子随后一甩，丢在了远处，自己也是再一次摆出了寸心拳法的起手式。

　　“你不会连寸心拳也会吧？”

　　赛罗越看越头大，要知道，按照贝莉雅的说法，这个终极机动赛罗可是她的毕业考核啊！

　　这帮人在造自己的毕业考核用具的时候到底干了些什么？

　　“我说了，我有着菲尼克斯女王亲自输入的战斗数据，换句话说，女王会的武技，我都会，虽然用不出女王使用时的那种威力，但是……”

　　下一瞬间，伴随着腿脚手肘之后的那些喷气装置，终极机动赛罗以仿佛瞬移一样的速度直接来到了贝利亚的面前，一记寸劲·山崩打在了他的腹部。

　　仓促之中，贝利亚只能挥出一道巨大的爪影来进行反击，但却是被终极机动赛罗直接架起光粒子护盾所抵挡住了。

　　贝利亚作为一名征战沙场的战士，他的武艺自然也是相当的高明，甚至于能在奥特兄弟那帮老油子们的配合之下占据优势；但是毕竟终极机动赛罗的实际操控者是时雨本人，而对比成就武艺法则的时雨，贝利亚的武艺那便是有些不够看了。

　　“愣着干什么？快点战斗！我配合你！”

　　对着一旁目瞪口呆的赛罗吼了一声，终极机动赛罗便是再次冲了上去。

　　而赛罗这才是反应了过来，继续冲上前去战斗。

　　虽然失去了暴君格斗仪，不过贝利亚却是依旧是依靠着自己精湛的武艺和两人周旋着，甚至于暴君格斗仪的丢失还算是解放了贝利亚那修炼多年的爪技，几道爪影击退了两人之后，丢失了武器的贝利亚甚至于还没有落下风。

　　而就在三人拉开了距离之后，贝利亚也是抬手将迪斯修姆光线展开了蓄力。

　　这又是毫无保留的光线发射，仅仅只是余波都能炸碎行星的那种——贝利亚从来不在乎自身所处的环境。

　　对此，赛罗就要将头镖巨刃拆分开来——她的最强光线技能赛罗双射击便是把双头镖组装在胸口将能量通过头镖转换成光线发射。

　　但是终极机动赛罗却是阻止了她的动作。

　　“使出你现在最强的技能，趁着光线对波的僵持攻击他吧！我来抵挡他的光线。”

　　如此说着，终极机动赛罗的身体便是发生了变化，她胸口的计时器转化为了一门大炮的炮口，伴随着终极机动赛罗的动作，那巨炮也是在蓄力着。

　　见状，赛罗也是点了点头，手持头镖巨刃，闭上了双眼开始冥想。

　　与此同时，雷也是感到了这里，他一眼就看见了已经落地的暴君格斗仪，于是便是像贝莉雅所告知的那样，将自己进化格斗仪与暴君格斗仪对接。

　　“百兽啊！听我号令！”

　　——————

　　今天练车的时间又变成了一点，我真的是！！！

　　晚上要出去吃饭，所以不出意外的话第二章和瑟瑟番外的更新都会在下午。

　　昨天已经将第一篇瑟瑟番外发在了群里面，之后还有两篇。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十三章：放逐

　　“百兽啊！听我号令！”

　　伴随着这样的话语，雷也是化为了雷奥尼克斯觉醒形态，他鼓起自己全部的力量，尽力的影响着百兽。

　　当然，他的力量相对于这次的百兽来说还是太过于渺小了，但是也是足以影响这些怪兽不再攻击。

　　而与此同时，还在战斗当中的贝莉雅和戴拿也是注意到了不断地有怪兽停止攻击，浑身颤抖着不知道是什么情况。

　　“看样子是地球的雷奥尼克斯成功了，干得不错嘛小子！”

　　贝莉雅轻笑一声，随后利用手中的女帝剑杖施展着束缚类法术，将那些停手的怪兽全都捆了起来。

　　而终极机动赛罗和贝利亚的对波也是在此时开始了。

　　贝利亚的迪斯修姆光线先一步发射完成，而终极机动赛罗胸口的炮也是在下一瞬间蓄力完成，一发光炮伴随着无数宛如玻璃破碎一般的空间裂缝打了过去，与贝利亚的迪斯修姆光线撞在了一起。

　　“这是！”

　　看着终极机动赛罗所释放出来的光线，贝利亚也是瞪大了双眼。

　　“由次元炮和D4射线融合而来的最强空间系光线炮——亚空间次元炮！贝利亚，仅凭这一道光线，即便是现在的我并没有你这般的实力，也是有着能与你的光线对抗的能力！”

　　两道光线在半空之中对碰，正如时雨所说，终极机动赛罗的亚空间次元炮居然愣是没有落下风。

　　当然，要是论持久力的话，那还是贝利亚的迪斯修姆射线更胜一筹；但是比拼爆发力，亚空间次元炮却是丝毫不输给迪斯修姆射线。

　　而一旁的赛罗也是突然睁开了双眼。

　　修习过时雨的太虚剑气的她自然也是在八极星上的八百年修行当中完成了对剑心的构建，现在的她足以达成将全部都精气神集中在一剑之中斩出的极道之剑。

　　得自于黑渊白花的等离子火花塔力量在头镖巨刃之上沸腾，赛罗的身影下一瞬间便是来到了贝利亚的面前。

　　“什么！”

　　正在和终极机动赛罗对波而无法自由行动的贝利亚瞪大了双眼。

　　这是属于他自身的决策失误——在释放迪斯修姆射线的时候，他完全没有想过对方会有足以能和他的光线僵持不败的光线，自然也就没考虑过在僵持状态下遭遇偷袭的应对措施。

　　“喝！”

　　一声大喝，赛罗挥出了她最为强大的战技——等离子火花斩。

　　这一刀直接斩在了贝利亚的脸上，将他右半边脸上斩出了一个巨大的伤口，而这个人伤口却并不像是贝利亚胸口的伤那样是溢散着光粒子的伤口，而是一个宛如裂缝一般的纹路。

　　换句话说，不出意外的话，这道伤势便是永恒留在贝利亚脸上的东西，无法恢复了。

　　而伴随着这一刀的连锁反应，贝利亚的迪斯修姆射线自然也是在对波当中败下阵来，裹挟着无数空间裂缝的亚空间次元炮将迪斯修姆射线压过，狠狠地打在了贝利亚的身上。

　　靠近贝利亚的赛罗也是差点被卷入这道亚空间次元炮当中，所幸是刚刚在雷的帮助下已经解决了在那边的百兽的贝莉雅及时赶到，将因为斩出了耗尽全部心神的一刀而力竭的赛罗拉了起来，远离了那道可怖的光线。

　　“我不会消亡！等着吧！我会从地狱之中爬起来！到时候，我将摧毁你们所珍视的一切！！！”

　　被亚空间次元炮所笼罩的贝利亚怒吼着，随后伴随着大规模的空间坍塌，他的身影也是在亚空间次元炮的爆发之中消失不见了。

　　“这就是最强的空间系武器的力量吗？”

　　看着面前崩塌的空间，贝莉雅也是忍不住皱眉。

　　就像是整个空间都只是一枚由玻璃铸就的玻璃球一样，大量的裂缝逐渐蔓延开来，就像是被摔坏的玻璃球一样不断地蔓延。

　　“继续这么任由空间坍塌下去的话，这颗星球、以及周边的星域都将被波及吧？”

　　戴拿、梦比优斯和盘龙号也是在这时赶了过来，看着天空之中不断扩散的破碎裂纹，众人都不禁皱起了眉头。

　　而赛罗则是直接呆滞了。

　　“你们给我准备的最终考核就是这玩意？你们觉得我扛得住？”

　　指着天空之中那不断蔓延的可怕裂缝，赛罗只觉得自己有些胆战心惊。

　　想象一下，要是自己面对这玩意……

　　“不用担心，在对赛罗的最终考核之中，亚空间次元炮是不允许使用的。”

　　终极机动赛罗看着赛罗那胆战心惊的表情，也是不由得露出了微笑，如此提醒了一句。

　　“真是的，还真会给人找麻烦！”

　　贝莉雅不由得摇了摇头，随后高举起了手中的女帝剑杖。

　　“以王之名！镇压！终结！复原！”

　　金色的光线自剑杖之上释放出来，打向了天空之中那无数的空间裂缝。

　　奥特之王的王权法则有能力将整个被炸碎的宇宙修复，而作为使用奥特之王的力量制造的胶囊合成的形态，女帝贝莉雅自然也是有着修复宇宙裂缝的能力的，虽然不至于像是奥特之王那样修复整个宇宙，但是仅仅只是一个亚空间次元炮打出来的空间裂缝还是难不倒她的。

　　【你是不是早就计划好了这种事情，才会把老王的胶囊给我？】

　　一边修复着裂解的空间，贝莉雅一边对着终极机动赛罗问道。

　　当然，她是知道终极机动赛罗里面是个什么玩意的。

　　而面对她的问题，时雨却是露出了屑笑。

　　“撒，谁知道呢？”

　　而与此同时，在时雨分身培养皿当中，一个浑身充斥着邪气的分身却是挥手打开了培养皿，缓缓地走了出来。

　　“嘛嘛，虽然对于超银河来说，这个结局有些草率，但是在接下来的旅途当中，区区一个超银河那颗仅仅只是开始呀！”

　　下一瞬间，这个分身化为了一个黑色的身影，如果有参与过银河大战争的存在在这里的话，那一定能够认得出来——这就是在银河大战争当中出现过的那个黑色的菲尼克斯——黑凤凰。

　　下一刻，她便是消失不见了。

　　而在另一个未知的宇宙当中，黑色的菲尼克斯突然出现，看着面前漂浮的陨石。

　　在陨石当中，有着一个伤痕累累的黑色身躯。

　　“还真是狼狈啊！贝利亚；不过没关系，你的旅程，还没有结束呢！”

　　——————

　　我有必要提前声明一下，这个黑凤凰是时雨按照黑凤凰仿造的分身，搞出这个分身去接触贝利亚的目的却并不是单纯的在赛兔子成长的过程当中给她添堵故意搞她心态，而是另有所考量。

　　当然，具体的将会在下一章揭晓，我就不多剧透了。

　　第二篇涩涩番外不出意外应该是下午放在群里面，我现在要去恰午饭啊然后去练车。

　　Ciao！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十四章：双王的黑暗银河帝国

　　制造一个黑凤凰分身，对于时雨来说并不算困难。

　　说白了，黑凤凰所拥有的无非就是支配、王者以及黑暗的法则，自身是融合了雷布朗多意志以及黑暗路西法之后的菲尼克斯罢了。

　　菲尼克斯，时雨自己就是；黑暗路西法，时雨有着路西菲儿；支配法则，回归性原理启示，梅比乌斯就是时雨；雷布朗多意志……嗯，现在或许应该叫蕾布兰朵？

　　任何被时雨击杀的存在都将被收录进入灵魂觉醒装置当中重塑新意识并化身为怪兽娘，自然雷布朗多星人也不例外。

　　唯一有点麻烦的无非是属于王权法则的那点王者的气势，对此时雨表示不过也就是薅老王两根胡子的事情。

　　嗯，其实只需要一根就够了，另一根还拿去给贝莉雅了。

　　一个菲尼克斯无意识克隆体、加入一点蕾布兰朵意志、加入一点黑暗路西菲儿的成分、再加入一颗薅老王胡子造的奥王胶囊，就这么一合成，随后再进行亿点点精加工就足够了。

　　几乎和当年时雨所见到的黑凤凰能有着百分之九十以上的相似程度。

　　当然，黑凤凰毕竟是法则，所以在时间线外的话，这个克隆体和真正的黑凤凰是没得比的，但是毕竟时间线上的一梯队来到主时间线上之后都会失去法则的原因，单论战力，这个黑凤凰克隆体分身和当年的黑凤凰实力不差多少。

　　“还真是狼狈啊！贝利亚；不过没关系，你的旅程，还没有结束呢！”

　　随后将贝利亚遗落的暴君格斗仪插在了面前这个伤痕累累的身躯的面前，无数的黑暗力量充斥着他的身躯，让这个濒临死亡的家伙缓缓醒转。

　　不得不说，虽然这场超银河大战的结束有点虎头蛇尾的感觉，但这也确实是贝利亚自己作死。

　　极恶贝利亚二梯队极限的实力是相当强大的，这一点毋庸置疑；但是奥特兄弟们也并不是软柿子。

　　贝利亚在光之国的那一场大战并不轻松，在奥特兄弟们的配合之下，贝利亚甚至于一度被压制，自己身上更是多处受伤，依靠着丰富的战斗经验这才是打掉了一个麦克斯；又靠着光线直怼光之国来逼迫佐菲硬抗光线，最后还被泰罗一记自爆差点炸了个半身不遂。

　　后面的初代赛文和希卡莉他是根本打不过了，所以才只能抢了等离子火花塔就跑路，所幸希卡莉为了保护火种而留下来甘愿被冰封，而初代和赛文也是为了保护光之国上那些无法抵御严寒的其他生物以及尚且是胚胎和婴儿的孩子在寒潮当中失去了变身的能力，要不然但凡这仨人有俩是追上去了的，那贝利亚当时的状态还根本打不过。

　　再之后，得到了新的力量，贝利亚又飘了，准备一挑三再战三位奥特兄弟；结果打是打赢了，本来就没好利索的伤势更是雪上加霜。

　　然后，跟贝莉雅的一阵对拼把自己的伤势打开线，气势一落千丈，随后又是一波决策失误，对拼光线没能第一时间将终极机动赛罗的亚空间次元炮，而是陷入了无法自由活动的光线僵持阶段，随后被赛罗一记依靠剑心赌上一切的等离子火花斩差点把脑门劈成两半，随后又被亚空间次元炮一炮打进了次元夹缝之中，被空间风暴冲了许久才是冲到了这个宇宙，变得一副半死不活的模样。

　　全局看下来，贝利亚就跟一个一得到新的力量就开始膨胀的西琳品种河豚一样，不断地重复着膨胀、吃瘪、膨胀、吃瘪、膨胀、吃瘪的路程。

　　伴随着黑暗能量的充盈，濒死的贝利亚恢复了过来，他猛地向前挥出利爪，但却是被黑凤凰抓住了手腕。

　　“你对你对救命恩人就是这个态度？”

　　黑时雨笑着看着眼前的贝利亚，随后手上开始用力。

　　“挨了这么多打还是没让你的脑子清醒一点？还是说你依旧觉得自己天下无敌？”

　　伴随着黑时雨的怪力，贝利亚的手腕上散发出了不堪重负的嘎吱声，而贝利亚自己也是皱起了眉头。

　　历经了超银河之战那不断地膨胀、挨打、膨胀、挨打的情况之后，因为雷奥尼克斯因子的充斥而狂躁化的贝利亚也是冷静了下来。

　　独闯光之国抢夺等离子火花塔就算了，在拥有了光暗合一的力量之后不继续苟着发育而是等在已经暴露的老巢跟奥特兄弟以及随后赶到的帝国奥特战士战斗，这实在是不符合贝老黑自黑暗帝国倒台以来万年的苟发育想法。

　　不得不说，力量的快速膨胀对于人来说确实是会对其思想造成很大的问题。

　　而现在已经冷静下来的贝利亚却也是开始思考起来的问题的所在。

　　“黑暗菲尼克斯，你居然也有不依靠托雷基亚那个家伙就能跨越时间线的力量吗？”

　　贝利亚看着面前的身影，不由得皱起了眉头。

　　“以前是没有的，不过走过一次路之后，那也就有了。”

　　黑时雨如此说道。

　　当然，这话是扯淡，主时间线之所以叫主时间线，那就是因为只有主时间线当中有能力去单方面地干涉其他的时间线，而其他的时间线无法去干涉主时间线；黑凤凰绝无可能依靠自己的力量来到主时间线。

　　当然，贝利亚之所以如此质问黑时雨的原因，并不是因为真的想弄清楚黑时雨的目的——他主要是害怕被他背刺的另一个时间线上的自己——极恶暴君会回来找他的麻烦。

　　“我说过，只有将一切纳入我的支配才能让世界和平，我既然见到了不在我支配之中的世界，那就不可能放弃将其纳入支配的可能。”

　　如此说着，黑时雨握紧了拳头。

　　“但是，当我再次来到这个时间线的时候，却是发现另一个我实在是太过于强大了，短短万年的时间，她便是已经步入的法则——若是在我自己的世界，那我并不认为自己会逊色于她，但在这个世界，我没有法则！”

　　“所以你需要帮手？然后你就找到了我？”

　　贝利亚缓缓地站起身，抚摸着脸上又赛罗的太虚剑心·等离子火花斩斩出的伤痕，如此问道。

　　“暂且上是合作，贝利亚；在极恶暴君的那些东西的加持下，现在的你不会比我弱多少，至于未来，那就看我们谁能先真正的压过谁一筹吧！”

　　如此说着，黑时雨却是露出了微笑。

　　“以凯撒贝利亚的身份在这个宇宙建立属于你自己的帝国，在这个宇宙寻求一切你所可能掌握的力量——当然，不准杀人；我需要奴隶。”

　　“不杀人？你让我怎么立威建立帝国？”

　　贝利亚血红的双眼怒视着眼前的黑时雨。

　　“对于恶人，只需要将其打败，随后以他的生命去威胁他们，这就能将他们收服，至于那些好人或者其他的什么人，操纵那些家伙，我可比你擅长。”

　　听到这样的话语，贝利亚低头沉吟了一番，随后再次抬起头。

　　“那就跟我一起建立帝国！我需要你的对那些中立种族和善良种族的统治能力的帮助！至于恶人，那就交给我来管辖！”

　　“嚯哦？想要展开双王制度的国家吗？貌似也是一个不错的想法呢！”

　　黑时雨露出了饶有兴致的笑容，随后看向了贝利亚。

　　“那么，帝国的名字要怎样起呢？”

　　贝利亚杵着暴君格斗仪，抬头看向了黑暗深邃的星空。

　　“双王的黑暗银河帝国！黑暗女帝菲尼克斯，以及黑暗暴君贝利亚所统治的帝国！”

　　——————

　　时雨制造黑凤凰分身去和贝利亚一起建立双王制的黑暗银河帝国主要目的是为了保护艾斯美拉鲁达宇宙的人们。

　　贝利亚的存在是推动主线发展的必要存在，但是贝利亚在建立贝利亚银河帝国的时候又大肆烧杀抢掠杀死了很多人。

　　时雨的根本目的除了参与剧情就是改写悲剧，而和贝利亚一起建立双王制帝国以“我需要奴隶”的理由来阻止贝利亚杀戮就是一箭双雕的行为，既可以改写战乱之中死去的人们的悲剧，又可以推进剧情的发展。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十五章：萨洛梅星人的实验

　　发生于另一个宇宙的事情，主宇宙的人们暂且并不知情。

　　在超银河大战结束之后，梦比优斯成功地将等离子火花塔带回了光之国，将被冰封的家园解封。

　　而同样，盘龙号的诸位也是来到了光之国进行参观。

　　由于放不下在地球的家人们，希望一直以人类的身份生活着，所以盘龙号的诸位也是婉拒了照耀等离子火花塔的光的邀请，在光之国提供给非奥特战士的其他生命体的保护圈内参观了光之国之后便是离去了。

　　至于赛罗。

　　虽然按照时雨的说法，她还尚未参与最终的考核，不过看在她击败了贝利亚的份上，时雨便也是同意了赛罗的毕业，从此之后，赛罗便是成为了一名自由自在的战士，不用再被繁琐的训练项目所困扰了。

　　而在这段时间当中，时雨也是对新分身的制作提上了日程。

　　她收集了赛罗、梦比优斯、泰罗等天赋最强的那一批的奥特战士的基因，准备制造新的属于光之国奥的分身。

　　而在此期间，赛罗也是开始打算收集一批队友，组建自己的超级赛罗警备队，作为一支精英小队。

　　类似的精英小队帝国也不是没有，萝杰星贼团就是这么一个例子。

　　而目前为止，她仅仅只是邀请到了终极机动赛罗来作为她的第一位队员。

　　而就在赛罗满世界地寻找新的队员的时候，她却是被一个突然出现的空间错位给卷入了进去。

　　而一直跟随着赛罗的终极机动赛罗——也就是时雨，自然也是知道这是个什么情况了。

　　此时，在另一个宇宙——也就是以艾斯美拉鲁达行星为中心的艾斯美拉鲁达宇宙当中，她的分身黑时雨和贝利亚才刚刚笼络起一批原本就属于这个宇宙当中的恶党。

　　“黑暗谋士黑暗葛纳，钢铁将军钢铁龙……”

　　在看着这两个反派恶党的时候，贝利亚是满脸的嫌弃。

　　有一说一的话，这两个家伙实际上并不算弱，都是有着至少顶级BOSS级别的战斗力的强大存在，但是贝利亚毕竟是曾经见过黑暗帝国的辉煌的存在，对于经历过银河大战争的存在来说，BOSS级那真的只能算是高级一点的杂兵。

　　“你不如自己再多搞点贝利亚融合兽来得实在。”

　　黑时雨的吐槽让贝利亚无法反驳。

　　当然，除去贝利亚融合兽之外，贝利亚自己也是在研发新的武器；就在刚才，他才是制作出了一种名叫次元炮的武器，装载在了他专门恶心赛罗而制造出来的机器人——黑暗独眼赛罗的身上。

　　“这是我根据那门将我打到这个宇宙来的光线炮所研究的武器！”

　　贝利亚相当自豪的看着自己研制出来的次元炮。

　　“所以，你研发这玩意的目的是什么？”

　　“终有一天我要回到那个宇宙！夺回我所失去的一切！”

　　贝利亚披着他的红披风，握着手中的暴君格斗仪，如此说道。

　　“你是不是脑子有问题？那个宇宙你还敢回去？就算另一个我不把你脑袋撅了，你难不成还能打赢老王？”

　　黑时雨嗤笑一声，如此嘲讽道。

　　“还是说你觉得能把你全盛时期打得满头包的光之国奥特兄弟们能被你的黑暗独眼赛罗人海战术打赢？”

　　实话实说，整个超决战贝利亚银河帝国当中，时雨觉得最傻逼的场景就是贝利亚信誓旦旦地将自己的黑暗独眼赛罗派往了主宇宙去找光之国的麻烦，然而最后却是连个战斗画面都没有，就直接在最后让旁白来了一句“与此同时，光之国的奥特战士们也是全歼了来袭的黑暗独眼赛罗”。

　　实在是low到爆。

　　“而且，我劝你最近最好是收敛一点，我在这个宇宙当中找到了一股熟悉的气息——一个和老王同级的家伙曾经在这里逗留过一段时间。”

　　“法则？哪位？”

　　一听到这个宇宙之上曾经有法则出现，贝利亚的顿时便是瞪大了双眼。

　　“光之神，诺亚。”

　　黑时雨说出了那位曾在这里留下痕迹的法则的名字，随后看向了贝利亚的前方。

　　“话说，你不是说你的次元炮成功安装在黑暗独眼赛罗的初号机之上了吗？现在黑暗独眼赛罗在哪？”

　　“哦，那个已经被我用来试验穿越宇宙的可能性而使用了，现在不出意外的话应该是坠入了原本我所在的那个宇宙当中。”

　　听到这个回答，时雨便是无奈地摇了摇头。

　　既然如此，那赛罗所遭遇的那场异时空乱流大概也就能猜到是谁了。

　　“萨洛梅星人……”

　　不，准确的说，应该是萨洛梅星人最为伟大的科学家，被称之为“梅洛蒂亚殿下”的女性。

　　图片:"梅洛蒂亚殿下",位置:"Images/1659085172-100225480-109117809.jpg"

　　1968年曾入侵地球的萨洛梅星人仅仅只能制造出机械赛文，而他的女儿Lije则是制造出了机械初代和机械雷欧。

　　能够复刻奥特曼的能力，并且复刻的完成度能够超过百分之九十，这就已经足以证明萨洛梅星人的强大了；但是对于梅洛蒂亚来说，这个女人却是能够复刻所有的奥特战士。

　　除此之外，她还掌握着大量的机械改造技术，甚至于将平行世界的雷的哥莫拉都改造成为了机械哥莫拉。

　　不得不说，至少在科研这一条道路之上，梅洛蒂亚殿下的确是掌握着相当强大的能力的。

　　也正是这位萨洛梅星人最伟大的科学家找到了由于贝利亚的宇宙穿梭实验而掉落到主宇宙的黑暗独眼赛罗初号机，并将之改造，随后利用次元炮的力量引发了这一场多次元交织的次元混乱现象，甚至于还试图利用次元炮将自己制造的机械奥特兄弟们投放到各个宇宙当中去征服那些宇宙的势力。

　　不得不说，这是一个相当有野心以及有能力的女人。

　　而除了赛罗本身之外，被卷入这次事件的还有分别属于两个宇宙的盘龙号成员。

　　总的来说，不太可能有什么问题，毕竟黑暗独眼赛罗初号机和梅洛蒂亚殿下的机械奥特战士这种玩意放在原著当中或许会给赛罗造成不小的麻烦，但要是放在现在这个赛罗凭空多出了两千多年训练和成长时间的时间线上那还真不一定。

　　不过嘛……那个梅洛蒂亚殿下的科研技术，要是就像是原著的那个中那样直接被独眼赛罗拎起来摔死了那就有点浪费了。

　　看着逐渐缩小的扭曲空洞，时雨也是点了点头，随后便是操纵着终极机动赛罗跟着赛罗一起飞了下去。

　　——————

　　写瑟瑟去啦！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十六章：机械奥特兄弟

　　小行星切尼，作为萨洛梅星人的实验基地，整个次元扭曲现象便也就是围绕着这一颗星球而展开的。

　　作为风暴的中心，小行星切尼自然也就是这片区域当中唯一没有被扭曲的星球了。

　　而赛罗此时就是坠落到了这颗星球之上。

　　“啧，到底是什么情况？”

　　被托蕾姬娅恶补了大量宇宙知识的赛罗自然也并不是原著当中的学渣，对于次元扭曲现象，她自然也是认得出来的。

　　但是，一般来说，造成次元扭曲现象的绝大多数都是布鲁顿，但是布鲁顿那玩意怎么可能有能力制造出这么大一片的次元扭曲。

　　几乎是横跨一整个星系，要真有能制造得出这么离谱的次元扭曲的布鲁顿，那赛罗估计那只布鲁顿大概也是和一颗星球差不多大小了。

　　“这里到底发生了什么？”

　　赛罗看着环绕着整颗星球的次元漩涡，不由得皱起了眉头。

　　而就在这时，她却是感觉到了一股熟悉的气息。

　　“老爷子还有叔叔们？不！不对劲！”

　　在八极星上修炼出的可怕直觉让赛罗下意识地拔下了头镖巨刃，一记等离子火花斩斩向了身后。

　　一道断头刀被赛罗应声斩碎，赛罗皱着眉头，看着面前夕阳下缓缓走出的几个高大的身影，赛罗不由得皱起了眉头。

　　很明显能看得出来，面前的存在都是奥特兄弟的样子，但是在他们的身上却是也能明显的看出来机械的构造装置。

　　很显然，这是根据奥特兄弟们的战斗数据所仿造出来的机械奥特战士。

　　而有着能仿造机械奥特战士的宇宙人……

　　“萨洛梅星人吗？”

　　赛罗皱着眉头，看着面前步步紧逼的机械奥特兄弟，她的拳头也是在不知不觉之间握紧了。

　　“居然胆敢用这种低劣的机械造物来亵渎奥特兄弟的长相！”

　　“你是对仿奥特战士的机械造物有什么不满吗？”

　　突然从背后响起的声音吓了赛罗一跳，她猛地回过头去，却是看见了终极机动赛罗那张赛博朋克版本的自己的脸。

　　“不，这不是情况不同嘛！”

　　自从知道了终极机动赛罗是自己的最终考官、而且这家伙还有着亚空间次元炮那种可以将贝利亚都打得神志不清直接放逐到异时空当中去的强大武器之后，赛罗对于眼前的这个赛博朋克版本的自己便是完全没有了脾气。

　　更何况，这家伙还是她所筹备的终极赛罗警备队现在唯一的成员。

　　对于赛兔子的慌忙解释，时雨倒是也没怎么在意，她只是看向了前方的机械奥特兄弟们。

　　可能是因为现在的奥特兄弟因为银河大战争而引发的蝴蝶效应的缘故要比原著当中同时期的奥特兄弟更强的缘故，这些机械奥特兄弟也是较之原著当中更上了一个档次，达到了三梯队天花板的层次。

　　这已经是没有经历银河大战争时的奥特兄弟的实力了。

　　“将他们摧毁吧！不管萨洛梅星人想要在这颗星球上干什么，这大概都不是什么好事。”

　　赛罗手握头镖巨刃，看着那些机械奥特兄弟。

　　而终极机动赛罗的眼睛则是闪烁了一下。

　　“接到了来自情报部门的信息，这次事件是由萨洛梅星人当中智商最高的天才博士海洛蒂亚殿下所引发的，具体原因不明；科研部门对我们的要求是最好活捉海洛蒂亚，这样的顶尖科学家对于帝国来说算是稀有人才——根据目前的情报，虽然海洛蒂亚是个相当有野心的存在，但是她此前并未有伤害性命的记录，由于萨洛梅星人擅长机械科研技术的研究，因此她也未曾进行过人体试验，属于可以进行劳改的范畴。”

　　“那些家伙的要求还真是多啊！”

　　赛罗不爽地砸了咂嘴，随后抬起了手中的头镖巨刃，径直向着机械奥特兄弟们冲了过去。

　　而终极机动赛罗却是点了点头，随后背后展开了喷气装置，以比赛罗更快的速度冲了上去，直接一拳打在了机械泰罗的胸口。

　　而赛罗则是一剑斩向了她老爹赛文的机械复制体上，被机械赛文手持头镖挡住了。

　　机械艾斯施展出一记垂直断头刀，斩向了终极机动赛罗，但却是被她抬起手臂直接挡住了。

　　“你的身体到底是用什么金属制造的？居然这么能抗？”

　　看着终极机动赛罗直接肉身接住了机械艾斯的垂直断头刀，赛罗不由得好奇道。

　　在确定了要将终极机动赛罗当做自己的长期分身之后，时雨便是对这台融合了黑暗赛罗、黑暗独眼赛罗初号机、特空机4号机甲赛罗三个假冒伪劣赛罗的赛博朋克式半生命体半机械的存在进行了一番修改，而最终呈现出来的便是现在的情况。

　　“你应该是和盖缇亚打过交道的吧？”

　　一拳击退了机械泰罗，随后脚后跟、小腿肚子之上的喷射器开启，在反推力的推动之下终极机动赛罗一记凤凰天翔脚将机械艾斯踢得浑身冒着电火花倒退了数十步。

　　“喂，你不会和老女人的棺材是同一个材料的吧？”

　　对于盖缇亚的星核棺材，赛罗那是记忆犹新，依稀记得自己一拳打在那棺材上随后手指骨骨折的场景，以及盖缇亚那个老女人在将自己击倒之后直接将棺材压在自己身上让自己完全起不来的样子。

　　“我的身体是用星核合金打造的，论沉重不及纯粹由星核打造的盖缇亚星核棺，但是论坚硬和自我修复能力却是不相上下，并且在锋锐程度上更胜一筹！”

　　如此说着，终极机动赛罗还拔出了头上的头镖，一刀居然是直接将机械杰克手中的奥特手镯所化的长枪给斩断了。

　　“当然，真实耐抗型上较之星核棺我还是有所不足的，毕竟盖缇亚的棺材当中寄宿着无数的星之声，伴随着她的地龙撼岳拳对星之声的强化，全力一棺材砸下来怕是就连扎基都不得不暂避锋芒。”

　　“那还真是有够强大的啊！”

　　赛罗如此感叹着，随后便是将头镖巨刃拆分成了赛罗双头镖。

　　“既然这样，那我也该认真起来了！来比一比谁干掉的对手更多吧！”

　　——————

　　这两天由于外婆过生日。

　　自从五月份外公去世之后外婆的心情就一直相当的不好，所以我们想要借着这次生日让老太太开心一下转换一下心情，几乎都是由着她老人家怎么开心怎么来；也因此，这两天不太有能开悬赏的机会，所以这两天大概都只有两更。

　　悬赏从后天——也就是下周一开始，开一个星期，下下周一统计结果，无上限。

　　具体怎么算我会在群里面找一些经验老到的读者商量一下。

　　就这样。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十七章：来自另一个时空的盘龙号

　　“三个，这次就算是平手如何？”

　　站在一众机械奥特兄弟的残骸之上，赛罗如此看向了终极机动赛罗。

　　对此，终极机动赛罗表示呵呵。

　　“最强的机械泰罗和机械佐菲都是我解决的，你解决的机械杰克的手镯还是我打坏的，严格来算你那只能是两个半；没了手镯杰克的实力起码得减一半。”

　　理所当然的，即便是比原著当中更强了，但是三梯队天花板的敌人对于现在已经二梯队以上的赛罗和终极机动赛罗来说也着实算不得什么强得太过于离谱的敌人。

　　打的时候会费点功夫，但也就是费点功夫的程度了。

　　毕竟，赛罗虽然是初入二梯队，但毕竟天赋好，再加上在帝国打出的根基相当的扎实，即便是初入二梯队，在这个阶层当中也不算是庸手，甚至于面对受伤的全盛贝利亚都能硬刚一下；而终极机动赛罗在被时雨进行二次改造之后甚至于是比赛罗自己都还要更强，更何况操纵着这具身体的还是时雨。

　　反观机械奥特兄弟那边，虽然的确是复刻出了现在的奥特兄弟们至少六成的实力，但是那并肩作战万年的配合却是这些机械靠着数据计算永远也学不会的；在少了这样的配合的情况下，更是被两位配合默契的赛罗打得一塌糊涂。

　　而就在两人已经解决了敌人的时候，天边却是在这时出现了一阵波纹，随后一艘蓝色的宇宙船却是突然出现，向着地面坠落了下来。

　　“那是……盘龙号？”

　　赛罗看到了那熟悉的模样，顿时便是飞了起来，将那即将坠落在地上的宇宙船抱在了怀里。

　　“不对劲，这艘盘龙号为什么会这样弱啊？”

　　仅仅只是用奥特念力一扫，赛罗便也是知道了这艘突然出现的盘龙号的情况。

　　并没有艾拉的那些离谱的怪兽科技的改装，也没有各种各样的帝国科技的帮助，唯一不符合地球科技的地方仅仅只是一个佩丹星人的佩丹尼姆光线炮。

　　缓缓地将盘龙号放在了地上，赛罗看着船舱的舱门打开了，随后日向浩船长跳了出来，看着赛罗，向她行了个礼。

　　“非常感谢您！不知名的奥特战士！”

　　“哎？不知名的奥特战士？你不认识我了吗日向，我是赛罗，诸星真啊！”

　　“诸星真？”

　　日向浩露出了疑惑的表情，而终极机动赛罗却是在这时来到了她的身旁。

　　“这应该不是你所熟悉的那艘盘龙号和与你并肩作战过的日向浩，他们应该是来自于其他的时间线、时间线或者平行宇宙的存在——这周围的异次元漩涡如此奇怪，将一些平行时空的存在拖进来也是相当正常的事情。”

　　一边这样解释着，两人也是纷纷化为了人间体的模样。

　　赛罗依旧是双马尾女高中生诸星真的模样，而终极机动赛罗的人间体却是和诸星真并没有什么本质上的区别，只是手臂变成了赛博义体、右臂还是一只连仿生皮肉都没有的纯粹机械手臂，脸上也是有着赛博改造的痕迹，脸上属于双眼的位置还是一个形似VR设备一样的装置；身上穿的衣服是带着米忽悠式的光影流动粒子、一看就相当高科技的裙子，甚至于头上的双马尾也是一副七彩渐变还带色彩流动光影效果的赛博假毛的样式。

　　那非主流的赛博朋克造型是令诸星真这样一个黑JK装小太妹着实甘拜下风。

　　也就是时老太婆这样万把岁了脸皮厚得堪比城墙、大庭广众之下学识宝扭转万象而面色不改的家伙才能驾驭得住这种造型。

　　“我是赛罗奥特曼，当然这个状态下你可以叫我诸星真；旁边这个非主流是赛博真，是我的伙伴。”

　　努力地让自己无视赛博真身上那晃眼睛的七彩光粒子霓虹灯特效，诸星真一脸正经地自我介绍道。

　　“我们应该来自于不同的宇宙或者时间线，在这边复杂的次元混乱之下才会都被拉到了这里来；在我的经历当中，我也曾有过和盘龙号的诸位并肩作战的时光——不过就现在来说，我们应该还是第一次见面吧！”

　　如此说着，诸星真也是露出了微笑。

　　“日向船长、榛名副船长、熊野正彦大哥以及隐岐恒一，还有雷。”

　　伴随着诸星真的话语，盘龙号上的诸位也是一个一个地从飞船上跳了下来。

　　“哦哦哦！另一个时空的我居然曾和奥特战士并肩作战过吗？”

　　隐岐恒一在刚跳下飞船之后便是听到了赛罗的这一番话语，顿时便兴奋地道。

　　而就在这时，赛博真却是突然皱起了眉头。

　　当然，由于脸上那代替了双眼而存在的VR设备的缘故，大家也是看不出来她有什么表情的。

　　“又来了！”

　　如此说着，她抬起了头。

　　而在天边，几个黑影却是渐渐显露出了身姿。

　　依然是奥特兄弟，只不过相较于之前仅仅只有奥特六兄弟的阵仗来说，这一次却是整个昭和系列的奥特兄弟都在——机械佐菲、机械初代、机械赛文、机械杰克、机械艾斯、机械泰罗、机械雷欧、机械阿斯特拉、机械爱迪。

　　除了梦比优斯和希卡利之外，有兄弟称号的奥特战士似乎都被复制了一遍。

　　“这帮该死的萨洛梅星人！”

　　看着天边渐渐放大的身影，诸星真握紧了双拳。

　　“那些是……奥特兄弟吗？”

　　隐岐恒一看着那些身影，不由得惊呼出声。

　　“不，那不是奥特兄弟——我曾经在记载当中的机械历史当中看到过那个赛文的构造，那是萨洛梅星人入侵地球的时候所制造的机械赛文！机械奥特战士！”

　　熊野正彦指着诸多机械奥特战士当中的机械赛文说道。

　　“该死的家伙……这里危险，我们先去解决掉他们再来说关于这里的情况的问题吧！”

　　如此说着，诸星真便是将赛罗眼镜贴在了眼睛上，变身成为了赛罗奥特曼，而赛博真则也是点了一下她脸上的VR装置的开关，下一刻，她便也是化身为了终极机动赛罗的模样，屹立在了大地之上。

　　两人便是就这样冲向了那些机械奥特兄弟们，而盘龙号的诸位也是快速登船，准备开动盘龙号去帮助两位赛罗的战斗。

　　而雷却是留在了地上，拿起了自己的格斗仪。

　　“出来吧！哥莫拉！艾雷王！利特拉！”

　　顿时，三头怪兽也是出现在了雷的面前，雷自己也是直接一跃而起，跳到了利特拉的背上，和盘龙号一起向着赛罗等人的方向飞去。

　　——————

　　三篇涩涩番外我都已经放到了群里面，分别是时雨对时涅的寸止惩罚、梅比乌斯对海洛蒂亚殿下的丸吞和触手胶衣、卡蜜拉达拉姆希特拉对卡尔蜜拉的鞭挞腹击交和气味调教，想看的自行入群。

　　另外，关于赛博真的长相，裙子参考三崩子皮肤崩坏世界的歌姬或者冰海琴音的流动粒子光影，七彩的渐变光影双马尾参考腾讯社交软件里面的安琪拉心灵骇客皮肤，VR眼镜就不说了很多类似的形象。

　　就这样



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十八章：黑暗独眼赛罗，初号机

　　机械奥特兄弟对于赛罗来说并不是一群特别难解决的对手。

　　究其根本，这些家伙就是奥特兄弟的单纯低配复刻版本，只会通过现有的数据来模仿奥特兄弟的战斗方式。

　　但是对于赛罗来说，作为赛文的女儿，她小时候经常是在一众奥特兄弟的训练之下成长的，也因此对奥特兄弟们的战斗方式相当的熟悉。

　　在加上，机械奥特兄弟并没有真正的奥特兄弟那样默契的配合，自身实力也仅仅只是三梯队天花板的级别。

　　赛罗将自己的头镖巨刃拆成了双头镖，随后便是斩向了机械雷欧。

　　而终极机动赛罗也是紧随其后，抬手一发光线和机械佐菲的光线碰撞并将之压倒。

　　而在地面上，雷的哥莫拉看着天空之中交战的奥特战士们，无辜的甩了甩脑袋。

　　身为地底古代怪兽的哥莫拉是完全不会飞的，因此，对于在天空之中的战斗，它是完全无法有什么帮助。

　　不过很快，战场便是转移到了地上。

　　赛罗在接下了机械雷欧的雷欧飞踢之后便是将其甩到了后方，随后自己也是高高地飞了起来。

　　“来看看真正的雷欧飞踢是什么样子的吧！冒牌货！”

　　如此怒吼出声，赛罗便是一脚踢在了机械雷欧的胸口，踩着他的身体向着下方坠去。

　　而在另一边，机械泰罗则是直接浑身冒着彩色的光，拦腰抱住了终极机动赛罗的身体，随后也是坠向了地面。

　　伴随着一声巨响，两个大坑便是就这样出现在了众人的面前。

　　赛罗一只脚踩着机械雷欧的残骸，耍帅地伸出拇指在鼻子上一抹。

　　“哼，想要复刻出完整的雷欧飞踢，你们还早了两万年呢！”

　　而终极机动赛罗却是从坑里站起，顺便还拎着浑身冒着电火花，脑袋歪着，身上的灯全都熄灭了的机械泰罗。

　　“所以说，他们也无法模拟出泰罗的奥特心脏，完全做不到在自爆之后恢复啊！”

　　如此说着，两个赛罗皆是转过了身，看向了身后。

　　此时，机械奥特兄弟们也是缓缓地落在了地上，一步一步地向着两位赛罗走来。

　　而骑乘着利特拉的雷也是来到了两人的中间，看到战场从空中转移到陆地上的艾雷王和哥莫拉也是靠了过来，再加上半空中装载了佩丹尼姆光线炮的盘龙号。

　　“各位，一起上吧！”

　　赛罗如此说着，就要动手，但就在这时，她却是突然愣住了，随后露出了一副难以置信般的惊讶表情。

　　“怎么可能！！！”

　　她浑身的肌肉紧绷，体内的光之力量也是瞬间涌动起来，原本红蓝相间的身躯却是完全化为了炽红的颜色。

　　“你这家伙！到底是谁！！！”

　　猛地转身，赛罗一记带着火焰的高抬腿便是踢向了背后——那是他参考雷欧飞踢与凤凰天翔脚之后独创出的属于她自己的绝技。

　　但是，在于什么东西碰撞之后，她的腿上却是发出了金铁碰撞的声音。

　　不知何时，一个浑身暗金色的巨人已经出现在了赛罗的身后，这个巨人有着和赛罗几乎一模一样的相貌，但是她的双眼却是连接在一切的一个红色光灯，而在光灯之中，一只红色的大眼珠子直勾勾地与赛罗对视着。

　　而与赛罗的转身踢所对撞在一起的，那便是这个黑暗巨人的腿。

　　两人的腿在一次碰撞之后也是各自后退，赛罗警惕地盯着面前的存在——再这个家伙面前，她所感受到的威胁完全不亚于终极机动赛罗。

　　“你到底是谁！”

　　面对她的这一番询问，黑暗独眼巨人也是张开了口。

　　“我的名字是‘黑暗独眼赛罗’，当然，你也可以称呼我为——洛普斯。”

　　宛如机械一般的女声毫无波澜地诉说着自己的名字。

　　而与此同时，在小行星切尼中央的海洛蒂亚实验室当中，名为海洛蒂亚的萨洛梅星人科学家却是震惊地看着眼前的场景。

　　“为什么！为什么！黑暗洛普斯居然直接脱离了我们的控制！”

　　而回答海洛蒂亚的却并不是她的助手，而是一个陌生冷酷的女声。

　　“因为你们的技术想要掌控一个真正有着属于自己的只能的人工智能那完全就是痴人说梦。”

　　“谁！”

　　海洛蒂亚的自动漂浮科技座椅猛地转过来，让她看清楚了身后的人的模样。

　　她的两名助手不知何时已经倒在地上，失去了声息，而站在他们的尸体之上的却是一个有着黑色长发、身上穿着黑色的军装、披着黑色将军披风的少女。

　　“如你所见，我算是这台黑暗洛普斯的半个缔造者。”

　　黑时雨微笑着对着海洛蒂亚招了招手，随后看向了她面前的大屏幕——在那里，正播出着赛罗和黑暗洛普斯的战斗。

　　“有一个叫贝利亚的家伙，在另一个世界，利用那里独有的矿石和科技，仿造将他击败的少女奥特战士制造了这台机甲，并将自己的战斗数据输入到了其中；随后给她装上了可以打破次元的次元光线炮作为穿越宇宙的实验，于是她便是穿越了世界，随后因为能源耗尽，被你们找到了。”

　　“随后，作为实验体，你们向她输入了奥特兄弟们的战斗数据以及最近才收集到了关于赛罗的战斗数据；试图将她控制成为你们的兵器，还利用了那台次元炮研究出了次元传送装置，试图将机械奥特兄弟传送到各个宇宙去帮助你们征服宇宙。”

　　说到这里，黑时雨已经来到了海洛蒂亚的身边，一把将她的漂浮座椅摁回了地上。

　　“当然，我和那位贝利亚奥特曼现在算是同僚，我们作为双王共制着一个黑暗帝国，所以，现在的我不得不跑过来给我的好同僚擦一擦屁股，以避免这边出现什么失控；但是我万万没有想到，因为在制造她的时候加入了我的基因数据的缘故，导致她在穿越宇宙的过程当中出现了意外，因此甚至于是诞生了属于自己的意识。”

　　“那么，现在，作为她的缔造者之二，就让我们一起来看一看这个孩子的战斗情况吧！”

　　——————

　　今天依旧是在外面的一天，不过好在农家乐里面的网还不错，还有充电的地方，所以可以把电脑带过去。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第十九章：赛罗VS洛普斯

　　这一台黑暗洛普斯当然并不是原著当中的那台洛普斯初号机。

　　贝利亚在制造这一台洛普斯的时候便是以赛罗自身为蓝本来制作的，力求还原完整的赛罗的能力；在这其中，黑时雨多少也是帮了些忙的，并且还将自己的一些基因种植到了黑暗洛普斯当中。

　　当然，黑时雨之所以会往黑暗洛普斯当中植入自己的基因，是为了保证黑暗洛普斯对自己的忠心。

　　黑暗洛普斯的意识诞生是在穿越次元空间的裂缝当中发生了某种不知名的异变，而她的意识却是会受到先天条件的影响。

　　就像是原著当中，黑暗洛普斯会忠诚于将其制造出来的凯撒贝利亚一样，但是这次在黑时雨的影响之下，黑暗洛普斯的意识却是完全忠诚于黑时雨的。

　　当然，这也有黑时雨改编了黑暗洛普斯意志的因素在其中——毕竟黑时雨那是利用了蕾布兰朵、梅比乌斯、时雨和奥王四份力量的交融这才是制造出来的模拟黑凤凰的分身，而梅比乌斯和蕾布兰朵的基因皆有通过基因支配影响他人的能力，时雨就更不用说了——掌控了灵魂法则的她甚至于能改写灵魂。

　　在黑时雨的努力之下，黑暗洛普斯也就成为了她的所有物。

　　而在另一方面，贝利亚为了完成这项实验，在第一台洛普斯的制造之上那是真的下了血本，在被造出来的最初她就是拥有着二梯队的力量，再加上吸收了时雨、贝利亚、一众奥特兄弟的战斗数据，这台黑暗洛普斯已经是有着相当强大的实力了。

　　对于这一点，现在的赛罗深有体会。

　　“你这个家伙！”

　　赛罗对着面前的黑暗洛普斯疯狂地施展着自己的武艺，但却皆是被轻描淡写地化解。

　　另一边的盘龙号等人和终极机动赛罗却是完全被机械奥特兄弟们拖住了。

　　机械奥特兄弟各个都是三梯队天花板级别的战斗力，虽然对于赛罗和终极机动赛罗这种二梯队的绝对强者来说算不得什么太强的对手，但是对于雷的哥莫拉和艾雷王来说那就是真的不可战胜了。

　　毕竟，平行世界的雷并不像是主宇宙的雷那样在奥特曼和天狼星的帮助下完全战胜并掌控雷布朗多意识；平行世界的雷虽然也是在伙伴们的帮助下而不再被雷布朗多星人掌控，但是其所付出的却是“无法使用强化形态”这个代价。

　　只有在不使用强化形态的时候，他才能控制得住自己。

　　但是，不使用强化形态，那就意味着怪兽的EX形态和狂暴形态他都无法使用，而即便是雷的哥莫拉，在不使用EX化和狂暴化的时候距离BOSS级也是差了一线，仅仅只有三梯队精英级别的实力。

　　这样的实力面对机械奥特战士是完全不够看的，至于盘龙号，在不使用佩丹尼姆光线炮的时候，也就是架普通的战机而已。

　　在这样的情况下，终极机动赛罗才是真正的主C；扛伤和输出都是她一个人来。

　　而赛罗却是只能和黑暗洛普斯进行正义的一对一了。

　　面对赛罗，黑暗洛普斯则是伸出了双手，原本和正常奥特战士一样的手却是在瞬间覆盖上了一层狰狞的利爪，看上去就像是贝利亚的爪子一样。

　　而在长出了爪子之后，黑暗洛普斯还将头上的双头镖拿了下来，随后插在了自己手臂处不知何时出现的凹槽之上，让这两把匕首一般的头镖化为了腕刃。

　　看到这一波操作，赛罗自己也是直接愣住了。

　　“头镖还能这样用？”

　　下一瞬间，黑暗洛普斯便是挥舞着双爪和化为腕刃的头镖冲了上来。

　　而对于她的进攻，赛罗的应对却是有些手忙脚乱。

　　黑暗洛普斯的那些战斗招式她都相当的熟悉，有她自己的，有奥特兄弟们的，有贝利亚的，甚至于还有终极机动赛罗的以及其他的战斗风格；而当这些所有的战斗风格汇聚在一起之后，再利用洛普斯自己作为人工智能的数据运算分析出最适合的战斗方式，这就使得洛普斯的战斗风格相当的杂乱。

　　可能这一拳还是雷欧的宇宙拳法，下一刻就变成了初代的手刀；可能这一下还是贝利亚的爪技，但是突然的就变成了时雨的凤凰爪。

　　赛罗被奥特兄弟们训练过、和终极机动赛罗交过手、和贝利亚生死交战，因此也是熟悉他们各自的战斗方式，但是真实因为熟悉，所以她总是会下意识地以自己的记忆去处理洛普斯的招式，然后最终却总是会被突然变招的洛普斯打一个措手不及。

　　“你为什么会拥有这样多的战斗方式？你到底来自于哪里？”

　　和黑暗洛普斯越打越心惊。

　　如果说其他的战斗风格复刻还算正常的话，那那些属于时雨的招式，赛罗就是完全想不通了。

　　她的师父作为武艺法则的掌控者，其武技可并不是单纯的依靠数据推演能推出来的东西，更不是单纯的看几遍视频分析一下就能破译的，目前来说，唯一一个能复刻她武艺的机械造物还是她自己制造的终极机动赛罗。

　　这个不知道从哪里冒出来的黑暗洛普斯为什么能够使用时雨的武艺？

　　对于赛罗的问题，黑暗洛普斯却是完全沉默不语。

　　黑暗洛普斯可不是某炎头的黑子，也不是某位脑袋被鳄鱼钳夹坏了的老实人，有问必答可不是她这种冷面杀手的风格。

　　再次用一记雷欧宇宙拳法突然变招为寸劲·开天的变招将猝不及防的赛罗打上了天空，黑暗洛普斯也是站直了身体，挺直了胸膛。

　　“该结束了。”

　　如此说着，她的胸口的装置发生了变化，原本的彩色计时器在一阵反转之后被收进了体内，最终所显露出来的却是一个炮管。

　　“那个是！！！”

　　看到这一个场景，赛罗顿时就想到了终极机动赛罗胸口的亚空间次元炮，顿时瞳孔紧缩。

　　但是，被寸劲·开天打出了僵直了赛罗却是根本做不到躲避，只能眼睁睁地看着扭曲的七色光柱自那炮口之中释放出来，打在了她的身上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着痛苦的咆哮声，赛罗也是被这一炮直接打入了异空间之中。

　　————————

　　有必要提一下，群里的涩涩番外除了时光和时夜的纯爱番外是正传之外，其他的几个全都是平行时空的架空番外。

　　所以海洛蒂亚是不会像是番外当中那样被梅比乌斯套上触手胶衣做成摆件的。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十章：关于雷欧知道能打团之后

　　扭曲的空间撕扯着赛罗的身体，让她不由得闷哼一声。

　　“啊！这该死的空间乱流！”

　　看着周边错乱无序的空间乱流，赛罗心下一横，随后便是直接对着面前的空间释放出了赛罗集束光线，直接将这片空间乱流炸出了一个空洞。

　　下一刻，暴乱的空间乱流便是直接就将赛罗给喷了出来，将她砸在了一个不知道是哪的小行星之上。

　　“呜啊！”

　　疼痛使得赛罗不由得发出一声悲鸣，随后便是艰难地扶着墙站起了身，她胸口的计时器也是闪烁起了红色的灯。

　　“啊啊啊！那个该死的家伙，怎么可以这么强！而且那家伙身上的战斗数据到底是怎么来的啊！”

　　站起身的赛罗看着自己身上那被空间乱流刮出来的伤势，也是不由得皱起了眉头。

　　对于黑暗洛普斯所使用的那些招式，赛罗相当的在意。

　　有奥特兄弟们的战斗数据这并不是什么罕见的事情，毕竟赛罗也是知道，自家老爹以及叔叔们年轻的时候也翻过不止一次车，战斗数据早被泄露在外了；而贝利亚的战斗数据也不罕见，毕竟这家伙在银河大战争时期是黑暗帝国的成员，鬼知道有没有被收集过战斗数据。

　　但是赛罗自己的战斗数据和师父时雨的战斗数据那就很有问题。

　　赛罗自己在超银河大战之前基本上从来没有以奥特战士的状态在外面在战斗过，在此之前一直在帝国境内训练，战斗数据不可能外泄。

　　而时雨的那就更不可能了——身为武艺法则的时雨其自身的武艺就根本不是单纯的依靠科技和数据就能复原的存在。

　　终极机动赛罗会时雨的武艺，赛罗并不觉得奇怪——毕竟她是时雨亲手制造的，也只有被时雨自己才知道如何即将自己的武艺化为数据被及机械所录入；但是黑暗洛普斯这么一个不知道从哪个角落里面蹦出来的人造机械奥特曼能够拥有菲尼克斯的招式，这就相当离谱了。

　　“总不能是萨洛梅星人自己搞出来的东西吧？”

　　这个想法在赛罗脑海里冒出来的瞬间便是被否决了。

　　萨洛梅星人的科技要是连菲尼克斯的武艺都能仿造出来，那也不需要窝在鸟不拉屎的小行星切尼整什么次元空间实验了，直接正面宣战开启银河大战争2.0都是完全可以的。

　　“必须要弄清楚那个黑暗洛普斯背后的幕后黑手是什么！”

　　在思考完毕之后，赛罗坚定了自己的想法。

　　也就在这时，她却是突然眼神一凝，赛罗头镖被她拔下合为巨刃，随后斩向了身后，一把螺旋着斩向她的机械赛文头镖便是被她之间斩飞了出去。

　　半空之中失去了头镖的机械赛文当即便是一记艾梅利姆光线射了下来。

　　而赛罗也是抬起头，额头上的水晶释放出了艾梅利姆切割与其对碰，将这一击挡了下来。

　　而与此同时，不远处亮起一道银色的垂直断头刀，直接斩向了赛罗，猝不及防之下却是直接将赛罗斩得跪倒在地。

　　“呜啊！”

　　痛苦地捂着伤口，看着胸前闪烁的计时器，以及身上那些在空间漩涡当中被刮出来的伤势，再瞥了一眼逐渐靠近过来的机械奥特六兄弟；赛罗也是不由得皱起了眉头。

　　“还真是，阴魂不散啊！萨洛梅星人！”

　　与此同时，正在去往光之国的雷欧突然眼神一凝。

　　在这次光之国遭遇贝利亚袭击之时暴露了不少的问题，因此，身为奥特兄弟元老的赛文给自己徒弟雷欧发了消息，希望他可以过来指点一下年轻人的武艺实战。

　　接到赛文消息的雷欧表示自己相当愿意去操练那些年轻孩子们的实战；于是，他便是暂且辞别了奥王，准备会光之国待一段时间。

　　而也就是在半路上，他突然感应到了一股微弱的战斗气息。

　　“这是……什么？”

　　就在他皱起眉头的同时，一枚闪着亮光的东西却是从远处飞来。

　　年轻的时候被诸星团用回旋镖打出来的反应让他瞬间伸出了手，抓住了飞向他的东西。

　　“这是……赛罗头镖？”

　　熟悉的7.77米的长度，既可以被当做匕首也可以被当做手斧的长度，毫无疑问，这就是赛文头镖的形状。

　　但是，这却并不是真正的赛文头镖。

　　赛文头镖实际上就是赛文自己身体的一部分，是带有着光之意志的，本身也是光能量的一众表现形式，但是此时被雷欧握在手中的这个东西，却是实打实的金属，根本就不是光之能量。

　　“萨洛梅星人吗？”

　　看着机械赛文头镖之上那个豁口，雷欧也是皱起了眉头，随后反手像是在握匕首一样握住了手中的机械赛文头镖，然后一发奥特签名打像了光之国的方向。

　　“路上有点事，会比计划中的稍微晚一点到。”

　　在发射了这一枚奥特签名之后，雷欧便是向着刚刚传来战斗动静的方向过去了。

　　而与此同时，在小行星切尼之上。

　　看着黑暗洛普斯一发次元炮将赛罗送走之后，终极机动赛罗也是直接不演了，胸口的亚空间次元炮展开，直接一发就将面前的所有机械奥特兄弟全部打爆。

　　所幸，这一次的亚空间次元炮并没有像是打贝利亚那次那样持续输出，因此周围的空间也没有破碎到无法抑制地扩大崩毁的程度；空间裂缝在维持了一段时间之后便是缓缓地自动回复了。

　　而一炮灭掉了所有机械奥特兄弟的终极机动赛罗也是看向了黑暗洛普斯。

　　“你胸口那个玩意好像挺有意思的啊！虽然并不如我的亚空间次元炮，但是也能将人放逐到异空间当中对吧？”

　　如此说着，终极机动赛罗摆出了战斗的手势。

　　而也就在这时，海洛蒂亚实验室当中的黑时雨打了个响指。

　　“够了，回来吧！”

　　得到了这个命令的黑暗洛普斯也是点了点头，随后化为了一道光影直接消散了。

　　而在海洛蒂亚的身边，伴随着一阵数据流，一个有着白色双马尾、浑身覆盖着暗金色金属改造痕迹、双眼同样是一个形似VR设备的眼罩的少女出现在了黑时雨的身边，随后单膝跪地。

　　“母亲……”

　　话还没说完，她的头便是直接被黑时雨一脚踩到了地上。

　　“别叫我母亲，我现在对这个称呼有点PTSD，叫我主人！”

　　“是！主人！”

　　被踩着头，脸被迫贴在地上的黑暗洛普斯娘脸上不由得露出了一丝红晕。

　　而得到了想要的回答之后，黑时雨也是看向了一旁的海洛蒂亚。

　　“哎呀呀，黑暗银河帝国的另一位皇帝可是已经有了无数的追随者了，我却只有孤家寡人的一个人，还有这条可爱的小狗狗，还真是可怜啊！”

　　说到这里，她却是一只脚踩着黑暗洛普斯，随后缓缓俯下身去，将下巴靠在了海洛蒂亚的肩膀上，脸贴着脸。

　　“我很欣赏你的才华，无论是那些机械奥特兄弟，还是对黑暗洛普斯的改装；当然，我也很喜欢你的相貌；也正是因为这些，所以我想要给你一个选择。”

　　“要么，来当我的狗，将机械奥特兄弟作为我的军团扈从……”

　　如此说着，黑时雨伸出手，缓缓地抚摸着海洛蒂亚的脸颊，手指顺着从她鬓间的一滴因为过渡紧张而流下的汗珠，缓缓地划过了她的侧脸，直达她的动脉。

　　随后，纤细的手瞬间化为了铁钳，掐出了海洛蒂亚的脖子，让她瞬间因为窒息而脸色涨红。

　　“要么，现在就死在这里。”

　　“那么，你是怎么选择的呢？”

　　如此说着，黑时雨松开了掐住海洛蒂亚脖子的手，露出了迷人的微笑。

　　——————

　　嘛嘛，打算今天开悬赏了！

　　详细情况等码完字之后我会放出悬赏的情况的。

　　第一次搞悬赏，可能会有失误或者不太完善的地方还请见谅了，有什么问题也可以提出来哒！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十一章：雷欧：机会难得

　　“呃啊！”

　　浑身泛着焦黑的痕迹的赛罗缓缓倒了下去，所幸是她扶住了一旁的小山山壁，这才是没有真的让自己倒在地上。

　　环视一圈，她与机械奥特兄弟的战斗已经将这颗无人的小行星打得一片狼藉了。

　　而在她的脚下，则是倒着一具机械泰罗的残骸。

　　正是机械泰罗的奥特炸弹，才是将赛罗炸成了现在这个几乎可以被称之为半身不遂的样子。

　　而对于赛罗来说，这也是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　三梯队天花板的机械奥特兄弟对于现在的赛罗来说并不是什么难以力敌的对手，但是在与这一批机械奥特兄弟战斗之前，她却已经是和黑暗洛普斯鏖战许久，有着多处受伤，还正面挨了一发黑暗洛普斯次元炮；身体和能量都在次元裂缝之中被大量的消耗了，不但是浑身伤痕累累、能量也被消耗到开始闪红灯了。

　　在这样的情况下，再与机械奥特兄弟们战斗，还是整整六个，这要打得过那才真是奇了怪了。

　　拼着受伤，赛罗终于还是将机械奥特兄弟当中的机械杰克给当场斩杀，但是随后她就被机械泰罗拦腰抱住来了一发奥特炸弹。

　　虽然机械泰罗由于并不像是正版泰罗那样有着奥特炸弹可以在炸完之后恢复，但这一击也确实是将赛罗重创了。

　　而现在，连站都快站不稳的赛罗自然也是不可能再和四名奥特战士对抗了。

　　“还真是绝境了啊！真不想这么干的……”

　　喘着粗气，赛罗倚靠着山壁，随后伸出了左手。

　　在她的左手之上，一枚红色的手镯正在闪光。

　　那是菲尼克斯之羽，时雨的所有弟子都有着这么一枚用她的羽毛所化的装配，在梦比优斯哪里这玩意叫女王气息——这玩意的存在一是其中记录着凤凰百式和一些能辅助武艺的凤凰秘术，可供随时观想修行，其二便是因为这其中还有着属于菲尼克斯的力量，在使用之后能够施展出相当于菲尼克斯一击的力量。

　　当然，这种机会也就三次，超过了三次就得惦着脸去找自家师父充能。

　　到目前为止，还没哪个丢人的菲尼克斯弟子会被逼到使用这玩意的地步。

　　赛罗也很不想让自己成为第一个丢人玩意，但是奈何现在不用似乎确实不行。

　　而就在这个时候，一道声音却是突然传来。

　　“如此之狼狈，赛罗，这可不是我的弟子该有的形象啊！”

　　听到这个声音，赛罗顿时双眼一震。

　　“雷欧老师！”

　　对于赛罗来说，师父自然是只有一位的，那便是从小便被她视作信仰以及目标的菲尼克斯；但是在赛罗成长的道路之上，培养过她的人却是并不少，其中雷欧作为赛罗最早的帮助她打基础的老师，对她的影响自然也是相当的大的。

　　而就在赛罗打起精神的同时，一道红色的身影却是突然出现，手中的机械赛文头镖径直斩向了机械赛文。

　　机械赛文抬手便是想挡，但却是直接被一刀劈得差点半跪下来。

　　而在劈开了机械赛文挡在面前的手臂之后，雷欧接着又是唰唰的两刀斩在了机械赛文的胸口，随后又是一记转身刀斩在了机械赛文的腰侧，然后直接飞起身，向下一记飞踢，直接将机械赛文的腿都给踢断了。

　　最后拿着机械赛文头镖一刀插进了机械赛文的胸口，将其的核心破坏掉，雷欧一脚将机械赛文踢倒，随后踩着机械赛文的残骸看向了赛罗。

　　“怎么？还准备在那里看着吗？”

　　“开什么玩笑！”

　　见雷欧干脆利落的解决了一个机械奥特兄弟，赛罗也是鼓起力量站了起来，双手握住自己的头镖巨刃，对准了机械初代。

　　而雷欧则是在看到了赛罗的这股意志力之后点了点头，随后回头看向了朝着自己冲上来的机械艾斯和机械佐菲。

　　“自银河大战争之后很久都没有正经的活动开了，希望这些萨洛梅星人的造物不要让我失望！”

　　如此说着，雷欧便是直接冲了上去，一拳打碎了机械艾斯的垂直断头刀，然后一拳砸在了它的脸上。

　　“很少见到雷欧老师这么有干劲啊！”

　　看着雷欧那暴力的动作，赛罗也是拼命地一剑斩在了机械初代的身上，却是直接被机械初代用它的钢铁胸大肌给挡住了。

　　而和半残的赛罗这边的艰难奋战不一样，另一边的雷欧已经是三下五除二就直接拆了机械艾斯，随后带着机械佐菲就是一顿乱揍，在彻底将其打坏了之后甚至于还直接一记雷欧飞踢将正在和赛罗缠斗的机械初代给直接踢爆了。

　　一想起当年奥特兄弟那帮子家伙因为狗杂种星人的挑拨离间而到地球上追着自己一通暴打差点就给自己打没了，再看看脚下的这些机械奥特兄弟残骸，雷欧只觉得浑身舒畅。

　　再联想一下自家怨种队长对自己的傻逼特训，再看了看机械赛文的尸体，雷欧的心情更加舒畅了。

　　抬手将自己的大量光之力量传递给了赛罗，让赛罗的能量重新恢复，接着又甩给赛罗一道固化生命，帮助她治好身上的伤势。

　　“你的敌人是谁，我并不知道，但是你可以自己去解决他们；我还得去光之国教那些孩子们学习武艺。”

　　如此说着，雷欧便是转过了身，直接离去了。

　　“怎么感觉今天雷欧老师的心情很好的样子？”

　　治好了身上的伤势、补充完能量，赛罗站起身，有些不太理解地挠了挠头。

　　雷欧的脾气虽然并不能说暴躁，但是实际上也不算什么好脾气的家伙，在训练赛罗的时候那更是相当严格的，对练的时候拳打脚踢是常有的事情，下重手上赛罗打伤也不是一次两次，甚至于为了锻炼她直面恐惧的勇气而开着吉普车追着人间体状态下的她碾，还要求她正面朝冲过来至于什么“用人间体状态下的拳脚截断瀑布”这种要求那就更是常见了。

　　很少见到雷欧像是这么开心的样子，原本赛罗还以为自己被打成这样遇到雷欧少说都得被嘴臭教育一番，再不济也是一顿说教；却没想到雷欧却是直接将她治好之后就走了。

　　“算了，他心情好也是一件好事。”

　　一想到这里，赛罗也是握紧了手中的头镖战刃，开始感应着空间的波动，准备顺着空间的动向而赶往小行星切尼。

　　——————

　　以前看赛罗VS黑暗独眼赛罗外传我记忆最深刻的就是雷欧打机械赛文那叫一个狠啊



赛兔子装杯外传大电影合集 : 开悬赏啦！

　　关于悬赏时间：这周的七天，包括今天。

　　关于悬赏内容：在跟小瑶姐等有过悬赏经验的作者交流了一下，再看了看自己的情况，初步定下了一个量。

　　打赏5000加一更

　　推荐票500加一更

　　月票100加一更

　　刀片50加一更

　　我每一天都会将前一天的数据截图发出来，并在下周一进行统计。

　　关于悬赏上限：这本书都已经更到现在了，最近也拿什么好的推荐位，也就暂且整个无上限悬赏吧。

　　关于加更模式：在下周一统计之后会像是之前还欠债那样一天一天的还，一章加更的最低限度是两千字，加更必须刨除每天必更的低保两章；如果一章达到了四千字的话那就当两章来看待，没达到四千字的一律只算一章；同理，六千字大章算三章，不满六千一律算两章，以此类推。

　　另外，本文还剩下整个新生代的剧情没有写，所以不用担心剩下的剧情不够还债（ps：就算真的不够还债我也会写怪兽娘番外和其他各种各样的番外）

　　当然，不用担心我跑路，接近三百万字的作品我没理由自砸招牌。

　　虽然我感觉这次悬赏的数据不会太好看，不过还是期待一下吧！

　　以上就是本人第一次悬赏的整体情况，具体有那点不明确的还请在间贴指出。

　　感谢大家的支持！！！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十二章：黑时雨现身

　　跨越扭曲的时空，手持赛罗头镖巨刃的的赛罗也是终于再一次回到了小行星切尼之上。

　　“哟，你回来啦！”

　　在赛罗刚刚从大气层降落的时候，她便是接到了来自于终极机动赛罗的消息。

　　“嗯，我回来了！”

　　降落在地上的赛罗和终极机动赛罗打了个招呼，随后便是看向了地面上。

　　此时，在这里正停着两艘看起来一模一样的盘龙号。

　　“哟！阿真！”

　　在看到赛罗的瞬间，两位正在交谈着的日向浩当中的其中一位便是抬起了手，向着赛罗招了招手。

　　“日向船长？你们这是？”

　　赛罗低下头，看着脚下的两艘盘龙号——其中一艘之上有着相当离谱的改造，看起来完全不像是人类的科技——很显然，这玩意就是赛罗曾经以诸星真的身份登上并与之并肩作战的那艘当前宇宙的盘龙号了。

　　不过，赛罗所熟悉的人这次却是仅仅只来了日向浩和雷。

　　“榛名、熊野和隐岐都有点事请了假，榛名要去看望她大哥、熊野在跟着艾拉博士学习关于现在这样的盘龙号的维护工作，隐岐将哲平教授从光之国请了回来重编怪兽大百科；我和雷驾驶着盘龙号进行着一次普通的远航工作，结果接收到了未知的求救信号，就赶过来了，结果才是发现这居然是盘龙号所发出的求救信号。”

　　日向浩笑着说道，随后看向了平行世界的日向浩。

　　“真没想到平行世界的我们居然经历了那般波澜壮阔的经历啊！”

　　平行世界的日向浩则是如此感叹道。

　　而在一旁，两位雷正在探讨着关于大怪兽格斗的问题。

　　“你这样格斗真的能带来进化吗！！！”

　　听着这熟悉的悲鸣，很显然，平行世界的雷是完全被打破防了。

　　“不能带来进化，但却是能带来笑容。”

　　雷笑着看着平行世界的自己，这两天他也算是将天狼星交给自己的布莱克指挥官锻炼精神的秘法交给了平行世界的雷，帮助他掌握了觉醒形态的力量。

　　而其他的几位盘龙号的船员则也是在参观着被艾拉改装过的那艘盘龙号。

　　“另一个世界的我居然能够维护这样的盘龙号吗！真是令人嫉妒！”

　　这是平行世界的熊野正彦。

　　“哲平教授原来还活着吗！真想见见他啊！”

　　这是看着盘龙号与GUYS众人的合影的隐岐恒一。

　　“这样的盘龙号，开起来的话一定很难操控吧！”

　　这是榛名纯。

　　总而言之，大家相处的还算不错。

　　“你的身体没什么问题吧？”

　　终极机动赛罗看向了赛罗，如此问道。

　　而对于终极机动赛罗的问题，赛罗则是拍了拍一平如洗的胸脯。

　　“我能有什么问题？那玩意还不够给我挠痒痒呢！”

　　看到她这样提劲打靶的样子，终极机动赛罗内在的时雨也是露出了屑笑，随后点了点头。

　　“黑暗洛普斯的次元炮是根据我的亚空间次元炮为原型而制造的，攻击性质和问道亚空间次元炮为同一性质，只是威力差了不少而已；你既然能够用肉身扛过那门次元炮，那我想或许应该向女王申请继续你的最终考核并在考核中解封亚空间次元炮了。”

　　“哈？？？”

　　听着终极机动赛罗的话语，赛罗整个人都直接愣住了。

　　“你是开玩笑的对吧？”

　　“嗯，我是开玩笑的哟。”

　　虽然话是这么说的，但是从终极机动赛罗的那张面无表情的脸上赛罗却是完全看不到开玩笑一样的戏谑的成分。

　　“如果是开玩笑的话能不能不要这样面无表情？很瘆人的你知道吗？”

　　赛罗恼羞成怒地咆哮道。

　　而也就在这时，一声巨响却是在此时传来。

　　就在小行星切尼最中央的那处实验室当中，发生了剧烈的爆炸，随后，两个黑色的身影便是在其中缓缓地走出。

　　“那是什么！”

　　赛罗皱着眉头看向了那个方向，而终极机动赛罗也是站在了她的身边。

　　“那是制造了机械奥特兄弟的萨洛梅星人所在的实验室，那里有着相当强大的防御措施，因为周围的空间紊乱实在是过于严重的原因，为了避免空间的大范围坍塌，我无法对那里使用亚空间次元炮。”

　　而就在谈话之间，那两个巨大的身影却是已经从爆炸发生的烟尘之中显露出了身姿。

　　“那是……师父！！！”

　　赛罗看到了其中一个身影的时候，却是当场露出了震惊的表情。

　　一旁的带有金属一般光泽的暗金色巨人就是最开始将她打到次元裂缝当中的黑暗洛普斯，而在黑暗洛普斯的身旁，则是一个让赛罗相当熟悉的身影。

　　身高55米，头上有着三个角所组成的王冠，胸前有着菱形的内嵌式计时器和无数羽毛状晶体，脑后还飘荡着宛如发丝一般的火焰流苏。

　　但是，与赛罗所熟悉的那个身影不同，这个巨人浑身呈暗紫色，就连脑后那发丝般的火焰流苏都是黑紫色的；她身上的花纹与那个熟悉的身影完全不一样，甚至于从双眼到脸颊之上还有两道宛如泪痕一般的红色纹路。

　　“那些萨洛梅星人，难道说他们真的有能力做到复刻出师父的复制体吗！”

　　一看到眼前的这个黑色的巨人，在联想到黑暗洛普斯所掌握的属于时雨的凤凰百式，赛罗不禁震惊地长大了嘴巴。

　　“不，那不是萨洛梅星人的科技造物！在我的数据库当中有那个家伙的存在，在万年前的银河大战争当中出现作为黑暗帝国最为强大的先锋，先后多次与女王陛下交手、最终被击溃不知所踪的来历不明的黑暗巨人，黑暗菲尼克斯！根据女王的猜测，可能来自于平行世界她自己，在被女王击溃之后也是被遣返回了平行世界。”

　　如此说着，终极机动赛罗缓缓低下了头。

　　“那些萨洛梅星人在进行关于次元空间的研究，所以才使得这周围的空间如此混乱，来自于平行世界的盘龙号各位也能来到这里，而她，或许就是被萨洛梅星人的次元科研所召唤过来的家伙！”

　　图片:"昨日悬赏数据",位置:"Images/1659432125-100225480-109138223.jpg"

　　——————

　　黑凤凰就是Dark Phoenix，直译成为黑暗菲尼克斯也是没有问题的。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十三章：我在另一个世界等你

　　看着面前那露出一副惊疑不定的表情的赛罗，黑时雨也是露出了屑笑。

　　虽然黑时雨这个分身被创造出来最主要的目的是为了用一个合理的理由在保证贝利亚创建黑暗银河帝国成为赛罗成长的踏脚石的基础上保住原著当中那些会在贝利亚建立帝国的道路上被杀死的人的生命，根本没有想过要搞赛罗的心态；但既然现在来都来了，看着赛罗那可爱的表现，要让屑女人完全忍住不去调戏一下自家傻兔子那又是完全不可能的事情。

　　“哎呀呀！瞧我看见了谁？另一个我饲养的可爱小兔子！”

　　看着赛罗的样子，黑时雨也是缓缓上前，笑着说道。

　　“你这家伙！”

　　一听到黑时雨这样说，赛罗也是当即表演了一场现场炸毛，当即便是冲了上去，挥着赛罗头镖巨刃斩向了黑时雨。

　　而黑时雨却是轻巧地躲过了赛罗的斩击，随后伸出手，轻轻拍了拍赛罗的脑袋。

　　“武艺修炼尚且还不够哟！”

　　而被拍了拍脑袋的赛罗则是更加的恼羞成怒。

　　“闭嘴！你这个冒牌货！”

　　而另一边，终极机动赛罗的拳头却是和黑暗洛普斯撞在了一起，发出了一声相当干脆的金属碰撞的声音。

　　既然赛罗主动地冲向了黑时雨，那终极机动赛罗也就没有为了还原原著而逼赛罗去跟洛普斯对线自己和黑时雨来一波左右互搏的必要了；身为赛罗最强的复制体和黑暗洛普斯来一出盗版大战并夕夕也是很有看头的。

　　而黑暗洛普斯当然是并不知道自己面前这个盗版和制造了自己的主人有着同一个意识，也因此对于终极机动赛罗她是毫无保留的疯狂进攻。

　　但是，她所遭遇的状况却是和面对赛罗的时候不一样。

　　在面对赛罗的时候，她所施展的那些来自于数据当中的武艺技巧全都是赛罗所熟悉的技能，但是她却是通过数据运算将这些招式动作进行了一个大混合，完全不按照原本就有的招式规律来，而是什么好用用什么，这导致了赛罗的经验和对这些招式的熟悉对她的战斗并没有帮助，反而是变成了误导。

　　这就像是将内鬼爆料的消息当做真理和圣言一样信仰并牢记的玩家在正式服上线之后却是发现那些被内鬼所爆料的测试服消息全都在上线之后被做出了改动，真要还将内鬼的消息当做真理，那自然会打得相当痛苦。

　　但是终极机动赛罗就不一样了。

　　如果说赛罗所知晓的那些招式是内鬼爆料的测试服消息、洛普斯那灵活多变完全不遵循招式规律的战斗方式是正式服实装、赛罗是相信了内鬼爆料的玩家，那终极机动赛罗就是万恶的游戏策划。

　　不好意思，你的所有数据全都来自于我，你怎么和我打？

　　也因此，在于终极机动赛罗的战斗当中，黑暗洛普斯毫无疑问地被压制了。

　　“同为人造赛罗，我和你有着同样的招式和战斗数据，但是我的运算能力却是比你高了不止一筹，我可以在你出手之前就通过我远超你的算力及计算你接下来的所有可能，你不会有胜算的！”

　　一边压制着黑暗洛普斯，终极机动赛罗还一边这样说着，装作一副“我的算力在你之上”的样子。

　　但这实际上也是事实，两个有着同样招式的人工智能生命体打架，那胜负真的也就取决于双方谁的算力更高一筹。

　　不过赛罗却是顾不上终极机动赛罗对战黑暗洛普斯时所便显出的优势了，因为她现在正在被黑时雨玩弄于股掌之中。

　　时雨的战斗，赛罗是见过的，大开大合的寸心拳法、诡异多变的凤凰秘术、以及那排山倒海一般的绝对力量的太虚剑气；在旁观时雨战斗切磋的时候，就仿佛是在观看一副艺术品一样令人享受。

　　但是倘若站在时雨的对面，那这一切的享受都会变成最为痛苦的折磨。

　　“呜啊！”

　　再次被黑时雨一拳打在肚子上，赛罗不由得痛呼出声，随后努力地挥舞着手中的赛罗头镖巨刃，试图斩杀黑时雨。

　　但黑时雨却是相当轻描淡写的一记夹指便是夹住了赛罗头镖巨刃的刀刃。

　　“你修炼得还不够啊！”

　　一脚将赛罗踢得后退了数十步，黑时雨却是就在这里站着，并没有乘胜追击。

　　“好了，就玩到这里吧！”

　　如此说着，黑时雨缓缓地抬起了手臂，而在这个时候，赛罗的心理却是突然生出了一种不妙的情绪。

　　下一刻，她便是立刻做出了一个侧翻，而黑时雨的光线却是直接打在了她之前所站立的地方，一大片土地和空间都被湮灭成灰。

　　“好强！”

　　即便是高傲如赛罗，在看到这一记光线之后也是不得不承认黑时雨的强大。

　　刚才的闪躲是赛罗内心深处下意识的想法，或者也可以说是战斗本能；而黑时雨的这一记光线也确实是强大到了让赛罗根本不敢硬接，甚至于连对波都不敢的程度。

　　因为她的战斗本能告诉她，这一记攻击要是硬接的话，不管是用什么样的方式，最终的结果都是必然的失败。

　　“我有必要告诉你，虽然刚才那一下我压缩了光线的威力，以至于使它即便是打偏了落到星球上也不至于当场炸毁整颗星球，但是这颗星球比较近处于这样的节点上，如果你不想再次被卷入次元漩涡的话，那就在这颗星球爆炸之前逃跑吧！”

　　如此说着，黑时雨却是开启了神速力，直接化为了一道残影来到了终极机动赛罗的面前，接住了她打向黑暗洛普斯的拳头，随后一拳将其击退，然后抓住了黑暗洛普斯的肩膀。

　　“我就在另一个世界等你，如果你觉得今日的一败是耻辱的话，那就来找我吧！”

　　如此说着，她还伸出左手对着赛罗摇了摇。

　　“Ciao！”

　　下一刻，她便是钻入了一个空间裂缝当中，消失不见了。

　　而也正如黑时雨所说，在她离去之后，整个小行星切尼的空间却是开始暴动了起来。

　　“带上盘龙号的诸位，我用亚空间次元炮打开一条击破空间暴动的道路，你赶紧跟上来！”

　　终极机动赛罗看着面前波动的空间，随即便是张开了胸口的亚空间次元炮一炮打响了天空之中。

　　暴动的空间瞬间破碎，露出了其后寂静的次元，而终极机动赛罗和赛罗也是一人抓住了一艘盘龙号就冲了出去。

　　下一刻，整颗小行星切尼都在空间的暴动当中支离破碎，而整个异次元空间也是伴随着小行星切尼这一中央节点的崩碎而迸发出了能将一切都湮灭的空间风暴。

　　——————

　　接下来的几章可能会将视角转移到黑时雨和贝利亚那边。

　　悬赏的数据还真是意料之中的拉胯QAQ。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十四章：黑暗银河帝国

　　行星艾斯美拉鲁达。

　　作为拥有最多的艾美纳尔矿石星球，艾斯美拉鲁达毫无疑问就是这个宇宙的中心，正如行星珈农之于珈农宇宙一样。

　　然而在今日，这颗全宇宙的中心却是遭遇了无法抵御的灾难。

　　无数拥有钻头一般双手的军团机器人和制式的黑暗独眼巨人在这颗星球之上肆虐着，和星球一般巨大的爪子形状的宇宙星舰从天而降，那宛如利爪一般的造型径直的抓在了行星艾斯美拉鲁达的表层，就像是恶魔的大手抓住了神的水晶球一般。

　　身披钢铁鳞甲，有着宛如鬼脸一般的狰狞面貌的怪人大笑着张大了嘴，试图对着那些逃跑的艾斯美拉鲁达人民释放音波，而就在这时，一道暗金色的回旋镖却是狠狠地打在了他的身上，将他打得后退了几步，攻击的动作自然也是戛然而止。

　　“你找死！洛普斯！”

　　鬼脸钢甲人愤怒地看向了身后，而那将他击退的回旋镖则是在空中划过一道优美的弧线之后回到了他身后那个暗金色巨人的头上。

　　“黑暗女帝陛下需要奴隶，不准下杀手，你忘了吗？”

　　如此说着，名为黑暗洛普斯的暗金色巨人便是向前一步踏出，那强大的气势几乎是要将那个鬼脸钢甲人摁在地上。

　　面对黑暗洛普斯的压迫，名为钢铁龙的鬼脸钢甲人却是收敛起了那暴躁的模样。

　　虽然身为黑暗暴君贝利亚麾下的钢铁将军，但是钢铁龙却完全不是面前这个暗金色巨人的对手。

　　黑暗银河帝国有着两位王者——黑暗女帝菲尼克斯，黑暗暴君贝利亚；其中，黑暗暴君贝利亚残忍而恐怖，喜欢用暴力去掠夺他想要的东西；而黑暗女帝菲尼克斯却是一位神秘而强大的女性黑暗巨人。

　　黑暗银河帝国自在这个宇宙当中崛起以来，从未进行过任何的杀戮，这便是因为那位黑暗女帝需要奴隶的缘故。

　　在旁人看来，这两位黑暗君主皆是相当可怕的存在；但只有黑暗银河帝国当中的这些人才知道，相较于残忍恐怖的贝利亚，菲尼克斯才是真正需要恐惧的存在。

　　当然，没别的原因，单纯就是因为黑暗女帝比黑暗暴君更强而已。

　　这个更强并不仅仅是指个人实力，更多的也是指的势力。

　　黑暗暴君麾下虽然有着庞大的军团和钢铁将军钢铁龙、黑暗参谋黑暗戈那这一文一武两位将军，甚至于还有大量可怕的贝利亚合成兽、黑化的BOSS怪兽这样强大的存在；但是对比黑暗女帝麾下的那些家伙……

　　不够看，完全不够看。

　　在被黑暗洛普斯喝止之后，钢铁龙也是不甘心地看着那些逃跑当中的人们，仰天咆哮了一声，随后看向了正在守卫着艾斯美拉鲁达王城的银色巨人。

　　这是镜子骑士——拥有的镜子之星的父亲和艾斯美拉鲁达星母亲的强大战士。

　　钢铁龙便是直接将这位镜子骑士视作了对手，咆哮着冲了上去。

　　而黑暗洛普斯看着离去了钢铁龙，也是冷哼了一声，随后看向了半空之中。

　　在那里，六位有着红银相间的配色的机械战士正在以摧枯拉朽一般的姿态将整个艾斯美拉鲁达行星的抵抗系统瓦解。

　　那六个机械身影，皆都是有着二梯队的层次，仅仅只是比洛普斯差了一点而已。

　　机动奥特姐妹，那就是被称之为“女帝亲卫”的护卫队，是由黑暗银河帝国首席科学家萨洛梅星人海洛蒂亚殿下使用女帝所提供的最为卓越优秀的材料和技术革新所创造的仅仅只是比原型弱一线的机械奥特战士，分别复刻了奥特六兄弟的能力，甚至于进行了一些小的革新，增添了新的武器。

　　这就是为什么说黑暗女帝的势力比黑暗暴君更强的原因——仅凭这六位机动奥特姐妹，就能杀穿现在的整个黑暗银河帝国舰队。

　　就在这时，黑暗洛普斯皱起了眉头，她的猩红独眼捕捉到了一个正在离开这颗星球的身影。

　　那是一架看和机动奥特姐妹有着同样的红白配色的飞机。

　　“皇家宇宙船——詹伯特吗？”

　　念诵着那架飞船的名字，黑暗洛普斯便是拔出了头上的双头镖，就想要飞上去阻拦那架飞机的离去，但就在这时，一只手却是搭在了她的肩膀之上。

　　“不需要去追，暂且让她们离开吧！”

　　黑时雨的声音从背后传来，很显然，此时站在黑暗洛普斯背后的便是那位黑暗银河帝国的黑暗女帝——黑暗菲尼克斯了。

　　此时的黑暗菲尼克斯的身上还披着一身巨大厚重的暗紫色披风，她的双手杵着来自于黑暗路西菲儿的力量所制造的黑暗女王魔剑，饶有兴致地看着皇家宇宙船离去的样子。

　　而听到了自己主人的话语，黑暗洛普斯也是收起了头镖，随后单膝跪地。

　　“主人……”

　　黑暗菲尼克斯并未制止她的这番行为，而是转过头，看着前方的艾斯美拉鲁达王城。

　　王城强大的能量护罩在天空中直插而下的爪型宇宙星舰的利爪之下毫无抵抗能力，在顷刻间便是直接粉碎；身披猩红色披风的黑暗巨人站在的皇宫的顶层，俯瞰着王城之中瑟瑟发抖的人们。

　　“从今天开始，这里便是黑暗银河帝国的领土了！”

　　如此吼道，贝利亚将手中的暴君格斗仪往地上一杵，整个艾斯美拉鲁达王宫主殿便是就此坍塌。

　　而就在这时，在一股奇异的力量的支配之下，坍塌之中的王宫主殿却是就此静止，随后不断地倒回，就像是逆回的时间一样，整座王宫主殿恢复了一开始的金碧辉煌。

　　“如此珍惜的艺术品，直接毁掉的话就太没品味了吧！贝利亚，身为王者，即便是凶狠残暴的暴君，也需要懂得提高自己的品味才是呀！”

　　黑暗菲尼克斯的身影缓缓从王宫的阴影之中走出，随后来到了贝利亚的身边，俯瞰着那些长相与人类无异的艾斯美拉鲁达人。

　　“统治一个种族首先得拥有和他们近似的外表才是啊！”

　　如此说着，她的身影便是在一阵暗紫色的光之下缓缓地缩小，直接化为了披着紫色披风，身着哥特皮衣的黑时雨。

　　而看着她的样子，贝利亚也是冷哼了一声，随后缩小化为了一个披着红色披风、有着向上飞起了非主流短发的男子。

　　图片:"贝利亚人间体",位置:"Images/1659514471-100225480-109142874.jpg"

　　而就在他化为人间体形态的时候，黑时雨却是缓缓上前，来到了原本属于国王的演讲台上。

　　“艾斯美拉鲁达人们，恭喜各位，从今天开始，你们就是黑暗银河帝国的奴隶了！”

　　图片:"昨日数据",位置:"Images/1659514489-100225480-109142874.jpg"

　　——————

　　有一说一，突然想到了一个好玩的玩法。

　　黑时雨一直把黑暗银河帝国继承下去，，将那些黑暗残暴的宇宙人吸收进来，然后每隔一段时间跟帝国打上一场，直接钓鱼执法。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十五章：贝利亚的准备

　　艾斯美拉鲁达王宫。

　　当然，此时这里应该不能被称之为艾斯美拉鲁达王宫了，而应该被称作“黑暗银河王宫”。

　　毕竟，行星艾斯美拉鲁达现在已经完全被黑暗银河帝国征服，就连艾斯美拉鲁达的第一王女也是被送到了黑暗女帝的身边成为了贴身奴隶，自然，这里的性质也是已经发生了改变。

　　当然，这里的建筑风格同样发生了改变。

　　原本光芒璀璨宛如镶嵌着水晶的大殿现如今却是被换成了深邃的黑紫色水晶，不再像是之前那样折射着光，然而是让大殿充满了灰暗的感觉，那些原本精美的歌颂艾斯美拉鲁达历代王室的画作和雕像也是被换成了一幅又一幅属于黑暗女帝的肖像画。

　　甚至于，在大殿之后的寝宫当中，那些精美的女神雕像却是在黑暗力量的扭曲之下被改变了样貌，女神雕像的衣物全部消失，肢体也是做出了诱人的动作，甚至于有些女神像还是呈现出被俘虏一般捆绑着的模样；那些画作也都变成了一幅又一幅以黑时雨为主角的春宫图。

　　当然，寝宫之中的艺术品正常人是看不到的，他们最多只能看到大殿中历代艾斯美拉鲁达先王的雕像被换成了姿态衣着神情皆不一样的黑时雨雕像。

　　“你的恶趣味还是这样令人作呕！”

　　化为人形的贝利亚看着那些雕像，再看着被黑时雨踩在脚下的艾斯美拉鲁达王女，不由得出声道。

　　“那是你的艺术品味不够，贝利亚。”

　　黑时雨坐在铺就着黑色天鹅绒的王座之上，踩着身穿公主长裙带着水晶头冠的王女殿下，饶有兴致地看着大殿之中的雕像画卷。

　　“说吧！这次来找我是为了什么？”

　　有关艺术品味的话题就这样终结，和贝利亚这样的大老粗谈艺术着实是一件吃力不讨好的事情。

　　黑暗银河帝国是双王共制的国度，一般情况下，黑暗暴君贝利亚是身处于行星艾斯美拉鲁达之上那座比星球还要巨大的爪型宇宙星舰之上，统治着他的无敌军团的；而在艾斯美拉鲁达星球上，则是黑暗女帝的统治领域。

　　双王在平时几乎是处于王不见王的状态下的，毕竟黑时雨对于贝利亚的那些突出了一个邪丑恶的麾下毫无兴趣，而贝利亚自然也是不想去关注下面星球上那些弱小的人类。

　　“看你的样子，我猜测你没逮住那个镜子骑士，对吗？”

　　黑时雨看着贝利亚那黑得跟锅底一样的脸色，笑着问道。

　　和原著有着细微的差别，这一次镜子骑士并没有死守王城而不撤，在发现黑暗银河帝国在黑暗女帝的约束之下并不会杀人之后，镜子骑士便是选择了曲线救国的方式，准备前往镜子星去找二次元人求援。

　　而贝利亚则是对这位能随意操纵镜像的骑士相当感兴趣，准备将他抓来填充一下自己麾下的精英将领。

　　光靠钢铁龙和黑暗戈那那俩卧龙凤雏要对比黑时雨麾下的机动奥特姐妹那实在是太过于寒碜了。

　　“本来我已经抓住了那个家伙，将我的力量注入了她的体内将她污染，但是那些镜子星的二次元人居然将她救走了！”

　　贝利亚恼怒地皱起了眉头。

　　很显然，到手的战利品被人救走的滋味并不好受。

　　“所以？接下来你是准备去攻打镜子星？”

　　黑时雨饶有兴致地看着恼怒的贝利亚。

　　“据我所知，在征服了艾斯美拉鲁达之后，这个宇宙当中还算是反抗力量的也就只有炎之海盗、镜子星、阿奴星三方势力了吧？”

　　而对于黑时雨所说的这三方势力，贝利亚却是相当的不屑一顾。

　　“三方臭鱼烂虾而已，你不会害怕他们吧？”

　　“仅仅只是他们三方那确实不值一提，就算是三方联手也不会是我们的对手；但是我劝你最好多思考一下来自这个宇宙之外的威胁、以及那个曾经来到过这里的存在。”

　　黑时雨一边说着，一边将脚下的艾斯美拉鲁达王女抱在了怀里，无视了少女那浑身颤抖的模样，像是抚摸着一条小狗狗一样地抚摸着她的长发。

　　“你是指菲尼克斯银河帝国和光之国？”

　　贝利亚皱起了眉头。

　　“据我所知，光之国还未完全从上一次我的袭击当中恢复过来，还在加紧基础建设，而帝国方面这段时间也是在向着其他的宇宙拓展，应该是没什么精力来管这个偏远宇宙——至于那个曾经来到这里的存在，他们那些法则都是有着属于自己的规矩的，，上一次我都已经差点把光之国给灭了，死老头子都还没有出手，那基本上就没有什么问题了。”

　　对于贝利亚的话语，黑时雨却是摇了摇头。

　　“第一——你上次将洛普斯投放出去的行为已经将我们暴露了出去，虽然我擦屁股还算是及时，但是赛罗也是注意到了我们的行踪。”

　　“啧！”

　　听到了赛罗的名字，贝利亚不爽地砸了咂嘴；他抬起手，触摸着自己的脸颊。

　　即便是已经化为了人间体，但是他的脸上依然留着这么一条狰狞的红色伤疤，从额头跨过了右眼直达下巴。

　　那正是赛罗那一记堵上全身全心的等离子火花斩所留下的永恒的伤疤；即便是现在贝利亚已经恢复了伤势并且获得了更强的力量，但是脸上的伤痕却是依旧散发着无法抑制的疼痛。

　　不过黑时雨却是对贝利亚的不爽直接视而不见，而是继续地说道。

　　“第二——虽然你或许在这个偏远宇宙作威作福惯了，但是请你不要忘记，现在的我们对于菲尼克斯银河帝国来说完全就是随手可以碾死的虫子，踏着黑暗银河的尸体成长起来的菲尼克斯银河帝国想要对付我们根本用不着像是银河大战争那样大军压境，仅仅只是伸根指头出来都能摁死我们。”

　　“她要是真敢伸出指头，我就砍掉那根指头！”

　　贝利亚愤怒地咆哮着，他身为黑暗暴君的自尊心完全接受不了黑时雨的说法。

　　“哦？也对，好歹我们也不算是什么蝼蚁，就算是虫子，至少也是一个长戟大兜虫一样的巨甲虫，这样的文明确实有可能拼尽全力斩断巨人的手指；但是下一次呢？被斩断手指之后，下一次或许就是直接一拳砸过来了；就算是巨甲虫，那也是绝对挡不住巨人的拳头的，我们只会被碾成碎片！”

　　黑时雨不屑的说道，而贝利亚却是愤怒地拂袖而去。

　　“你不会明白的，菲尼克斯，我所拥有的力量！”

　　看着贝利亚离去的背影，黑时雨不屑地一笑，手中却是没有停歇地抚摸着艾斯美拉鲁达王女的头。

　　“你所拥有的力量？是你所珍藏的那些可笑的矿石？还是你悄悄准备的那些克隆强力怪兽？”

　　——————

　　突然发现，赛罗娘了……那终极赛罗警备队岂不是全都得娘了？

　　优雅的镜子骑士姐姐、不拘小节的红莲傻大姐、正经的机娘詹伯特和詹奈……

　　貌似……有点不错呀！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十六章：赛罗的任务

　　菲尼克斯银河帝国，菲尼克斯行星，凤凰城，万神殿。

　　自银河大战争之后，由于在银河大战争当中造就了很多二梯队的存在的原因，现在的万神殿规模翻了一倍不止。

　　当然，人数是增加了很多，但是在实际问题的处理上却是和之前没什么变化，无非就是曾经的激进派、保皇派、中立派的三权分立的架势由于三方人数都增多的原因看起来比原先要凶狠得多，但实际上该是怎么样还是怎么样。

　　但这一次也算是为数不多的万神殿探讨正事的时候了。

　　“关于黑暗菲尼克斯，各位，有什么想法？”

　　主位上的菲尼克斯俯瞰着下方长桌上的万神殿诸席。

　　对于这样的问题，下方自然也是开始了窃窃私语。

　　当然，这并不包括保皇派的成员——保皇派的成员包括吉尔巴里斯、提亚马特、杜兰达尔这些存在，而她们的唯一任务就是守护帝国本土，涉及到需要南征北战的任务一般来说都是轮不到她们来的。

　　当然，中立派的那些科学家自然也是不打算干这种事，她们参与万神殿会议一般只为三件事——经费、经费，还他妈是经费，至于其他的，跟我们无辜的科研狗又有什么关系？

　　也因此，参与讨论的大都是激进派的成员。

　　“司法部门需要关注和宇宙法庭的结盟情况、教练组和预备队需要进行和光之国的接洽、军团方面在执行治下宇宙的灭族令、还有部分近卫忙着关注U40的结盟事宜，想要派出大量的成员去搞定关于黑凤凰的问题并不现实。”

　　作为激进派领袖的扎基很快便是将报告呈了上来。

　　“怪兽科研部也有属于自己的工作，我们目前在尝试攻略怪兽银河。”

　　中立派高斯也是在这时差了一嘴。

　　“就目前来看，最好的办法是让小股精锐部队前去追查关于黑凤凰的事宜；根据现有的黑凤凰和黑暗洛普斯的情况来看，至少需要两名拥有绝对力量的存在。”

　　杜兰达尔做出了总结。

　　“那么，谁最适合这次的小队人选？”

　　菲尼克斯再次发问。

　　这一次，不需要讨论就已经有一个红色的身影展露出来。

　　“让我带着我的终极赛罗警备队去吧！”

　　毫无疑问，站出来的就是赛罗本人。

　　在小行星切尼之上的两次交手，一次败给了黑暗洛普斯，一次被黑时雨玩弄于股掌之间，对于赛兔子来说着实是一个打击；而在听到有人说提到了小组作战的方式是现在最好的选择之后，她当即便是有了找到那两个家伙一雪前耻的想法。

　　“给出一个能说服我的理由。”

　　看着站出来的赛罗，菲尼克斯面无表情的说道。

　　对此，赛罗却是早有准备。

　　“第一方面，我是现在唯一一个和现在的黑暗菲尼克斯有接触的人，对她的熟悉是最高的，让我去是最好的选择。”

　　“第二方面，在座的帝国的其他拥有绝对力量的战士皆是有着属于自己的职位和任务，唯有我暂且还没有详细的工作任务，也因此，只有让我去才是最不会耽误现在帝国的发展。”

　　当然，还有第三个原因——她要去复仇。

　　这个原因她并没有说出口，因为这个理由实在是太过于情绪化了，说出来之后八成是要被制止的——虽然赛罗自己是个热血笨蛋，但是也不至于这么没情商。

　　在听到了这个理由之后，时雨也是点了点头。

　　相较于原著当中那个冲动自大的赛兔子，现在自己手下这只兔子倒是挺有意思的；虽然热血的本质没有变化，但是也是有勇有谋而不至于沦落到纯粹莽子的地步。

　　“那就去吧！带上终极机动赛罗，科研部有谁能搞定追踪宇宙穿梭装置？”

　　菲尼克斯低头看向了科研部那一帮子科学家的方向。

　　这帮来开会只为经费的家伙在谈正事的时候都是一副歪瓜裂枣看起来像是要睡着了一样，某条屑蛇甚至于还仗着自己萝莉体型小直接缩到公文包下面冬眠去了，只有托蕾姬娅在叹了口气之后站了起来。

　　“交给我吧！通过之前在小行星切尼那边捕捉到了次元信息足以定位到黑凤凰现在所在的那个宇宙了。”

　　说完之后，她瞥了一眼自家那个跃跃欲试的娃，不由得摇了摇头。

　　自家老婆是个憨憨不说，就连娃也是个热血笨蛋，作为一家唯一的智商担当托蕾姬娅表示相当的心累。

　　“那就这样决定了，由终极赛罗警备队执行这次任务，托蕾姬娅进行技术支持！赛罗，这次任务如果获得成功的话，你的终极赛罗警备队就会正式进入编制成为帝国的特别行动部队，所以努力完成任务，当然也要注意自身安全，明白吗？”

　　“了解！”

　　赛罗兴奋地点了点头，随后便是拉着自家养母的手飞出了万神殿，终极机动赛罗也是缓缓跟上，而作为一家子当中唯一被抛下的贝莉雅则是眼巴巴地盯着王座上的菲尼克斯。

　　“哎，散会吧！”

　　看着贝莉雅的眼神，时雨也是无奈地拍了拍额头，随后直接散会，而贝莉雅也是第一个冲出了万神殿，追着自家老婆孩子就走了。

　　“以赛罗现在的力量来说的话，面对黑凤凰那种级别的对视是不是还太早了一点？”

　　高斯有些犹豫地看向了王座之上的菲尼克斯，如此问道。

　　“不用担心，赛罗是个好孩子，她在那个宇宙是能获得来自于他人的帮助的，即便是以她的实力无法消灭黑凤凰，在这次任务当中保护好自己也是没有问题的。”

　　一听到如此熟悉的发言，高斯也是皱起了眉头。

　　“你不会又在算计什么吧？”

　　对于这一点，高斯也算是有见识过时雨的算计是多么的扯淡，至少她在高斯宇宙的布局就可以用一团糟来形容。

　　“你还是别搞那些复杂的东西了，打架和修仙你比较擅长，布局玩策略你是真不行。”

　　面对高斯的直球嘲讽，时雨也着实是心累。

　　“唉……队伍大了，不好带了啊！”

　　图片:"昨日数据",位置:"Images/1659595955-100225480-109147896.jpg"

　　——————

　　祝有另一半的伙伴们七夕快乐！祝没有另一半的伙伴们单身快乐！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十七章：恐怖的黑暗女帝

　　宇宙定位这种事情对于现在的帝国来说着实不能算是什么复杂的事情，在收集了足够的数据之后，托蕾姬娅便是很快的定位到了黑时雨所在的艾斯美拉鲁达宇宙，并且成功地制作好了宇宙穿梭的装置。

　　“记住，到了那边之后不要鲁莽行事，尽量收集情报谋后而动，有能团结的力量就团结！”

　　一边叮嘱着自己的养女，托蕾姬娅一边将新做好的装置交给了赛罗。

　　“放心吧！我又不是什么新手，这种简单的问题我还是很清楚的！”

　　赛罗笑着和托蕾姬娅打好了招呼，随后便是带着终极机动赛罗一起打开了虫洞，飞了进去。

　　“哎，孩子长大喽！”

　　看着赛罗离去的背影，托蕾姬娅忍不住感叹了一声，接着，她便是被贝莉雅从背后搂住了。

　　“这个长大了，有没有兴趣再养一个？”

　　如此说着，贝莉雅直接将托蕾姬娅的身体摁在了试验台上。

　　“小心设备！”

　　托蕾姬娅伸手就想要护住那些尚且还摆在试验台上的设备，但是她的手却是被贝莉雅给抓住了。

　　“分子重构系统有一直在开启着的，那些设备坏不了！”

　　一边这样说着，贝莉雅一边将托蕾姬娅的一条腿抬了起来。

　　“既然这么喜欢孩子的话，那我们就再养一个孩子吧！”

　　当然，赛罗是完全不知道在自己走之后两位养母干了什么事情，她现在已经突破了宇宙的障壁，来到了大世界的宇宙泡之外。

　　“这就是宇宙之外的景色吗？”

　　看着那些在无尽的黑暗之中不断漂浮着的泡泡，赛罗不由得睁大了双眼。

　　“嗯，这就是宇宙之外的场景，所幸我们是正儿八经开门出来的，要是直接强行打通道路去往其他宇宙的话，那我们就有可能是在那里了。”

　　终极机动赛罗点了点头，随后指了指脚下。

　　顺着她所指的方向望去，赛罗看到了一大片漆黑的裂缝。

　　“那是什么？”

　　“次元裂解风暴，倘若用不正确的方式打开前往其他宇宙的通道，那就会掉落到那个地方去；当然，你要是能扛过这玩意的洗礼的话，那里最终也能到达你想去的地方。”

　　说到这里，终极机动赛罗不由得撇了撇嘴。

　　想当年她被代达罗斯一个自爆炸出宇宙之后就是死了不知道多少次硬生生地扛过了次元裂解风暴掉到了盖亚世界，刚掉过去的时候就连站都站不起来还得杵着剑去致敬诸星团。

　　“顺带一提，我的异空间次元炮的最终杀伤目标就是将人给打进去，一般情况下就算是普通的绝对力量强者也是扛不住那玩意的。”

　　“啥玩意？”

　　一听到这个，赛罗便是再去看了一眼那边的次元裂解风暴，随后不由得后退了两三步。

　　“那我感觉贝利亚现在八成是没了。”

　　“那也不一定，他在绝对力量当中已经算是相当强大的存在了。”

　　终极机动赛罗摇了摇头，随后打开了手中的灯。

　　灯光在黑暗的次元之海当中化为了一条线，最后落在了一个宇宙泡泡之上。

　　“看到那个没有？那就是黑凤凰所在的地方了！”

　　“那还等什么！走吧！”

　　如此说着，赛罗拉着终极机动赛罗便是向着那个宇宙泡泡冲了过去。

　　而与此同时，行星艾斯美拉鲁达，黑暗王宫。

　　“求您了！不要再虐待他们了！”

　　艾斯美拉鲁达曾经的第一王女艾美拉尔跪倒在地上，看着面前的场景。

　　面前的大屏幕上，是致敬任然不服从黑暗银河帝国的那些艾斯美拉鲁达子民们。

　　对于这些不服从管教的存在，机动奥特姐妹也是毫不留情地直接将他们斩杀，直接让他们体会到了死亡的恐怖。

　　下一刻，黑时雨随手一挥，便是将大量的火羽飘散而出，火羽从王宫之中飘出，落向了前方的公开刑场上。

　　刚刚被斩杀的反抗者们皆是在黑之火羽的燃烧之下重新复活拥有了生命，但是现在，他们却不像是刚才那般铁骨铮铮了。

　　“世人常将很多事情的可怕程度夸张到超越死亡，但是，仅仅只有真正感受过死亡的存在才会知道真正的死亡有多么的可怕——而真正知晓死亡的可怕的那些人，却是不会再爬起来将死亡的恐怖告知于世人，所以有很多人悍不畏死，仿佛最为强大的斗士一般以反抗者的身份抗争着一切。”

　　黑时雨如此说着，随后轻轻的踩在了艾美拉尔王女的头上，漆黑的高跟鞋亵渎般地摩挲着艾美拉尔王女头顶那顶象征着高贵与纯洁的水晶头冠。

　　“然而，当真正感受过死亡，却又被奇迹般地赋予了新的生命之后，他们才会真正的明白死亡的恐怖，他们才会真正的惧怕死亡。”

　　黑时雨微笑着，看着画面当中那些被处死又被复活之后的家伙那恐惧的模样。

　　当然，她那番话是错误的，世界上还是有很多英雄一般的任务是即便直面过死亡也并不为之而感到恐惧的存在，譬如奥特战士、有譬如人类历史上那些真正的英豪；艾斯美拉鲁达反抗军当中也不乏有着这样的英雄般的人物。

　　但是，这些被拉出来空开处刑的家伙却是黑时雨进行筛选出来的存在，他们当中并不存在那些真正悍不畏死的英雄；他们或许有些心气和傲骨，但是却没有直面死亡的意志。

　　而那些真正悍不畏死的英雄，现在正在被修得跟五星级酒店一样的监狱当中被软禁着。

　　黑时雨的根本目的是为了保证这些在黑暗银河帝国治下的普通民众的生命安全，避免他们像是原著当中那样被贝利亚所杀死，这才是以黑暗女帝之名将黑暗银河帝国变成双王共制，还以“我需要奴隶”这种理由要求贝利亚不动手杀人。

　　但是，贝利亚答应不动手杀人，这就并不意味着这位黑暗暴君就是一只是个人就能骑在他头上拉屎的软脚虾，倘若正有人不长眼地继续反抗下去，他就算是和黑时雨闹掰也必定会将那些胆敢试图挑衅他的家伙撕碎。

　　也因此，为了让这些艾斯美拉鲁达安分一点，黑时雨便是想出了这么一个办法来打断他们的脊梁。

　　当然，这也导致了，玩弄生命的黑时雨在整个黑暗银河帝国当中的名声变得相当的可怕。

　　不过时雨倒是表示无所谓。

　　“悍不畏死的英雄得到了尊重、并不那么悍不畏死的普通人懂得了珍惜生命、贝利亚得到了一个没有人胆敢反抗他的帝国、而我，得到了快乐！所有人都获得胜利的世界就这样达成了，这不是挺好的吗？”

　　如此说着，黑时雨缓缓俯下身，看着已经哭得梨花带雨的艾美拉尔王女。

　　“我亲爱的小猫咪，你也是这么觉得的，对吧！”

　　而就在这时，黑时雨感应到了什么，她抬起头，轻轻挑了挑眉。

　　“哦呀！可爱的小兔子来了呀！”

　　——————

　　在七夕节秀恩爱的不是你时雨，而是我贝莉雅哒！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十八章：短小无力赛兔子

　　阿奴星。

　　对于整个艾斯美拉鲁达宇宙来说，这里算是为数不多的没有被黑暗银河帝国占领的地方了。

　　当然，这也是暂时的。

　　当黑暗洛普斯带着黑时雨的机械奥特姐妹军团降临的时候，这里也是陷入了苦战之中。

　　所幸，由于六位二梯队的机动奥特姐妹正在艾斯美拉鲁达行星镇压暴乱的缘故，来到阿奴星进行征战的也就只有黑暗洛普斯这么一位二梯队的存在。

　　也正是因此，阿奴星还在进行一些有效的反抗，并未在瞬间就失去抗争的能力。

　　而在地面上，名为岚的少女却也是带着自己的妹妹阿直准备行动。

　　“姐姐，我们这样真的可以吗？”

　　阿直看着身旁的姐姐，有些担忧地问道。

　　“黑暗女帝的亲卫可不是黑暗暴君麾下的那些没脑子的军团机器人啊！我们这样做真的有用吗？”

　　而她的姐姐岚却是相当无所谓。

　　“你就看好了吧！阿直！”

　　如此说着，她便是驾驶着一架改装的挖矿陆空多用飞船开始驶向了正在释放奥特光网捕获逃跑的阿奴星人的机械艾斯。

　　“看这里！机械人！”

　　两发用于挖矿的光炮打在了机械艾斯的头上，让她忍不住将目光看了过来。

　　见自己吸引到了机械艾斯的注意力，岚便是开着飞船向着后方跑去。

　　在后方有一个巨大熔岩矿场，只要凭借自己的精湛的驾驶技术，很容易就能将这些没脑子的机械人丢进熔岩当中焚烧殆尽。

　　岚之前用这种方式已经摧毁了不少军团机器人和黑暗独眼巨人，所以这一次，她也坚信自己不会翻车。

　　而被吸引了注意力的机械艾斯则是歪着头注视着面前那个小飞船不断地向着自己发射光炮，一边还从中传来了阿奴星人挑衅的话语。

　　“铁皮壳子，来追我啊！”

　　机械艾斯双脚不移地看着它慢慢远去，随后抬起手就是一发八分光轮扔了过去。

　　毫不意外的，改装挖矿飞船的尾部动力系统被这一发八分光轮直接斩断，飞船也是冒着尾焰坠落向了下方的熔岩矿场。

　　下一刻，机械艾斯便是甩出了手上的奥特光索，直接套在了坠毁的飞船之上。

　　“就不能省点心让我们好好抓吗？非要整点骚操作来作死，自己把自己作死了挨喷的还是我们。”

　　一把将飞船提溜了过来，机械艾斯一边吐槽着，那带着一些机械音的女声让飞船当中的岚和直都愣住了。

　　“这铁皮壳子怎么跟之前的不一样？”

　　“之前的？你是说贝利亚手下的那些黑暗独眼巨人和军团机器人？得了吧，将我和那些炮灰对比是对我的侮辱！”

　　一边这样说着，机械艾斯一边将已经报废的机械飞船放在了地上。

　　“是你们俩自己出来还是我把这铁皮拆了逮你们出来？”

　　听到这样的话语，岚和直也是一时间失去了方寸。

　　而就在这时，两个巨大的红球却是从天而降，落到了地上，随后红球的光芒散去，化为了两个头上长着像是兔耳朵一样的角的巨人。

　　“那是什么？黑暗独眼巨人还是黑暗洛普斯？”

　　岚和直看着那两个巨人的造型，心里更凉了。

　　但机械艾斯却是皱起了眉头。

　　“该死的，怎么会出现这种不好对付的家伙！”

　　一边这样絮叨着，她一边向着自家老大黑暗洛普斯发送的请求支援的消息。

　　当然，不需要她去请求支援，在这两个家伙靠近阿奴星的时候黑暗洛普斯就已经在向着这边赶过来了。

　　很显然，此时降临在这里的两个巨人正是赛罗和终极机甲赛罗。

　　“那个是机械艾斯吗？为什么在这里仍然有着机械奥特战士的存在？”

　　赛罗看着不远处那个明显是女性化的艾斯的机械巨人，不由地皱起了眉头。

　　“很显然，上次我们遇见黑凤凰的时候，她并没有杀死那些个她召唤过来的萨洛梅星人，而是将她收为了手下并带到了这个宇宙——根据我数据库当中黑凤凰的形象，她也像是会做出这种事情的人，毕竟是支配之女帝啊！”

　　终极机动赛罗如此解释着，随后看向了天空之中。

　　“哦，恭喜你们能找到这里来啊！赛罗！”

　　暗金色的巨人高悬于天空之上，俯瞰着赛罗与终极机动赛罗。

　　毫无疑问，这就是在感应到两人的降临之后立刻赶来的黑暗洛普斯。

　　“黑暗洛普斯！你这个冒牌货还敢嚣张啊！”

　　赛罗激动地上前一步，直接拔出了赛罗头镖巨刃。

　　“哼，连冒牌货都打不过的正版还是直接去死比较好！”

　　黑暗洛普斯也是在此时拔出了头上的赛罗头镖。

　　而就在这时，赛罗胸口的计时器却是突然闪烁起了红灯。

　　“嗯！为什么！”

　　看着自己胸口莫名其妙亮起的红灯，以及从腿脚之上传来的酸软无力的感觉，赛罗差点一个趔趄摔倒在地。

　　“哦对了，忘了告诉你，这个宇宙的恒星是不会给奥特战士提供供能的，这种特殊的宇宙对于你这样的奥特战士来说就是地狱！”

　　黑暗洛普斯如此说着，语气之中甚至于还带上的嘲讽的味道。

　　下一瞬间，她便是已经来到了赛罗的面前，手中的头镖就要斩下。

　　而一旁的终极机动赛罗也是将头镖拔了下来，挡在了赛罗的面前，手中的头镖刃直接挡住了黑暗洛普斯的斩击。

　　“赛罗，你现在的状态不适合战斗，我们先撤！你带上那两个人！”

　　一脚将黑暗洛普斯踢开，终极机动赛罗顺势即将手中的头镖丢了出去，将一旁看乐子的无辜机械艾斯的胸口斩了一刀，直接将她击倒。

　　而赛罗也是感觉到了自己体内流失得越发严重的能量，顿时也是立刻明白了自己现在的状态无法战斗，便是点了点头，随后化为了一道光，带上了已经破损的改装挖矿飞船之中的岚和真，向着远处遁去。

　　而终极机动赛罗也是在对着黑暗洛普斯释放出了一道光线之后转身借助着光线碰撞之时产生的烟雾逃跑掉了。

　　“哼，很能跑嘛！”

　　抵消掉了终极机动赛罗的光线的黑暗洛普斯也是并未追击，而是打开了自己的通讯。

　　“主人，她们来了！”

　　图片:"昨日数据",位置:"Images/1659690397-100225480-109153653.jpg"



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第二十九章：补魔

　　阴暗狭小的矿洞之中，四个人正在这里汇聚着。

　　“咳咳，谢谢你们救了我们。”

　　岚在刚才的飞船被机械艾斯击坠的时候似乎受了点伤，此时正依靠在矿洞的山壁之上看着面前的两个双马尾。

　　嗯，靠在山壁上要死不活的银发双马尾就是赛罗，也就是诸星真；而一旁那个浑身光污染的赛博朋克彩色双马尾就是终极机动赛罗，也就是赛博真。

　　相比起受伤了的岚，诸星真现在的状态更是半死不活。

　　“你这是之前穿梭宇宙和世界消耗了太多的力量以至于在这个世界当中得不到补充就直接萎了吧？”

　　即便是恢复成了人间体的状态，诸星真依旧根本无法动弹。

　　“你为什么在这个世界能恢复力量？”

　　诸星真看着赛博真，不解地问道。

　　“我的能量系统是能吸收宇宙当中的游离粒子作为能量恢复的，和你们正儿八经的光之战士是不一样的；你无法吸收这里的恒星光，并不代表我不能吸收这个宇宙的游离粒子。”

　　听到这么一个解释，诸星真的双眼也是亮了起来。

　　“那你可不可以把你的力量传输给我让我恢复能量？”

　　看着诸星真那欣喜的表情，赛博真嘴角抽搐了一下。

　　“倒也不是不行，不过我被制造出来的根本目的还是为了战斗，转化并输送能量的机制虽然也不是没有，但是由于各种各样的原因而被做得相当的离谱。”

　　“能有多离谱？现在不是在意这些的时候吧？”

　　诸星真挣扎着站起了身。

　　“我们现在需要足够的力量去追查并对抗黑凤凰，要是现在这么一个状态那可是完全不行的，如果这种转化并输送能量的机制不会对你造成伤害的话，那就在这里使用吧！”

　　“造成伤害什么的倒是不太可能，不过……我就是害怕你接受不了。”

　　赛博真两手一摊，无奈地说道。

　　对此，诸星真直接一拍自己的钢板。

　　“我能有什么害怕的！能恢复我的力量，我高兴还来不及呢！快！有什么方法赶紧用！”

　　听到这样的话语，赛博真依旧是面无表情，不过此时作在王座之上的黑时雨却是愉悦地笑出了声。

　　“小兔子，这可是你自己说的哟！”

　　当然，黑时雨的表现诸星真等人是看不到的，在诸星真下定了决心之后，赛博真便是看向了一旁的岚和真。

　　“接下来的画面我希望二位能稍微回避一下，毕竟涉及到了关于我个人的最隐秘的技术，所以无法随意的展示给外人看。”

　　对于赛博真的要求，岚表示相当理解，并且颤颤巍巍地拉着真一起向着矿洞的深处走去了。

　　而看到两人完全离去之后，赛博真便是回头看向了诸星真。

　　“是你自己要求的，可不要后悔哦！”

　　听到这样的话语，诸星真依旧没有感觉到有什么不对劲，直到她发现赛博真已经将自己那赛博光影流动粒子裙下的安全裤褪下的时候，她才是察觉到了不对劲。

　　“等等！你要干什么！”

　　诸星真下意识地就想要回避，但是已经因为能量消耗而酸软无力的身体却是完全支撑不起她的活动，只能看见赛博真直接坐了下来，随后嘴巴便是接触到了一块像是鲍鱼一般的柔软。

　　“呜呜呜呜呜！！！！”

　　嘴被堵住、视线也被尚未褪下的赛博光影流动粒子裙遮挡住，诸星真疯狂地挣扎着，但却是完全无法挣脱。

　　“我体内唯一的能量转化传输装置便是在人间体模式下将这些能量转化为体液，随后以体液交换的方式来完成传输，既然你对于这种方式完全可以接受的话，那就这样吧！”

　　的确，这就是赛博真，或者说终极机动赛罗的唯一能量转换传输装置，这是时老太婆在确定了将终极机动赛罗作为自己的长期分身使用之后所进行的改装和调试。

　　这也算是时老太婆自己的恶趣味了。

　　但是对于诸星真来说……被海水淹没的她已经快要失去知觉了，只知道机械式地将那些包含能量的液体吞入腹中，充斥自己已经干涸的身体。

　　终于，不知道过去了多久，诸星真才是终于恢复了力气，一把将骑在自己脸上的赛博真推开。

　　“咳咳！！！”

　　似乎是被呛到了，诸星真甚至于不顾湿漉漉的脸颊，只是捂着胸口咳嗽了两声。

　　“你还好吗？”

　　看着诸星真那一副被玩坏的样子，赛博真也是假惺惺地问了一声。

　　“我现在只想知道你的这份机制到底是哪个恶趣味的家伙造出来的吧！我师父应该是干不出这种缺德事情的吧？”

　　诸星真一边咳嗽着，一边幽怨的盯着赛博真。

　　【真是抱歉呢！你师父就是最能干出这种事情的混蛋呀！】

　　当然这句话也是不能说出来的，在这种情况下只有一个人是最好的背锅选择。

　　“梅比乌斯……”

　　虽然还是时老太婆吧，但是毕竟绝大多数人都不知道这俩人实际上就是一个人，就像诸星真这辈子都不会知道终极机动赛罗就是时雨本人的意识所操纵的一样。

　　“我就知道是那条屑蛇！我这次回去之后一定要斩了她的尾巴！”

　　在听到了梅比乌斯的，名字之后，赛罗直接炸毛了。

　　对此，赛博真只是撇了撇嘴。

　　【你斩不掉的，倒是你被蛇尾巴玩坏倒是很有可能。】

　　当然，这也就是这么一说，屑蛇虽然能玩的花样挺多，但是现在久居凤凰城的情况下也是和艾莉深居简出，基本上没什么乱搞的可能。

　　嗯，被时涅摸上床的时候除外。

　　虽然一般情况下时涅也没有能摸上梅比乌斯床的余地，基本上在女王殿就已经被时老太婆“惩罚”地下不来床了……

　　“好了，补魔也已经完成了，不过你需要知道，这只能供给你变身一次的量，如果你随随便便用掉的话，那就会再来一次。”

　　一边这样说着，赛博真一边将身体擦干净，随后将安全裤套了上去，还随手将刚刚擦身体用的毛巾扔到了诸星真脸上。

　　“擦一下脸，注意仪表！”

　　“哦！”

　　诸星真立刻拿起毛巾开始擦脸，擦了一般才发现不对。

　　“等等，这不是你之前用来擦哪里的毛巾吗？”

　　“怎么的？尝都尝过了还在意这个？”

　　————————

　　只是正常的能量交换而已，我有开车吗？完全没有是吧！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十章：帕拉吉之盾

　　“所以，你们已经完事了？”

　　岚带着自己的妹妹一瘸一拐地走了过来，随口问道。

　　对于她的问题，诸星真老脸一红，而赛博真则是面无表情。

　　“已经没有问题了。”

　　说到这里，赛博真便是看向了岚。

　　“还没有自我介绍，我们是来自于另一个宇宙的战士，她的名字叫赛罗，当然这个状态你可以叫她诸星真；我是她的机械复制体赛博真，也是终极机动赛罗。”

　　听到这样的介绍，刚刚擦完脸还有些走神的诸星真也是回过了神来。

　　“啊！我们是隶属于菲尼克斯银河帝国的战士，现在是正在追踪我们帝国菲尼克斯女王的黑暗同位体——黑暗菲尼克斯。”

　　“黑暗菲尼克斯！”

　　一听到这个名字，岚和真也是瞪大了双眼。

　　“你们知道她的消息吗？”

　　看到岚和真的表现，诸星真也是如此问道。

　　“黑暗菲尼克斯……她是现在肆虐这个宇宙的罪魁祸首——名为‘黑暗银河帝国’的势力的领袖；黑暗银河帝国是由双王共制的帝国，其中的两位王者分别是黑暗女帝菲尼克斯和黑暗暴君贝利亚，他们在这个宇宙当中掀起了战争，刚刚你所见到的那些机械战士和黑暗洛普斯就是她的麾下。”

　　“贝利亚！那个家伙也在这里吗！”

　　一听到贝利亚的名字，诸星真也是惊呼出声。

　　而赛博真则是看向了岚。

　　“你说的那个黑暗暴君贝利亚，是不是一个浑身漆黑有着利爪的巨人，并且脸上还有一道狰狞的伤疤？”

　　“是的，那也是你们的敌人吗？”

　　岚有些疑惑地看向了面前的两人。

　　而诸星真则是将自己的双马尾拔了下来，将其融合化为了赛罗头镖刃。

　　“那家伙脸上的那道疤是我留下的——用这个。”

　　“贝利亚是黑化的奥特战士，从种族层面上来说，他和诸星是同族，大概是诸星爷爷辈的存在；在前不久，他袭击了诸星的家园并差点将那里摧毁，我和诸星作为支援与他战斗，最终将其击败，但他却并未当场死亡，最终也未曾找到他的尸体。”

　　赛博真如此解释着，顺带刻意隐去了贝利亚是被她一炮打到次元夹缝里面这才是来到了这个宇宙的事情。

　　“既然他和赛罗是同族的话，那赛罗所面临的能量无法回复的问题是不是对他也有效？”

　　细心的真却是在此时突然问道。

　　“不太可能，虽然那家伙也是一个奥特战士，但是他最为主要的力量来源还是他体内的雷奥尼克斯因子；那是一个名叫雷布朗多星人的大恶魔的力量，吸收了那股家伙遗留下来的雷奥尼克斯因子的贝利亚已经不能被算作是奥特战士了，所以奥特战士的规则也是对他无效的。”

　　赛博真如此解释道。

　　“真没想到黑暗菲尼克斯会和贝利亚搅在一起啊！如果是那种级别的威胁的话，仅仅只靠我们恐怕是完全不够啊！”

　　赛罗皱着眉头，分析着从岚和真那里得到的情报。

　　“既然这样，那就只能继续去寻找帕拉吉之盾了！”

　　真看着面前的这两个人，无奈地摇了摇头。

　　本来看终极机甲赛罗压制黑暗洛普斯的样子，真还觉得可以依靠这两人的帮助来掀翻黑暗银河帝国的统治，但是现在看来……

　　果然还是依靠自己的力量去寻找帕拉吉之盾才是正道。

　　“帕拉吉之盾？”

　　诸星真疑惑地看向了真。

　　而岚却是从脖子上扯下了一个挂坠，展示在诸星真的面前。

　　“帕拉吉之盾是流传在我们宇宙的当中的传说一般的神器，据说其中拥有着超越极限的强大力量，拥有了那件神器之后，我们就有了战胜黑暗银河帝国的希望——而这个，就是帕拉吉之盾的碎片。”

　　“帕拉吉之盾的碎片？”

　　诸星真看着岚手中的那个长得和蝙蝠镖有点挂像的橙色水晶，陷入了沉思。

　　“为什么我感觉这玩意的形状有点眼熟呢？”

　　而赛博真则是在看了一眼之后便是说出了答案。

　　“根据数据库比对，这个形状是西条凪——也就是奈克瑟斯的胸灯的形状。”

　　“哦！你这么一说我也想起来了！奈克瑟斯的胸灯确实就是这个形状啊！”

　　所谓的奈克瑟斯，自然就是当年时雨从诺亚那里薅羊毛时弄来的送给西条凪的光，最终是让西条凪变成了独立于奈克瑟斯之外的橙色二梯队奈克瑟斯。

　　作为菲尼克斯银河帝国当中数量并不多的奥特战士，诸星真自然也是和西条凪认识的，只不过相比起她们这些极具责任感的奥特战士，西条凪就没那么多心眼了，天天就只是和歌德卿卿我我，有时间和好闺蜜浮士德斋藤莉子吃个饭一起逛个街，顺手锤梅菲斯特一顿，所以其实和诸星真她们这一批实干家的交集并不是很深。

　　当然，光是认出胸灯的形状还是没问题的，毕竟奈克瑟斯的胸灯也算是相当有个性的了。

　　而一想到了奈克瑟斯，诸星真便是思索了一阵。

　　“我的记忆如果没出错的话，奈克瑟斯的力量实际上来源于那位和老师同一个层次的光之神——诺亚奥特曼对吧！”

　　“传说中的战士诺亚！你们知道祂吗？据说帕拉吉之盾就是祂留下来的东西！”

　　真兴奋地问道。

　　“如果那位诺亚曾经确实来过这里的话，那帕拉吉之盾的传说也不是完全不可信——诸星，我觉得我们可以暂且和他们一起行动，尝试着找到和诺亚有关的力量。”

　　赛博真看向了诸星真，而在听完了这一通分析之后，诸星真也是点了点头。

　　“那就先这么办吧！”

　　如此说着，她便是向着岚伸出了手。

　　“您好，再次介绍一下，我是诸星真，也是奥特曼赛罗；在未来的日子里，我们可能需要同行一段时间了。”

　　而赛博真的话语却是相当的官方。

　　“你们饱受黑暗银河帝国的折磨，希望能掀翻他们的统治；而我们则是将贝利亚和黑暗菲尼克斯视为敌人，在有着共同敌人的前提之下，让我们联合分享所有的情报并且在接下来的旅途之中互帮互助吧！”

　　听到这样的话语，岚也是点了点头。

　　“那么，日后倘若遇到黑暗银河帝国的走狗的话，安全和战斗方面的问题就需要依靠两位的帮助了。”

　　而就在诸星真和岚的手握在一起的时候，脚下却是突然传来了剧烈的震动。

　　“嗯！是被发现了吗？”

　　诸星真低头看去，所见的却是一架红白相间的巨大飞机。

　　“呜哇！”

　　人间体状态下的诸星真自然是毫无反抗的便是落入了红白飞机之中，而本就是普通人的岚和真自然也是掉了进去。

　　而赛博真见状，也是叹了口气，任由自己被吸入了飞船之中。

　　图片:"昨日数据",位置:"Images/1659769857-100225480-109158170.jpg"

　　——————

　　奥特之柴的客串以前还装一下弄个电视机视频插入什么的，现在那是根本演都不演了直接大镜头怼脸了。

　　不过这次的优子和艾莉……艾雷娘和匹特娘百合贴贴！

　　到时候再来点尾捆绑、轻微电刑之类的玩法……嘿嘿，我好了！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十一章：艾美拉娜公主

　　坠入红白飞船之中对于诸星真和赛博真而言并不算是什么伤害，当坠落进入的瞬间，她们二人便是跳了起来，最后打量起了四周的环境。

　　而岚则是在这一摔之下让之前所受的伤势受到了波及，半天没能爬起来，还是在真的搀扶之下才是将她抬起来的。

　　“这里是哪里？”

　　在真的搀扶下站起身来的岚环顾着四周，如此问道。

　　而赛博真则是将一只手放在了太阳穴上，看起来像是VR眼镜一样的代替了双眼而存在的设备也是闪烁起了亮灯。

　　“我们现在正身处于一个巨大的人工智能生命体的内部。”

　　“人工智能生命体？”

　　诸星真也是皱起了眉头。

　　“那你现在在干什么？尝试和对方进行交流吗？”

　　“不，我在骇入她的中枢系统并试图将其格式化。”

　　赛博真的下一句话便是直接让诸星真无语了。

　　而也就在这时，飞船内闪烁起了红色的警报，而在众人面前也是展开了一个虚拟数据屏幕。

　　“外来者！请停止你的入侵行为！”

　　一个带着些许机械音的女声响起，相比起一直都没什么情绪波动的赛博真，这个声音要更加的拟人化一些，现在也是表现出了一种焦急的情绪。

　　“在要求我停止入侵之前是否应该先解释一下为什么无缘无故地将我们吸入你的体内，我是现在认定你的这种行为为攻击并监禁并在进行合理的自卫；如果你想要让我停止我的行为，请给我一个合理的理由。”

　　而就在这时，另一个少女一般的声音却是在前方响起。

　　“请停下！这都是误会！”

　　身穿洁白的公主长裙的少女慌忙地跑了过来，随后指了指下方。

　　他们脚下的地面伴随着虚拟技术而直接虚化，展现出了飞船下方的场景。

　　那是两个机械奥特姐妹正在追赶着这家红白飞船的场景。

　　“我们一直在被黑暗银河帝国的军团追捕，之前也是暂时在阿奴星歇脚补充能量，在矿洞之中进行伪装；而就在刚才，有机械奥特姐妹发现了我们的存在并试图对我们发起攻击，为了不让你们受到波及我们才将你们吸入这里的！”

　　听到这样的话语，诸星真皱着眉头看向了面前的少女，随后又看向了赛博真。

　　“先停手吧，看看她们到底是什么身份。”

　　听到赛罗这样说，赛博真也是将手从太阳穴上放开了下来，而整架飞船之上的红色警报也是停了下来。

　　与此同时，赛博真还拔下了自己的彩虹双马尾化为了机械赛罗头镖，随后向着两边丢去，在接触到了飞船的机体之后直接化为了数据粒子的状态穿了过去，而在离开了飞船之后却是瞬间暴涨化为两个巨大的头镖，斩向了下方的两个追逐飞船的机械奥特姐妹。

　　毫无疑问，机械奥特姐妹是挡不住赛博真的头镖的，两人纷纷被击中了胸口，随后向着地面坠落而去。

　　而赛博真也是将头镖收回，重新化为了自己的彩虹双马尾；而与此同时，红白飞船也是冲出了阿奴星的大气层，直接加速至超越光速，远离了这里。

　　而直到这时，赛博真才是回过头来，再次看向了面前的少女。

　　“我们两个是来自于宇宙之外的战士——赛罗与终极机动赛罗，是为了追查黑暗菲尼克斯和贝利亚的奥特战士；我们曾经联手击败过一次贝利亚，那个家伙脸上的伤口便是她所留下的；在之后我们也与黑暗洛普斯在我们的宇宙交手过。”

　　而看到赛博真击退了追兵并且表明了身份，少女也是点了点头。

　　“我是艾丝美拉达行星的第二王女艾美拉娜，这是我的护卫皇家宇宙船，正是在她和另一位隶属于艾丝美拉达王室的战士镜子骑士的帮助，我才能从艾丝美拉达行星撤出。”

　　“艾丝美拉达行星？”

　　诸星真听到之后皱起了眉头，随后看向了身后的岚。

　　“艾丝美拉达行星是一颗有着超高纯度的艾梅拉德矿石，因此生活在那颗星球上的人们的血液之中都带有艾梅拉德矿石元素，其中王室血脉之中的艾梅拉德矿石元素最为浓厚，仅仅只是几滴血都有着能供应一整个文明的日常生活一整天的能量；而就在不久前，艾丝美拉达行星被黑暗银河帝国攻破占领。”

　　岚的话语却是让赛博真点了点头。

　　“她的体内有着浓郁的能量，看样子她的话语是属实的。”

　　如此说完，她做出了一个向后拉的动作，一大堆数据流便是在她的拉扯动作之下从飞船之中回流到了她的体内。

　　“我已经撤出了这艘飞船当中所有来自于我的攻击程序。”

　　而就在这时，众人的面前的虚拟屏幕也是再一次浮现出了波动。

　　“你这家伙也太粗鲁了！什么话都不说就直接攻击是什么意思啊！”

　　“彼此彼此，什么通知都没有就直接将人吸进自己体内的家伙没有资格在这方面指责我。”

　　赛博真不咸不淡地回应道，随后看向了艾美拉娜。

　　“作为攻击这家伙的补偿，我已经击退了追捕你们的追兵，接下来我们要去寻找帕拉吉之盾以寻求战胜贝利亚和黑暗菲尼克斯的力量；就不影响你们的逃亡之旅了，就此别过吧！”

　　如此说着，她转身就要离开。

　　而诸星真这一次也是和她一起转过了身。

　　“请等一等！”

　　艾美拉娜却是在此时叫住了赛博真等人。

　　“如果……如果你们接下来是要掀翻黑暗银河帝国的话，那就让我们也一起参与进来吧！”

　　“你们？”

　　诸星真皱起了眉头，而皇家宇宙船也是在此时出声。

　　“公主殿下！那样是很危险的！”

　　“但是我已经不想再逃避了，皇家宇宙船；我的国家被人入侵，我的父母被人欺压，我的姐姐沦为奴隶，我的子民被人奴役；而我还在继续逃避——等到黑暗银河帝国将整个宇宙都纳入手中之后，我又能逃到哪里去呢？”

　　如此说着，她也是看向了那个虚拟屏幕。

　　“皇家宇宙船，你是一个战士，难道你甘心这样一直做一个逃兵吗？”

　　“可是保护公主的安全才是我的职责！”

　　“那现在我就以公主的身份命令你，皇家宇宙船，我们一起参与对抗黑暗银河帝国的队列吧！”

　　如此说着，艾美拉娜看向了赛博真和诸星真。

　　“和之前不一样，现在我们有了来自于宇宙之外的援军，你也看到了她们的力量——在顷刻间就能击溃机械奥特姐妹，她们的到来带来的希望；而我不想心甘情愿地当一个躺在废墟之中当一个幸存者！”

　　而在听到了这番话之后，皇家宇宙船无奈地叹息了一声。

　　“遵从您的意志，艾美拉娜公主殿下。”

　　而在得到了皇家宇宙船的回应之后，艾美拉娜也是露出了微笑，随后向诸星真和赛博真伸出了手。

　　“请让我们与你们同行吧！”



赛兔子装杯外传大电影合集 : 请个假

　　昨天因为做噩梦加上晚上停电开不了空调又热而失眠了一整晚，直到上午八点半才睡着，然后就这样昏睡了一整天，上午一会被吵醒一会被吵醒，下午父母出去打牌之后两者睡了六个多小时。

　　然后醒来之后发现已经六点过了，没时间码字了（主要我晚上还有些自己的事情。）

　　所以今天不得不请个假，明天会补回来的。

　　很抱歉

　　图片:"昨日数据",位置:"Images/1659867788-100225480-109163812.jpg"



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十二章：炎之海盗，红莲火焰

　　“帕拉吉之盾的传说吗？”

　　在得知了诸星真等人的目标之后，艾美拉娜也是露出了苦恼的神色。

　　毕竟，对于帕拉吉之盾的传说，她却是没有什么了解的。

　　不过好在早已经准备踏上寻找帕拉吉之盾的岚和真对于帕拉吉之盾的消息是早就已经收集好了的。

　　“炎之海盗那边有帕拉吉之盾的消息。”

　　“炎之海盗？是星贼吗？”

　　诸星真皱着眉头看向了岚。

　　“嗯，的确是星贼，但是和一般的星贼不太一样，炎之海盗更多的实际上更像是侠盗一样，劫富济贫、有着属于自己的道义，是一群有底线有良知但是喜欢自由自在的家伙；自黑暗银河帝国崛起以来，他们也在不断地和黑暗银河帝国作斗争。”

　　岚点了点头，如此说道。

　　“这样啊！倒是让我想起了一个熟人。”

　　诸星真点了点头，似是在回忆着什么。

　　“你是在说萝杰吗？”

　　赛博真自然也是知道她在说谁的，能在主宇宙混得风生水起还没有被光之国和菲尼克斯银河帝国干掉的星贼，那也就只有被称之为星贼王的萝杰了。

　　万年以来萝杰也是在不断的战斗当中突破了巴罗萨星人的极限，成功地抵达了二梯队，这也使得星贼王的船队成为了一支威名响彻众多平行宇宙的星贼。

　　“萝杰？哥尔·D·萝杰？星贼王？”

　　诸星真却是没有想到，在赛博真说出了萝杰的名字之后，第一个有反应的居然是真。

　　“你们知道萝杰？难不成她来过这个宇宙？”

　　“星贼王在两千年前造访过这里，并且与当时的混乱星域的那些星贼们产生了冲突，自那之后当时猖獗一时的混乱海域星贼就此一蹶不振，在两千年之后逐渐地就被新生的炎之海盗覆灭统一。”

　　这次说话的是艾美拉娜——很显然，萝杰的到来对于这个宇宙来说还是一段相当重要的历史，无论是岚和真这样的阿奴星普通人还是艾美拉娜这样的王女殿下都知道这段历史。

　　“萝杰那个家伙啊，居然还有这样的能力吗？”

　　诸星真不由得摇了摇头，

　　她曾经参与过一次光之国对萝杰的追捕，起因是这家伙居然冲进了光之国的科学技术局抢走了希卡利研发出来的一样新型武装，当时的她正好在被雷欧特训，于是也就被雷欧拎着一起去围剿萝杰。

　　期间诸星真也是和萝杰产生了一些交流，大概了解了萝杰是个多么自由的家伙。

　　最终萝杰冲出重围逃到了其他的宇宙，而萝杰的存在也是给诸星真留下了深刻的印象。

　　就这样，在谈笑之间，皇家宇宙船已经是来到了混乱星域。

　　“这里就是炎之海盗们的据点之一——甲烷之海，炎之海盗最为强大的战士——红莲火焰就驻守在这个据点当中。”

　　一边这样说着，岚一边指了指前方屏幕上的那一艘巨大的飞船。

　　在那艘飞船之上，有一个大约五十多米高的红色巨人正坐在那里。

　　那是一个完全不同于奥特战士的巨人，头部完全由橙色的水晶一般的构造所构成，火辣的身材配合上大红色的身躯，看起来就像是一团永远燃烧不会熄灭的火焰一般。

　　似乎是看到了前方的皇家宇宙船，那高大的巨人便是从飞船上站了起来。

　　“喂！前面的家伙！不想被做成烤鸡的话就给我停下来！”

　　听到这样的话语，皇家宇宙船也是停了下来。

　　“看那样子应该是个好战热情的家伙啊！就让我来会会她吧！”

　　看着挡在前方的巨人，诸星真也是从怀里掏出了赛罗眼镜，随后将其戴在了眼睛之上。

　　下一刻，伴随着一道强力的闪光，赛罗的身影便是挡在了皇家宇宙船的前方，与对面那个红色的战士面对面的站着。

　　此时的赛罗并非是那红蓝相间的模样，而是属于荣耀赛罗的浑身纯红的色彩。

　　“赛罗不是不能在我们的宇宙恢复能量吗？让她战斗会不会吃亏？”

　　岚有些担忧地看向了一旁的赛博真，而赛博真则是完全不在意。

　　在赶路途中的二次补魔已经让诸星真喝水喝到打嗝了，能量是完全足够了。

　　“让她上吧，之前赶路的时候我又给她输送了一次能量作为储备能源和长期战斗的支撑；不会出现那种打到一半能量不够的情况，不过为了以防万一我也还是出去撑撑场面比较好。”

　　如此说着，赛博真的身上也是浮现出了大量的数据流。

　　而在外面，当看到赛罗的一瞬间，红莲火焰便是愤怒地直起了腰杆。

　　“混蛋！黑暗银河帝国的黑暗洛普斯吗？”

　　听到这样的话语，赛罗皱起了眉头。

　　“喂！我可不是什么黑暗洛普斯！我是赛罗！奥特曼赛罗！”

　　而就在这时，伴随着一阵数据流，终极机动赛罗也是出现在了赛罗的身边。

　　“准确的来说，无论是黑暗独眼巨人，还是黑暗洛普斯，都只是仿造她而制作的冒牌货罢了；毕竟贝利亚不敢来到我们的宇宙找她来报脸上那道疤的仇，也就只能用点这种下三滥的手段来恶心人了。”

　　“嚯哦？贝利亚脸上的疤就是这个家伙留下的吗？”

　　红莲火焰饶有兴致地看向了赛罗。

　　“准确的来说，那道疤有我的一份功劳在里面，不过疤确实是她斩出来的。”

　　如此说着，终极机动赛罗看向了红莲火焰。

　　“我们来到这里，是为了向你们打听帕拉吉之盾的消息。”

　　“不管是来干什么的，先跟我打一架再说吧！我不喜欢和我看不上的对手交谈！”

　　红莲火焰一边这样说着，一边将手指捏得噼啪响。

　　“那就让我来会会你吧！”

　　看着红莲火焰这一副跃跃欲试的样子，赛罗也是向前一步，浑身炽热的能量几乎在体表形成了宛如实质一般的火焰。

　　下一瞬间，两个红色的身影便是都化为了摇曳着尾焰的流星，向着对方撞去。

　　在一次碰撞之后，两人便是纷纷向着下方的陨石区坠落而去。

　　“还真是乱来啊！”

　　终极机动赛罗感叹了一句，随后便也不再理会了。

　　——————

　　我听见有问明明终极机动赛罗赛博真是机甲为什么还能正常产生体液的问题。

　　终极机动赛罗最开始是被植入并吸收了奥特黑暗杀手制造的赛罗黑暗同位体力量的时雨分身使用黑暗独眼初号机和特空机机甲赛罗两张卡片变身的，在被时雨进行了二次加工之后才被变成了赛博真，也因此赛博真实际上是融合了黑暗赛罗、黑暗独眼初号机和特空机机甲赛罗三个冒牌赛罗的力量再配合时雨的改造。

　　后两者是机械造物没错，但是黑暗赛罗的本质还是接住作为血肉生命体的时雨分身所承载的能量生命体，因此赛博真其实并不完全是机械造物，而是类似2077里面那样的赛博改造人。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十三章：黑暗银河帝国来袭

　　两颗火焰流星就这样坠落在了甲烷之海之上的陨石带之中，在一块相对较大的陨石之上，刚刚还在以缠抱的姿态试图解决对手的两人也是迅速的分开。

　　“嘿，你这家伙还是挺不错的嘛！”

　　随后一挥，无数的火焰在红莲火焰的手中形成了一根接近六十米的火焰长棍，红莲火焰也是认真了起来。

　　而赛罗也是将头上的头镖取出，合为了头镖巨刃。

　　“看样子你也是个喜欢打架的人是吧！那就来试试吧！我会用实力让你心服口服！”

　　如此说着，她便是挥舞着手中的头镖巨刃斩向了红莲火焰。

　　对此，红莲火焰自然是举棍迎敌。

　　而终极机动赛罗却是就漂浮在皇家宇宙船之前，看着下方的战斗。

　　“你不去帮一帮她吗？”

　　皇家宇宙船看着和红莲火焰打得难舍难分的赛罗，如此询问道。

　　对此，终极机动赛罗摇了摇头。

　　“不需要，红莲火焰不是她的对手。”

　　艾斯美拉鲁达宇宙这种比较强力的宇宙，其中的大势力基本上都是有着二梯队的存在作为绝对战力的，艾斯美拉鲁达行星的二梯队战力毫无疑问就是皇家宇宙船——也就是钢铁武士詹伯特。

　　而另一位同样守护者艾斯美拉鲁达的二梯队战士镜子骑士则是严格意义上是隶属于镜子星的。

　　至于红莲火焰，，那自然也就是隶属于炎之海盗的二梯队。

　　当然，虽然这三位都是二梯队的存在，但是作为野生的二梯队，他们现在的实力还都并不算强，而且短板也很明显，最多只能说是比莫奈拉女皇那种地板砖中的地板砖要好点，但要是面对萨乌鲁斯和基伽奇美拉的话可能还差一点。

　　当然，这并不代表这几位战士不强，相反，他们的实力其实相当不错，但是由于明显的短板和战斗经验的不足，他们在面对一些克制自己的对手的时候甚至于有可能被三梯队天花板甚至是顶级BOSS级别的敌人翻车。

　　即便如此，这也无法掩盖这些战士的天赋和潜力，他们所缺乏的仅仅只是一些历练罢了。

　　自然，在经过历练之前，她们绝对不可能是从时雨布置的严酷训练之中走出的赛罗的对手。

　　而事实也证明了这一点。

　　在发现红莲火焰过于注重进攻以至于防守有所不足的时候，赛罗便是将头镖巨刃分开变成了赛罗双头镖，随后直接抛了出去。

　　而红莲火焰也是挥舞着火焰长棍将赛罗头镖挡开，随后向着赛罗攻了过来。

　　“小丫头！在老娘面前放弃武器可是相当不明智的选择啊！”

　　一棍子狠狠地抽像赛罗，而赛罗自己也是双腿下蹲，使出了从盖缇亚那里学来的千斤坠技巧，硬生生地用自己的肩膀抗下了这一棍子。

　　脚下的陨石因此而布满了大量的裂缝，显然，这一棍子的力量相当的强大。

　　但是赛罗却是伸出手抓住了红莲火焰的火焰长棍。

　　“教授我武艺的一个老女人也和你一样是个喜欢疯狂进攻的家伙，她的进攻甚至于让人完全喘不过气；但是比起你，她有一个很大的不同。”

　　“哦？我倒是对你口中的那个老女人有点兴趣了。”

　　红莲火焰的手上再次用力，看样子是试图将赛罗压得跪倒在地上，但是依靠着千斤坠带来的强大下盘，她硬生生地抗住了红莲火焰的力量。

　　“你们的不同在于，那个老女人在疯狂进攻的同时，她的防御也完全滴水不漏，但是你却没有她那样的防御能力！”

　　伴随着赛罗的这一句话，红莲火焰顿时浑身冒出了冷汗。

　　她猛地回头，却是看见两道赛罗双头镖正在奥特念力的支配之下向她斩来。

　　仓促地回过头去，火焰在双手之上化为了几乎实质一般的能量，红莲火焰立掌为刀将两道赛罗头镖都劈落在了地上。

　　而在红莲火焰松手转身的这一瞬间，赛罗的脚上也是燃烧起了火焰，她猛地一个高抬腿，火焰在半空之中划过了一道宛如凤凰展翅一般的痕迹。

　　“凤凰天翔脚！”

　　狠狠地一脚踢在了红莲火焰的头部，由于红莲火焰不注重防御的习惯，这一下是硬生生地直接将红莲火焰给踢到了不远处正在漂浮的一颗巨型陨石之上，直接让她撞碎了陨石，随后坠落到了另一块超大型陨石的地面上。

　　而赛罗却是一跃而起，伴随着她的一跃，脚下那颗已经被红莲火焰那一棍子砸得快要分裂的巨型陨石也是自己接崩碎掉入了下方的硝基甲烷空间之海之中。

　　而赛罗却是在一跃之后来到了红莲火焰的面前，向着尚且躺倒在地上晕晕乎乎的红莲火焰伸出了手。

　　“这一下，你应该能认同我的实力了吧？”

　　对此，晕乎乎的红莲火焰要是晃了晃脑袋，稍微清醒了一下之后伸手拉住了赛罗的手，随后被赛罗给拉了起来。

　　“你这家伙！明明看起来浓眉大眼的怎么就跟那些喜欢耍阴招的老阴逼一样？”

　　“这都算是耍阴招了吗？明明是你自己的作战风格有问题的吧？过于盲目的自信和完全不注重防守的你就像是一个活靶子一样，完全无法应对来自多个方向的攻击嘛。”

　　赛罗装作相当无辜的样子两手一摊。

　　“真是的！来吧！问你想问的问题吧！在我回答了问题之后可以再陪我好好地打一场，不带这种偷袭的！”

　　看着红莲火焰的这副模样，赛罗也是无奈地摇了摇头。

　　“我想要知道帕拉吉之盾的下落。”

　　“帕拉吉之盾？你们打听那玩意干什么？是相信着拥有那玩意就能获取能战胜黑暗银河帝国的强大力量吗？我劝你还是省省吧，那玩意要是没有钥匙的存在的话那就根本没有办法获取。”

　　对于她的话语，赛罗摇了摇头。

　　“这里不用担心，帕拉吉之盾的钥匙我们有。”

　　说这句话的时候她想到的是岚所拥有的那块形似奈克瑟斯胸口水晶的帕拉吉之盾的碎片。

　　“哦！你们居然有这本事？那就简单了，去镜子之星吧，那里的二次元人们保留着诺亚之神曾经待过的遗迹，帕拉吉之盾就在那里面！”

　　如此说着，红莲火焰便是再次握起了拳头。

　　“来吧！我们说好的！告诉了你们答案之后就再来陪我打一场！”

　　而就在这时，终极机动赛罗的声音却是突然插了进来。

　　“有力气的话就留着，看那边，有的事够你们打的。”

　　闻言，红莲火焰和赛罗皆是看向了终极机动赛罗所指的方向，而在看到了那个方向之后，两人的瞳孔也是忍不住骤然紧缩。

　　“那是……黑暗银河帝国的舰队！”

　　图片:"昨日数据",位置:"Images/1659942281-100225480-109168227.jpg"

　　————————

　　今天会加两更把昨天请假欠的补回来，顺便也会整理七天以来的悬赏数据。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十四章：黑时雨的准备

　　抵达硝基甲烷空间之海的并不是隶属于黑暗女帝的机械奥特姐妹们，而是隶属于黑暗暴君的黑暗舰队。

　　当看到这一点的时候，红莲火焰和炎之海盗们实际上是松了口气的。

　　毕竟，跟那些个个BOSS级的机械奥特姐妹们对线着实是比对着黑暗暴君的那些平均四梯队最多不超过三梯队二阶层的黑暗独眼巨人和军团机器人开无双要痛苦多了。

　　即便对方有着数十艘宇宙船，而炎之海盗这边只有一艘船。

　　而一个长相奇怪像是一个有生命的十字架一样的玩意也是正站在黑暗银河帝国舰队当中最靠前的一艘船上，指向了炎之海盗们。

　　“我是黑暗参谋黑暗戈那，炎之海盗们，作为吾主的反抗者，在此流尽尔等的全部鲜血吧！”

　　听上去是相当帅气的发言，但是对于赛罗来讲。

　　“他一直都这么勇敢吗？”

　　要知道，在赛罗的眼中，黑暗戈那顶死了算是个三梯队天花板，实力和红莲火焰比起来都有差距。

　　那么是什么给了他在面对赛罗、终极机动赛罗以及红莲火焰三位二梯队的绝对力量的时候还能这样大放厥词的勇气？

　　而就在这时，炎之海盗们的宇宙船也是来到了红莲火焰的面前。

　　“喂！红莲！你就跟着他们一起去找帕拉吉之盾吧！”

　　一个粗狂的声音从海盗船当中传来——说话的正是炎之海盗船的船长——炎之海盗三兄弟中的老大。

　　“啊？我跟着她们？那老大你们怎么办？”

　　红莲火焰一脸懵逼。

　　她虽然知道自家老大很讨厌压制人们自由的黑暗银河帝国，迫不及待地想要将其掀翻但又苦于能力不足，但也没想到在得知了有机会重启帕拉吉之盾之后这位炎之海盗居然能派出作为全组织最强战力的自己。

　　“掀翻黑暗银河帝国的事情才是最重要的，你的才能在有了这样的机会之后还继续留下来当船队保安就太屈才了！给我将你的力量用到最正确的位置上！”

　　炎之海盗三兄弟当中的老二也是这样说道。

　　“不需要担心我们，就算打不过我们也知道跑，等你们找到了帕拉吉之盾我们在叫上所有的弟兄们来给你们助拳！”

　　炎之海盗的老三如是说。

　　“你们啊……”

　　红莲火焰无奈的摇了摇头，随后也是立刻飞起，来到了赛罗和终极机动赛罗的面前。

　　“喂，将这帮家伙打退之后，我跟你们一起去找帕拉吉之盾！”

　　“哦？你确定？”

　　赛罗歪着头看着红莲火焰，如此问道。

　　“我觉得老大他们说的很对——在有着能掀翻黑暗银河帝国的机会的情况下，必须要将我力量用在最合适的位置，既然你们有帕拉吉之盾的钥匙，那你们就是战胜黑暗银河帝国的最终希望，，我就应该站在你们这边。”

　　“所以你觉得跟着我们才是最好的选择？还真是有趣的决定。”

　　如此说着，终极机动赛罗直接展开了胸口的亚空间次元炮。

　　“让你的弟兄们都离远点吧！清兵这种事情，我最喜欢了！”

　　如此说着，她胸前的亚空间次元炮也是绽放出了庞大的力量，直接涌向了前方的黑暗银河帝国舰队。

　　黑紫色的光炮夹杂着不祥的气息，所过之处所有的空间都开始了不受控制地崩解。

　　“不好！”

　　看到这一幕，黑暗戈那果断的潜入了黑暗之中，随后向着原返遁走而去。

　　下一瞬间，亚空间次元炮直接击穿了整个舰队，随后大规模的空间崩塌将黑暗银河帝国的舰队全部吞噬了进去，大量的军团机器人和黑暗独眼巨人全都在空间的崩解之下化为乌有。

　　而巨大的空间裂缝也是逐渐蔓延开来，呈现出一副要将一切吞噬的样子。

　　早已开着最高速冲出了空间裂缝影响范围的炎之海盗们回过头看着那宛如宇宙末日一般的空间崩塌，不由得露出了震惊的表情。

　　“喂，我说你这一招是不是有些过于变态了？”

　　亚空间次元炮爆发的地点展开了剧烈的空间风暴，无数的波动自其中爆发而来，整个空间都开始了坍塌，裂缝逐渐扩大，随后完全崩解，次元的裂缝直接展开，仿佛将一切都切割了一般。

　　“空间崩塌将会蔓延覆盖大概一光年左右的直径范围，之后就会消散并且形成空间错乱区域。”

　　终极机动赛罗面无表情地说道，随后便是看向了皇家宇宙船。

　　“走吧，去镜子星！”

　　说完，她便是直接回到了皇家宇宙船之上，回复成为了赛博真的模样。

　　而红莲火焰却是在这时看向了赛罗。

　　“喂，赛罗；你这个朋友是一直都这样的吗？”

　　“嗯，她一直都这样的。”

　　赛罗点了点头，随后看向了胸口。

　　经历过与红莲火焰的战斗，此时的赛罗胸口已经是开始亮起了红灯，之前积攒的能量虽然不说会达到完全耗尽的地步，至少也是已经七七八八了。

　　“又需要补魔了吗？”

　　看着自己胸前闪烁的红灯，赛罗也是不由得老脸一红，随后也跟上了终极机动赛罗的脚步，化为了诸星真钻进了皇家宇宙船当中。

　　“喂！等等我呀！”

　　一见两人都已经撤了，红莲火焰也是紧跟了上去缩小进入了皇家宇宙船当中。

　　而与此同时，在艾斯美拉鲁达行星之上，黑时雨踩着艾美拉尔王女的身体，饶有兴致地看向前方。

　　“贝利亚，你的先锋军可是全军覆没了哟！”

　　“哼，不过是一些量产货罢了，现在有着艾斯美拉鲁达行星这样一颗高纯度的艾美纳尔矿石星球，那些量产货都是随便就可以供应生产的。”

　　说到这里，贝利亚回过头看向了黑时雨。

　　“你对于这些家伙的到来又做出了怎样的准备？”

　　对于贝利亚的质问，黑时雨轻轻地拍了拍手。

　　“海洛蒂亚，将你的成果给黑暗暴君殿下展示展示吧！”

　　听到这样的话语，一直站在黑时雨王座之后的海洛蒂亚也是深吸了一口气，随后缓缓走出，随后将一面投影释放了出来。

　　“这是……”

　　看着投影之上那浑身插满了艾美纳尔矿石的身影，贝利亚也是不由得皱起了眉头。

　　他认识那个被插满了艾美纳尔矿石和各种电线的身影，在银河大战争时期，他也曾和形似那个身影的家伙交过手。

　　但他万万没有想到，这样的存在居然是会在这里以这样的形式出现。

　　“奈克瑟斯！”

　　——————

　　根据统计，此次悬赏的总数据如下：

　　推荐票：1010

　　月票：108

　　刀片：78

　　打赏：1688

　　按照悬赏的规格，推荐票500加一更，所以是两更；月票100加一更，所以有一更；刀片50加一更，这边四舍五入一下算100也就是加两更；打赏5000一更本来是一更不加，但是现在这成绩有打赏就不错了，所以还是加一更吧。

　　于是总共加六更。

　　还真是拉胯的数据呢……



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十五章：恶心诺亚，时雨是专业的

　　关于眼前的这个奈克瑟斯的来历，实际上并不算复杂。

　　已知诺亚来过艾斯美拉鲁达宇宙并留下过遗迹，所以得知诺亚这老神棍留下的遗迹绝对不止一个。

　　着并不奇怪，老神棍的遗迹那是走到哪丢到哪，每一处都有着能直接开小号摇保安的机制。

　　换句话说，实际上每一个诺亚遗迹留下的安保机制都可以召唤一只奈克瑟斯，并且那只奈克瑟斯全AI代打并且所有的形态都是放屁，管你是啥形态就算是个银色幼年的奈克瑟斯也依旧是二梯队巅峰的力量。

　　而黑时雨就正好仗着这个机会找了一个诺亚遗迹给祂截胡了。

　　黑时雨细究起来算是时老太婆除了屑蛇之外最强的一个分身了，即便诺亚留在遗迹里的奈克瑟斯之光出来的全是二梯队巅峰奈克瑟斯，但是对于时雨来说也还是不够看。

　　于是，在黑时雨截胡了一道诺亚的光之后便是将其带到了艾斯美拉鲁达行星并进行改造。

　　根据海洛蒂亚那强大的技术，加上艾美纳尔矿石这种能让贝利亚这种级别的存在都还能更进一步的逆天材料，海洛蒂亚和黑时雨一起成功整出了这么一个在诺亚的雷区蹦迪的东西。

　　利用诺亚之光作为主体，利用星核打造而成的仿制诺亚而成的人造奥，利用某种类似迪迦的方式将整个艾斯美拉鲁达行星之上的人们的绝望收集集中到其中让其被染上黑暗的颜色，随后再利用艾美纳尔矿石插入其身体当中进行操纵控制。

　　当然，最最重要的还是变成卡之后打上属于时老太婆的钢印。

　　人造奥、被控制、仿造诺亚而制、偷了诺亚的光制造、黑化、和时雨有关。

　　倘若诺亚有血压的话，当看到这个场景的时候估计祂的血压会直接爆表。

　　“本来我想叫她机动奈克瑟斯的，但是仔细想想，这玩意和机动奥特姐妹乃至于和黑暗洛普斯都有着巨大的差别，所以也就重新给她起了个新的名字——我叫她‘伊苏’。”

　　原本由钢铁和金属打造的奈克瑟斯模样，但是身上却是被侵染上了黑色，不祥而绝望的气息自其身上蔓延，插在她身上的那些艾美纳尔矿石也在不断地融入她的身躯当中，仅仅只是在其身上和体内留下了一些墨绿色的结晶痕迹。

　　“伊苏——这就是你所准备的底牌？一个可能让光之神直接将我们是做敌人的东西？”

　　贝利亚顿时恼怒地看向了黑时雨。

　　“放轻松，贝利亚；光之神有着无数的遗迹，仅仅只是少一两道光对祂来说完全没有什么影响；神是不会将祂的目光放在我们身上的。”

　　看着黑时雨那似笑非笑的表情，贝利亚冷哼一声之后便是转身离去了。

　　在他的眼中，黑时雨就是那个来自于另一个世界线的法则黑凤凰，而黑凤凰既然身为法则，那么她对于同为法则的诺亚的了解也远远不是他贝利亚能比拟的。

　　现在贝利亚认为自己和黑时雨就是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，虽然黑时雨是个偷税怪，但是也没必要为了看乐子而搞得他们一起死。

　　但实际上……

　　行星巴别尔，已经显露出菲尼克斯本体的时雨看着面前的诺亚，两手一摊。

　　“你也是知道的我这边之所以这么干也是因为有我自己的考量的，稍安勿躁行吗？我又没有真把你钦定的适能者抓去搞人体改造，比起当年夜袭那些人干的事情我这都已经算是常规操作了。”

　　显然，诺亚是知道黑时雨就是时雨的分身的。

　　是老太婆的分身有很多，而且知晓这些分身的人也都不一样——譬如梅比乌斯，除了当初参与科研的托蕾姬娅、真田良、亚波娘这些科学家之外就没人知道她是时雨分身了；而像是雷奥尼克斯小队、玛莲妮亚、盖缇亚这种那是谁都不知道她是时雨分身的；终极机动赛罗属于是贝莉雅和托蕾姬娅知道、其他人不知道的情况；而至于像是时雨发给编制内的怪兽娘当福利几乎人手一只的时雨克隆体，那就是除了时雨老婆们之外谁都知道的了。

　　当然，有一个特殊的存在那就是伊什塔尔，直到现在居间惠都还以为伊什塔尔是一个独立的奥特曼，当年她变身伊什塔尔和时雨并肩作战斩杀黑暗路西法是和这位奥特战士融合的缘故；这也使得知道现在为止依旧没人知道伊什塔尔就是时雨分身。

　　黑时雨这就属于是一梯队大佬们都知道这是时雨分身，其他人不知道的。

　　毕竟，真正的黑凤凰是有着曾完美掌握法则的痕迹的，而黑时雨仅仅只是王权、黑暗、支配这些法则碎片的集合体而已，用来懵贝利亚绰绰有余，用来懵这些掌握了法则的一梯队大佬那就是班门弄斧了。

　　自然，对于时雨的说辞，诺亚是完全当她是在放屁了，抬手就是一记诺亚·闪光怼她脸上。

　　当然，今时不同往日了，面对诺亚的诺亚·闪光，时雨抬手便是一记太极推手将其转向了一边。

　　掌握了武艺法则和灵魂法则的时雨在战力上已经完全不逊色诺亚了。

　　“哎，世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好；要不咱们坐下来谈一谈？”

　　回答她的是诺亚的又一记重拳。

　　只能说，要不是时雨本体在这里拦住诺亚的话，估摸着这家伙早就已经直接冲到艾斯美拉鲁达宇宙把黑凤凰和她的伊苏连带着贝利亚以及整个黑暗银河帝国全都一起扬了。

　　当然，事情毕竟是时雨干的，因此她也没有还手，全都是在利用防御性质的武技来进行防御；一边防备诺亚的攻击一边嘴炮两句。

　　在有诺亚这种级别的陪练的情况下，时雨本不太擅长的防御性质的武艺居然也是获得了一些突破。

　　而诺亚也是在打了一阵子之后直接转身走了。

　　继续跟时雨这坨狗皮膏药耗下去吃亏的还是祂，所幸也就干脆不理这家伙了。

　　而此时坐在艾斯美拉鲁达王座之上的黑时雨却是在共享到了本体这边的记忆之后笑得更开心了。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 间章番外：黑时雨的职责

　　艾斯美拉鲁达行星，地下。

　　“虽然已经来过这里很多次了，但是每次到来的时候还是感觉得到这样神奇的存在——完全由高纯度能量结晶而成的星球，多么鬼斧神工的存在！”

　　海洛蒂亚看着面前的场景，不由得露出了陶醉一般的神色。

　　对于她这样的科研工作者来说，像是艾斯美拉鲁达行星这样的一个完全由高纯度艾美纳尔矿石所构成的神奇星球完全就是梦想之中的实验场所。

　　因为无论进行多么高强度的实验，都不会因为能源的短缺而担忧。

　　“某种情况下来说，这确实是神工。”

　　黑时雨听到了海洛蒂亚的感叹之后，便是如此回答道。

　　艾美纳尔矿石这样一种独属于艾斯美拉鲁达宇宙的高纯度的特殊能量矿石，在黑时雨的研究当中是和诺亚有关的，可能就是诺亚的某种力量体现。

　　也因此，称其为“神工”却是并不算是夸耀，而是正常的陈述而已。

　　伴随着黑时雨的话语，黑色的幕帘被展开，显露出了这个建立在被高纯度的艾美纳尔矿石环绕的环境之中的实验室的内部场景。

　　首当其冲的，自然是身上还有着不少外漏接线的伊苏。

　　“伊苏的研发已经步入了最后的测试阶段，只要最后完善，她便是能成为主人您最为强大的助力！”

　　海洛蒂亚在看到了伊苏之后也是露出了兴奋的神色，双眼之中甚至于是露出了狂热的神色。

　　伊苏可以说是她最为完美的作品了。

　　而听到了她的这一番话之后，侍立在黑时雨身边的黑暗洛普斯便是皱起了眉头。

　　“我才是主人最重要的部下！”

　　如此说着，她那宛如VR设备一般的黑暗独眼也是散发出了危险的光。

　　“洛普斯，收起你无用的嫉妒之心；伊苏的存在提高了我麾下的战力，而你作为我最忠诚的狗，已经为此高兴才是！”

　　黑时雨的眼中闪过了一丝危险的光泽，下一瞬间，洛普斯便是被强大的压力直接压得跪倒在了地上，随后黑时雨的脚就已经踩在了她的头顶上。

　　“我很喜欢狗，因为狗足够听话，能满足主人的一切需求；但我不喜欢乱吠的狗，因为乱吠的狗一点都不可爱。”

　　一边这样说着，黑时雨一边俯下身去，看着因为被踩住脑袋而满脸潮红的洛普斯，黑时雨也是加重了脚上的力量。

　　“狗狗们要和谐相处，不要给主人添麻烦，明白吗？”

　　“是！主人！”

　　洛普斯浑身颤抖地回答道，也不知道着颤抖是因为兴奋还是因为恐惧。

　　而黑时雨也是在得到了满意的回应之后松开了脚，随后撤掉了对洛普斯的威压，再次将目光投向了实验室内。

　　此时的实验室当中并不只有伊苏一个正在建造的项目，当然也还有其他的存在。

　　譬如已经快要修建完成的机动梦比优斯。

　　时雨之所以要造出黑时雨这么一个分身来和贝利亚一起建造一个双王共制的黑暗银河帝国，最主要的原因当然是来到这边以一个合理的理由让贝利亚在崛起成为赛罗成长的踏脚石的同时还保护好艾斯美拉鲁达宇宙的人们；但这也并不是说黑时雨这个分身的职责就到这里了。

　　保护艾斯美拉鲁达宇宙的人们只是一个短期目标而已，而对于黑时雨来说，显然还有一个相当重要的长期目标。

　　自黑暗帝国倒台之后，菲尼克斯银河帝国和光之国就几乎是一个一家独大的状态，这样的情况在营造了主宇宙良好氛围的同时也是造成了两个相当严重的问题。

　　一方面，在黑暗帝国倒台之后，宇宙恶党那边失去了秩序和统领，变得相当的难以捕捉，行为也变得飘忽不定，对宇宙所造成的危害反而比曾经黑暗帝国没有倒台的时候更加的严重。

　　而另一方面，黑暗大势力的消弭也是使得一些吃饱了撑的中立势力当中滋生出了腐败与一些更加严重的东西。

　　宇宙需要竞争，特别是良性的竞争，这是宇宙发展的铁律，时雨希望和平，但也明白一潭死水一般的和平会滋生出什么样的东西——那些东西或许会比战争更加的可怕也更加的令人作呕。

　　因此，黑时雨这个身份还有一个相当大的作用——在日后扮演一个巨大的搅屎棍，作为黑暗面的秩序将所有的宇宙恶党纳入麾下；一方面钓鱼执法干掉那些真正的恶党，另一方面也是作为黑暗帝国的代替成为恶党的领袖继续与光明势力作对，让宇宙变得不那么的一潭死水。

　　顺带的，也能发泄一些时老太婆自己所拥有的那些人性的黑暗。

　　这样一来，黑暗的恶党依然存在，但是在黑时雨的约束之下不会真正意义的伤害到普通民众的生命安全；而一潭死水的和平之下会滋生出的某些东西也就此因为黑暗银河帝国的存在而被消弭。

　　黑白通吃，这就是时雨对和平的新的理解。

　　因此，即便是这次的超决战之后、贝利亚彻底的被从明面的黑暗皇帝打成了背后耍阴招的幕后黑手之后，黑时雨和黑暗银河帝国依然必须存在。

　　为此，黑时雨必须要在现在构建完成自己的班底。

　　一个，至少能让众多宇宙恶党看到并相信她能对抗光之国和菲尼克斯银河帝国的实力的班底。

　　“机动奥特姐妹借由主人所提供的星核合金锻造技术打造外壳，并且以萨洛梅星的技术赋予了战斗的数据与智能，至少目前来说，对于原版的奥特兄弟的还原都至少是九成以上，还加入了一些新的东西以及艾美纳尔矿石科技，她们的个体战斗力不会输给真正的奥特兄弟们，唯一无法复刻的也只有奥特兄弟们的融合了。”

　　海洛蒂亚一边介绍着由她负责的机动奥特姐妹们，一边观察着黑时雨的神态。

　　“不过，由于数据的不可复制性，绝对力量的机动奥特姐妹是无法做到量产的，每一个机动奥特姐妹只能存在一个单独个体；只有机械奥特姐妹可以做到量产，但目前的数量也并不算多。”

　　“而在有了机动奥特姐妹们和伊苏以及洛普斯之后，单纯看我们的势力，至少也是足以在M78光之国的面前站稳脚跟。”

　　至于菲尼克斯银河帝国，那就完全不是同一个次元的存在了。

　　“继续加紧建设吧！争取在贝利亚被击垮之前将所有的机动奥特姐妹制造完毕——毕竟，在之后可能就没有艾斯美拉鲁达行星这样的宝地来供我们进行实验了。”

　　——————

　　之前提到的家里停电，实际原因是家里电路老化出了问题而导致的电路时不时就会短路。

　　然后今天上午，我那位技校电工出身毕业之后去粮食局当了会计买断之后去买保险的母亲非要来卖弄一下自己在技校学习的电工技术，就愣是不请电工，带着我整了一下午的电路，从十二点半整到五点过终于是整好了。

　　而且她喊我的原因是她不够高，有些活她需要搬梯架子而我只需要举起手就够得到。

　　所以说长太高也是一种罪！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十六章：镜子之星

　　对于诸星真来说，去往镜子之星的这段路相当的不平静。

　　嗯，是字面意思上的不平静。

　　红莲火焰——当然，在现在的状态之下直接叫红莲也是完全OK的。

　　作为火焰一族的战士，红莲火焰也是有着化为人形的能力，而她的人形是一个身材火辣的红发大姐姐。

　　当然，这家伙的嗓门也是相当的大，并且这家伙的话是真的多。

　　上船第一天，红莲就因为身高的原因而被暴打了一顿。

　　原因是这家伙在看到了不足一米五的双马尾诸星真和赛博真之后以自己一米八以上的身高狠狠地嘲笑了这两人一番，然后这俩矮子跳起来一拳锤在了脑门上。

　　之后这家伙就跟皇家宇宙船杠上了，也不知道是怎么的就给人起了个外号叫别人烤鸡。

　　嗯，大概是皇家宇宙船的红白配色让她想到了鸡？

　　反正就是因为这俩人的吵闹，诸星真是感觉这一路都不得清净。

　　最重要的问题还是每天的补魔。

　　似乎是为了保证正常的能量使用以及储存，基本上每天晚上诸星真都会在一阵窒息一般的感觉之中惊醒，随后就会发现自己的口中充满了某种有着充裕的能量但却带着咸腥味的液体。

　　至于看……赛博真的流动粒子特效短裙已经足够将诸星真的双眼遮住，以至于让她完全看不清楚实际情况。

　　而赛博真表示这种行为完全就是诸星真需要持续不断的供能，因此每天都是将诸星真灌到打嗝才停下，随后一边套上安全裤一边留下一句“一般”，随后便是留下一脸被玩坏的样子的诸星真直接离去。

　　对此，诸星真异常的苦恼，但是奈何在人间体的状态下她确实没能力反抗作为赛博改造人的赛博真，因此几乎每晚都在这种痛苦的补魔行为之下被灌到撑不下了。

　　嗯，众所周知人在胃被填满之后是会鼓起来的，而诸星真作为奥特战士的人间体也是和人有着同样的器官和身体结构的，因此被天晚上诸星真的肚子都会被赛博真用自己的液体灌大……

　　似乎没什么毛病？

　　而这样神头鬼脸的旅途便是结束于皇家宇宙船抵达镜子之星。

　　对于镜子之星，艾美拉娜也是给诸星真等人做出了科普。

　　“镜子星中的二次元人们都是爱好和平的存在，她们都有着在平面的二次元之中穿梭的能力，她们利用这样的能力构建了镜子之星，并且在这处世外桃源之中生活着；艾斯美拉鲁达行星也是和她们有着一定程度上的交流，守卫艾斯美拉鲁达的战士镜子骑士就是一位二次元人和艾斯美拉鲁达人的混血。”

　　提到镜子骑士，艾美拉娜的神色也是有些复杂。

　　“为了掩护我离开，镜子骑士引开了敌人，也不知道她现在怎么样了。”

　　“如果她和你说的镜子星的二次元人一样有着在平面的二次元之中穿梭的能力，那应该没人留得住她——除非是黑暗菲尼克斯亲自出手，毕竟那家伙是另一个世界线上黑化的师父，师父的武艺……似乎没什么做不到的。”

　　诸星真如此安慰着艾美拉娜，顺带变相的吹了一波自己的师父。

　　“事实上，黑暗菲尼克斯的武艺是不如菲尼克斯女王陛下的，在万年前的银河大战争之中她便是败给过菲尼克斯女王；而自上一次交手的情况来看，虽然她能轻松压制你，但是其实力和万年前的记载没什么差别，而菲尼克斯女王却是已经在这万年之中凭借无上的武艺登临神座；在这个宇宙当中，没有任何人在武艺这方面比女王陛下更强，就算是奥特之王和诺亚之神也不行。”

　　不得不说，开小号吹大号这种刘慈欣行为确实很带感，至少时老太婆对此很沉迷。

　　“哈？你口中的那位菲尼克斯女王真有这么厉害？”

　　红莲露出了一副不信的神情，而赛博真却是直接握紧了拳头。

　　这几天在赶路的途中，诸星真和赛博真也是为了满足红莲的战斗欲望而和她交过手了，最终的结果是在完全正面对决不带任何战术的战斗中，诸星真略胜红莲一筹；而赛博真却是完全的碾压。

　　“我的战斗数据和战斗招式全部来源于女王本身，但即便是凭借我这属于帝国最为强大的科技成果的机体和推进功能以及数据演算能力，都只能重现这些武艺三成的威力而已。”

　　看着赛博真握起了拳头，红莲也是一缩脑袋。

　　“这样哈……那确实挺强的。”

　　要知道，她和终极机动赛罗之间的正面对抗那是完全被那诡异的发力和强大的动力所碾压的，这要都仅仅只是菲尼克斯女王三成的力量……

　　红莲有点难以想象菲尼克斯女王的强大。

　　当然，话题扯得有些远了。

　　当皇家宇宙船抵达镜子之星的时候，众人也是为这颗神奇的星球所震惊。

　　看上去好像是无尽的星空之中亮起了一丝银白，但在皇家宇宙船靠近了之后，却是在接触那片星空的瞬间看到星空的边缘出现了破碎的痕迹。

　　“这就是镜子星的二次元镜子吗？”

　　诸星真看着眼前神奇的景象，不由得为之震惊。

　　她在奉行种族融合的菲尼克斯银河帝国长大，也算是吃过见过了，但像是如此神奇的景象，即便是她也很少见。

　　“宇宙之大，无奇不有；即便是兼收并蓄的菲尼克斯银河帝国也不可能兼容所有的种族的。”

　　早已听诸星真吹了一路的帝国，艾美拉娜也是第一次看到诸星真震惊的表情，于是便如此调笑着问道。

　　“怎样？是不是很神奇？”

　　“确实很神奇，不过我注意到了一个问题——艾美拉娜你说镜子星的人们热爱和平，为此不惜制造出镜子星这样的巨大二次元镜子将自己保护在其中；有着这样的思潮，我很怀疑她们会不会为我们提供助力。”

　　赛博真皱着眉头，说出了自己的疑虑。

　　对此，艾美拉娜摇了摇头。

　　“我觉得，大概正是因为热爱和平，所以她们才会由衷地厌恶招来了战争的黑暗银河帝国的吧？”

　　就在众人的交谈之间，皇家宇宙船穿过了二次元镜子的入口，来到了一片神奇的空间当中。

　　——————

　　就今天和明天应该都只有两更，明天因为中元节的缘故我得去给外公烧纸。

　　悬赏的六更就从后天开始还吧！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十七章：二次元特有的摆烂

　　这是一个由镜子所构成的空间，四边八方都是奇异的宛如水晶一般的镜子，而在镜子的背后又是无数的其他空间，就像是一个连接着四面八方的枢纽一般。

　　“这就是镜子之星吗？”

　　没有见过这种场景的岚和真看着眼前的场景，不由得露出了一副震惊的神色。

　　但是比起岚和真的震惊，其他人却是都皱起了眉头。

　　“不应该呀！”

　　艾美拉娜公主看着眼前空无一人的镜子空间，不由得如此与自言自语道，而诸星真、红莲和赛博真也是走出了皇家宇宙船，踩在了脚下的镜子之上。

　　“艾美拉娜，生活在这里的二次元人们呢？”

　　环视了一圈，依旧未曾见到什么人烟的诸星真回头问道，而赛博真则是皱着眉头看向了前方的一个雪花形状的巨大水晶。

　　“喂，你在看着这里的吧？”

　　突然，赛博真向着上方的那个巨大的镜子水晶问道。

　　对此，镜子水晶也是给出了回应。

　　“艾斯美拉鲁达行星的公主艾美拉娜殿下、阿奴星的居民、炎之海盗的红莲火焰、来自异宇宙的未知战士，你们来到这里的目的是什么？”

　　“那还用问吗？当然是获得帕拉吉之盾，打倒黑暗银河帝国呀！”

　　小小的真立刻如此回答着，一边这样说着，还一边扯着挂在她姐脖子上的帕拉吉之盾挂坠，差点将岚给直接勒过去了。

　　而对于这个回答，水晶背后的二次元人却是陷入了沉默。

　　良久之后，那水晶的光芒黯淡了一分。

　　“你们走吧，我们镜子星并不想参与到战争当中，我们对三次元当中发生的事情也毫不关心。”

　　听到这样的话语，除了早有预料的赛博真之外，其他的人都愣住了。

　　“开什么玩笑？你以为你们单方面的爱好和平黑暗银河帝国就不会侵略你们了吗？早晚有一天镜子星也会被纳入他们的侵略范畴，黑暗银河帝国的铁蹄早晚会踏入镜子星，让所有的二次元人都成为他们的奴隶！你们的镜子不是能映照出宇宙的每一个角落吗？你们应该明白这一点的吧？”

　　生活在民风彪悍的菲尼克斯银河帝国，诸星真最是不能接受的就是这种以为自己爱好和平就期望通过和平的手段解决所有问题的想法。

　　她也曾听说过，帝国治下的珈农宇宙的珈农星天照女王便是坚信着以和平的方式来达成和平，而最终的结果就是她和她的星球都被名为巴西立卜的虫群所侵略，自己也成为了虫子的产卵苗床，若非帝国这边的两位奥特战士的援助，整个珈农星都将成为地狱。

　　诸星真见过那位天照女王——自珈农星被纳入了帝国治下之后，她就因为其糟糕的统治能力而被作为联姻工具而嫁给了帝国这边的一位BOSS级的怪兽姐妹库因娘，在不知道经历了什么之后变成了只知道产卵的工具。

　　正是因为这个极为糟糕的先例在前，诸星真对于在面对穷凶极恶的侵略者之时还抱着那种我不惹他他就不会打我之类的所谓“用和平的方法来达成和平”的想法相当的嗤之以鼻。

　　而面对诸星真的斥责，镜子水晶背后的二次元人却是相当的无所谓。

　　“不管做什么都无法改变，该毁灭的就让它毁灭好了。”

　　听到这样的回答，诸星真也是直接无语了。

　　好嘛，原本以为这帮二次元人仅仅只是爱好和平所以当鸵鸟而已，现在看来这帮人比鸵鸟都还要更加的逆天，这是直接开摆了。

　　“喂喂，你凭什么觉得不管做什么都无法改变？这不是还什么都没做吗？”

　　脾气暴躁的红莲更是忍不了了，直接来到了那块巨大的水晶之前。

　　“所谓的镜子星二次元人，就是这样的懦夫吗？”

　　而对于红莲的讽刺，水晶却是并未反驳，它只是将力量投放到了下方的镜子当中，随后从镜子的下方之中现出了一个空间。

　　而在其中，一个有着银色身体的消瘦身影正抱着膝盖坐在角落，将脑袋迈入了膝盖之中。

　　“镜子骑士！”

　　看到了那个身影，艾美拉娜也是惊呼出了她的名字。

　　毫无疑问，这就是掩护她从被黑暗银河帝国攻占的艾斯美拉鲁达行星撤退的镜子骑士，拥有着利用镜子制造次元折叠现象、自身的异动速度相当强大的二梯队战士；唯一的弱点在于自身的攻击力不足。

　　而现在，镜子骑士原本金色的十字形水晶眼却是变成了不祥的红色。

　　“她用尽了力量在艾斯美拉鲁达行星带领反抗的人们对抗黑暗银河帝国，最终被黑暗女帝打伤，随后被贝利亚的力量污染了灵魂，只能在这里将她自己封印起来了；而原本只需要听黑暗女帝的话便可以不受伤害的反抗军却是被黑暗女帝杀死又复活的玩弄着生命，真是无药可救。”

　　听到这样的话语，诸星真向前跨出一步。

　　“别开玩笑了！因为自己这边最强的战士的战败就失去了信念和希望，你们真是一群懦夫！要是力量的强大与否就能改变你们的想法的话，那就让我用我的力量来把你们被打断的脊梁骨撑起来！”

　　如此说着，她便是直接掏出了赛罗眼镜戴在了自己的眼睛上，随后变身成了赛罗，随后在鼓起浑身的气血变成了纯红色的荣耀赛罗。

　　“我是赛罗！奥特曼赛罗！就让我用我全部的光，来让你们看看什么叫做真正的希望吧！”

　　一边这样说着，赛罗直接冲向了下方的镜子空间当中。

　　“喂！镜子骑士！给我醒过来！”

　　一边这样宣言着，赛罗一边走向了镜子骑士，一把扯住了她的手，将她拉了起来。

　　“不！别看我！这副屈辱的模样！”

　　似乎是被赛罗的这番举动给吓到了，镜子骑士就要后撤，但却是在赛罗强大的力量的压制之下根本挣不脱赛罗的手。

　　“如果觉得这是屈辱，那就给我去用贝利亚的鲜血来洗刷这份屈辱！而不是在这里自我封印自我厌恶！你给我清醒一点！”

　　赛罗一把将镜子骑士抱在了怀里，随后浑身都开始散发出光辉，镜子骑士疯狂地想要挣扎开来，但这位特点就是敏捷而在力量之上并不擅长的战士在因为自闭而失去了先机被赛罗抓住发挥不出自己的机动性的情况下，她根本无法反抗赛罗的强大力量。

　　“赛罗！你这样没问题吗？”

　　看着将镜子骑士牢牢地锁在怀里的赛罗，艾美拉娜不由得担忧地问了一声。

　　毕竟，镜子骑士也是她的朋友。

　　“不用担心，污染镜子骑士灵魂的是贝利亚的黑暗，而和贝利亚同族的赛罗的光亦是能驱散那个家伙的黑暗，她在努力地驱逐镜子骑士的黑暗，要将她变回原来的样子。”

　　赛博真解释了一句，随后看见了赛罗因为大量地消耗自己的光而开始闪烁的胸口计时器。

　　“唯一的问题，大概是在这次之后她又需要大量的补魔了。”

　　“补魔？”

　　艾美拉娜疑惑地眨了眨双眼，显然是并不知道补魔的涵义是什么。

　　而下方的赛罗也是带着镜子骑士冲出了下方的那片镜子封印空间，将她带了上来，随后爆发出了极其强大的光之力量，几乎是将这些天每天晚上被赛博真灌满的能量全部都释放了出来。

　　如此强大的光之力量，不但是完全净化了镜子骑士的黑暗，还让大量的光之力量充斥了整个镜子星的内部。

　　“喂，二次元，从这份力量当中，你们看到了什么？”

　　赛博真看着充斥了整个镜子空间的光，也是不由得看向了巨大的镜子水晶，如此问道。

　　——————

　　标题既是在说原著当中的摆烂镜子星二次元人，也算是在影射目前二次元圈子里一个广泛的现象——学着饭圈人到处拉踩喷人喷完之后就开始摆烂啊对对对，也不知道这份风气是怎么来的。

　　当然，仅仅只是影射现象，不存在对整个二次元群体的地图炮。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十八章：帕拉吉之盾

　　艾斯美拉鲁达行星，王宫。

　　“她们已经找到了镜子星，而根据目前收集到的情报，镜子星便是有着那位光之神所留下的传说中的帕拉吉之盾。”

　　贝利亚站在王座的侧方，看着王座之上的黑时雨。

　　“如果再不做什么的话，我们的统治会因为她们的存在而受到巨大的影响！”

　　“搞清楚，贝利亚，是‘你’的统治，而不是‘我们’的统治。”

　　“放轻松，贝利亚，仅仅只是诺亚之神的部分力量而已，就算是被那群黄毛丫头获得了，对于你我来说也只是虚无罢了。”

　　将艾美拉尔王女抱在怀里，黑时雨一边隔着衣物对着这位王女上下其手，一边如此说道；而在她的怀里，身为宇宙中心的艾斯美拉鲁达的第一王女却是顺从得像是一只被圈养的小宠物一般温顺。

　　“凭借着恶魔升华仪和暴君格斗仪，你可以拥有媲美全盛时期不穿铠甲的安培拉皇帝的力量，而你准备的后手也是再让你的力量提高一两个档次；这样的情况下，你会害怕那几个黄毛丫头？还是说你一直以来所谓的上一次战败仅仅只是车轮战之后的状态不佳、那只小兔子根本不是你的对手这种话只是一句空话？实力战败之后为自己的失败找的借口？”

　　“但那是法则！”

　　“我在我的世界线也是法则，还是掌握了三种法则的存在，我那个世界的诺亚之神不过是我的手下败将罢了，在我尚未成就法则的时候祂就已经死在了我的算计之下，那又能怎样？现在我抢了祂神庙当中的光拿来制造我的奴仆，祂又能怎样？贝利亚，曾经被奥特之王封印了一次，所以你便是失去了你面对法则时的心气对吗？”

　　说到这里，黑时雨的脸上露出了讽刺的笑容。

　　“你要是就这点心气，那你永远也只能止步于此，你这辈子都不可能突破法则——极恶暴君虽然也是个眼高于顶的废物，但是他至少敢于设计针对奥王夺取他的法则，而你……原本胆敢偷袭极恶暴君，我还以为你至少算是一个有胆量的家伙，但要是你这种一面对法则就像是缩头乌龟一样的情况，我还是建议你直接找个偏远宇宙在那里当你的土皇帝吧！”

　　“菲尼克斯！”

　　贝利亚猛地挥动自己的爪子，向着黑时雨抓来，却是在半路就被黑时雨抓住了手腕。

　　“怎么？想要跟我动手？”

　　笑着说出了这样的话语，但是黑时雨的双眼却是被妖异的紫色所覆盖。

　　两人就这样对视着，而黑时雨怀里的艾美拉尔王女却是只能在这两位黑暗皇帝的强大压迫之下瑟瑟发抖，根本不敢动。

　　良久之后，贝利亚冷哼一声，甩手将爪子收回，随后便是拿出了恶魔升华仪。

　　“我会亲自去镜子星，处理那些黄毛丫头，顺便将那个光之神的遗迹摧毁！就算是有什么帕拉吉之盾，我也会将其污染化为我的东西！”

　　一边这样说着，贝利亚一边转过身；在向着皇宫之外走去的同时手上也是在往恶魔升华仪当中塞着胶囊。

　　混杂着音效的恶魔升华仪当即便是报出了那两个胶囊的名字。

　　“安培拉星人、黑暗银河，恶魔融合升华！”

　　当所有胶囊都被塞入恶魔升华仪之后，贝利亚也是已经走出了王宫，随后他的身影便是化为了高大的巨人。

　　漆黑之中夹杂着灰色，复杂的纹路和宛如铠甲一般充满棱角的结构让他显得无比的威风凛凛，挺直的后背让他显得无比的挺拔且强大；背上的红色披风彰显着他身为王者的身份，身上的猩红色纹路、爪子之上宛如血渍一般的红色、以及那残虐的狭长的血色恶魔之眼将他的残暴气势完全地展开。

　　脸上的一道血红色的伤痕从额头延长至下巴，甚至穿过了一只眼睛，裂纹沿着伤痕蔓延几乎遍布了他的半张脸，让其显得无比的恐怖。

　　黑暗暴君贝利亚，不，或者说，这个形态之下，应该称呼其为极恶凯撒贝利亚。

　　他瞥了一眼脚下的艾斯美拉鲁达王宫，透视的能力让他看清楚了坐在王座之上似笑非笑地看着他的黑时雨，随后又瞥了一眼王都之中因为自己的出现而恐惧地瑟瑟发抖的艾斯美拉鲁达人，随后便是冷哼了一声，随手招来了暴君格斗仪，随后便是向着天上飞去，一瞬间便是冲出了艾斯美拉鲁达行星。

　　而与此同时，镜子星。

　　赛罗释放的无数光之力量将镜子骑士体内的黑暗所清除，强大的光之力量也是充斥了整个镜子空间，甚至于让这强大的光在无数的镜子的不断反射之下变得更为耀眼。

　　“怎样？我的力量有打破黑暗的资格吗？”

　　站在如此强烈的光之中，赛罗的身影宛如天神下凡一般。

　　而被净化的镜子骑士也是沐浴在这片光之中，看向了身旁这个拯救了自己的存在。

　　“谢谢你，赛罗。”

　　这是她发自内心的感谢，对于拯救了自己灵魂的赛罗，镜子骑士由衷地敬佩着她。

　　而上方的镜子水晶也是在沉默了一阵之后，用力量打开了一扇镜子之门。

　　“如果是你们的话，或许真的能够改变黑暗降临的未来吧！”

　　如此说着，那扇镜子之门也是完全地被打开了。

　　而在这时，赛罗和镜子骑士也是缓缓褪去了巨人的姿态，化为了人间体的模样。

　　赛罗自然依旧是银发双马尾的一米四五诸星真，而镜子骑士却是一位身材高挑而骨感、身披银色镜子护甲的银发骑士。

　　“公主殿下！”

　　在恢复意识之后，镜子骑士也是注意到了艾美拉娜；而艾美拉娜也是笑着和这位帮助自己的骑士打了个招呼。

　　而赛博真却是抓住了诸星真的后衣领。

　　“你们有什么需要修整的就先修整吧！我必须要带这个家伙去补魔；黑暗银河帝国的人随时可能跟随着我们之前的活动痕迹而找过来，在镜子星这边最好留下一些人应对随时可能出现的敌人。”

　　对此，红莲火焰和镜子骑士都点了点头。

　　“呀嘞呀嘞，就让我留下来吧！”

　　“我会留下来的，镜子星将由我来守护！”

　　而诸星真却是一脸震惊地回过头。

　　“不是吧！这都还要补魔？”

　　“我说了，随后都有可能战斗，你这家伙又是将我之前输送给你的能量耗了个精光，不常备一些能量应对突发情况怎么行？”

　　一边这样说着，赛博真还看向了一旁的众人。

　　“我也会留在这边应对随时可能过来的敌人，到时候诸星这家伙就交给你们了。”

　　如此说着，赛博真便是将诸星真拖走了，一边拖着还一边说教着。

　　“这次必须要将你这家伙灌满才行！”

　　——————

　　嗯，怎么说呢，咱最近有在pixiv上写一写涩涩的东西，换句话来说也就是咱下海了……

　　目前来说只写了两个原神相关的百合小短篇以及将一篇涩涩番外放到了那边，之后可能会将所有的涩涩番外都放过去，然后写一些自己想写的东西，大概都是百合涩涩，题材的话由于本身涉猎圈子十分广泛，原神崩三fgo甚至社交软件或者一些玄幻小说的同人等等什么题材都可能会有，甚至于会写一些原创的涩涩也说不定。

　　当然，有兴趣约私稿涩涩的也可以加qq详谈，只要是百合并且非血腥和粪便相关的R18G，我基本上都能写。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 关于我在Pixiv上的ID

　　我在Pixiv上的ID包含了我的笔名“圣凌易”，我已经尝试过了，直接ID搜索圣凌易只会出现我一个人的页面。

　　当然实在不行也可以搜索我的全名“百合痴女圣凌易”……

　　我在Pixiv上主要是会放一些根据自己性趣而写的百合涩涩，那都是在这边放不出来的东西，不会将这边的任何付费章节或者文稿放入Pixiv，当然我也可能会接一些私稿。

　　我在Pixiv上的作品主要是涉及各种性质的百合涩涩，但是不会包含我XP范围之外的东西（雄性、扶她、ABO、血腥、粪便），涉及的范围可能会很广，目前大概可能包括原神、崩三、特摄、fate系列、腾讯社交软件游戏、LOL、超级英雄、国内玄幻、武侠小说，也可能会有一些原创的东西。（这么一看我混的圈子正是又多又杂啊）

　　总而言之，小说是工作，涩涩是生活，但不管是工作还是生活，我都会认真对待。

　　当然现在Pixiv上只有三篇短文，其中一篇是这本书的涩涩番外，两篇是原神相关，以后可能会有更多的作品。（毕竟才下海不久）

　　就酱！喜欢涩涩的小伙伴们不要错过哟！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第三十九章：本想关键时刻再救场，但既然你要打时雨……

　　当诸星真捂着肚子苦着脸从皇家宇宙船下来之后，她便是和岚、真以及艾美拉娜一起进入了那个直通诺亚遗迹的镜子传送门。

　　当通过那道镜子之后，众人所见的便是一个相当古朴的遗迹，以及一个巨大的巨人石雕。

　　“果然，这就是光之神诺亚，是拥有光之法则的神明！”

　　看到石像的模样之后，诸星真也是确定了对方的身份。

　　并不像是奥王、菲尼克斯、梅比乌斯这种对于赛罗来说随处可见的法则，但是诺亚以及其他几位不喜欢随便出现又没有固定居所的法则的身份和长相也是被托蕾姬娅记在了书中，让赛罗老老实实地背了下来。

　　也因此，对于诺亚长什么样子，诸星真也是相当清楚的。

　　“那么，接下来我们要怎么做？”

　　在确定了诺亚的身份之后，诸星真也是回过了头，看向了身后的岚和真。

　　而与此同时，在镜子星，已经展现出原型巨大化的终极机动赛罗、红莲火焰以及镜子骑士便也是感受到了一股庞大的黑暗气息。

　　“这股力量是什么！”

　　镜子骑士看向了镜子星之上高悬的雪花镜子水晶，而镜子水晶却是将外界的投影放在了一面镜子之上。

　　在镜子星的镜子屏障之外，此时却是站立着一个身披红色斗篷的身影。

　　“贝利亚！！！”

　　看到这个身影，镜子骑士当即便是惊怒交加——毕竟，就是这个家伙的黑暗污染了她的灵魂，这才是使得她不得不陷入自我封印的境地。

　　“这家伙的到来很明显就是为了阻挠我们得到帕拉吉之盾，先尽力在这里拦住他吧！”

　　终极机动赛罗将头上的赛罗双头镖给取了下来，随后分别插在了自己的手臂之上，变成了类似腕刃一般的模样，随后率先冲了出去。

　　而红莲火焰和镜子骑士也是紧随其后。

　　“哼，是你啊！终极机动赛罗。”

　　正准备对着镜子星施展迪斯修姆光线的贝利亚在看到了一发亚空间次元炮与自己的迪斯修姆射线僵持以至于让赛罗在自己无法行动的状态下斩了一刀的终极机动赛罗，心情自然不会好到哪里去。

　　“有准备再被亚空间次元炮打爆一次吗？贝利亚！”

　　一边这样说着，终极机动赛罗也是主动迎上了贝利亚的攻击。

　　暴君格斗仪与终极机动赛罗那星核合金所打造的身躯对碰，发出了金铁碰撞的声音，终极机动赛罗迅速地做出了反应，在抵挡了第一击之后划动被安装为了腕刃的赛罗头镖将贝利亚的胸口划过了一道痕迹。

　　而贝利亚则是又一棍子拍在了她的胸口上。

　　对此，终极机动赛罗毫无感觉。

　　在场的三个人，红莲火焰技能全点的输出，镜子骑士技能全点的速度，这俩没哪一个擅长防御的，偏偏极恶凯撒贝利亚手持暴君格斗仪这个组合的输出实在是有些离谱，别说是红莲火焰和镜子骑士这俩小脆皮，估计就算是曼哥哥来了也不敢直接用他的胸大肌来抗。

　　也因此，只能让浑身钢筋铁骨的终极机动赛罗来抗贝利亚的伤害了。

　　而在终极机动赛罗正面抗住了来自极恶凯撒贝利亚的攻势压力之后，红莲火焰和镜子骑士也是开始了极具自我风格的战斗。

　　红莲火焰直接掏出了火焰长棍，开始对极恶凯撒贝利亚进行一系列的远程攻击，而镜子骑士则是依靠着高速以及镜子空间的移动性和空间错位进行不断的骚扰。

　　而对于这些攻击，贝利亚却是冷哼了一声。

　　“雕虫小技！”

　　如此说着，他抬起头，向着半空之中发出了一声咆哮，强大的声波甚至于是引发了宇宙空间的共振，直接震碎了镜子骑士所制造的镜子，也将她震得倒飞了出去。

　　下一瞬间，贝利亚握紧暴君格斗仪，将格斗仪的尾部对准了镜子骑士，随后释放出了一发光弹。

　　镜子骑士立刻撑起了镜子屏障，但屏障却是被光弹击碎，连带着她自己也是被带着倒飞了几百米远。

　　而红莲见状便是上前用火焰长棍将暴君格斗仪挑开，试图以此来转移贝利亚的注意力，以达到支援镜子骑士的目的。

　　但是贝利亚却是瞬间将攻击目标从远处的镜子骑士转移到了红莲火焰的身上，在右手握住暴君格斗仪的同时，左手直接亮出了爪子，一抓直接将红莲火焰的火焰长棍直接从中间劈断。

　　而也就是在这时，终极机动赛罗也是握住了贝利亚还想继续挥舞的爪子，随后腿上的喷射助推器打开，直接一脚踢在了贝利亚的胸口，将他踢开。

　　“小心点，这家伙是曾经参与了奥特大战争的精英战士，在黑化之前也是光之国数一数二的强者，他的战斗经验不是你们能比的。”

　　这倒是属实，红莲火焰和镜子骑士虽然是依靠先天的天赋和强大的能力可以突破二梯队，但是在战斗经验之上，这两位此前一直都在艾斯美拉鲁达宇宙当中小打小闹，基本没有经历过生命正儿八经的强敌，因此战斗经验肯定是不如从基层一步一个脚印从奥特大战争当中杀出来的贝利亚的。

　　但是好在，终极机动赛罗毕竟是时老太婆实操，虽然受限于硬实力不足的原因肯定是无法凭借高超的武艺来单刷已经是二梯队极限的贝利亚的，但是和两个卧龙凤雏配合一下三打一拖住也是没有太大问题的。

　　只不过，贝利亚显然并不想拖延太久。

　　一发瞬发的迪斯修姆射线和终极机动赛罗的赛罗集束射线对碰，暂且将其击退，贝利亚随后便是深吸了一口气，随后对着镜子星的方向释放出了音波。

　　这一招算是贝利亚新开发的战斗技巧之一，用过特殊频率的咆哮来达成对空间的共振，由此将某些东西震碎。

　　显然，镜子星表层的镜子是完全无法抵挡他的这一吼的，整个镜子星表层的镜子皆是破碎开来。

　　而在此时，诺亚遗迹当中，岚却已经是将挂在脖子上的那颗神似奈克瑟斯胸前水晶的钥匙给插入了诺亚神像面前的石板之上。

　　下一刻，石像的表层石质剥离，露出了其中那散发着光的宛如神灵一般的银色奥特战士。

　　毫无疑问，这正是诺亚。

　　在众人的身上环视了一圈，诺亚的目光最终落在了诸星真的身上，他直接将一束光投影到了诸星真的手腕上，随后让其化为了一个银色的护腕。

　　“这就是帕拉吉之盾吗！？”

　　诸星真感受着手腕之上那个新的装备其中蕴藏的巨大能量，不由得露出了震惊的表情。

　　而诺亚也是对着她点了点头，随后留下了一句捉摸不透的谜语。

　　“光的战士哟！面对黑暗的凤凰的时候，不要留手，发挥出你最强的力量吧！”

　　在留下这道谜语之后，诺亚的身影就消散了。

　　而诸星真则是看了一眼手腕上的银色护腕，不由得点了点头。

　　“看样子师父和光之神的关系很好呢！不但光之神将帕拉吉之盾交给了我，甚至于还专门嘱托我在面对黑暗菲尼克斯那个亵渎了师父的理念的家伙时要发挥出最强的力量！”

　　原本已经散去了一半身形的诺亚闻言身形一滞，甚至于心中有了一种回来将帕拉吉之盾收回顺便一巴掌抽诸星真脑门上的举动。

　　你是瞎吗？哪只眼睛看到我跟你师傅关系好了？

　　要不是知道你打的是她，我才懒得这么早出来给你送东西，非得等你要死不活了我再出来救场！

　　——————

　　今天不出意外应该是四更……

　　当然，我午睡也有可能睡过头，毕竟昨晚在4D体验对抗侵蚀之律者，一直踏踏开到四点过。

　　当然就算睡过头也应该就是晚点四更吧……



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十章：被俘的诸星真

　　镜子星表层的镜子护罩被贝利亚一嗓子吼碎了，这也就意味着进入镜子星完全没有了阻碍；也因此，失去了战斗的必要的贝利亚第一时间选择冲进了镜子星当中。

　　而围攻他的三个人当中，终极机动赛罗和红莲火焰没那个速度追不上，唯一一个追得上去的镜子骑士还不敢随便追——毕竟上去之后挨一棍子那可就要碎了。

　　也正是因此，贝利亚在冲进镜子星之后第一时间便是看到了那个连接着诺亚遗迹的镜子之门，抬手就是一发全力输出丝毫不加掩饰的迪斯修姆射线。

　　毫无疑问的，伴随着这一记射线，诺亚遗迹便是直接崩塌了。

　　刚刚得到了帕拉吉之盾还没来得及感受其中的力量，诸星真脚下的道路便是直接崩塌掉了，她也是和真、岚、艾美拉娜等人一起向下坠落而去。

　　“该死的，什么情况！”

　　慌乱之中，身体处于下坠过程当中的诸星真就从怀里掏出赛罗眼镜，但是还未等她使用眼镜变身，她的身体便是被一只巨大的黑色手掌所包裹了。

　　贝利亚在打爆了诺亚遗迹之后便是伸出手抓住了诸星真，而正当他准备将其他人也一并抓住的时候，皇家宇宙船却是将他们全部吸到了自己的体内，从崩塌的遗迹之中冲了出来。

　　而在这时赶到的终极机动赛罗也是狠狠地一脚踹向了因为要抓诸星真而并未有所防备的贝利亚的背后，一脚将他踢进了正在崩塌的诺亚遗迹那边。

　　“快！关门！”

　　不用她说，雪花镜子便是已将断开了那扇镜之门的联系，将贝利亚隔绝在了不知道是宇宙当中哪个角落当中的诺亚遗迹。

　　“赛罗！”

　　镜子骑士大喊了一声——很显然，被赛罗所拯救了被污染的灵魂的镜子骑士对于赛罗确实是相当的关心。

　　而将贝利亚踢到了诺亚遗迹当中的终极机动赛罗却是直接缩小化为人间体的模样，随后来到了皇家宇宙船的面前。

　　“走！准备去艾斯美拉鲁达行星。”

　　“这会就直接冲击对方的大本营吗？我们真的有这样的能力？”

　　皇家宇宙船有些担忧地问道。

　　“好不容易得到了帕拉吉之盾，但是赛罗却是又被贝利亚抓走了，现在的我们真的有能力去冲击黑暗银河帝国的大本营吗？”

　　“有没有能力我不知道，但是我知道贝利亚在抓捕了诸星之后一定会将她带回艾斯美拉鲁达行星——她是以人间体的形态被抓的，体内能量足够，只需要帮助她夺回变身器让她变身，她应该就能使用帕拉吉之盾的力量了。”

　　已经缩小变成赛博真的终极机甲赛罗直接跳上了皇家宇宙船，随后看向了红莲火焰和镜子骑士。

　　“你们俩呢？要不要一起？”

　　“说什么呢！老娘可不是那种会半途而废的人啊！”

　　“赛罗拯救了我的灵魂，所以我也一定会拯救落入险境的赛罗——赌上我身为骑士的荣耀，我必定要将她救出！”

　　红莲火焰和镜子骑士也是纷纷给出了自己的回应，随后两人一起缩小成为了人间体的形态，随后登上了皇家宇宙船。

　　而在另一边，看着自己面前关闭的镜子次元门，贝利亚也是冷哼了一声。

　　“也就只会耍这种小手段了！”

　　环视着逐渐崩塌的诺亚遗迹，贝利亚直接向上冲起，撞碎了上方的岩层，直接飞出了这颗存在着帕拉吉之盾的诺亚遗迹的星球，来到了大气层之外。

　　“哦！活着出来了呀！我还以为又要去另一个宇宙把被打得半死不活的你捞回来呢！”

　　带着强烈的阴阳怪气的味道的女声在一旁响起，贝利亚不用回头都知道，背后这家伙必然是黑时雨。

　　“闭嘴，菲尼克斯！”

　　随手将手中的诸星真丢向了黑时雨，贝利亚露出了不爽的表情。

　　“可别把我的新玩具摔坏了，贝利亚。”

　　一把将失去意识的诸星真抓在了手中，黑时雨也是露出了微笑。

　　嗯，只不过奥特战士的脸确实不怎么看得出来微笑这个表情，贝利亚只能感觉到这个女人的心情很愉悦。

　　这也并不奇怪，这个女人在玩弄他人的时候一直都表现得很愉悦，无论是之前那个艾斯美拉鲁达行星的王女，还是面前的这个诸星真。

　　“看到这家伙我脸上的这道疤就在隐隐作痛！”

　　贝利亚看着被黑时雨捏在手里顺毛的诸星真，贝利亚也是伸出爪子抚摸着自己脸上的这道红痕。

　　“正是因为她带来的痛苦足够多，所以才更要欣赏她享受更多的痛苦，不是吗？”

　　一边这样说着，黑时雨还是一副笑眯眯的样子盯着贝利亚。

　　很显然，若是以贝利亚的想法，在逮住诸星真的瞬间恐怕就会将其杀死，但是在有了黑时雨的威胁的情况下那就不一样了。

　　时老太婆玩人的手段那是贝利亚这个只知道杀杀杀杀的莽夫完全看不明白的，因此时雨总是有很多花样和借口以合理的方式在贝利亚手中保人。

　　当然，最主要的还是现在的黑时雨太强贝利亚不是对手，所以贝利亚不得不考虑她的意见。

　　“那个帕拉吉之盾你准备怎么解决？那可是光之神留下的东西。”

　　“就算是诺亚本身留下的部分力量我都能拿去制造我的伊苏，你觉得一个留下来的小东西又能如何？给她一点反抗我的希望，又将其磨灭，这种从希望跌落到绝望的感觉可是相当的令人愉悦呀！”

　　一边这样说着，黑时雨的声音一边带上了一丝疯批专有的神经质。

　　“啧……”

　　看着黑时雨那偷税过度的样子，贝利亚不由得砸了咂嘴。

　　他是个残忍严酷的暴君，但对于黑时雨这样的疯批他依旧是无法认同。

　　“好啦！现在回家去吧！有着这只小兔子的存在，她的伙伴们很快也会到来，到时候，你就能将她们一网打尽了。”

　　“然后利用她们作为人质去和菲尼克斯银河帝国去谈条件？真是恶心的做法。”

　　贝利亚嫌弃的说道。

　　“你要是觉得就凭你私藏的那些矿石能源所得到的的进化以及你收集复苏的那些托雷基亚整出来的怪兽可以颠覆菲尼克斯银河帝国的统治，那我倒也不会拦着你……”

　　说到这里，黑时雨的微笑却是陡然变质，化为了一个阴森恐怖的表情。

　　“而倘若你做不到，那就别对我的计划有任何的不满——你是因为我和我的计划才有能力在这个宇宙当中苟且偷生，不要不知好歹，也不要忘恩负义！”

　　感受着从黑时雨身上所散发出来的压迫感，贝利亚冷哼了一声，随后转过了身，一言不发地离去了。

　　而在他转过身之后，原本表情阴森可怖的黑时雨却是又变成了那副笑容满面的样子。

　　“所以说，工具就要有身为工具的自觉嘛！这样才是好事呢！”

　　一边这样说着，黑时雨一边将诸星真提留起来放在了嘴边，随后一口将其吞下。

　　“嘛，就先在我的胃里面待一阵子吧！反正这具身体也不会分泌胃酸，不会将你消化掉，不过，可能会因为空间狭小有一些呼吸不畅之类的，那就请好好忍耐了哟！”

　　丸吞这种挺好玩的玩法时雨倒是还没玩过，索性也就再次尝试一下了。

　　至于会不会发生某猴子冲进铁扇公主肚子里之后的桥段……只能说，作为一个武道大师，控制自己身体的每一份器官都是入门级别的事情，所以操控胃袋包裹住一个诸星真时期无法动弹完全不是什么问题。

　　“走咯！希望你不要窒息吧！”

　　——————

　　丸吞，就是整个吞下的意思，和瑟瑟一点关系都没有对吧？

　　我哪里有涩涩？明明很正常的巨人恰个人而已嘛！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十一章：这婆娘放飞自我之后就疯了

　　诸星真是被惊醒的。

　　她的意识原本就停留在了被贝利亚抓住的那一瞬间，随后她便是失去了意识，直到良久之后她感到了一阵强烈的窒息的感觉让她完全呼吸不了新鲜的空气。

　　而当她惊醒之后，所见的便是黏稠的肉壁在不断地挤压自己的活动空间。

　　本来就没多少的空气更是在这样的挤压之下越来越少，让她感到几乎窒息，肉壁之上的黏液却是遍布了她的身体，让她感觉相当的难受。

　　当然，这也并不会危及她的生命，每当她快要因为窒息而昏厥过去的时候，都会有新的空气注入进来，维持着她的生机，保证她的意识清醒。

　　但是，这一股新的空气却是相当的浑浊，还带有着相当熟悉又陌生的味道，在精神恍惚之间，这样的味道几乎都要被烙印在她的灵魂之上。

　　好在，就在她即将彻底沉沦的时候，肉壁的迅速挤压却是直接将她挤了出来，随后不断地上涌、上涌、直到突破了一层厚障壁之后，诸星真才是终于再一次见到了光。

　　“嗨！在我的胃里面过得如何？”

　　看着诸星真那大口大口地呼吸新鲜空气的模样，黑时雨却是笑着将她丢在了地上，随后逐渐缩小化为了人间体的样子。

　　“你说……我刚才在你的胃里面？”

　　诸星真整个人都不好了。

　　“嗯哼，多谢款待，你的味道相当的不错呢！”

　　黑时雨似笑非笑的看着诸星真，而诸星真却是在看到自己身体之上的黏液之后整个人都傻了。

　　丸吞是一门技术活，不但要将对方完整的吞入自己的腹中，还要精确地操纵自己的内脏将对方包裹起来限制对方的行动，最后还要用着自己体内的废气去供应对方的呼吸，让对方习惯你体内的废气因此永远的成为你的东西。

　　当然，黑时雨对赛罗仅仅只是捉弄而已，虽然这个捉弄因为黑时雨对时老太婆压抑过久的人性之黑暗的发泄而过分了那么亿点点，但是最起码的分寸还是有的；在诸星真彻底被废气所灌满变得回不去之前，黑时雨还是将她吐了出来。

　　“别想着变身哟，你的光之力量和能量已经被我封印了，你手上那个光之神给你的小玩具也并没有什么实际用处——在它汇聚整个宇宙的希望之前，它仅仅只是一个能被用于宇宙空间穿越的东西罢了。”

　　“什么！”

　　诸星真低下头，看着手腕上那光芒暗淡的护腕，不由得瞪大了双眼。

　　而黑时雨却是并没有理会她，而是直接抱起了在她不断的驯服之下已经变成了温顺的宠物的艾美拉尔王女。

　　“喂！你这家伙！”

　　看到黑时雨还想要迫害少女，诸星真就要挥拳上去，但却是在黑时雨的一个手势之后便是直接被黑色的锁链给捆了起来，随后挂在了王座之前。

　　“我挺喜欢你现在这副模样的，你就这样在这里当挂件装饰吧！等我什么时候看腻了你的这副姿态，或许可以帮助你换一个动作。”

　　如此说着，她便是直接旁若无人地开始了她的少儿不宜行为。

　　“呜呜！”

　　被黑时雨的手指捏住了舌头因此无法正常发声的艾美拉尔王女有些不习惯地挣扎了一番——本来她的身体已经被改造得相当诚实了，但是在有诸星真这么一个陌生人在旁观的情况下，她却是有些反弹。

　　“不乖的小狗狗可是要被惩罚的哟！”

　　对于艾美拉尔王女的挣扎，黑时雨只是轻轻地在她耳边说出了这样的一句话，在对着她的耳朵轻轻地吹了口气，这位王女殿下的身子便是直接软了下来。

　　而诸星真被迫旁观了整场极具视觉冲击的盛宴。

　　不得不说，对于诸星真这位刚成年不久的纯情青年奥来说，这样一个完整的过程对她的冲击实在是有点太大了，甚至于比被赛博真骑脸强行补魔要更强。

　　“你在这种地方做这种事情就不会感到羞耻吗？”

　　对于诸星真这种只有未经人事的小女孩才会问出来的问题，黑时雨的第一反应却是露出了屑笑。

　　“啊呀呀！原来小兔子你是这样纯情的吗？”

　　一边这样问着，黑时雨还坏笑着一边将艾美拉尔王女的身体拉开，就像是要展示给诸星真看一样。

　　而纯情的诸星真自然是慌忙不迭地闭上了双眼，而艾美拉尔王女也是拼命地用手捂住了自己的双眼。

　　“不要这样！主人！”

　　在贝利亚或者其他的男性面前，黑时雨从来没有这样玩弄过她，但是貌似可能是因为诸星真是多少和时雨的其他身份有过亲密接触的女人，所以黑时雨也是相当的不顾忌了。

　　只能说，在时雨掌握了灵魂法则、学会了人格编写之后，她便是将自己大部分的人性之恶都填补到了黑时雨的身上；换句话来说，黑时雨除去有一个“不伤害无辜之人生命”的底线之外，其自身就是一个完完全全的屑人反派。

　　当然，也只有真正的反派才能作为恶人的救世主存在去统治并整合黑暗界的秩序。

　　而对于那些恶党来说，像是贝利亚那样的单纯的残暴其实都还好说，毕竟只要投向滑跪也就能保住自己的性命；但是黑时雨这种疯批那就真不一定了。

　　也因此，黑时雨完全是按照最符合时雨自己的恶党美学、又完全是按照奥世界绝大多数恶党都最恐惧并害怕的身份来设定的。

　　这也是为什么她现在会做出这些放纵的行为的缘故。

　　黑时雨想当时一个完全放飞自我的时雨，而时雨这婆娘放飞自我之后就基本上等于是疯了。

　　而对于这种疯批，就连贝利亚那般狂人都要暂避锋芒，唯一敢于和她正面刚的或许也就只有诸星真一个人了。

　　“黑暗菲尼克斯！这种行为能让你开心吗？这种欺凌弱小的行径能让你获得快乐吗？”

　　“当然啦！而且不但是我，她也很快乐不是吗？”

　　如此说着，黑时雨低下头看向了怀里的艾美拉尔王女。

　　“你说是不是呀，小狗狗！”

　　——————

　　这都几百万字了，审核应该是会比较宽松不怎么在意的吧？

　　嗯，就算在意也没用，大不了我自己写隐晦一点！

　　没有人能阻止我涩涩！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十二章：救援？决战？

　　“那就是艾斯美拉鲁达行星吗？”

　　皇家宇宙船上，岚、真以及红莲火焰远远地看着不远处的那颗碧绿色的行星。

　　完全由高纯度的艾美纳尔矿石所构成的艾斯美拉鲁达行星，远远望去就像是一颗晶莹剔透的绿宝石一般。

　　岚、真以及红莲火焰皆是第一次来到这颗这个宇宙的中心行星，自然是为这般令人震撼的场景所震惊了。

　　当然，现在这颗晶莹剔透的宛如绿宝石一般的星球，其上却是有着一个巨大的瑕疵。

　　那是一个比整颗艾斯美拉鲁达行星都还要更加巨大的爪型巨型宇宙战舰，此时这艘黑色的大爪子战舰就像是一只趴在宝石之上的巨大黑蜘蛛一样令人作呕。

　　“那艘巨型的宇宙船就是黑暗银河帝国的本土，贝利亚的宫殿就在那里；而黑暗女帝却是更喜欢在下面以人形统治着艾斯美拉鲁达行星——她将所有的艾斯美拉鲁达星人都贬为了奴隶，占据了艾斯美拉鲁达王宫，甚至于将艾美拉尔王女纳入了她自己的贴身奴仆！那个家伙！”

　　说出这番话的是镜子骑士，她在相当长的一段时间当中都在带领着艾斯美拉鲁达的反抗军反抗着黑暗银河帝国的统治，直到两位黑暗君主出手这才是将他们的反抗军这样下来，而且据说那个该死的黑暗菲尼克斯甚至于还将反抗军的战士们杀死之后再复活——这种行为完全打断了那些战士的脊梁骨。

　　也因此，镜子骑士对黑时雨的恨尤甚于贝利亚。

　　“姐姐……”

　　似乎是听到了自己姐姐和子民的悲惨遭遇，艾美拉娜也是不由得握紧了拳头。

　　“所以，我们就要直接这样展开强攻吗？”

　　皇家宇宙船扫描了一番整个黑暗银河帝国的结构构成和防卫军部署，不由得如此问道。

　　“恕我直言，我并不觉得这是一个好的选择。”

　　“那是现在出来这个也别无他法了不是吗？”

　　赛博真站起了身，随后活动了一下身体；然后她便是看向了艾斯美拉鲁达行星的方向。

　　“我猜测诸星应该是被关在艾斯美拉鲁达皇宫当中被黑暗菲尼克斯戏弄吧！要是她的最终归属是贝利亚的话，我觉得她也活不到现在。”

　　“喂喂，你是不是说出了什么很可怕的事情？”

　　红莲火焰看着轻描淡写地说出了死亡的终极机动赛罗，直接开始吐槽道。

　　“没有什么很可怕的事情，奥特战士拥有着希卡莉奥特曼所研究的生命化系统，就算她死在了这里，我们那边也能将她复活。”

　　“还真是相当离谱的科技啊！”

　　镜子骑士感叹了一声之后便是看向了前方的艾斯美拉鲁达行星。

　　“那么，现在出发，拯救赛罗吧！”

　　伴随着赛博真的这一句话，下一瞬间，众人便是直接冲了出去，在化为能量形态穿过了皇家宇宙船的障壁之后，也是纷纷化为了巨大化的形态。

　　对此，皇家宇宙船也是叹了口气，随后只能AI看向了一旁的岚和真。

　　“你们两位，可以帮我一个忙吗？”

　　“哎？有什么是可以帮助你的吗？”

　　一路上一直有些插不上话的真看向了皇家宇宙船。

　　相比起原著，这一次的赛罗是走的一路走一路收集队友的情况，再加上由于诺亚和时老太婆的老矛盾而导致诺亚直接把帕拉吉之盾交给了赛罗的缘故，这导致真直到目前位置都没有发挥出什么作用。

　　毕竟，就连同为普通人的她姐姐岚都作为帕拉吉之盾钥匙的持有者而贡献了一份力的。

　　因此，在听到皇家宇宙船需要帮助的时候，真第一个站了出来。

　　“小真，你就站在那个位置，然后再喊一声‘武士变身’！就行了！”

　　而听到了这样的话语，真也是相当配合地站在了AI只能操纵台的中央，随后摆出了她在阿奴星上所学习的阿奴星拳法的起手式。

　　“武士变身！”

　　伴随着她的话语和动作，皇家宇宙船的结构也是发生了改变，通过类似变形金刚一边的扭转变化，原本只是一架看起来很帅的宇宙飞船也是变成了人形，随后从背后掏出了一把相当帅气的红色大斧，完全化为了一个看上去就像是高大一样的帅气的机甲人。

　　“我是皇家宇宙船，也是守护公主的钢铁武士！我是詹伯特！”

　　如此宣告着，名为詹伯特的钢铁武士便也是完成了变形，向着正前方飞去，很快便是和之前冲出去的三人会和了。

　　“哟！这不是烤鸡吗？你怎么变成这样了！”

　　红莲火焰看到了詹伯特之后，也是在瞬间认出了这就是她一直以来乘坐的皇家宇宙船。

　　“我不是烤鸡！我是詹伯特！”

　　熟悉的AI女声响起，让红莲火焰不由得露出了微笑。

　　“是不是烤鸡，用接下来的行动来证明吧！”

　　如此说着，四人便是同时降落在了艾斯美拉鲁达王宫的门前。

　　镜子骑士皱着眉头看着那些守在门前的畏畏缩缩的战士，不由得摇了摇头。

　　“他们本都应该是勇武的战士才是，但却是因为那个魔女的折磨，现在他们或许已经失去了作为战士的资格了。”

　　如此说着，镜子骑士便是暂且无视了那些战士，将目光放在了王宫深处。

　　“就这样直接闯进去吗？”

　　红莲火焰摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

　　“不，直接走过去！”

　　终极机甲赛罗如此说着，却是缓缓地向前走去；而其他人虽然有些摸不着头脑，但也是跟着她一步一步地走了进去。

　　而当众人来到了王宫内的时候，却是发现，诸星真正在被黑色的锁链掉在半空中，而黑时雨却是坐在王座上，刚刚给快要被玩坏的艾美拉尔王女套上了衣服。

　　“哟，你们来啦！”

　　将艾美拉尔王女放在了王座之上，黑时雨也是站起了身，玩味的看向了前方的四个巨人。

　　由于艾斯美拉鲁达的王宫在修建的时候考虑到了詹伯特、镜子骑士这样的拥有巨大化能力的重臣的觐见问题，所以本就有着两百米以上的大殿高度，五十米左右的思维巨人在这里却是根本算不得高大。

　　“黑暗菲尼克斯，我饶不了你！”

　　看着被改的面目全非的王宫和被玩弄得一塌糊涂的艾美拉尔王女，镜子骑士首先便是冲了上来，一记银色十四闪光便是打像了黑时雨。

　　而黑时雨也是在顷刻之间完成了变身，成为了黑暗菲尼克斯的形态。

　　而趁着这个机会，终极机动赛罗一把将被吊在半空中的诸星真扯了下来。

　　而看到众人成功地营救了诸星真，黑时雨也是露出了微笑。

　　“这里打架似乎不太方便，毁坏了我的宠物和艺术品我也是会心疼的，就将作战的地点改在宇宙之中如何？”

　　一个响指之后，四周的景象便是从皇宫变成了宇宙，而众人抬首望去，却是看见了四周已经将她们包围了的黑暗银河帝国军团，以及不知何时已经站在了黑暗菲尼克斯身旁的贝利亚。

　　黑时雨麾下的机动奥特姐妹和黑暗洛普斯都不在，现在实力者这两位黑暗双王的只有黑暗扎纳和钢铁龙这两个卧龙凤雏。

　　“乳臭未干的黄毛丫头们！准备好受死了吗？”

　　早已变成了极恶凯撒贝利亚形态的贝利亚怒吼一声，随后便是紧握着暴君格斗仪当头一棒敲了过来。

　　而诸星真也是在终极机动赛罗的帮助下解开了黑时雨的封印，重新取回了力量，随后变身成为赛罗奥特曼。

　　决战，似乎就在此被掀起了。

　　——————

　　今日完成两章悬赏加更，还剩四更。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十三章：战斗

　　巨大的黑色爪型战舰将宛如绿宝石一般晶莹剔透的星球抓握在了手中。

　　这就是这场战争的背景图画。

　　黑时雨的空间转移是直接将战场中艾斯美拉鲁达王宫拉到了爪型战舰之上，而在这里，贝利亚以及他的两位麾下战士以及黑暗洛普斯早已等候多时了。

　　贝利亚第一个挥舞着暴君格斗仪打向了赛罗，但却是被他手持赛罗火花头镖巨刃给挡住了。

　　“赛罗，我可是等了好久啊！你留下的这道疤可是现在都依然在痛着呢！”

　　面对贝利亚那残暴的视线，赛罗却是丝毫不曾避讳，而是与他对视着。

　　“你要是觉得不对称的话，我可以给你另一边脸上也来这么一刀！”

　　如此说着，赛罗便是直接一刀将贝利亚挡开，随后踢出一脚让他后退了两步。

　　而在旁边，镜子骑士找上了黑暗扎纳。

　　“你似乎有着潜入黑暗的力量，看样子是个很快的家伙呢！不过和我的镜子比起来，你的黑暗又是否无处不在呢？”

　　只是一秒钟，镜子骑士便是已经贴在了黑暗扎纳的背后，吓得对方直接潜入了脚下的黑暗当中。

　　两人就这样不断地在镜子或者黑暗当中穿梭，每次都是一交手即退，愣是将异常战斗打成了空间穿梭的感觉。

　　而红莲火焰则是直接拦在了钢铁龙的面前。

　　“听说钢铁将军钢铁龙的铠甲坚不可摧？就让老娘的火焰来验证一下你的成色吧！”

　　如此说着，她一拳打在了钢铁龙的身上，炽热的火焰将钢铁龙的钢铁外壳烧得通红。

　　而钢铁龙也是不甘示弱的张开大口，直接使用了音波攻击，强烈的震波打在了红莲火焰的身上，让她稍稍后退了一步。

　　“哦！不错的力量！继续！让我看到你的全部力量！”

　　两个狂放的战士就在此展开了激烈的战斗。

　　詹伯特也是拦在了黑暗洛普斯的面前。

　　“瓦解由我所撑起的艾斯美拉鲁达防护罩，这种事情我还没找你算账呢！黑暗洛普斯！”

　　“嚯哦？本来只想找另一个和我一样的冒牌货的麻烦，没想到区区手下败将居然还有勇气来再次站在我的面前吗？”

　　黑暗洛普斯看着詹伯特，露出了一个讽刺的笑容，她将头上的黑暗赛罗头镖拔了下来，随后在手中刷了一个花样。

　　“有一说一，对付你我甚至用不着出全力！”

　　下一刻，双头镖就已经斩击在了詹伯特的身上，将她斩得后退了两步。

　　“你可别得意！艾美拉鲁能量光剑！”

　　詹伯特立刻展开了自己右手手腕的光剑，斩向了面前的黑暗洛普斯。

　　而在黑暗洛普斯手持头镖挡住了这一记光剑斩击的时候，詹伯特的左手却是从背后挥舞起了一把红白配色的单面双手战斧。

　　由于伸手挡住了詹伯特的光剑斩击，这一斧子是直接斩在了黑暗洛普斯的肩膀上，让她的身体往下一沉，甚至于连她脚下的地面都开裂下陷了。

　　“呵，能用单手挥动这把斧子吗？看样子你还是有点能耐，值得我出动全力！”

　　黑暗洛普斯一脚将詹伯特踢飞出去，随后看了一眼自己肩膀上的伤势。

　　因为战斧的砍劈，此时黑暗洛普斯肩膀之上已经出现了一个随时都冒着电火花的伤口。

　　轻轻拍了拍伤口之上的电火花，黑暗洛普斯便是再次冲了上去。

　　而作为目前赛罗一方最强战力的终极机动赛罗，在这时所对上的也正是黑时雨。

　　并不像是其他的战场之上有着各种的言语挑衅，这边的两个话痨在一起反倒是安静下来自己认真打了。

　　毕竟，黑时雨打终极机动赛罗这种行为放在时雨那边基本上等同于左右互搏，要是自己打自己还带嘲讽的话，那早晚得跟时涅进一个病房。

　　只不过，在战斗的激烈程度上，这场战斗那可以说是全场最强了。

　　毕竟，两个人都是时雨的分身，用的也都是时雨的武艺；而时雨的武艺好不好用先另说，帅那是真的帅，特效也相当的离谱。

　　这边一个凤凰天翔脚，那边一个凤凰雨落，打得那是一个花里胡哨，就跟三崩子那一群律者开大一样各种特效光污染，这要是放游戏上手机不超限一下怕是都给直接干废掉。

　　而就目前来说，实际上无论是那一个战场都没有太过于明显的实力差距，即便是有压制的情况也不至于全线崩盘，但是赛罗那边除外。

　　一记快到根本来不及防守的暴君格斗仪横扫打在了赛罗的腹部，直接将她打得嵌进了一旁的墙里，若非奥特曼形态没有血，估计现在她已经是一口老血吐出来了。

　　“你真的以为上次战斗那是我的真实水平？”

　　贝利亚一边说着，一边再次挥起了暴君格斗仪向下砸了下来，而赛罗却是立刻将头镖巨刃举起来挡住。

　　把暴君格斗仪砸在了头镖巨刃之上，赛罗的双臂无法承受住这样的力量，因此让暴君格斗仪带着头镖巨刃砸在了赛罗的肩膀上，砸得她直接单膝跪倒在了地上。

　　而贝利亚则是用力地将暴君格斗仪下压，试图将赛罗直接压倒。

　　“你也就只能趁着我在和奥特兄弟们战斗受伤之后来捡漏的能力了，还真以为能在那种情况下斩出这道疤就觉得自己能与我抗衡了？”

　　赛罗拼命地抵着贝利亚的暴君格斗仪，随后看了一眼自己手腕上的帕拉吉之盾。

　　“单靠我原本的力量或许没有，但是现在不一样！”

　　帕拉吉之盾闪烁着微光，随后在下一刻爆发出了强烈的光芒，将贝利亚直接震开后退了四五步。

　　“嗯？”

　　被震开的贝利亚皱起了眉头。

　　而从帕拉吉之盾当中迸发出的光却是在下一刻纷纷贴合在了赛罗的身上，在她的背后组装成为一个形似诺亚之翼的结构；而在赛罗的手臂之上，则是逐渐地衍生出了一把修长的剑。

　　“帕拉吉之盾！那就是帕拉吉之盾的力量吗！？”

　　正在詹伯特的驾驶舱当中看着这场战斗的岚惊呼出声。

　　而穿上了由帕拉吉之盾所变化出来的终极铠甲的赛罗却是再一次看向了贝利亚。

　　“继续战斗吧！贝利亚！这个状态下的我是不会输给你的！”

　　——————

　　十二点半吃晚饭就准备过来写文，然后突然想起今天爱莉短片出了。

　　咱为了爱莉从前天就在ttk，4d体验淦碎蚀律，于是就想着看完短片之后再写。

　　然后看完短片之后直接从十二点过哭到接近三点钟才平复情绪……



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十四章：战败

　　镜子骑士和红莲火焰的战斗在很短的时间内便是终结了。

　　虽然这两位在时雨的眼中都是缺点过于明显有着短板的二梯队，又因为身处偏远宇宙一直没接触过什么强者一直没打过什么太强的敌人，对于时雨来说属于是毫无威胁的存在，但是二梯队也毕竟是二梯队。

　　更何况，黑暗扎纳和钢铁龙在三梯队天花板这个行列当中也并不是多强的家伙，在原著当中能让詹伯特和镜子骑士陷入苦战那都是他们的战斗方式正好碰上的对方的短板。

　　詹伯特最大的弱点就是出手慢转向难，结果正好碰上黑暗扎纳正面一个动作灵活还带硬控的角色；镜子骑士机动性强手段多，但是攻击力不足，缺乏能一击致命的大威力杀招，结果正好就碰上钢铁龙这么一个皮厚血厚还平A当暴击的家伙。

　　但即便是原著当中的正好碰上了不适应的对手，钢铁龙和黑暗扎纳也并没有泛起什么大浪，更何况现在是在能力相互匹配的对手的对决之上。

　　在镜子骑士的银十字闪光斩断黑暗扎纳的头颅的时候，钢铁龙的身体也是在红莲火焰的火拳之下化为了灰烬。

　　“哟！镜子，你那边也解决了呀！那么现在我们帮谁呢？”

　　看着四周的场景红莲火焰也是将目光放在了黑时雨的身上。

　　“就先解决掉那个黑暗菲尼克斯怎么样？”

　　“正有此意！胆敢玩弄反抗军战士们的生命、羞辱艾美拉尔王女殿下，我饶不了她！”

　　对于红莲火焰的提议，镜子骑士选择了赞同。

　　随后，两人便也是直接插入了黑时雨与终极机动赛罗的战斗当中。

　　“呵，贝利亚麾下的那两个废物居然连这点时间都坚持不了吗？不过也无所谓，毕竟……”

　　一边说着，黑时雨一边抬起了手，而在半空之中飘散的、那些因为刚才的战斗而飘荡得满天都是的黑色羽毛也是随之突然定格，随后化为了无数黑色的汉剑。

　　“……不过是增加了两个不值得被称道的小角色罢了。”

　　下一瞬间，那半空之中的无数巨大汉剑便是化为了剑雨落下，而下方刚刚加入战场的红莲火焰和镜子骑士却是只能由镜子骑士撑起了屏障进行抵挡。

　　至于红莲，她根本就没有护盾类型的技能。

　　镜子骑士的镜子屏障仅仅只是抵挡了三秒钟便是被汉剑刺碎，而就在镜子骑士正准备带着红莲一起潜入二次元镜子空间进行躲避的时候，终极机动赛罗的声音却是突然传来。

　　“小心背后！！！”

　　“什么！！！”

　　镜子骑士猛地回头，下一秒她的脸却是被一只黑色的手给完全摁住，那只手直接摁着镜子骑士的脸将她狠狠地砸在了地上。

　　黑时雨的身影不知何时出现在的镜子骑士的背后，向她发起了攻击。

　　“可恶！”

　　红莲握紧了拳头，用尽全部的火焰和力量挥出了她最为强大的火拳。

　　“红莲爆炎拳！你这个死老太婆！把镜子放下！”

　　而黑时雨却是将被砸了一下之后有些意识恍惚的镜子骑士拎了起来，头也不回，仅仅只是用左手随意地往背后一抓。

　　红莲火焰的拳头便是被她抓在了手中，甚至于无法撼动她的身体。

　　“你没吃饭吗？还是说某种事情做的太多而导致你身子虚了使不上力了。”

　　轻轻将手中的镜子骑士往前一丢，黑时雨也是在这时回过头，随后抓住红莲火焰拳头的左手用力一捏。

　　“呃啊！”

　　手指骨在黑时雨的手中噼啪作响，手被捏碎的感觉让红莲火焰忍不住痛呼出声。

　　下一刻，伴随着银色的光一闪而逝，黑时雨手中的红莲火焰便是失去了踪影，而在不远处的前方，正捂着脑袋的影子骑士扶着手被捏碎了的红莲火焰。

　　很显然，刚才是镜子骑士通过镜子空间的转移从黑时雨手中救走了红莲火焰。

　　不过这对于黑时雨来说着实无所谓。

　　一方面是她本来就没想过要将红莲火焰杀死，而另一方面嘛……

　　“反正你们距离完全战败也要不了多久了。”

　　黑时雨两手一摊，表示无所谓，随后便是转身接住了终极机动赛罗的拳头。

　　而听到她的话语，红莲火焰和镜子骑士也是看向了其他的战场。

　　“怎么会！”

　　直到这时，两人才发现，原来战局从一开始就是并不利于他们的。

　　詹伯特在黑暗洛普斯的全力进攻之下根本毫无反抗之力，最终也是被直接打倒，随后被踩在了脚下，而赛罗那边……

　　“心的力量倒是很不错，但是在我面前，全部没用！”

　　贝利亚的暴君格斗仪和终极铠甲的剑刃相碰撞，然后被压倒的却依旧是赛罗。

　　帕拉吉之盾赋予了赛罗终极铠甲的力量，这也使得赛罗本身的能量等级往上提了一个档次，成为了和伊什塔尔、璀璨戴拿一个等级的存在；顺便还赋予了她很多关于空间方面的能力。

　　但即便如此，她也依旧不是贝利亚的对手。

　　毕竟，极恶凯撒贝利亚那是等同于全盛时期的不穿甲安培拉皇帝的存在，二梯队的极限，虽然并未像是皇帝那样掌握百分之九十九的黑暗法则，但是贝利亚却是在这万年之中掌握了王权法则和支配法则的法则碎片，二者叠加之下，并不会输给不穿铠甲的皇帝多少。

　　这样的贝利亚，可不是单纯依靠一个终极铠甲就能抗衡的。

　　“为什么！明明帕拉吉之盾是有着改变宇宙的力量的！”

　　看着赛罗在穿上了终极铠甲之后依然不敌贝利亚的画面，一直以来都将希望寄托于帕拉吉之盾之上的岚和真都露出了难以接受的表情。

　　“帕拉吉之盾也无非就是诺亚留下来的部分力量而已，而说到诺亚的力量……”

　　黑时雨一边这样说着，一边打了一个响指。

　　顿时，大地开始了颤动，而伴随着这样的颤动，一个身影缓缓地从地下升了起来。

　　那是一个脑袋有点像是鲨鱼一样、双眼之上有着宛如刀刻上一般的竖线痕迹的奥特战士；她的身上有着机械和数据的痕迹，身体之上也是黑白相间的色彩；而在她的双眼眼角之下，则是有着一条直达下巴的黑色纹路，就像是泪痕一般。

　　“奈克瑟斯！”

　　赛罗当即便是惊呼出声了。

　　“奈克瑟斯那是神的化身，是光之神散落的力量所化的奥特战士，也是光之神自身的未完全状态；但是着不一样，这是我从光之神的遗迹当中获得的光在被全宇宙人的绝望和悲号染黑之后在搭配上我的技术制造出来的存在——伊苏，这才是她的名字！”

　　伴随着黑时雨的解说，伊苏也是抬起了头，那原本黯淡的眼睛也是突然亮起了光。

　　下一瞬间，她的身影便是在原地消失，随后来到了赛罗的面前，一拳打在了她的肚子上。

　　“呜啊！”

　　原本就在于贝利亚战斗的过程中消耗的不少能量、受了不少的伤，这一拳赛罗也是完全没有防备，直接被一拳打得跌倒在了地上，在滚了两圈之后被黑时雨一脚踩中了背部。

　　而对手被枪走的贝利亚却是冷哼了一声，随后扛起了暴君格斗仪，没有再说什么。

　　“即便是光之神所留下的光也不过是我手中的玩物罢了，所谓帕拉吉之盾也不过如此而已，理由为什么觉得它可以帮助你们拯救这个宇宙？”

　　说到这里，黑时雨抬起一只手指向了周围——在那里，二梯队的机动奥特姐妹们也是早已出现，将所有人都包围了。

　　从一开始，仅仅只是依靠这么几个人的力量的塞洛等人就没有胜算，因为论质量，她们就算是加起来也不是极恶凯撒贝利亚或者黑时雨当中的任何一个的对手，论单挑，她们也不如战斗方式全面并且拥有计算能力的机动奥特姐妹；论人数，机动奥特姐妹有八个、加上黑暗洛普斯、伊苏、黑时雨和贝利亚那更是有着十二个二梯队的存在，但赛罗这边满打满算也才只有五个人。

　　“从一开始，你们就没有希望，无论是找到了帕拉吉之盾、还是找到了志同道合的伙伴，你们的能力都没有超过我的计算，也都没有可能将我们掀翻；你们之所以还能活到现在，纯粹是因为我喜欢看你们这样有了一点点希望并为此而努力的时候突然跌落绝望的深渊时的表情罢了。”

　　踩着赛罗的身体，黑时雨缓缓俯下身，如此说道。

　　“承载光之神的光的，必须要是一整个宇宙的人心中的希望，但是现在，在贝利亚的蹂躏和我的支配之下，这整个宇宙当中的人都失去了反抗的勇气，他们都已经被我所带来的恐惧所打倒，他们已经成为了我的奴隶；他们不敢反抗，因为我镇压反抗者的手段让他们恐惧，而又因为恐惧，他们失去了对我挥舞武器的勇气，又因为失去了勇气，他们也失去了希望；再这样的情况下，神之光无法被点亮，区区一个你，又能做什么呢？”

　　——————

　　不出意外的话今天应该也是四更。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十五章：de-us ex ma-chi-na

　　我什么都做不到吗？

　　这就是现在赛罗心里的想法。

　　包围着所有人的机动奥特姐妹，强大到难以理解的极恶凯撒贝利亚和黑时雨，还有黑暗洛普斯和伊苏这样的存在。

　　看不到希望——这就是赛罗此时唯一的想法。

　　即便她是一个天不怕地不怕的愣头青、即便她是一个无论何时都不放弃的热血青年，她也清楚现在的战局。

　　自己打不过极恶凯撒贝利亚，更不可能打得过黑时雨，自己的伙伴们也不可能打得过机动奥特姐妹和伊苏、洛普斯。

　　这就是现实，无可更改的现实。

　　但是……

　　“没有希望？我听不懂啊！”

　　拼命地爆发起身上的光，将黑时雨震退两步，赛罗缓缓地站起了身，随后一剑斩向了黑时雨的脖颈。

　　然而这一剑却是被黑时雨仅用两根手指直接夹住了。

　　“你拿什么来创造希望？就这？”

　　黑时雨嗤笑一声，随后一挥手，她的念动力便是已经直接作用到了赛罗的身上，直接将她打得倒飞出去，撞在了一旁的机械墙上。

　　这一下之后，赛罗胸前的灯也是开始了闪烁，很显然，她的能量已经不多了。

　　“有没有希望、是不是绝望、这些东西都和我没有关系，我也懒得去理解；有没有希望并不是我为之战斗的理由，我之所以战斗，那是因为你、你们、都是需要被消灭的恶人——你们的存在给世界带来黑暗、你们的行为让人们无法露出微笑，这才是我为之战斗的原因；至于我打不打得过、打不打得赢，那些都和我的战斗无关。”

　　一边这样说着，赛罗再次稳住了身体，抬起了剑。

　　“我战斗并不是因为有希望所以才战斗，恰恰相反——正是因为没有希望，我才会尽我所能用我的战斗带来希望！”

　　说着这样的话语，赛罗高高的跃起，终极铠甲背后宛如诺亚双翼的部分主动分离了下来，来到了赛罗的手臂之上，组成了一把弓的形状，而弓箭的部分则正是终极圣剑所在的位置。

　　庞大的光箭在赛罗的手中成型，随后再伴随着她弯弓搭箭的动作而射出，巨大的光箭宛如流星一般落下，向着黑时雨的方向坠落而来。

　　“呵，这就是你的回答吗？”

　　黑时雨笑着抬起头，随后立掌为刀，一记掌刀劈下，黑色的巨刃伴随着她的动作而向前斩出，直接将半空中坠落的光箭打碎。

　　“这就是你用战斗所带来的希望？随手便是可以熄灭的东西。”

　　如此说着，黑时雨抬起了手臂，一记黑暗菲尼克斯射线便是向着赛罗打去。

　　“你的战斗无法带来任何希望，你也一样！”

　　漆黑的光线就这样直接打在了赛罗的身上，随后便是剧烈的爆炸笼罩了赛罗原本所站的位置。

　　“赛罗！”

　　红莲火焰、镜子骑士、詹伯特，以及在詹伯特体内驾驶舱的岚、真和艾美拉娜皆是惊呼出声。

　　赛罗的带来给本已经绝望的众人带来的希望，她带着岚和真踏上了寻找帕拉吉之盾的旅程、她让艾美拉娜战胜了自己对黑暗银河帝国的恐惧、她在战斗中让红莲明白了力量的意义、她用自己的光净化了镜子骑士。

　　她是所有人的认同的伙伴，是所有人眼中的英雄。

　　“我饶不了你！”

　　红莲火焰左手握拳，燃起了火焰；而冷静的镜子骑士却是并没有在这时拦住她，而是抬起了手，凝聚起了镜子闪光。

　　被黑暗洛普斯击倒的詹伯特也是站起了身，双手持战斧向着黑时雨斩落。

　　对此，黑时雨却是缓缓伸出了手，随后做出了一个下压的动作。

　　本就已经受了伤的众人在这一瞬间全都被黑时雨那强大的奥特念力摁倒在了地上，根本毫无反抗之力。

　　而终极机动赛罗也是在此时打开了胸口的亚空间次元炮，向着黑时雨发射了过来，但却是被她抬起一只手挡住了，随后在黑时雨手臂一震之后，足以摧毁一整个大型恒星系的亚空间次元炮却是直接被黑时雨逆转了回去，打在了终极机动赛罗的身上，让她浑身冒着电火花倒了下去。

　　“尽你们所能，挣扎吧——我本想这么说，但是毕竟你们之前都已经挣扎过了，虽然很无趣；所以现在都不需要挣扎了，去死吧！”

　　一边这样说着，黑时雨再次抬起了手，做出了一个握拳的动作。

　　半空之中漂浮的黑色羽毛化为了黑剑，随后在她的动作下飘向了众人的头顶。

　　就在她的手正要再次下压的时候，一个突如其来的声音却是吸引了所有人的注意力。

　　“尽你所能，挣扎吧——这话不也应该是我对你说的吗？”

　　“什么！”

　　听到了这个声音，黑时雨猛地回过头去，看向了声音所传来的方向——黑时雨一发光线在赛罗身上打出爆炸的位置。

　　因为爆炸而产生的烟尘在这句话之后便是缓缓散去，显露出了其中的场景。

　　赛罗将终极之弓挡在了自己的面前，看样子是对黑时雨的光线所做出的防御，而在赛罗的身前，一个金红色的身影正伸出手，看着正在冒烟的手掌。

　　“威力不错，如果是这孩子正面迎上的话，恐怕她现在已经战死了吧！”

　　如此说这，金红色的身影低下头，看向了黑时雨。

　　“菲！尼！克！斯！”

　　贝利亚也是看到了这个身影，她露出了难以置信的表情，一字一句地叫出了对方的名字。

　　毫无疑问，现在站在这里的正是时雨。

　　“师父！”

　　赛罗看着面前的菲尼克斯，露出了难以置信的表情，她低头看向了自己的左手手腕——原本那里是有着一个红色的手镯的，那是用菲尼克斯的羽毛所变成的装备；正是依靠这玩意，她才能在冥想的时候接受其中的菲尼克斯意识对她的招式指导。

　　而现在，那枚手镯消失了。

　　就在刚才，那光快要击中赛罗的时候，那枚手镯却是化为了一根羽毛，随后变成了时雨的样子，替她挡下了黑时雨的攻击。

　　“如果勇士的战斗无法给绝望的世界带来的希望的话，那么希望就由神来启示——de-us ex ma-chi-na，机械降神，即为如此。”

　　这样说着，时雨低下头，俯视着黑时雨与贝利亚。

　　“准备好了吗？迎接神的怒火。”

　　——————

　　时雨并不是本体，当然也不是常规意义上的分身，而是类似银格三里面那个诺亚一样是法则分身。

　　嗯，或者说对于其他的法则来说这才是常规意义上的分身？



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十六章：神带来了希望、希望鼓舞了勇士

　　贝利亚是赛罗的踏脚石，所以贝利亚需要不断的活下去，不断地成为赛罗变强的阶梯；而在这个过程当中，贝利亚也会不断地制造悲剧。

　　悲剧这种东西，对于时雨来说是她来到这个世界上之后最初的想法。

　　原著当中没发生的、看不见的、无法阻止的悲剧那也就算了，原著当中能看到的、有能力阻止的悲剧，时雨也不会为了专门给赛罗的成长留踏脚石而专门任由其发生；于是为了合理地阻止贝利亚杀戮平民，黑时雨诞生了。

　　而黑时雨的诞生让时雨想到了另一个计划——光与暗的双王分别统领着光与暗的国度，各自制定各自的规则，在一切背在控制之中的情况下相互竞争着踏入不断流动变动着的变相和平之中。

　　换句话说，黑与白的战争依旧存在，但是在双王制定的规则之下，战争将不再会带来悲剧；而带不来悲剧的战争，那和竞争也就没有多少区别了。

　　而为了成功地执行这一计划，让自己成为与菲尼克斯本体所对应的黑暗之王，黑时雨必须要为自己的未来积蓄力量，为此她绑了海洛蒂亚、制造了机动奥特姐妹、改造了黑暗洛普斯并制造了伊苏。

　　而这也就导致了，黑时雨的力量过于强大，是赛罗根本无法战胜的存在。

　　而为了保证计划的合理进行，当计划进行到赛罗败在黑时雨手中的时候，就需要一个足够的力量进行机械降神，来让双方回到平衡之上。

　　而这个拥有足够力量的“神”，便是时雨自己。

　　或者说，菲尼克斯女王。

　　当然，法则议会是有着明确的规定的，在非必要的情况下法则不可动用自己的力量，否则将会轻而易举地摧毁宇宙扰乱现实秩序。

　　所以……

　　“这根本就不是你的本体吧？”

　　黑时雨看着半空之中漂浮的时雨，说出了这样的话语。

　　“人有人的规则，神也有神的规则，你必须要遵守法则议会的规则，在这种情况之下你根本没有合理的理由介入这场战斗！”

　　对于她的话语，时雨并未反驳。

　　“的确，这只不过是我的力量在属于我的一片羽毛之上的投影罢了。”

　　硬要举一个例子的话，那就像是银格三的诺亚一样，只是一团留在遗迹当中的光，但即便如此，在诺亚自身的影响之下也是能发挥出亚法则级别的力量的。

　　“那就没有问题了，仅仅只不过是投影而已！”

　　黑时雨如此说着，随后便是看向了贝利亚。

　　“你隐藏的那些东西全都给我用出来，我先挡住这家伙！一个投影，现在的我们未必没有战胜她的希望！”

　　如此说着，黑时雨双手结印，她们脚下的这艘比星球还大的黑色巨爪飞船也是缓缓地飞了起来，随后向后退去。

　　时雨并未理会黑时雨的行为，而是将左手背在了身后，右手抬起放在胸前，做出了一个托举的动作。

　　下一刻，一个巨大的法相便是出现在了时雨背后。

　　与菲尼克斯有着同样的相貌，但是这句法相却是宛如金红色的水晶所铸就，她的背后还浮现着摆出不同手势的千只手臂。

　　千手随之散开，宛如绽放的莲花一般，而法相的动作却是和时雨的动作一样——左手背在身后，右手于胸前向上托举。

　　而处于法相掌心之上的，则正是艾斯美拉鲁达行星。

　　“这就是赛罗的师父——那位菲尼克斯女王的力量吗？”

　　岚看着眼前的场景，露出了难以置信的神色，随后她便是将目光放在了自己的妹妹身上。

　　“真，你有没有带宇宙信号发散装置。”

　　宇宙信号发散装置是连接着整个宇宙频道的通讯装置，用这个东西便是可以将任何的讯息传递到宇宙的每一个角落。

　　“我带了！”

　　真从怀里的包当中掏了半天，随后掏出了一个看上去像是手机一样的东西。

　　“那就让我们将菲尼克斯女王战斗的场景传递到整个宇宙当中吧！赛罗她说得对，战斗带来希望！而我们要让全宇宙的人们都拥有希望！”

　　如此说着，岚和真便是开始了工作。

　　而在黑爪战舰之上，黑时雨看了一眼贝利亚。

　　“我只能拖住大概半个小时的时间，你应该明白的。”

　　说完，她便是飞上了半空之中，面对着远处的时雨。

　　她也是缓缓地结出了一个印，随后在宇宙之中洒下了漫天的黑羽。

　　“来吧！”

　　下一瞬间，时雨的身影便是已经来到了黑时雨的面前。

　　再下一个瞬间，拳与拳相交，巨大的气浪扩散开来，就连宇宙当中都出现了空间裂缝。

　　黑时雨的身影后退了数千米，随后再次化为了流光，冲向了时雨。

　　黑暗洛普斯、机动奥特姐妹们、伊苏等人也是在此时加入了战局，在黑时雨的指挥下一同迎击时雨。

　　而对于她们的攻击，时雨却是永远将左手背在背后，只是用一只右手来迎敌，一副风轻云淡的模样。

　　而在黑爪宇宙战舰之上，贝利亚刚想后退去到他储藏所有最高纯度的艾美纳尔矿石的仓库，但一个声音却是叫住了他。

　　“你想去哪？”

　　身穿终极铠甲的赛罗带着红莲火焰、镜子骑士、詹伯特和终极机动赛罗挡在了贝利亚的面前。

　　“不管你想干什么，我们都会阻挡你的脚步！”

　　赛罗抬起了右手，终极圣剑直指贝利亚。

　　她胸前的计时器已经不再闪红早已恢复——那是在时雨在帮她挡住黑时雨的光线的时候顺便充满的。

　　此时的终极铠甲正在闪光——似乎是有人在时雨的强大之下重新升起了希望，而那希望伴随着光被帕拉吉之盾感应到了，现在的赛罗觉得自己的力量在不断地增长。

　　她用这份不断增长的力量修复好了伙伴们身上的伤势，随后大家一起再一次站在的贝利亚的面前，挡住了他的脚步。

　　神带来了希望、希望让民众们觉醒，觉醒的民众鼓舞了勇士，给予她继续战斗下去的力量。

　　——————

　　今日完成两章悬赏加更，悬赏加更还剩两章。

　　话说褪色妖精小姐那套衣服真的有人会用吗？



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十七章：贝利亚的准备

　　究极圣剑与暴君格斗仪相撞，强大的力量再次迸发开来，让参与这次对碰的两个人皆是后退了数百米。

　　“这个黄毛丫头，现在居然是越打越强了！”

　　看着面前个浑身散发着银色的光、身上的终极铠甲灼灼生辉的赛罗，贝利亚不禁皱起了眉头。

　　似乎是因为这个宇宙的人的希望因为那位凤凰女神的出现而复苏了，感应到这些希望的帕拉吉之盾的力量也是层层叠加、不断地上涨。

　　而与之相对应的，现在的赛罗也是越打越强，现在甚至于能让贝利亚感受到一点压力了。

　　瞥了一眼远处星空之上的战斗。

　　嗯，与其说是战斗，倒不如说是蹂躏——即便现在的菲尼克斯只是本体的一根羽毛，其战斗力也是抵达的亚法则级别，几乎等同甚至更胜于当年的十倍皇帝；仅凭黑时雨和她手底下的机动奥特姐妹，就连抵挡都相当的困难。

　　即便背负银河，一只手托艾斯美拉鲁达，菲尼克斯依旧无敌于世间。

　　“都说黑化强一倍洗白弱三分，怎么到你黑暗菲尼克斯这里就拉了呢？”

　　当然，这并不是贝利亚的吐槽，他现在也是因为终极赛罗警备队的成员们的阻挠而有些烦躁。

　　“不能继续拖下去了！”

　　如此思考着，贝利亚也是决定了下一步的计划。

　　他抬起手，一发迪斯修姆射线便是对着赛罗打了过去，而赛罗却也是抬起手施展出了赛罗集束射线与之对波。

　　而对波的最终结果自然也是贝利亚胜出了。

　　很显然，虽然因为人们觉醒的希望，帕拉吉之盾的力量在逐渐地增强，但是现在的赛罗依然没有抵达顶点；在光线的能量对拼之下依旧是赢不过贝利亚的。

　　迪斯修姆射线打在了赛罗的身上，将她推出去了几百米远。

　　在终极铠甲的保护之下，这一下并未对赛罗造成什么伤害，不过当她再次站起身之后，却是发现贝利亚已经来到了他想要抵达的地方，一挥爪子便是将脚下的钢铁大地撕裂出了一个巨大的裂缝，随后便是直接跳了下去。。

　　“贝利亚！别跑！”

　　赛罗自然也是跟着就追了下去，而直到这时，终极机动赛罗才是将其他三人安顿好。

　　在刚才的阻击战当中，红莲火焰、镜子骑士和詹伯特在一开始便是被贝利亚抓住机会一人一棍子敲倒在了地上，失去了战斗力，在应对贝利亚这种级别的对手的时候，这几位的实力还是有一些差距的。

　　“看样子过一段时间得让你们经过一些训练才是呀！”

　　将三人安顿好之后，终极机动赛罗便也是跟随着赛罗的脚步从贝利亚潜入的那个缺口之中跳了下去。

　　而当赛罗和终极机动赛罗来到了那个缺口的最底下之后，却是发现，这里堆满了最高纯度的艾美纳尔矿石。

　　一颗最高浓度的艾美纳尔矿石相当于三个艾斯美拉鲁达皇室成员体内全部的艾美纳尔能量成分。

　　别小看一个皇室成员体内的艾美纳尔能量成分的量，在原著当中，艾美拉娜公主将自己作为詹伯特的燃料，使用自己体内的艾美纳尔能量成分供应詹伯特进行了对阵黑暗扎纳和对抗电弧贝利亚的激烈战斗，在完事之后居然只是身上轻了一些，甚至于没有任何的不良反应，这就足以证明艾美拉娜公主体内的艾美纳尔能量成分有多么离谱了。

　　而一颗十米的最高浓度的艾美纳尔矿石就相当于三个艾斯美拉鲁达皇室成员体内全部的艾美纳尔能量成分，而这里，则是堆积着贝利亚搜刮了整个宇宙找来的全部最高浓度的艾美纳尔矿石，足足堆满了一整个一立方公里的储藏室的数量。

　　而贝利亚此时正站在这堆最高浓度的艾美纳尔矿石堆积而成的小山的最顶端，俯瞰着下方的赛罗和终极机动赛罗。

　　“这就是我为对抗菲尼克斯所准备的最终后手，足以赋予我对抗神灵的力量！”

　　如此说着，贝利亚便是张开了大口，所有的艾美纳尔矿石都纷纷化为了能量，被他吸入到了自己的口中。

　　庞大的能量瞬间爆发开来，将赛罗和终极机动赛罗震飞了数百米，根本无法靠近贝利亚的身边。

　　而在不断地能量吸收之下，贝利亚的身体也是开始发生了剧烈的变化。

　　从原本的类巨人形态，变成了宛如哥斯拉一般的双腿直立龙形态，背后逐渐生长出了巨大的艾美纳尔矿石结晶，身体的体型也是不断地膨胀，直到变成了三百米高的巨物。

　　而似乎是因为使用了安培拉皇帝和黑暗银河的胶囊的缘故，这头巨兽的身上还带着一些皇帝和黑暗银河的体征——他左半边身躯身上覆盖着一层和皇帝身上的很像的黑紫色结晶、而又半边身体之上则是带着黑暗银河身上的那些黑色角质。

　　电弧贝利亚——不，或者说，在现在这个状态之下应该将其称呼为“极恶电弧贝利亚”。

　　“这就是你的准备吗？”

　　赛罗看着面前的庞大巨兽，不由得嗤笑了一声。

　　“凭借这样的力量，就想站在女王的面前，贝利亚，你是否太过于天真了？”

　　这是终极机动赛罗的讽刺。

　　而面对这两个人的嘲讽，贝利亚却是并未理会，他随手一招，便是将插在大地之上的暴君格斗仪召回到了自己的面前，随后张开了自己的大口。

　　下一刻，无数绿色的看上去像是灵魂状态下的怪兽一样的东西便是纷纷涌向了贝利亚的血盆大口当中。

　　随后，他本就已经变成了巨兽的身体再次发生了畸变。

　　“呵呵呵呵！在原本的宇宙，我准备了属于我的百兽，可惜跟着你们去的奥特战士当中有高斯那个家伙的存在而没起到什么作用，不过不需要担心，我将当初的那些百兽的数据一直保存在了暴君格斗仪当中，随后在来到了这个宇宙之后，通过艾美纳尔矿石的强大能量将它们完美复刻了出来，再用我体内的雷奥尼克斯因子将这些没有意识的克隆怪兽连接起来……”

　　“666头有着摧毁星球之能的怪兽，还有数以千万的其他怪兽，整个世界之上所有的怪兽品种全部都化为我的养料，现在，我将无可匹敌！！！”

　　本就已经暴涨到300米的巨兽身躯再次发生了畸变，那些被贝利亚吸收的怪兽的身体特征也是出现在了他的身上，这些其他的身体特征的填充也是让贝利亚的身体进一步膨胀，直接顶穿了头顶的天花板，随后在继续的膨胀之下化为了一头由所有的怪兽所组成的庞然大物。

　　“这是……什么？”

　　身高超过万米的庞然大物，有着宛如恶魔一般的姿态、巨大的双角、宛如蝠翼一般的可怕翅膀，还有那宛如恶鬼般的容颜以及那贝利亚专属的猩红色狭长眼。

　　“贝琉多拉……不，这不是贝琉多拉。”

　　理所当然的，超银河传说的最终BOSS贝琉多拉虽然被称之为奥系缝合怪的天花板，但是它的真实实力实际上并不咋地，缺乏单体攻击的强大手段，全体攻击虽然强大，但实际上主要还是身上那些怪兽的攻击——而普通的怪兽攻击是并没有多强的。

　　至于贝琉多拉本身，那则更是一个活靶子，其实力甚至于连早已经红灯的梦比优斯、初代、戴拿都无法在短时间当中击败；甚至于身上的百兽还都有着独立的意识，会被雷钻空子将百兽策反了。

　　但是这一头却是不一样——这就是贝利亚本身，那些怪兽都只不过是他的器官而并非是缝合上去的存在，整个身体全由贝利亚一个人控制，甚至于其能量波动也完全不是贝琉多拉能媲美的。

　　“或许，应该叫他——666兽贝利亚！”



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十八章：打完自己就走

　　万米高的666兽贝利亚站立在黑爪战舰之上，其威压甚至于是直接将黑爪战舰压垮，而顺着666兽贝利亚撞出来的缺口回到地面上的终极机动赛罗和赛罗也是仰着着这头恐怖的巨兽，不知道该说什么。

　　“这般强大的威压，或许较之当年的披甲十倍皇帝都不遑多让了。”

　　看着眼前的庞大存在，终极机动赛罗如此说道。

　　就能量等级来说的话，666兽贝利亚确实是和当年的十倍皇帝、十倍奥父一样是有了法则级别的能量等级、只是缺少一个完整的法则就能直接踏入一梯队了。

　　这种情况被时雨称之为半步法则。

　　而若是掌握了完整的法则但是能量等级还不够的话，那在时雨这里便是“亚法则”级——像是将能量分化了过多的德拉西翁、遗迹之光变成的诺亚、以不完全姿态复活的黑暗路西法、原著当中的未发育完全的传奇海帕杰顿和融合赛迦等等，都是这个级别的存在。

　　很难说半步法则和亚法则哪个更强——按照正常情况来说的话有了完整法则的亚法则显然应该是更强一些的，但是在时雨的感官当中，半步法则的十倍皇帝却就是要比亚法则的不完全路西法要强一线。

　　当然，也可能是皇帝太过于离谱的原因，毕竟那家伙不只是有着跨入半步法则的十倍于二梯队极限的能量等级，还有着完整度达到了百分之九十九的黑暗法则。

　　而666兽贝利亚，老实说，在时雨见过的所有亚法则和半步法则这个级别的存在当中，他算是最弱的一个。

　　毕竟贝利亚的法则掌握程度只能说是惨不忍睹，虽然有着两项法则碎片，但是完成度都只是徘徊在百分之五十左右；而能量等级还是全部依靠大量的外物堆砌出来的，根本比不过奥父的吸收光或者皇帝的黑暗铠甲这种简单粗暴的十倍提升。

　　巨大的体型让他在半步法则或者亚法则这个阶层只能说是活靶子，肉身带来的坦度在面对同级别的对手的时候那是一点用都没有的。

　　当然，这也只是在时雨的眼中，在赛罗等人眼中，这家伙是一个比黑时雨还要更加离谱的对手。

　　当然，这和现在的时雨没什么关系。

　　她的出现仅仅只是为了两件事情，第一：搞定黑时雨，将这场黑暗银河帝国超决战的双方的整体水平拉到同一个阶层，在给黑时雨一个合理的退场方式让她隐藏起来；第二：激起艾斯美拉鲁达宇宙的人们的希望，然后让这些希望通过帕拉吉之盾传递给赛罗，让她得到一次能让她脱胎换骨的决战体验。

　　而现在，第二件事情基本上已经办稳妥了，主要目的就是第一件事情了。

　　一直以来都在被动防御的时雨也是在666兽贝利亚出现之后一把抓住了黑时雨的手。

　　“你的攻击已经结束了吧？现在轮到我，没意见吧？”

　　一边这样说着，她便是直接将黑时雨甩飞，随后一只背在背后的左手也是舍得动起来了。

　　而伴随着时雨抬起左手，她身后那具手握日月摘星辰的法相也是随之抬起了左手。

　　那能将星球把握在手中的大手，在下一个瞬间便是对着黑时雨压了下来。

　　而站在对面的黑时雨却是在此时感觉一整个世界向着自己碾了过来一般。

　　“这就是亲自面临掌中乐土的感受吗？”

　　黑时雨不由得摇了摇头。

　　掌中乐土，取自于典故如来镇压孙悟空的掌中佛国，并非纯粹的武艺，也并非纯粹的秘术，而是时雨尝试将代表武道法则的武艺和代表灵魂法则的秘术结合出来之后所创出的技能。

　　而面对时雨的这一掌，黑时雨也是鼓起了全身的力量。

　　“太虚剑神·常夜永宁！”

　　这就是当年黑凤凰所施展出的那一式太虚剑神，其中包含了黑凤凰对宇宙的理解——在她的统治之下，永无战争的永夜。

　　而在时雨这里，则是寄托了她对亦敌亦友的安培拉皇帝的纪念。

　　那位意图将整个宇宙拖入黑暗的皇帝早在万年之前的银河大战争之中死在了她的手中，唯一存在的证明也就只是时涅的皇帝人格；但真正的皇帝确实是死去了。

　　不过，时雨却是将她的理念融入到了这一式太虚剑神之中，复刻出了黑凤凰当年施展的这一招。

　　能斩灭恒星的巨剑也是自黑时雨背后浮现，以丝毫不输给掌中乐土的气势向上刺去。

　　在巨剑与法相巨掌相碰撞的瞬间，守在四周的机动奥特姐妹以及黑暗洛普斯、伊苏全都被强大的能量波动震得浑身冒着电火花向着四周飞去。

　　剧烈的强光充斥了整个宇宙空间，随后又缓缓地回落，直到显露出其中的身姿。

　　巨大法相的半边身体居然是被黑时雨的这一招太虚剑气·常夜永宁直接击溃了大半边身子，背后以莲花般的形象散开的千手也是溃散了大半；唯有拖住艾斯美拉鲁达的右手还是完整的。

　　而黑凤凰的身影却是不知何时已经来到了时雨的背后。

　　“能做到这样，你已经足以自傲了。”

　　看着自己左手手掌之上的黑色剑痕，时雨也是露出了微笑。

　　刚才的这一记对拼，她在双方的招式之上都没有留手，而最终的结果却是自己的手掌受了伤。

　　很显然，黑时雨这个分身至少是拥有着伤到甚至于斩杀亚法则和半步法则级别的存在的实力的。

　　而站在她背后的黑时雨却是什么都没说，而是缓缓地化为黑色的火星飘散了。

　　而在她化为火星飘散的时候，没有被人注意到的机动奥特姐妹、伊苏以及黑暗洛普斯也是化为了数据流消失在了原地。

　　而时雨却是瞥了一眼下方的666兽贝利亚。

　　此时的贝利亚一脸警惕地盯着时雨——刚才的那一记对碰让他那因为突然获得的强大力量而膨胀的理智恢复了正常。

　　无论是黑时雨的太虚剑神·常夜永宁，还是时雨化身的掌中乐土，在正面击中他之后也绝对是会将他打得半死不活的，甚至于当场将他斩杀也不是没有可能。

　　意识到这个问题之后的贝利亚当即便是吓出了一身冷汗，随后盯着时雨化身，准备一有不对劲就跑路。

　　但是时雨却是并未动手。

　　“神带来的希望、希望鼓舞了人民、人民激励了勇者、随后勇者披上铠甲讨伐恶魔；现在，神的职责已经结束了，接下来，应该是属于勇者的故事了。”

　　如此说着，时雨一挥手，她的身影便也是化为了金红色的点点火星消散了，只留下断了一臂的法相依旧手托着艾斯美拉鲁达。

　　“勇者的故事？”

　　贝利亚不屑的冷哼了一声，随后低下了头。

　　“在我面前，谁敢自称勇者？”

　　而回应他的却是一股十分强大的光之力量。

　　“在你面前，所有人都是勇者！”

　　赛罗不知何时已经飞到了万米高空之上，终极铠甲已经化为了诺亚之弓，而强大的光之力量却是从她的身上散发了出来。

　　“什么！”

　　贝利亚震惊地看着半空之中弯弓搭箭，浑身散发着强烈的银色光芒，身上散发出完全不亚于他这个半步法则的光之力量。

　　“在师父击溃黑凤凰的时候，这个宇宙当中的人们边都是已经觉醒了内心的希望——他们都没有放弃，而现在，我感应并回应了他们的希望！”

　　如此说着，赛罗将弓缓缓地拉开，而在她的背后，一艘又一艘的宇宙战舰却是穿过了不知何时打开的空间之门，来到了赛罗的背后。

　　那是这个宇宙当中的各路反抗军们——阿奴星、镜子星、炎之海盗、还有其他的名间反抗军团体，在赛罗的光的感召之下、在时雨身为神灵的火焰唤醒了希望的情况下、在岚和真将时雨与赛罗的战斗画面传递到了整个宇宙的情况下，这些看到了希望的反抗军们便也是义无反顾地站在了赛罗的身边。

　　“贝利亚！受死吧！”

　　站在所有的反抗军舰队之前，赛罗拉开了诺亚之弓的弓弦。

　　——————

　　今天就只有这两章，周末我爹妈的破事那是一件比一件多。

　　悬赏剩下的那两张可能下周一加更完。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 请假

　　今天上午被叫出去干了一堆破事回家之后因为累的一觉直接睡到了五点半洗个澡就到现在了。

　　晚上还有些事，所以今天大概率是更不了了，欠债加上悬赏剩下的两章，我就留着明后天四更还债吧。

　　之后的话可能有个一两天灵感来了突然加两更什么的也不是不可能，那个就算是我自己自愿加更了。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第四十九章：诺亚·记仇

　　对于贝利亚来说，时雨化身的消散让他看到了获胜的希望。

　　正如黑时雨所说，降临于此的只是时雨的化身罢了，而这个最大的威胁却是在黑时雨的全力一击之下被她拼掉了。

　　贝利亚感叹于黑时雨的强大，但是现在也并不是感叹的时候。

　　整个艾斯美拉鲁达宇宙的反抗力量汇聚于此，再加上因为希望而完全觉醒的帕拉吉之盾的力量，赛罗在光辉之下甚至于爆发出了让身为半步法则的666兽贝利亚都感觉到了一丝威胁的力量。

　　当赛罗拉开弓弦的那一瞬间，贝利亚感受到了一股能威胁到自己生命的力量。

　　倘若等到赛罗将那弓完全拉开射出一剑，那甚至于能直接将他斩杀于此。

　　不能让她释放出那一箭！

　　这就是贝利亚唯一的想法。

　　于是，他当即便是张开了大口，而他身上作为他身体组织的增生而存在的怪兽们也是纷纷开始了蓄力。

　　所有怪兽加上贝利亚本身的强大的力量，汇聚在一起之后甚至于能够施展出摧毁小半个宇宙的能量。

　　而就在这时，终极机动赛罗第一个站了出来。

　　“各位，不能让他比赛罗先一步释放出终结技！”

　　如此说着，她直接展开了胸口的亚空间次元炮，一发足以裂解整个星域空间的全是炮便是放了出来。

　　之前亚空间次元炮被黑时雨随意的空手逆转回去那是她在打假赛当演员，现在面对666兽贝利亚，这一记那可就是货真价实甚至于是超限爆发了。

　　暗紫色的光柱狠狠地打在了666兽贝利亚的身体之上，那庞大的肉身甚至于产生了一些裂缝。

　　巨大的反冲压力甚至于伤到了终极机动赛罗的机体，使得她的身上开始冒起了看上去并不算是健康的电火花，甚至于就连她脚下的大地也是开始出现了裂痕。

　　火力全开的亚空间次元炮自然也是打断了贝利亚的蓄力，他恼怒地低下头，由无数的怪兽所组成的大手一把打向了终极机动赛罗，直接将她打倒在了地上。

　　而与此同时，红莲火焰和詹伯特也是挥舞着武器冲了上去，而镜子骑士则是开着镜子转移来到了赛罗的身边，直接将正在蓄力的赛罗带走来到了666兽贝利亚的背面。

　　由于终极机动赛罗、詹伯特和红莲火焰的纠缠，贝利亚并未注意到赛罗已经被转移了方位。

　　而当他一巴掌将红莲火焰和詹伯特糊飞随后再次回过头之后，也是重新开始蓄力，身上所有的怪兽能量汇聚一处，化为了能将天堂击坠的逆光。

　　此即为，伊甸坠落。

　　这一发强大的光线狠狠地打在了前方正在蓄力的赛罗身上，直接将其打成了碎片，之后又向着艾斯美拉鲁达的方向飞去，但却是被时雨遗留下的那一尊巨大法相抬手挡住。

　　由贝利亚结合所有怪兽的能量发动的伊甸坠落便是在那尊巨大的千手法相的手中湮灭，而千手法相也是在湮灭了这一击之后缓缓消散。

　　但贝利亚却是发现了不对劲。

　　刚才的那一下，根本没有打中人！

　　“我是镜子骑士，我的特长就是制造镜子，你难道不知道吗？”

　　在虚假的赛罗影像破碎只是，镜子骑士站立在无数的散落镜子碎片之下，张开双臂，如此向着贝利亚询问道。

　　当然，与其说是询问，倒不如说是在羞辱；当然也可能是镜子骑士那与生俱来的优雅。

　　而贝利亚却是并没有理会她，他慌忙地转过头，却是发现，在镜子骑士的掩护之下，赛罗已经完全拉开了手臂之上的诺亚之弓；而在她的身后，一个模糊的银色身影也是缓缓出现，和她一样做出了拉弓的动作。

　　法天象地这门凤凰秘术，赛罗在跟随时雨学习武艺的时候自然也是有所涉猎的；而在全宇宙人的希望和诺亚的力量之下，那法相的力量也是完全被发挥了出来。

　　“该死的！”

　　毫无疑问，赛罗的这一箭当中包含着整个宇宙的希望，是妥妥的亚法则级的一箭。

　　硬接的话，那是真的会死的！

　　如此短的时间当中，再蓄力来上一发对波那是完全不可能了；情急之下，贝利亚鼓起了浑身的力量，试图在面前架起一面能量盾。

　　但就在这时，他却是发现，他的身体在不知不觉之间被一个细细的黑色链刃捆住了。

　　在现在的他看来，这链刃的强度并不高，最多只能延迟他一秒钟的动作；但这一秒钟却也是足够了。

　　“贝利亚，我说过的吧；当我们各自达到了能够独自在菲尼克斯银河帝国的面前活下去的能力之后，接下来到底是你掀翻我还是我支配你，就各凭本事了；而现在，既然你的力量已经超过了我，那我似乎没有理由让你继续活下来了吧！”

　　黑凤凰的话语在贝利亚的脑海之中一闪，让这位黑暗暴君瞪大了双眼，他浑身上下所有的眼睛都瞪起，最终是在黑爪战舰表面的一处废墟之中找到了黑时雨的身影。

　　此时的黑时雨已经恢复了人间体的状态，手中拿着的也正是缩小版的黑凰尾链，只不过现在的黑凰尾链几乎是以无限延长的方式将666兽贝利亚捆了起来。

　　“菲！尼！克！斯！”

　　贝利亚愤怒地咆哮着，在下一刻，赛罗的光箭便是直接插入了他的胸口之中，直接将他穿刺。

　　瞬间，庞大的666兽便是在希望之光的净化之下整个崩解，而贝利亚也只来得及发出一声怒吼。

　　“我！不会消亡！”

　　而黑时雨却是看着手中的灵魂觉醒装置。

　　“已载入数据，666兽贝利亚、电弧贝利亚、凯撒贝利亚……”

　　“剔除掉贝利亚的灵魂和意识，他还有用，不过他的这一身力量，我就暂且收下了。”

　　如此说着，黑时雨将一个黑漆漆的灵魂从灵魂觉醒装置当中拖了出来，随后用两只手将其捻起，一把丢了出去。

　　“Ciao，赶紧去做你该做的事情吧！也快点将你的孩子造出来，是儿子呢还是女儿呢？”

　　黑时雨挥了挥手，随后转身就要离开。

　　“想一想作为同位体的小真都变成了女孩子，想必你贝利亚要造的也是女儿吧！还真是期待呢！”

　　而就是在她转身欲走的瞬间，那打爆了666兽贝利亚的光箭却是直接窜到了黑时雨的面前，在她尚未反应过来的情况下拦腰将她炸成了两节。

　　“噗啊！！！”

　　被突如其来的拐弯攻击炸碎的黑时雨用残缺的上半身在地上扑腾了两下，随后便是在凤凰涅槃的催动之下复活。

　　而在复活之后，她便是发现，在她的胸口之上插着一根光之箭，而这根箭直接封印了自己的绝大多数力量，甚至于让自己无法变身，只能被钉在这里。

　　“诺亚！！！”

　　发觉自己被阴了一手的黑时雨抬起头来，看向了半空之中的赛罗。

　　赛罗并没有什么特别的举动，只是缓缓地放下了手中的诺亚之弓，看样子是根本没有发现黑时雨的存在；但是赛罗背后那尊银光闪闪但却是相当模糊、根本看不清楚到底是谁的法相却是低头看向了黑时雨，相当人性化地露出了一个嘲讽的微笑。

　　很显然，这家伙根本不是什么法相，而是诺亚的意识。

　　黑时雨的太阳穴上直接被气得冒出了青筋，她抬起手，对着天空之中那尊法相比出了一个国际友好手势。

　　而法相却是根本没有理会她的愤怒，而是直接消散了。

　　也就在这时，从已经耗尽了能源的詹伯特之中跑下来的艾美拉娜王女却是不知为何突然发现了被钉在地上的黑时雨。

　　“黑暗菲尼克斯！”

　　——————

　　不知道今天到底能不能加更还债，他奶奶的中午的事完了晚上又是一堆破事。

　　小时候老盼望着放假不想去上学，这尼玛到了大学了天天盼望着回学校上学不想回家了可还行。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第五十章：黑时雨·跑路

　　发现艾美拉娜找到了自己，黑时雨便是微微抬起了头，看向了艾美拉娜。

　　好家伙，一看就发现了，艾美拉娜的面前也是有着一簇银色的光吸引了她的注意力。

　　“好家伙，说好的神性大于人性的光之神呢？这么记仇的吗？”

　　当然，这也只是她的心理活动罢了。

　　而在真实的表现上，她却是微笑着对着艾美拉娜挥了挥手。

　　“哟！可爱的公主殿下，你的姐姐非常美味哟！还要多谢款待了！”

　　一听到这话，艾美拉娜瞬间便是握紧了拳头，上去就想要哐哐两拳打黑时雨脸上。

　　在红莲火焰、镜子骑士、詹伯特三人一起冲进王宫的时候，黑时雨正是在玩弄着艾美拉尔王女，自然在詹伯特体内的艾美拉娜也是看到了自己姐姐受辱的情况。

　　当然，未成年的小真是直接被岚捂住了双眼。

　　艾美拉娜从小和姐姐艾美拉尔王女一起在王宫长大，自然是感情极为要好的，因此在看到自己姐姐作为奴隶受辱之时自然也是极端的愤怒的。

　　而黑时雨却是并没有停下她的话语。

　　“你姐姐的弱点是脚心哟！只要轻轻地摁住她便是会像是一只小狗一样失去所有的反抗力只会呜呜的叫唤，当真是可爱；还有耳朵，只要一舔就会浑身发软；还有……”

　　话还没说完，艾美拉娜便是已经一脚踩在了她的肚子上。

　　老实说，不痛不痒。

　　虽然艾斯美拉鲁达星人因为血脉之中都含有艾美纳尔矿物质的原因而导致身体力量相当的强大，但是对于黑时雨来说，这一脚的力道还是并不算能让她感到疼痛。

　　“如果要踩的话麻烦把鞋脱掉可以吗？鞋底还是太脏了，不如女孩子的小脚的触感舒服；要是脱了鞋，咱就当你是在给我按摩腹肌了。”

　　老实说，时雨的身材还是相当的健美的，无论是六块腹肌还是人鱼线马甲线之类的都相当的匀称，居间惠就曾说过时雨的腹肌摸起来相当的舒服。

　　但很显然，艾美拉娜公主还是一个纯情的小女孩，既不像是黑时雨这样的疯批，也不可能比得上居间惠这种和时雨一起生活了万年的老司姬。

　　“你是变态吗？”

　　黑时雨的话听得艾美拉娜公主再次狠狠地一脚跺在了她的肚子上，不过对此黑时雨依旧是毫无反应。

　　“人对快乐的追求是印刻在本能当中的事情，而对于我来说将漂亮的女孩子变成宠物养并且和她们进行各种各样的性爱这就是我所追求的快乐，这很正常的对吧？”

　　对付艾美拉娜这种纯情的好女孩，黑时雨只需要两三句话就能让她脸红。

　　但是很明显，这里并不只有艾美拉娜一个人。

　　“混蛋！你在跟纯洁的公主殿下说些什么东西！”

　　“玷污了王女殿下纯洁的混蛋！我饶不了你！”

　　一个有着银色长发的高个子平胸御姐和一个穿着红白配色铠甲的萝莉直接冲了过来，甚至于红白萝莉的手中还拎着一把大斧头想要将她斩了。

　　很显然，这两位就是镜子骑士和詹伯特了，这两位也是有着化为人间体的能力，其中镜子骑士就是想赛罗她们那样的单纯的能量转换，而詹伯特则是有些数据重构和机械压缩的味道。

　　总之就是都能变成人形态。

　　这两人皆是艾斯美拉鲁达王室所属的战士，也因此她们二人对于之前将艾斯美拉鲁达行星化为殖民地的黑时雨是有着仇恨的。

　　也正是因此，这两人在面对黑时雨的时候才会这样的愤怒。

　　而红莲火焰却是站在两人的身后，有些无奈地摸着脑袋。

　　“我怎么感觉她说那话没什么毛病？”

　　话音刚落，镜子骑士、詹伯特和艾美拉娜公主便是回过头，用一能杀死人的眼神盯着她。

　　“嘛嘛！我只是说‘人对快乐的追求是印刻在本能当中的事情’这句话而已，真的只有这句话而已！”

　　三人那几乎要刀人的眼神自然是让红莲火焰不由得退缩了一步，赶紧解释着。

　　而在这时，诸星真和赛博真也是从拐角走了过来——这两人的状态都并不算好，赛博真一发超限的亚空间次元炮不但是打断了666兽贝利亚的蓄力，还将自己的身体也给打了个半崩溃；诸星真前面挨了一堆毒打，之后更是将全宇宙的希望汇聚成了一箭射出，一箭之后整个人就直接被掏空了。

　　这俩人现在是被岚和小真分别扶着，要不然估计得直接躺地上。

　　“黑暗菲尼克斯现在是被希望之箭钉在了地上而失去了全部的能力，所以她现在根本无法反抗我们；我会在这之后将她抓回我们的宇宙——很抱歉，按照原本的规矩，我们还应该将她交给你们宇宙当中被她伤害的人们、由他们来惩戒她；但是毕竟她是帝国女王、也就是我的老师菲尼克斯女王的黑暗同位体，她的样貌和能力对菲尼克斯银河帝国具有极大的政治意义，所以我们不能让她顶着女王的脸去受辱，这一点还请公主见谅。”

　　瞥了一眼被钉在地上的黑时雨，诸星真便是如此看向了艾美拉娜。

　　对此，艾美拉娜笑着摇了摇头。

　　“言重了，菲尼克斯女王陛下帮助了这个宇宙良多——若不是她的化身正面击溃了黑暗菲尼克斯唤醒了人们的反抗意志和希望、并且在贝利亚的最后一击之下保护了艾斯美拉鲁达行星，恐怕最终我们即便是会胜利，结果也一定是惨胜；即便你不说，我们也不会让和她有着同样相貌的黑暗菲尼克斯受辱的，毕竟……”

　　说到这里，艾美拉娜还相当嫌弃地瞪了一眼地上的黑时雨。

　　“只有恶劣到极致的家伙才会以侮辱他人为乐，我们艾斯美拉鲁达人才不会有这样恶劣的家伙！”

　　很显然，这话是在影射黑凤凰了。

　　对此，黑凤凰却是还在口嗨。

　　“喂喂，那怎么能叫侮辱呢？你姐姐明明自己也很开心的嘛！”

　　“你闭嘴吧！”

　　诸星真见状，直接就是一个奥特口罩丢了过去——那个口罩是当年杰克在支援他老爹的途中被双面怪兽阿修罗偷袭的时候套上的东西，现在已经被希卡莉量产成了奥特战士们押送重要犯人时的枷锁之一了。

　　但是，在奥特口罩飞到一半的时候，便是被一把突如其来的头镖斩断了。

　　“休想伤害主人！”

　　洛普斯浑身冒着烟子和电火花出现在了这里，在她的身后还跟着同样状态相当不好、浑身冒着电火花的机动奥特姐妹们。

　　而跑到最后的伊苏却是来到了黑时雨的身边，一把将钉住了黑时雨的光箭拔了下来。

　　诺亚的力量只有用同级别的其他法则的力量或者同源的诺亚的力量才能解开，但作为机械黑化奈克瑟斯的伊苏却是有能力将那根光箭拔出黑时雨的身体的。

　　“哎呀呀，你们以为我为什么要口嗨？不就是想要拖延时间等我的好狗狗们来救我嘛！”

　　破除了封印的黑时雨缓缓地站起身，扫视了一眼身边的人间体机动奥特姐妹们以及洛普斯和伊苏，以及最后面握着一把小手枪瑟瑟发抖的海洛蒂亚。

　　“嘛！这次就先算你们赢了好了，作为失败的代价这个宇宙就还给你们咯！咱们日后再见，哦对了……”

　　一边这样说着，黑时雨一边打开了自己手腕上的装置，一个空间传送的透明黑色能量光球将她这边的所有人都包裹了进来。

　　而黑时雨也是早操作着装置的同时，对艾美拉娜露出了邪恶的微笑。

　　“你的姐姐真的很润！”

　　话音刚落，她们的身影便是消失了。

　　——————

　　今天应该是无法四更了，不过今天的两更都是两千五的字数，量还是不少的。

　　明天时间好好规划一下的话再四更吧！



赛兔子装杯外传大电影合集 : 第五十一章：薅新的羊毛去喽！

　　对于黑时雨等人的离去，诸星真她们却是并没有阻拦的能力。

　　细究起来，现在双方的状态都不能说得上好。

　　诸星真这边，她自己是完全被掏空了根本站都站不起来，赛博真因为最后一炮的反噬也是够呛，红莲、镜子和詹伯特皆是挨了666兽贝利亚的毒打，也就镜子这个没正面挨技能的稍微好点，红莲和詹伯特现在也是要死不活的情况，甚至于詹伯特现在身上还在冒电火花。

　　而完全没有受伤的艾美拉娜、岚和真又都是普通人而已。

　　而对面那一帮子人更是凑不出来一管血。

　　黑时雨自己开太虚剑神死了一次，阻挡666兽贝利亚之后又被射死一次，死了两次之后状态也是直线下滑；其他的几个机械奥因为挨了时雨分身一顿毒打的缘故基本上个个都是浑身冒着电火花站起来都费劲，也就洛普斯和伊苏还能站着；而这边唯一一个满血的海洛蒂亚也是个普通人。

　　这要是真的再起什么冲突那就是真正的ICU大乱斗了。

　　而且还不一定打得过。

　　现在好不容易淦碎了贝利亚，黑时雨又是本着不想打想溜的心态，诸星真虽然很不想放跑这个家伙，但是也没有阻挡的能力。

　　“这个该死的家伙！”

　　看着黑时雨优哉游哉的离去，离去之前还来了一波口嗨，诸星真气的牙痒痒。

　　不得不说，时雨在屑这一方面根本就是无师自通。

　　而在另一边，离开的黑时雨也是前往了另一个宇宙。

　　她在这一个宇宙早就储藏好了足够的黑暗能量，来供应自己涅槃之后的吸收。

　　相较于还需要大修一番的一众机械奥，黑时雨自己的恢复就简单得多了。

　　“主人，接下来我们应该去哪？”

　　瑟瑟发抖的海洛蒂亚看着黑时雨吸收了早已准备好的黑暗能量，将自己的能量补充到了顶点，恢复了全部的实力，她也是有些心里发怵。

　　之前在艾斯美拉鲁达的时候，她还需要全力肝生产线尽全力利用艾斯美拉鲁达的天然资源多肝几个机动奥特姐妹出来，再加上黑时雨手里有别的玩具，还有着已经成型的洛普斯、机动奥特姐妹等分担，所以她一直没有怎么被临幸；而现在……

　　不需要肝生产线了，黑时雨的其他玩具也落在艾斯美拉鲁达了，机械奥们也是受了重创需要时间自我修复；没有了其他的外部因素，海洛蒂亚觉得自己的小身板很有可能会吃不消。

　　“机动奥特姐妹除了六姐妹之外还有机动雷欧姐妹，打手是够了；精英战力有洛普斯和伊苏，科研方面有海洛蒂亚你在，上层战力有我以及刚刚接收到了这些数据在也是足够了，现在我们所缺乏的就只有两个东西——建立据点的中枢系统和一个足以让我们站在光的对面作为暗面生存的支柱的绝对力量。”

　　说到这里，话语已经很明显了。

　　“就目前来说，这个世界上能够造就出那种法则的绝对力量的存在——只有一个！”

　　一边这样说着，黑时雨一把将机械奥们收了起来，随后带上了海洛蒂亚，再一次进行了空间转移。

　　而这一次，她们是直接来到了一个充满了科技感的飞船当中。

　　“谁！”

　　原本还在操纵台上不知道操纵着什么的披着披风的百特星人突然回过头，接着他便是被直接抓着头摁在了地上。

　　“百特星人，或者说——传奇百特星人。”

　　黑时雨不紧不慢的叫出了面前的这个百特星人的名字。

　　“你究竟是谁？”

　　被黑时雨摁在地上的传奇百特星人相当的懵逼。

　　虽然传奇百特星人很强，但是他的强大体会在他的科研能力以及自己麾下的大量科技技术和怪兽军团，他自己的战斗力嘛……只能说勉强算是个BOSS级，属于是能被泰迦三重斯特利姆这种在所有最终形态当中表现并不算好的新生代最终爆杀的家伙。

　　面对直接无视了他的所有科技防御直接来到他面前的黑时雨，自然，传奇百特星人没有任何的反抗能力。

　　“我的名字是菲尼克斯，当然，并不是帝国的那位女王；我仅仅只是她微不足道的一个黑暗同位体罢了；所以你也可以称呼我为黑暗菲尼克斯。”

　　一边这样说着，黑时雨一边抓着传奇百特星人的脑袋将其拎了起来。

　　“作为黑暗同位体的我有一个梦想——我想要掀翻那个家伙作为主体的地位，所以我需要一个能将她掀翻的力量；而你正在尝试的那只杰顿我是很有兴趣试一试的，所以我就来了。”

　　“你想要我的杰顿吗？”

　　传奇百特星人皱起了眉头。

　　传奇海帕杰顿作为他毕生的心血，他是绝对不会舍得将其随意的交出去的。

　　“我并不是什么不近人情的存在，小蝙蝠；虽然你在我眼中只是一个随意就能捏死的小虫子罢了，但是我依然更喜欢你情我愿的交易而不是不情不愿的逼迫——我仅仅只是需要你的杰顿的力量来掀翻那个女人的统治罢了。”

　　一边这样说着，黑时雨一边低下了头。

　　“我用我的技术帮助你更快、更有效的完成更强的传奇海帕杰顿，在那之后我将借用你的杰顿去掀翻那个女人的统治——当然，为了避免你在得到了传奇海帕杰顿之后突然反水，我会将你作为我的人质。”

　　一边这样说着，黑时雨的手中也是凝聚起了一股黑雾，将传奇百特星人笼罩在了其中。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着一阵惨烈的咆哮声，传奇百特星人的身体之上出现了无数宛如线条一般的红色痕，这些线将他的身体切割得四分五裂。

　　“如果你想要伤害我的话，你的身体就会随着这些线条的分部直接裂开哟！”

　　一边这样说着，黑时雨一边拍了拍传奇百特星人的肩膀。

　　“好啦！现在来让我们一起努力工作吧！一起来创造此世最为强大的杰顿、最为强大的怪兽！”

　　——————

　　先三更，六点之后大概还有一更。

　　这一卷就写到超决战了，有机生命体末日和奥特曼传奇的主题就不是赛兔子装逼了，就不算在赛兔子装逼大电影合集里面了。

　　之后的时间线是有机生命体末日、奥特曼传奇算一整卷，然后赛罗格斗可能会算个间章卷，然后就开始新生代了。

　　银河系列战力太崩了不想写，可能会找个理由跳过；新生代篇章会从十勇士开始。



赛兔子装杯外传大电影合集 : 终章：终极赛罗警备队的建立

　　黑时雨的逃离对于艾斯美拉鲁达宇宙来说并没有什么过多的影响。

　　老实说，对于艾斯美拉鲁达宇宙来说，黑时雨是跑了还是死了都不重要，她不在对于这个宇宙来说很重要。

　　在掀翻了黑暗银河帝国的统治之后，艾斯美拉鲁达宇宙也是开始了新的建设。

　　当然，建设到也谈不上，毕竟由于黑时雨的原因，这里既没有被摧毁也没有什么人死掉，唯一的问题在于很多人受到了相当严重的心理创伤。

　　譬如艾美拉娜的姐姐艾美拉尔王女。

　　黑时雨的驯化着实是令这位王女殿下沉迷其中，以至于在离开了黑时雨之后，这位王女殿下甚至于完全不适应。

　　毕竟她的身体已经变成了离开黑时雨就完全不行的情况了。

　　在这种情况下，她也只能哀求自己的妹妹在身体难受的时候帮助自己解脱，而心软的艾美拉娜公主又完全见不得自己姐姐那宛如小狗狗一般哀求自己的样子，只能被迫新手上路帮助自己的姐姐缓解身体的反应。

　　在这样的情况下，她对于黑时雨的憎恨倒是更加明显了。

　　而诸星真和赛博真也是在艾斯美拉鲁达行星之上养了很长一段时间的伤，直到身体没问题了，才来向艾美拉娜辞行。

　　而在这段时间当中，诸星真也邀请了红莲火焰、镜子骑士和詹伯特加入自己的终极赛罗警备队。

　　“黑暗菲尼克斯出逃，她很有可能祸害其他的宇宙；而在其他的宇宙或许也有着像是黑暗扎纳和钢铁龙这样的坏家伙；帝国的工作正式清理这些存在，而我想以赛罗的名义，在这方面做出一些成绩——所以我想邀请大家加入我的终极赛罗警备队！”

　　当然，话是这么说的，但是现在终极赛罗警备队在帝国还是没有编制的，这次任务赛罗虽然解决掉了贝利亚，但是却也放跑了黑时雨，也不知道时雨所承诺的提供编制的建立还作不作数。

　　对于这一点，众人都有些犹豫。

　　毕竟，她们各自都有着属于各自的势力。

　　第一个下决定的是红莲火焰。

　　她本就是一个放荡不羁的家伙，在被赛罗邀请前往其他的宇宙的时候，她是相当向往的；而炎之海盗又是一群崇尚自由的家伙，在她回去向炎之海盗三兄弟说了自己的想法之后，便是直接被那三兄弟放走了。

　　“去了别的宇宙也别忘了我们就是了！”

　　这就是炎之海盗三兄弟留下的最后祝福。

　　而镜子骑士也是得到了镜子星的支持。

　　“赛罗用她的光给予了我们希望，她是我们的恩人，也是这个宇宙的英雄；如果你想要去帮助她的话，那就去吧！”

　　而在最后，詹伯特也是得到了艾美拉娜公主的支持。

　　“你也去跟着赛罗吧！去菲尼克斯银河帝国见一见那位女王，向她表示我们艾斯美拉鲁达的感谢，可不要丢了王室的脸面呀！”

　　于是，三位来自艾斯美拉鲁达宇宙的勇士也是纷纷加入了终极赛罗警备队。

　　而在诸星真养伤的这段时间，艾斯美拉鲁达宇宙之中也是发生了一些比较重要的事情。

　　一方面，艾斯美拉鲁达的国王艾美拉德**择了退位，而退位的原因则是“在自己的治下艾斯美拉鲁达沦为了他人的殖民地”，而在退位之后，继承王位的则是跟随着赛罗一起反抗并战胜了黑暗暴君的艾美拉娜公主。

　　所以，现在的艾美拉娜已经不再是“公主”，而是女王了。

　　对于这一点，艾美拉娜女王的诸位好友也是进行了祝福。

　　外柔内刚、果敢而机智的艾美拉娜能够带领艾斯美拉鲁达走向更好的明天——每一个人都是这样认为的。

　　而另一边，岚和真也是回到了阿奴星，和自己的父母奶奶一起继续过着平静的生活。

　　而赛罗则是在修养好了之后便是带着自己的新队友们辞别了这里的友人，踏上了回归主宇宙的道路。

　　“呜哇！这里就是菲尼克斯银河帝国吗？”

　　来到了菲尼克斯银河，看着那些形态各异的星球，来自于艾斯美拉鲁达的三位勇士皆是露出了震惊的表情。

　　完全由树所构成的圣树行星米凯拉、完全由蘑菇构成的梦幻星球弗加斯、还有各式各样的星球，所有的这些星球汇聚在一起，形成了巨大的人工星云菲尼克斯银河。

　　而在菲尼克斯银河的最中央，则是最为巨大的首都行星菲尼克斯。

　　“初到凤凰城的话恐怕会为这里的景象所震惊的吧，科幻都市与生态未来都市的结合——老师她是这么说的，虽然我也不知道这到底算是怎样的建筑风格，不过能够让怪兽们和人一样在一起生存，这种事情或许也只有这里能够做到了。”

　　赛罗一边介绍着周围的场景，一边指了指位于市中央的吉尔巴里斯以及她身边的众神山。

　　“万神殿和女王殿就在这里，旁边那个是吉尔巴里斯，是管控着整个菲尼克斯银河帝国的超级人工智能，算是老师的左膀右臂了；我们现在要去女王殿向老师汇报任务，终极赛罗警备队能不能获得编制还得看她老人家怎么说呢！”

　　“哈？感情你邀请我们加入你的队伍这还是个没有编制的队伍？”

　　红莲火焰一脸震惊地看向了赛罗。

　　对此，赛罗只是无奈地笑了笑。

　　“老师说这次任务之后才能给我终极赛罗警备队的编制，要么就凑够了组成特殊小队的条件才来，所以说这次去见老师也算是为我们的小队争取编制了，如果还不行的话，我们就只能再去拉一些人来凑小队编制了。”

　　“感觉那位女王应该也不是不讲理的人，这次赛罗毕竟是击溃了贝利亚，所以小队编制应该是没问题的。”

　　镜子骑士如此打圆场道。

　　而在众人的交谈之间，她们也是来到了女王殿的门前。

　　赛罗深吸一口气，缓缓地推门进去，首先映入眼帘的便是那无比庞大的混沌魔龙，随后纵然才是注意到魔龙背上的巨大王座，以及端坐于王座之上的金红色身影。

　　而看到赛罗等人走了进来，时雨也是轻轻地点了点头。

　　“欢迎回来，赛罗；以及，终极赛罗警备队的成员们！”



奥特曼传奇 : 序章：传奇伊始

　　某未知的宇宙之中。

　　“你看，像这样将智慧生命体收集起来，随后通过这样的环境不断地让他们沉醉在恐惧当中，不断地轮回，持续的供应负面情绪，这可要比你那杀鸡取卵的直接将智慧生命融入海帕杰顿之中的手段要高明吧！”

　　六边形宇宙船之中，黑时雨如此笑着看向了面前的百特星人。

　　而百特星人却是并未回话，而是皱起了眉头。

　　“除了传奇海帕杰顿之外，你还想要制作宇宙恐魔人杰特？为什么？有了海帕杰顿之后谁还需要杰特？”

　　“只有在资源不够的时候才会只想着往一处发力，当拥有充足的资源的时候，我的选择是全都要。”

　　黑时雨笑着看向了面前的数位板。

　　“而且，不只是杰特，我这里还有着另外的改良杰顿的模板数据。”

　　另一边的海洛蒂亚则是拿出了一块漂浮板，其上记载着一个巨大的数据。

　　“这是……”

　　百特星人皱起了眉头，随后倒吸了一口凉气。

　　“这玩意的威力甚至于超越了杰特，除去计划之中的传奇海帕杰顿之外，这东西应该就是最为强大的杰顿了，就连最完美的海帕杰顿死镰都不会是它的对手。”

　　毫无疑问的，在海洛蒂亚的数位板上，赫然写着“天体镇压用最终兵器·杰顿”这么一行字。

　　“杰特、天体镇压用最终兵器·杰顿、传奇海帕杰顿，我们都必须要制造出来！还有，按照现在的数据，传奇海帕杰顿的力量还不够！我要更强的能量和数据！”

　　看着黑时雨所表现出的那副对力量的渴望，百特星人无奈地摇了摇头。

　　他现在也算是没有办法，只能被迫给人打工了。

　　“哦对了，我之前在筹备传奇海帕杰顿的材料的时候毁灭了一个宇宙，那个宇宙当中的智慧生命体制造了一个相当不错的智能机械，或许能满足您对人工智能中枢的需求！”

　　百特星人突然像是想起了什么一样，对着黑时雨说道。

　　“哦！智能机械吗？倒是有点有趣，在拥有绝对的力量之前，先将作为帝国的基石个准备好吧！”

　　如此说着，黑时雨也是看向了一旁的黑暗洛普斯和伊苏。

　　“就你们俩去吧！将那个人工智能给我带回来，人不够的话可以用空间传送装置呼我，我亲自解决！”

　　“是！主人！”

　　黑暗洛普斯和伊苏也是纷纷领命走了下去。

　　而黑时雨却是继续在操纵台上摆弄着什么。

　　“除去这边的杰顿之外，我从贝利亚那里得到的力量也是可以继续进行研发了呢！电弧贝利亚和666兽贝利亚，倘若是完善了数据将其制造出来的话，我们的力量也是有了足够的保障了。”

　　而对于她这边的计划，自然所有人都并不知晓。

　　视线转移到艾斯美拉鲁达宇宙。

　　一年的时间，对于赛罗等人来说并不算是太长。

　　毕竟，像是她们这样的存在一般年龄都是以千和万来作为计量单位的，区区一年的时间，对于很多作品当中的长生种来说也不过只是一眨眼罢了。

　　当然，奥特战士并不像是那些文化作品当中长生种那么闲情雅致不是睡觉就是修炼要么就是搞艺术，奥特战士的人生几乎每时每刻都在踏踏开，所以她们所经历的这一年也是相当充实的。

　　“终于是有时间回老家来看看啦！帝国的任务还真是相当繁忙啊！”

　　红莲火焰看着四周的星空，不由得露出了微笑。

　　而镜子骑士却是摇了摇头。

　　“这还不是得怪赛罗这家伙吗！就硬是要在一年之内将军功冲到排行榜第一，有这个必要吗？”

　　对于两位队友的谴责，赛罗则是笑了笑。

　　“这不是为了给你们多一点历练吗？以前一直都在艾斯美拉鲁达宇宙没有经历过和其他强者的战斗，你们的短板可是相当明显的，现在在这一年的战斗之后，大家的实力都增长了许多嘛！”

　　“战斗力这种事情不是有黑暗杀手教官的训练吗？实在不行还可以去宇宙幻兽拳宗门找盖缇亚大姐练拳，我看你就是单纯的为了冲上军功榜的第一向女王陛下证明你的能力吧！”

　　红莲火焰嗤笑了一声。

　　在帝国的这一年当中，她们倒是经历了不少的战斗，也是在帝国接受了新的训练，实力相较于之前那是强了不止一点；甚至于红莲火焰还展现出了相当不错的宇宙幻兽拳天赋，在练习了一段时间之后便是被阿鲁迪大师认证表示这家伙日后绝对能练出幻兽形意。

　　也因此，这家伙相当喜欢往帝国的新D60宇宙幻兽拳宗门跑，也因此和盖缇亚混得相当熟。

　　对此，赛罗相当的不爽。

　　“可别再我们面前提那个老女人！她就只会欺负我！”

　　“那明明是你自己打不过盖缇亚小姐吧？”

　　就连镜子骑士也是忍不住吐槽了一声。

　　“哎对了，话说烤鸡现在去哪了？”

　　烤鸡就是指的詹伯特，在帝国的这段时间，詹伯特也是与很多帝国的机械生命体相识，并且在机械神王伊卡洛斯哪里学习了很多独属于机械生命体的战斗手段，不够灵活的缺点也是在伊卡洛斯的指导之下被她克服了。

　　“那个家伙啊！刚刚突破宇宙虫洞就直接开始全档加速器直接超光速冲刺跑去找艾美拉娜去了。”

　　终极机动赛罗在一旁说着。

　　“啊！烧鸡那个家伙啊！居然胆敢先我们一步去见公主小姐！”

　　红莲火焰当即便是露出了不爽的表情。

　　而镜子骑士却是一巴掌拍在了她的脑门上。

　　“不是公主小姐！艾美拉娜陛下现在是艾斯美拉鲁达的女王！就算是你也应该称呼其为女王陛下！”

　　对于镜子骑士的纠正，红莲火焰却是相当的抗拒。

　　“公主小姐就是公主小姐！哪怕是她成为了女王，在我眼里也依旧是公主小姐！女王陛下那是对菲尼克斯女王陛下的称呼！”

　　看着这两人的吵闹，赛罗无奈的摇了摇头。

　　而在这时，终极机动赛罗却是皱起了眉头。

　　“喂！你们看看，那是什么？”

　　如此说着，终极机动赛罗停了下来，随后指向了前方。

　　在她所指的方向，有着一个巨大的银白色的星球——这颗星球看起来是至少有地球的五十倍大。

　　“那是！人造行星吗？”

　　————

　　先三更，要出门办点事，六点过晚饭之后激进型第四更。

　　之前请假的欠债加上悬赏还差两更，一共是差四更，今天应该是能还两更的。



奥特曼传奇 : 第一章：绑架

　　庞大的银白色星球几乎是将整个艾斯美拉鲁达所遮蔽，其庞大的引力让赛罗等人不得不用全力开启自身的反重力能力。

　　“这颗星球是怎么出现的？”

　　红莲火焰看着脚下的星球，露出了震惊的表情。

　　如此巨大的一颗星球的存在，按理来说像是赛罗、红莲、镜子这样的二梯队强者完全不可能丝毫没有注意到才是。

　　但是它就是这样在所有人都未曾察觉的状态下直接出现了。

　　“不好！烤鸡！还有公主小姐！”

　　红莲一拍脑门，突然想起了一件事情。

　　在得知了终极赛罗警备队要回艾斯美拉鲁达宇宙休息一段时间之后，艾美拉娜高兴地表示要亲自乘坐宇宙船来到大气之外接见这些拯救了宇宙的勇士。

　　也因此，现在这颗银色的星球的出现，绝对会威胁到艾美拉娜的安全。

　　果不其然，当三人围绕着这颗星球转了一圈之后，却是在背面发现了艾美拉娜和詹伯特。

　　此时的詹伯特刚刚将艾美拉娜抓住，随后塞进了自己的身体当中，之后便是被这颗银白色的星球给吸了进去。

　　很显然，詹伯特并不是没有反抗这颗巨大的机械星球的能力，只不过为了保护艾美拉娜，她并没有在第一时间做出良好的反应。

　　“喂！烤鸡那家伙无所谓，你给我把公主小姐还回来！”

　　红莲抬手就是一发红莲火花释放了出去，而赛罗和镜子骑士也是纷纷施展出了自己的技能。

　　镜子骑士一发银色十字闪光打向了詹伯特被吸入的位置，而赛罗却是拔出了头镖，直接插入了那颗星球的内部。

　　终极机动赛罗更是直接展开了亚空间次元炮，准备一炮将这颗星球打爆。

　　也就在这时，这个星球却是在一阵银光闪烁之后消失了。

　　“该死的！这家伙有穿越宇宙的能力！刚才它就是这样在我们面前出现的！”

　　红莲火焰咬牙切齿的说道。

　　而在这时，赛罗却是摆了摆手。

　　“没关系，就算他会穿越宇宙也无所谓，我刚刚将头镖丢进了它的内部，跟随着头镖我就可以找到它的位置。”

　　如此说着，赛罗的身上也是闪烁起了银光，终极铠甲被她披在了身上。

　　在黑爪战舰之上的那一场超决战过去之后，帕拉吉之盾就失去了那调动全宇宙的希望来释放出堪比法则的一击的能力了，不过即便是失去了让赛罗直接跨足半步法则级的能力，帕拉吉之盾所带来的终极铠甲依旧保留着强化能量等级和穿越空间的能力。

　　“不就是穿越宇宙而已嘛！我们又不是没有这样的能力！”

　　如此说着，赛罗便是用终极圣剑在半空中一划，打开了通往其他宇宙的通道。

　　“走吧！各位！让我们一起去将詹伯特和艾美拉娜救回来！”

　　而与此同时，另一边；在超越宇宙外的次元之海当中，黑暗洛普斯和伊苏站立在次元之海上，盯着面前的一个装置。

　　而此时，这个装置正在释放出一条光线，而那条光线则是通往了某一个宇宙。

　　“那个叫做杀手比特星的东西是往那边走了吗？”

　　洛普斯看着面前的装置所指引的方向，不由得撇了撇嘴。

　　“它可真是会挑地方，直接让我们的任务难度增加的百倍不止！”

　　“那个宇宙是什么情况？”

　　伊苏疑惑地抬头看向了黑暗洛普斯——在机动奥特姐妹当中，伊苏作为黑暗机械奈克瑟斯是最后诞生的一位，因此她在有些时候还是相对懵懂的。

　　“那就是主宇宙，菲尼克斯女王、奥特之王、菲尼克斯银河帝国、M78光之国，我们在崛起之路上所要面临的最强大的敌人几乎都在那个宇宙当中。”

　　如此说着，黑暗洛普斯摇了摇头。

　　“上报吧！根据主人的评判在继续行事，现在就去往主宇宙的话很有可能让我们蒙受许多不必要的损失。”

　　而听到黑暗洛普斯的话语，伊苏也是摇了摇头。

　　而也就在这时，伴随着一个蓝色的通道突然打开，随后赛罗、终极机动赛罗、红莲火焰和镜子骑士也是在下一刻出现在了两人面前。

　　“嗯！洛普斯！”

　　看到黑暗洛普斯的瞬间，赛罗便是皱起了眉头。

　　“可恶！又是你们！这次抓走女王陛下的银色星球也是黑暗菲尼克斯的计谋吗？你们这帮家伙又有什么企图？”

　　镜子骑士当即便是展开了她的银色十字闪光，而红莲火焰也是直接抬起了拳头。

　　“给我等下！我现在没有闲心和你们打架！”

　　黑暗洛普斯看到眼前的众人，突然一个想法渐渐的浮现了出来。

　　“我们这次在追踪一个名为杀手比特星的东西，那个家伙是一个机械生命体，操纵着银色的比特星在无数个宇宙当中肆意掠夺机器人并且试图将所有的有机生命体消灭，我们与它发生了冲突，为了保护主人的奴隶资源，机动艾斯被击败并被它抓走了，现在我们的目的是要找回那个家伙，和你们无关！”

　　“杀手比特星？到处掠夺机械生命体？”

　　赛罗听到洛普斯的话却是皱起了眉头，她直接制止了红莲火焰和镜子骑士的行为。

　　“那个家伙如果能将你们的人掳走的话，其实力一定不容小觑，而我们在刚才也是遭遇了疑似你所说的杀手比特星，它掳走了詹伯特和艾美拉娜；如果你们知道它的情报的话，或许我们可以合作……”

　　说到这里，赛罗也是抬起了手中的终极圣剑。

　　“当然，合作是暂时的，当我们各自救回了我们自己的人开始，合作便是破裂的时候了！”

　　“哼，不知所谓的家伙！”

　　洛普斯相当不爽地瞥了赛罗一眼，随后指向了主宇宙的方向。

　　“杀手比特星现在是往主宇宙的方向去了！”

　　“主宇宙！”

　　赛罗一听到这个消息，不由得喜笑颜开。

　　主宇宙那可是她赛罗的地盘啊！在菲尼克斯银河帝国，她赛兔子是帝国女王的亲传弟子；光之国，她是赛文的女儿、光之国奥二代的老大姐。

　　“虽然主宇宙是你们的地盘，不过我还是建议你注意一点，杀手比特星拥有毫无预兆的宇宙穿梭能力，只有我们有技术制止那个家伙。”

　　一边这样说着，洛普斯一边看向了赛罗。

　　“我们救到人之后就会离开，到时候如果你们想追我们的话尽管可以试试！”

　　“呵，我可不像是你们，会毁约的家伙！”

　　赛罗也是冷笑了一声，随后看向了主宇宙。

　　“走吧！一起去救人！希望你们可别拖后腿！”

　　——————

　　哟西，今天的四更完成啦！

　　我继续去海岛找宝箱去了。



奥特曼传奇 : 第二章：时雨的孩子

　　当杀手比特星降临主宇宙的瞬间，时雨便是感应到了它的到来。

　　不只是她，几乎主宇宙所有的大佬们都感应到了这个存在的降临。

　　当然，没人去理会那个家伙，即便是光之国奥特之父也只是派出了佐菲初代和赛文去看一看给赛罗她们兜个底。

　　相比起杀手比特星，时雨还有更加需要她关注的事情。

　　“感觉怎么样了？惠！”

　　女王殿之后的凤凰寺宅，时雨几乎是跪趴在地上，伸出手抚摸着居间惠的小腹，甚至于还要低下头去做出将耳朵贴在肚子上的行为。

　　“你够了，孩子现在甚至于连胚胎都还不是呢！你能听到什么？”

　　居间惠无奈地伸出一只手怼在时雨脸上，强行将她的脸给推开了。

　　此时的房间当中，所有和时雨本体有着直接的亲密关系的女性基本上全都在此。

　　作为妻子存在的克丽丝玛雅与黑田惠，还有作为女儿的时光时夜时焰时涅，以及作为孙女的时月都在这里。

　　当然还有作为义女的知树。

　　而居间惠却是躺在了躺椅之上，无奈地看着围着自己的这一大票人。

　　“不就是怀个孕吗？你们用得着这么大惊小怪的？”

　　对于她的这句话，所有人都摇了摇头。

　　“你完全不会懂我们的心情的！那可是给雨生女儿的机会啊！她就这么一个亲生女儿啊！”

　　玛雅对于居间惠的话语反应强烈。

　　她是单恋了时雨数十年才终于修成正果的，因此在对于时雨的情感这方面，她一向是毫不遮掩的。

　　自然，给时雨生孩子这件事情对她来说显然是意义重大。

　　“嘛嘛，我只是对小姨很好奇而已，毕竟是比我还要小的小姨嘛！”

　　时月微笑着趴在了时焰的身上，那话语在加上动作，直接将时焰气了个半死。

　　时月继承了时雨一家的优秀身高并将之发扬光大，现在已经是有着175身高，直接超越了170的奶奶和两位母亲成为了时家血脉的最高海拔了，唯一一个比她还高的是187的时涅，但那毕竟是养女，不具备时家人的血统。

　　而时家人的海拔最低……自然就是直到现在都依旧是一个不足一米三的萝莉体型的时焰了。

　　在居间惠肚子里的小生命尚且还未孕育成型的情况下，时焰就是时月的小姨了。

　　“你在这影射谁呢！”

　　气急败坏的时焰当即便是跳了起来，对着自家侄女的脑袋就是一拳头砸了下去，但是还没砸到便是被时月给抱了起来。

　　“嘛嘛，我指的小是年龄而不是体型啦！再说啦，现在的小焰应该是大姨妈才对啦！”

　　“你叫我什么呐！你个没大没小的家伙！！！”

　　时焰直接炸毛了，但是一合计自己的武力却是完全不是时月的对手，只能被时月笑眯眯地抱在怀里蹂躏，什么样的挣扎都是完全无用。

　　而在另一边，时光和时夜却是纷纷拍了拍自家老妈的肩膀。

　　“妈，这会该学着怎样好好当妈了，争取从教育我们的过程当中吸取足够的经验，成为一名合格的母亲吧！”

　　很显然，这样揭时雨短的言论自然是第一时间被时雨施以了惩戒，直接被一拳头糊在了墙上。

　　而居间惠看着众人的表现，也是无奈地叹了口气。

　　时雨在获得了武艺和灵魂的双法则之后，依然觉得不够用，因此最近一直都在延续自己的凤凰之火和涅槃的天赋，在攻略火焰和生命的法则。

　　凤凰之火赋予了时雨通往火焰法则的道路，而涅槃则是赋予了时雨通往生命法则的天赋，有着这两样天赋的存在，时雨自然也是在专攻了一段时间之后便是对这两项法则都有了较为深刻的研究。

　　也就是在这么一个情况之下，时雨在和居间惠进行一些妻妻之间该做的正当行为的时候，时雨通过研究生命所掌握的一些生命法则碎片却是发挥了作用，将原本完全联系不到一块的超古代巫女和奥特战士的生命进行连接，最终创造出来了一个新生的小生命。

　　越是强大的存在，想要通过血脉直接诞生后代就越为困难，像是正常的M78奥特战士们，他们的后代都至少需要在胚胎当中待上数千年的时间，这样的诞生条件已经是相当的苛刻了，而时雨身为一名一梯队法则，她理应无法诞生后代才对。

　　但是生命法则的法则碎片却是让她在无意当中成功地孕育了属于她自己亲生的后代。

　　这就是现在正在居间惠体内孕育的那个生命的起源。

　　在得知居间惠怀孕了之后，时雨赶忙的收集了大量的能量和生命资源，以免孩子太过于强大而对母体的生命过渡的掠夺导致居间惠的身体出问题。

　　这样的担心不是没有理由的。

　　居间惠作为已经觉醒了的超古代巫女，拥有了幽怜所有的力量，再这样的情况下她本身便是已经拥有了相当强大的力量；但要是和时雨比起来，那甚至都不能说是小巫见大巫。

　　时雨作为法则，她的生命能量的强大已经不是寻常生命体能够孕育的了，恐怕也就只有二梯队的女性才能真正意义上的完好无损地承载她的生命能量并将她的后代诞生下来。

　　更何况，居间惠腹中的孩子是以生命法则的碎片作为引子而诞生的，她对于生命力的需求甚至于更高。

　　也正是因此，时雨在这段时间当中必须要随时随刻地跟在居间惠的身边，不断地向她的身体输送生命能量，既是为了供应胚胎成长的需求，也是为了保护居间惠自己的生命安全。

　　而时雨也是乘着这个机会暂且从女王的位置上隐退了——女王的挂名还是有的，但是帝国的事务全部交给了吉尔巴里斯、梅比乌斯和光暗扎基这三个明面上的万神殿三大派系的领导者进行了一个类似三权分立的方式来治理；除去她的分身之外，她也基本上都不过问外界的事情了。

　　至于杀手比特星，对于现在的时雨来说那就更是小事了。

　　毕竟，这是终极机动赛罗和黑时雨相关的任务，而终极机动赛罗和黑时雨的任务又和时雨有什么关系呢？

　　——————

　　之后的某一卷会涉及到时雨和她亲生女儿的一个母女戏——和母女CP无关，正常的母女之间的感情戏。

　　也算是为了我未来可能的作品做一个铺垫或者练笔吧！如果我下一本书是动用我崩坏方面的那个企划的话，母女之间的羁绊将是相当重要的一个题材。



奥特曼传奇 : 第三章：合作

　　有了黑暗洛普斯的帮助，赛罗等人自然是在第一时间就找到了杀手比特星，在这个时候，甚至于就连原著当中会和比特星撞上了雷等人都没有与比特星相遇。

　　“谁能将这个大家伙停下？”

　　赛罗看了一眼眼前正在以极快的速度向前航行的杀手比特星，不由得看向了身旁的众人。

　　而对于她的问题，伊苏则是默默地站了出来，随后直接将手抬了起来。

　　“黑暗美塔领域！”

　　下一刻，无数的黑暗气息笼罩了这片宇宙，直接将整个杀手比特星都包裹了进来。

　　当然，赛罗等人也不例外，所有人都被吸入了这个领域之后。

　　而被吸入的杀手比特星也是急了，直接展开了自己的空间传送装置就试图从黑暗美塔领域之中跑掉。

　　但是伊苏却是直接双手一反转。

　　“时空枷锁！”

　　下一瞬间，整个构成了黑暗美塔领域的能量直接化为了光束，将杀手比特星束缚在了原地。

　　“接下来，就直接将这玩意打爆吧！”

　　眼见伊苏控制住了杀手比特星，黑暗洛普斯直接就将头镖拔了下来插在了胸口上，随后在展开了胸口的次元大炮。

　　“嗯？你们不是为了救人的吗？”

　　赛罗一阵懵逼，黑暗洛普斯的行为着实是给赛罗看傻了。

　　“你这是什么俄式救援？”

　　终极机动赛罗也是忍不住吐槽了一句。

　　“机动艾斯没有脆弱到连一发次元扭曲炮都接不下来的程度，詹伯特也是一样的；这一发下去只会将比特星的表层击碎，而不可能伤害到机动艾斯和詹伯特。”

　　一边这样说着，黑暗洛普斯一边开始蓄力。

　　“等等！要是机动艾斯是战败之后被抓走的，那她的状态或许不会很好，全盛时期她借你一炮完全没有问题，但是现在很有可能就会出问题——同样的道理，詹伯特也是一样的情况，更何况还有艾美拉娜女王陛下也在其中，她可没有詹伯特和机动艾斯的力量！”

　　镜子骑士慌忙地说着。

　　而听到这样的劝告，黑暗洛普斯也是停止了蓄力，随后迟疑了一下，点了点头。

　　“那就直接冲进去吧！”

　　一边这样说着，黑暗洛普斯便是带着伊苏一起冲下去了。

　　在击破了杀手比特星的表层护甲之后，众人也是进入了比特星的内部。

　　“比特星看起来像是一颗星球，但与其说是星球，倒不如说是一个要塞。”

　　一边这样说着，洛普斯一边飞在了最前面。

　　“它并不像是正常的星球一样进行表面住人，正相反，比特星人生活的位置实际上是比特星的内部——他们在这里利用人工太阳作为能源，在这里面建立了模拟生态系统。”

　　“这样的话，他们为什么要消灭所有的有机生命体？”

　　赛罗不解地看向了黑暗洛普斯。

　　机械生命体赛罗也不是没见过，帝国的吉尔巴里斯、伊卡洛斯、卡莲以及梅比乌斯的妻子艾莉等人都是机械生命体，但是像是比特星这样的敌对机械生命体她是真的没怎么遇见过。

　　特别是在知道比特星当中还有着智慧生命体存在的时候，她就更加疑惑了。

　　机械生命体一般来说都是有着人为操纵的，譬如帝国的吉尔巴里斯和伊卡洛斯就是女王专用的机械生命体，一般情况下，机械生命体暴走的可能真的很少。

　　另外，终极机动赛罗根据赛罗的了解之后发现这家伙并不是一个机械生命体，她是以赛罗的黑暗同位体——黑暗赛罗作为底子进行了机械化改造的赛博改造人，本质上来说还是一个有机生命体。

　　“比特星人并没有想要消灭有机生命体，他们仅仅只是一群宇宙被恶役宇宙人所摧毁了的家伙，他们恐惧将他们宇宙摧毁的那个宇宙人，于是便是制造了杀手比特星以及操纵着比特之星的人工智能，只不过最后那个人工智能的逻辑出问题了，不知道怎么的就从保护比特星人变成了消灭有机生命。”

　　如此说着，洛普斯也是停下了脚步，指了指脚下。

　　“失控的比特之星在全宇宙到处收集强大的机械造物，随后将他们量产化，以此作为袭击有机生命体的工具，最后它找到了我们的头上，先是抓捕了两个机械奥特姐妹，随后又击败并带走了机动艾斯。”

　　当然，这话纯粹是扯淡，杀手比特星和黑暗银河帝国的残党完全没有接触，甚至于只是单方面的在被黑暗洛普斯和伊苏追杀而已。

　　洛普斯的话语全都是黑时雨的吩咐。

　　太快解决比特星不是一件好事，毕竟比特星还有一个至关重要的作用那就是制造出机械杀手。

　　所谓机械杀手，实际上就是比特星在收集了所有机械造物之后将他们的优点和性能结合在一起所制造出来的强大机械战士，在后来，机械杀手在被艾美拉娜公主打动了内心之后拥有了自我意识，和赛罗一起击败了比特之星并成为了终极赛罗警备队的最后一名成员——詹奈，也被称之为机械九号。

　　这就是比特星最后的作用了。

　　也因此，黑暗洛普斯会稍微的拖延一下赛罗等人的行动；而至于这两拨人的合作，则是稍微的让赛罗领会一下黑白通吃这一项艺术。

　　在面对更加强大的共同对手的时候，原本黑白对立的两家也是会有着联手的机会的，这是相当正常的一件事。

　　“以机动艾斯的实力原本是不至于会被抓走的，但是为了保护那颗星球上的人她并没有发挥出全部的力量。”

　　听到黑暗洛普斯这样说，红莲火焰便是嗤笑了一声。

　　“你们也居然会保护星球上的人了？”

　　对于她的嘲讽，洛普斯只是瞥了一眼，随后便是看向了镜子骑士。

　　“镜子骑士应该知道的，我们黑暗银河帝国从来不杀人，智慧生命体对于我们来说是一种相当宝贵的奴隶资源，所以我们不但是不会杀人，反而会保护他们。”

　　说到这里，洛普斯甚至于还露出另一个恶劣的微笑。

　　“贝利亚之所以没有杀人也都是因为主人的威胁罢了，倘若我们真的嗜杀成性的话，你们所收复的艾斯美拉鲁达那就应该是红色的星球了！”

　　听到这样的话语，红莲火焰和镜子骑士都相当的不爽。

　　而终极机动赛罗却是在此时指向了前方。

　　“你们看，那个是不是艾美拉娜？”

　　——————

　　今天就这两章了，朋友结婚，我走得匆忙忘带电脑了。所以今天白天基本上是没有更新。



奥特曼传奇 : 第四章：机械杀手

　　此时的艾美拉娜正在被一个巨大的方块形机器人追杀着，而赛罗却是在第一时间便是认出来了，那个机器人就是金古桥。

　　她对金古桥一向是相当的熟悉的——大概是因为曼叔叔对自家老爹的恶作剧的缘故，由初代所编纂的宇宙大学教材怪兽编年史当中，对于金古桥的战斗介绍所配的就是当年赛文被金古桥经典骑乘位摁在地上锤的那张图。

　　甚至于她当年和时月一起上课看到那张图的时候还被时月笑着问了一句“请问这金古桥是不是你妈”。

　　也正是因此，赛罗对这个大铁坨子相当的有印象。

　　“金古桥？那就是杀手比特星所收集到的机械生命体吗？”

　　看到金古桥的存在，赛罗也是皱起了眉头，随后直接操起头镖向着金古桥斩去。

　　很显然，这一架金古桥并没有和赛罗对抗的能力，在面对塞罗的斩击的时候直接被斩成了四分五裂的样子。

　　“金古桥为什么会这么弱？”

　　赛罗看着地上被斩碎的金古桥，不由得看向了黑暗洛普斯。

　　“你们知道什么原因吗？”

　　“因为这些根本不是什么正版的金古桥，它们是根据正版的金古桥所复刻出来的存在——仅仅只是一些假冒伪劣产品罢了。”

　　说到这里，洛普斯还指向了背后。

　　“喏，那些也一样，都是些粗制滥造的家伙。”

　　在金古桥被摧毁之后，跟着走出来的东西便是梦比优斯杀手以及无双铁神英普莱扎。

　　梦比优斯杀手曾经和尚未完全成长起来的梦比优斯一通激战，而无双铁神英普莱扎更是银河大战争时期黑暗帝国用于对抗怪兽姐妹们的中坚力量。

　　但是面对这两个东西，洛普斯却是仅仅只是用奥特念力操动起头镖，分别斩向了这两个机器人。

　　自然，这两个机器人也是毫无反抗能力的直接被洛普斯的暗金色头镖斩碎。

　　“金古桥没有分开的能力，无双铁神英普莱扎无法再生恢复，梦比优斯杀手也施展不出梦比优斯的技能；这就是这些假冒伪劣产品的本质——不堪一击。”

　　如此说着，洛普斯缓缓地转过身，如此说道。

　　而赛罗等人却是并未关注洛普斯斩杀这三尊机械的情况，而是纷纷蹲下身来，看向了地上的艾美拉娜女王。

　　“女王陛下，您没事吧？”

　　这是镜子骑士。

　　“公主小姐，烤鸡那家伙没有保护你吗？为什么那个家伙现在不见了？”

　　这是红莲火焰。

　　“怎么样，没有受伤吧？冷静一下然后和我们讲一讲你被吸入之后的遭遇吧！”

　　这是赛罗。

　　而终极机动赛罗却是在警惕地看着周围不知何时开始弥漫的浓雾。

　　面对众人的询问，艾美拉娜喘了口气之后便是开始了解释。

　　“之前我和詹伯特被吸收进来之后遭遇了袭击，詹伯特被几根电线一样的装置缠住了，在那时她就将我丢了出来，随后就被吸到了一个塔里面。”

　　“什么样的袭击能将詹伯特击败？”

　　镜子骑士皱起了眉头——她是相当清楚詹伯特的战斗力的，相比起攻击不足的自己和防御不足的红莲火焰，詹伯特实际上相当的全面，在利用帝国的科技升级了一番自己的系统克服了不灵活的毛病之后，她基本上是终极赛罗警备队除了赛罗本人和终极机动赛罗之外最强大的一个了；较之镜子骑士和红莲都要略胜一筹。

　　这样的詹伯特居然会被击败？镜子骑士有些不敢想象这次她们所面临的的敌人是什么样的存在。

　　“对手是一个看不清楚模样的模糊的机械人，它相当的强大，甚至于詹伯特的所有动作都被它计算在了其中并先行预判，再加上它偷袭的优势以及周边的机械装置的助攻，詹伯特这才是落败了。”

　　艾美拉娜神情低落地如此说道。

　　而就在这时，一直观察着周边的雾气的终极机动赛罗却是皱起了眉头。

　　“各位！我们有麻烦了！”

　　一边这样说着，终极机动赛罗一边抬起了手臂。

　　“你们没有注意到吗？这股雾气，它一直在吸收我们的力量！”

　　“什么？”

　　赛罗等人皆是震惊地站起身来，随后看向了自己的身体。

　　红莲火焰胸口的红莲灯不知为何突然熄灭了，身上也是无法燃出火焰，镜子骑士身上的银光黯淡了不少，赛罗也是感到一阵头重脚轻，差点倒在地上。

　　而就在这时，在浓浓的雾气之中，却是突然出现了一个高大的身影。

　　那是一个以红色与深灰色相较之的巨大身影，是一个巨大的机器人，脸部看上去和詹伯特有几分相似。

　　这个身影出现的瞬间便是来到了红莲火焰和镜子骑士的背后，双手分别搭在了两人的肩膀上，随后能量爆发开来，将被浓雾吸走了大量能量的两人直接打倒在了地上。

　　“你这家伙！”

　　赛罗立刻站起身，手中的赛罗头镖直接合成了头镖巨刃，对着那个突然出现的巨人就是一道直接斩了过来。

　　但是，那个巨大的钢铁巨人却就像是预判到了她的出招一般提前躲开，随后以更快的速度立掌为刀一下子劈在了赛罗的侧腹，直接将赛罗劈倒在地。

　　而终极机动赛罗却是并未在第一时间出手，而是警惕地盯着面前的存在。

　　“不自我介绍一下吗？”

　　对于这个问题，钢铁巨人却是眯起了双眼。

　　“我们名字是钢铁杀手，是集宇宙之中所有机械生命体的精华所铸就的最强的钢铁战士！我们任务是将所有的有机生命体抹杀！”

　　如此说着，名为钢铁杀手的钢铁巨人展开了双臂，其腹部的炮口也是直接展开，对着终极机动赛罗就是一记詹爆破向着终极机动赛罗打了过来。

　　而终极机动赛罗也是立刻架起盾挡住了这一炮，随后后退了两三步。

　　作为类似赛博改造人的终极机动赛罗自然也是没有超脱出有机生命体的框架，自然这针对有机生命体的浓雾还是吸收了部分终极机动赛罗的力量，让她稍微虚弱了一点。

　　将终极机动赛罗击退的钢铁杀手正要乘胜追击，但是却是被来自于黑暗洛普斯的一记赛罗集束光线给击退了。

　　“最强的钢铁战士？可笑！我倒要看看你究竟有什么本事胆敢自称最强！”

　　如此说着，黑暗洛普斯拔出了自己的头镖，直接冲了过去。

　　——————

　　先三更，闪电过之后我要出去一趟，晚饭之后再最后一更。

　　抽爱莉去了！！！



奥特曼传奇 : 第五章：黑时雨经典坑队友

　　黑暗洛普斯与钢铁杀手的战斗才刚开始，终极机动赛罗便是已经拉起了刚刚被打得躺在地上的赛罗，还将站在地上干瞪眼的艾美拉娜给捞了起来。

　　“走吧！艾美拉娜你指一下路，咱们去救詹伯特。”

　　“哎？就这么直接走了？那边都不管一下的吗？”

　　被拉起身的赛罗、红莲火焰和镜子骑士一脸懵逼。

　　“这里的雾气是会一直吸收有机生命体的能量的，我们在这里都发挥不出自己的真实实力，反而会被那个钢铁杀手击溃；既然她都说出了‘我是最强的钢铁战士’这种话惹毛了洛普斯，那就让她们在这里打吧！毕竟她们自己是机械生命体，不会被这种雾气所影响。”

　　如此说着，终极机动赛罗便是带着众人离去了。

　　而在与钢铁杀手战斗的洛普斯却是感觉到了不对劲。

　　“为什么我感觉这家伙的战斗演算系统就像是跟我们学的一样？”

　　越是战斗下去，洛普斯便是越是感觉离谱。

　　钢铁杀手吸收了无数机械造物的能力——英普莱扎的自我修复、金古桥的强大力量和坚硬铠甲、加拉特隆的符文科技、梦比优斯杀手的战斗进化等等；包括她身上的大量高科技武器，本来这会是相当冗杂的一份系统，但是她的战斗系统却是能将其打理的井井有条、配合有序。

　　全宇宙之中，能有这这种级别的战斗系统的存在也就只有黑时雨麾下的这些机动奥特姐妹了。

　　而这些战斗系统却是又脱胎于机械神王伊卡洛斯。

　　“因为在你们的计划之后，我就让机动艾斯过来装装样子顺便跟你们打一打顺便给比特星研究一下，或许这台钢铁杀手也是在汲取了机动艾斯的系统之后才改装出来的吧！”

　　黑时雨的声音通过精神连接在洛普斯的耳中响起。

　　“所以说机动艾斯是真的在这里面？还要来打我们？”

　　洛普斯顿时瞪大了双眼。

　　“不只是机动艾斯，我还给比特星挖了个坑，在将机动奥特曼的技术给了这家伙之后，我还给他传输了梦比优斯的数据以及一些属于梦比优斯的基因和一些火焰法则的碎片，就看这家伙造不造的出来机动梦比优斯了。”

　　一边这样说着，黑时雨还摇了摇头。

　　“哎呀呀，没办法，现在咱们失去了艾斯美拉鲁达，资源开采难度太大，仅有的资源还全部投入到杰顿那边去了，不得不出此下策让比特星来代工了，就当是外包工作就行了；不过就是你们俩可能要辛苦一下了呀！毕竟梦比优斯的力量还是很强的，要是真造出来了的话……大概和你们不相上下吧！”

　　“这！”

　　洛普斯真人直接傻掉，随后她便是感应到了浓雾之中有着另一个身影的接近。

　　“伊苏！”

　　话音刚落，伊苏便是手持着一杆巨大的有着红色双螺旋状的长枪挡在了洛普斯的背后。

　　伴随着一声清脆的金铁碰撞的声音，那突然袭击洛普斯的身影也是现出了身形。

　　那是一个浑身上下有着金属改造的痕迹，身上却是纹着火焰纹路，脑袋看起来有点像是猫猫一样的机动奥特战士，在她的手上还拿着一把锋利的炽红色武士刀。

　　而在她的身上，却也是熊熊燃烧着火焰。

　　“机动梦比优斯，或者按照我们的命名格式的话，她应该也有着属于自己的独特的名字的吧？”

　　手持长枪将面前的奥特战士震开，伊苏看着面前的红色存在。

　　机动奥特姐妹像是之前的那些都是以原型的名字来命名的，而像是洛普斯这样专门研制出来的超越了机动奥特姐妹们一个小阶位的特装机便是有着自己的名字。

　　譬如洛普斯，她本来应该是机动赛罗的；再譬如被命名为伊苏的机动奈克瑟斯。

　　而面前的这个存在。

　　“一点微弱的火焰法则碎片贴合梦比优斯自身的火焰和无限潜能的天赋，最终所制造出的强大存在，我叫她‘芙莱伊尔’。”

　　听到黑凤凰这样的介绍，伊苏也是叹了口气。

　　“主人，您可以稍微收敛一下自己的恶趣味吗？”

　　“很抱歉，不行的哟！而且介于你的话让我很不爽的缘故，回来之后自己来我卧室领罚吧！”

　　听到这样的话语，伊苏也是无奈地叹息了一声。

　　出身自诺亚的光之中的伊苏是一个沉稳的性格，自然很多时候她并不理解黑时雨的恶趣味，但……

　　貌似也没有办法反抗不是吗？

　　“那就以未来的姐妹的身份，来验证一下你的力量吧！芙莱伊尔！”

　　如此说着，伊苏挥舞起了手中的朗基努斯之枪。

　　这把枪原本是由时雨的女儿——时光所研制出来的武装，在被时雨剽窃了创意之后加入了666兽贝利亚的一些概念因素，辅以堕落的诺亚之光以及路西菲儿的力量，最后再加入了梅比乌斯的无限刻印，最终便是成就了这一把伊苏的专属武器。

　　而芙莱伊尔却也是挥舞起了手中的武士刀，和伊苏碰撞在了一起。

　　而洛普斯却也是咬着牙继续和钢铁武士缠斗着。

　　而在另一边，赛罗等人也是在艾美拉娜的指引之下来到了之前詹伯特被俘的位置。

　　“这里的机械触手都是可以用来攻击的，之前詹伯特便是被这些机械触手偷袭随后抓入了那些仓库当中。”

　　如此说着，艾美拉娜指了指上空那些巨大的像是棺材一样的黑色盒子。

　　“麻烦了，那是机械改造仓，如果詹伯特被抓到了那里面的话……”

　　终极机动赛罗皱着眉头，话音未落，她便是猛地拔出头镖转身做出了一个格挡的动作。

　　下一刻，巨大的单刃双手战斧狠狠地砸在了她的头镖之上，被她结结实实地架住了。

　　“詹伯特！”

　　看到了突然袭击的存在，艾美拉娜露出了震惊的表情。

　　“怎么会！詹伯特她怎么会袭击同伴！”

　　“我说了，那是机械改造仓，很有可能她被植入了病毒，现在被比特星的中枢给控制了！”

　　抵挡住詹伯特的攻击，终极机动赛罗如此说道。

　　“而且，倘若那些机械改造仓连詹伯特都能改造的话，那之前听洛普斯说被抓进来的机动赛罗……”

　　话音未落，一道巨大的光子断头刀便是从一个方向斩出，直接落在了赛罗、红莲火焰和镜子骑士的身上，将这三人炸得人仰马翻。

　　而在黑暗之中，手持武士刀机动艾斯之刃的机动艾斯也是缓缓走出，出现在了众人的面前。

　　——————

　　二十张上个版本累计登录送的粉卡，两发十连，两把专武一个圣痕中还送一把往事飞花。

　　我笑嘻了。

　　等我脱离了父母的经济管控之后必毕业爱莉！！！



奥特曼传奇 : 第六章：就硬演

　　浓雾之中，属于机械生命体之间的战斗战况却是已经明了了。

　　很是出乎意料，被压制在下风的巨人是伊苏和洛普斯。

　　“喂，你怎么萎了？”

　　背靠背站在一起，感受着对方身体之中那皆是已经运转到极致的动力，洛普斯如此问道。

　　“废话，外面我的领域还拴着比特星呢！你又是什么情况？”

　　因为外界封锁比特星的消耗过大，伊苏的能量恢复及不上对面被烙印上的“永恒燃烧之火”的印记的芙莱伊尔，因此在一系列的战斗之后能源的恢复开始渐渐地跟不上消耗了。

　　“之前我们穿梭宇宙所消耗的能量全部都是我来出的，你以为一直长时间的维持次元炮的稳定次元通道很简单吗？”

　　洛普斯自然也是这么一个问题——之前两人一起追查比特星穿越宇宙全都是洛普斯利用次元炮打开并且稳定的空间，多次的宇宙穿梭也是让她的能量消耗了不少，在面对比自己弱的敌人的时候这点能量消耗无所谓，但是在面临和自己几乎同一级别的钢铁杀手之后便是展现出了疲态。

　　“这还真是……”

　　有些气喘的伊苏看着前方正在擦拭着红色武士刀的芙莱伊尔，不由得竖起了朗基努斯之枪，对准了面前的敌人。

　　而也就在这时，几个身影却是突然从远处飞来，直接一通内马尔翻滚之后躺在了地上。

　　“不是，你们又是什么情况？”

　　看着直接一路滚到了自己脚边的赛罗，洛普斯只觉得好笑。

　　貌似自从自己认识了这个家伙之后，这人就一直在不断地挨打吃瘪挨打吃瘪，貌似也就只有在诺亚和全宇宙希望的加持之下一发光箭淦碎666兽贝利亚的时候风光了一把，其他时候这家伙不是在ICU里躺着就是在地上内马尔翻滚。

　　“詹伯特和机动艾斯被对方控制了。”

　　一边这样说着，赛罗一边站起了身来，鼓起全身的力量试图变成荣耀赛罗形态，但却是因为雾气的影响而失败了。

　　“你打不过机动艾斯？闹呢？”

　　洛普斯看着一样这几个内马尔翻滚到这边随后艰难站起的家伙，再看了看从浓雾之中走出的机动艾斯和詹伯特。

　　机动奥特姐妹里面有两个是佩了武士刀的，分别是机动赛文和机动艾斯——机动赛文佩刀是因为那玩意是头镖改的，而机动艾斯的佩刀则是捏他了原艾斯的技能艾斯之刃。

　　装备了机动艾斯之刃的机动艾斯施展断头刀基本上就是平A都能A出断头刀，刀刀剑气时不时还能利用一些装载的时空间系统来一发次元斩。

　　这样的技能在面对和自己同级别的敌人的时候实际上是略有一些无力的——次元斩和剑气帅是帅，但除了蓄力的终极断头斩之外其他的断头刀加次元斩多少有点伤害不够，但是现在，在雾气的影响之下赛罗等人的战力那是十不存一，这样打起来那就跟虐菜没多大区别了。

　　而跟着赛罗等人飞出来的则是还有终极机动赛罗。

　　终极机动赛罗的战斗力也是受到了雾气吸收的影响，但是影响的主要是作为基础的黑暗赛罗的那一部分，属于独眼赛罗初号机和特空机机甲赛罗的部分消耗并不是特别大；但是耐不住时雨要打假赛，所以她也是被詹伯特压制了。

　　“这么一看，咱们还真是全线崩盘啊！哪里都打不过对面。”

　　伊苏看着现在的表现，也是不由得叹了口气。

　　要不是自家主子的恶趣味，钢铁杀手不可能有这么强，芙莱伊尔根本不会出现，机动艾斯不会在对面打假赛；她们所需要面对的仅仅只有一个弱一个档次的钢铁杀手和一个被控制的詹伯特。

　　“这还真是有够离谱的啊！”

　　一边这样说着，洛普斯一边一脚将钢铁杀手踢开。

　　“换线，我来对付机动艾斯，争取迅速将她击溃，你们这边我不求你们能打赢或者能撑住，拖延住那个钢铁杀手的脚步就行了！”

　　如此说着，洛普斯便是一个翻滚躲开了钢铁杀手的詹加农，随后握着双头镖就向着机动艾斯冲了过去。

　　而赛罗、红莲和镜子骑士也是点了点头，随后转身面对向了钢铁杀手。

　　而面对这三个人的围攻，钢铁杀手则是直接开启了身上的所有武器，飞到了天空之上，当即便是一个类似光翼展开的弹幕类型扫荡技能。

　　詹弹幕，这就是她在装载了机动奥特姐妹一系的战斗系统之后能够在同一时间使用并完美掌握身上所有的武器之后所施展出的能力。

　　而面对这样的输出，镜子骑士和赛罗果断地支撑起了护盾，而没有护盾技能的红莲则是相当鸡贼地缩在了这两人的护盾之后。

　　剧烈的弹幕打碎了两人的护盾，也将两人直接炸得倒飞了出去，而红莲火焰则是趁着这个机会冲了上去，一记红莲爆炎拳打在了钢铁杀手的脸上。

　　然后就将自己的手给打得受不了了。

　　下一秒，她也是直接被钢铁杀手一脚给踹飞了出去，撞在了刚刚站起身的赛罗和镜子骑士身上，直接将两人全部撞飞。

　　而另一边，终极机动赛罗却是依旧在抵挡着詹伯特的攻击。

　　“终极机动赛罗，让我来吧！你去帮助赛罗她们！”

　　艾美拉娜却是在这时站了出来。

　　“詹伯特是有着心灵和灵魂的战士，她不只是单纯的机器人，她的一切也不完全是由数据所构成，所以我要将她唤醒！”

　　听到了这一番话之后，终极机动赛罗迟疑了一会，随后便是点了点头，回头将赛罗她们扶了起来，，随后一起冲向了钢铁杀手。

　　而艾美拉娜则是站在了詹伯特的面前，直面张詹伯特手中的巨大战斧。

　　“詹伯特！请回来！不要再继续伤害自己的朋友了！”

　　而面对这样的呼喊，詹伯特则是一斧子砸下……

　　当然，并没有砸到地上的艾美拉娜，在即将打中艾美拉娜的瞬间，她的手臂向左偏移了一点，砸在了艾美拉娜的身旁。

　　而看到了这种表现的艾美拉娜立刻来到了詹伯特的身边。

　　“詹伯特！请好好的看着我！”

　　——————

　　出门办点事，下午回来再码一章。



奥特曼传奇 : 第七章：有心的机器人

　　机械生命体在宇宙当中是一种相当神奇的种族。

　　首先，机械生命体的诞生往往都会追溯到一段数据、或者是源代码当中，只有足够精密的数据，才能真正的赋予机械思考的能力。

　　没有思考能力的机械仅仅只是机械造物，而并非是机械生命体——很经典的例子就是加拉特隆与吉尔巴里斯的对比——论实力，一打三对战欧布、赛罗捷德三奥还差点完成反杀的加拉特隆MK2不比吉尔巴里斯差，但吉尔巴里斯有着属于自己的思考，但是加拉特隆却是没有。

　　这就是二者之间最大的区别。

　　所以吉尔巴里斯是机械生命体，但是加拉特隆只是机械造物。

　　当然，还有一种将作为人的思维和意识以数据的方式保存下来随后转移到机械的身体之上所达成的机械生命体，但在时雨看来这一种直接被称之为数据生命体或者虚拟生命体要更加合适。

　　机械生命体的意识脱胎于最初的精妙数据，但既然他们已经成为了“生命体”，那么他们的思想便是不会再拘泥于数据。

　　当然，不会再拘泥于数据是一方面，会不会受到数据的影响那就是另一方面了。

　　诸如最初的吉尔巴里斯便是脱胎自克西亚星人所编纂的“带来和平”的底层逻辑，然而吉尔巴里斯至死都没有脱离这个底层逻辑。

　　这就是作为机械生命体最为重要的另一个项目——情感的缺失了。

　　有情感的机械生命体和无情感的机械生命体在行为上的确是两个概念，而在有了情感之后，即便是构建机械生命体最初的底层逻辑都是可以被跨越的存在。

　　最经典的例子莫过于泰迦奥特曼的女主角美利花、又或者梅比乌斯的妻子艾莉、捷德当中的人工智能拉姆等等……

　　而只有拥有情感的机械生命体，才能真正的被视作是正儿八经的“人”。

　　毫无疑问，作为最顶级的机械造物，在拥有着诺亚之光的艾斯美拉鲁达宇宙成长的詹伯特就是一个拥有情感的机械生命体。

　　而有情感的机械生命体，那就代表着她是绝对不可能完完全全的被以数据病毒渗透的方式所掌控的。

　　因为情感是高于数据的。

　　所以，在自己所立誓要守护的艾美拉娜女王的话语之下，原本被控制的詹伯特却是因为这样的情感而摆脱了比特星的控制。

　　“唔啊啊啊啊！”

　　惨叫一声之后，詹伯特便是没了声息，整个人都黯淡了下去。

　　“她切断了自己的主控线路，断绝了和外界的全部联系；为了不受控制居然能做到这个地步吗？看来是我小看你了啊！手下败将！”

　　同为机械生命体的洛普斯看着詹伯特切断了自己的全部主要线路，也是不由得感叹了一声，随后看向了面前的机动艾斯。

　　嗯，和詹伯特不一样，机动艾斯压根就没有被控制，洛普斯看得出来，这家伙仅仅只是在借着被控制的名号搁这里装疯迷窍顺带手痒了想打打人罢了。

　　“虽然是主人的命令，但是你这家伙的表现还是让我感觉很不爽啊！”

　　一想到这里，洛普斯便是直接拎起头镖斩了上去。

　　“哎，不是打两下我就直接装作恢复了样子吗？你这家伙怎么来真的？”

　　机动艾斯一看洛普斯急眼了，瞬间便是慌了。

　　“嗯，按原计划是这样的，不过我刚刚挨了打心里面不爽，需要打个人来发泄一下。”

　　“你这是公报私仇！你信不信我到主人面前告发你！”

　　机动艾斯直接傻眼了。

　　平时作为战士被洛普斯呼来喝去那也就算了，毕竟这家伙最强又是最早的机动奥特战士，听她的也无所谓，但是这孙子现在要公报私仇了那可就不是一件小事了。

　　“你尽管去告，最好是能让主人惩罚我！”

　　一边这样说着，机动艾斯甚至还发现这家伙居然一副脸色潮红的样子。

　　“干！忘了这家伙是个抖M！”

　　机动艾斯只觉得自己胃疼。

　　而在另一边，在终极机动赛罗加入战局之后，赛罗等人被钢铁杀手完虐的局势才是稍微好了一点。

　　作为在场的机械化程度最高、受到迷雾影响最小的赛博改造人，终极机动赛罗虽然身子骨还是有点虚，但毕竟时雨亲自操作技巧摆在那里，只要她不打假赛，证明抗住钢铁杀手的压力那是完全没有问题的。

　　而有了这么一个T挡在前面抗压，赛罗等人也是能在游走的过程当中发挥出自己的一些能力了。

　　虽然因为迷雾的原因而身子骨虚了，但是简单的打一下输出她们还是会的。

　　而伊苏和芙莱伊尔的战斗那真就是一路火花带闪电了。

　　火焰武士刀和朗基努斯之枪的对碰每一下都能激起大量的火星，而其后却又是两人的光线技能和武艺的对碰，钢铁铸就的身体每一次碰撞都会带出大量的火花和清脆的金铁碰撞之声。

　　“作为新人，你很不错啊！”

　　一边接住了芙莱伊尔的武士刀，伊苏一边如此说道。

　　“嗯，作为前辈，我也算是认可了你的能力了！”

　　如此说着，芙莱伊尔用力压下，将伊苏的枪摁在了地上。

　　“嗯！你有自我意识！”

　　伊苏震惊地看着面前的宛如火焰一般燃烧着的机动奥特战士，不由得皱起了眉头。

　　“当然，主人可不会需要量自我意识都诞生不了的废物，而比特星那种家伙，也是绝对无法控制我们这样的存在的；从主人将我的制作方法通过机动艾斯的数据库交给了比特星之后，它就一直被主人玩弄在股掌之间，所做的一切都是在主人节省制造的经费和资源消耗。”

　　如此说着，芙莱伊尔再一次挥剑，无数的火焰伴随着她的挥动而迸发了出来，打在了伊苏的身上，将她打得后退了两三步。

　　“还真不愧是主人啊！”

　　如此说着，伊苏拍了拍身上的焦黑的痕迹，随后看向了芙莱伊尔。

　　“流刃若火，这是它的名字，唯一并非由比特星打造的存在，是主人亲手打造随后作为我的专属武器的东西，之前一直被机动艾斯带在身上，在我被制造出来之后就交给了我来使用。”

　　轻轻地擦拭了一下剑刃，芙莱伊尔如此说道，随后再次比出了战斗的姿态。

　　“所以，主人这次的行动除了将你制造出来之外，还有什么深意吗？”

　　下一瞬间，剑与枪再次相交，碰发出强烈的火星。

　　“主人想要通过赛罗和帝国人达成和解，这就是主人这次计划的意义！”

　　——————

　　悬赏的加更和之前请假的欠更就在这里整完啦！

　　之后随缘加更吧！可能什么时候我想加更突然就加了。



奥特曼传奇 : 第八章：话疗

　　在詹伯特主动断开了自己的驱动能源之后，艾美拉娜便是进入了詹伯特的体内，来到了驾驶舱的位置。

　　“詹伯特，你现在还好吗？”

　　“让您见笑了，女王陛下。”

　　在艾美拉娜的面前，存放着詹伯特的主机意识的主电脑一边闪烁着，一边从其中发出了声音。

　　“竟敢对女王陛下出手！实在是毕生耻辱，还请女王陛下责罚！”

　　“惩罚你的事情之后再说，现在赶紧说一下我应该怎样帮助你重新站起来，以及那个和你长得很像的钢铁武士和另一个机动奥特姐妹是什么情况！”

　　“机动奥特姐妹？那个似乎是杀手比特星通过研究机动艾斯的结构而制造出来的，但是很奇怪，之前我被比特星拉到了比特星的网络当中，但却是完全连接不到那个机动奥特姐妹；至于钢铁杀手，那个家伙是集合了所有机械造物的精华之后制造的，其中包括我的主机系统和机动奥特姐妹们的战斗系统。”

　　詹伯特的声音带上了一丝迟疑，很显然是在回忆自己之前被控制时的一些模糊记忆。

　　“那也就是说，钢铁杀手应该是和你一样，是拥有着自我意识和情感的独立机械生命体对吗？”

　　得到了这个答案之后，艾美拉娜便是思索了一番，随后再次问道。

　　“你说，我们有没有可能唤醒她的情感，让她也脱离比特星的控制？”

　　“很有可能，女王陛下——这么短的时间比特星根本无法临时学习并将我们身上的技术学会并且融会贯通，钢铁杀手很有可能就是比特星直接照搬我的情感系统和意识系统所制造出来的，而如果是直接照搬我的情感系统的话……”

　　“那她就应该是一个和你一样有着正义之心的正直战士！”

　　艾美拉娜顿时便是说出了詹伯特尚未说出口的话语。

　　“呃，这样的评价还真是让在下受宠若惊啊，女王陛下！”

　　“别贫嘴！赶紧告诉我要怎么恢复你的电路让你重新站起来！”

　　听到詹伯特因为自己的话语而害羞了，无奈的艾美拉娜也是直接一脚踢到了她的主机之上。

　　而在这时，在两人的背后却是突然传来了一个声音。

　　“咳咳，你们看样子需要技术人员的帮助啊！”

　　艾美拉娜迅速地转身，却是发现浑身冒着电火花的黑暗洛普斯手上拎着同样浑身冒着电火花、已经失去意识了的机动艾斯。

　　“咳咳，因为之前赶路的原因，还有和钢铁杀手的对决消耗了大量的能量的缘故，收拾这家伙稍微费了点功夫，现在暂且是没什么战斗力了，不过技术方面的问题还是没有问题的——毕竟也是给主人和海洛蒂亚小姐打了很久的下手了。”

　　一边这样说着，洛普斯便是将手中拎着的机动艾斯往地上一丢。

　　在刚才的交手当中，机动艾斯显然并不是黑暗洛普斯的对手，但似乎是被洛普斯那“我就是不爽想要揍你”的态度惹毛了，机动艾斯在最后也是动了真格的，而最终的结果就是洛普斯虽然扛着机动艾斯的终极断头斩将机动艾斯打晕了，但是她自己也是遭受了不轻的伤。

　　也正是因为身体状况不容许她再参与战局，她才会来到这里来看看自己能不能帮助艾美拉娜唤醒詹伯特。

　　“你不会下黑手什么的吧？”

　　詹伯特看着洛普斯，相当警惕地问道。

　　她对这个当初在艾斯美拉鲁达保卫战当中将自己击溃的家伙并没有任何的好感。

　　“我还不至于会阴险到在合作尚未结束的时候坑害盟友的这种地步，相比起在这种情况下耍手段，我还是更喜欢以后在作为敌人的时候将你堂堂正正的再次将你击败随后踩在脚下的感觉。”

　　一边这样说道，洛普斯一边抓起了一旁被詹伯特自己切断而裸露出来的电线。

　　“可黑暗菲尼克斯不就是在合作尚未结束的时候背刺了黑暗暴君的吗？”

　　詹伯特嘴硬了一句，下一刻，洛普斯便是直接将手插进了她的电线当中。

　　“唔啊啊啊啊！你在干什么！”

　　“当着我的面说我主人的坏话可不是什么好习惯，手下败将，你最好注意措辞！”

　　如此说着，洛普斯也是直接一把将电线塞到了接口的位置，随后直接使用头顶的梅塔利姆光线将其焊接，那动作是相当的粗暴。

　　“我这边迅速将这家伙治好，这位女王陛下，你就先去尝试一下能否稳住钢铁杀手吧！”

　　一边粗暴地修复着詹伯特，惹得她哇哇大叫，洛普斯一边回过头去看向了艾美拉娜。

　　“另外一个由比特星制造的机动奥特战士会不会也和钢铁杀手一样是可以唤醒人格的？”

　　艾美拉娜却是并没有在第一时间离去，而是看向了洛普斯，如此询问道。

　　“主人和海洛蒂亚小姐是在机动奥特姐妹的技术当中留下了后门的，无论是谁用她的技术制造出了其他的机动奥特姐妹，最终都不会脱离她的掌控，伊苏会找到机会将她的控制权夺过来的——至于这家伙，她是被植入了病毒混乱了逻辑脑子不清醒了，所以必须要打晕她才行。”

　　一边这样解释道，洛普斯还踹了躺在地上的机动艾斯一脚。

　　得到了这样的回答，艾美拉娜也是点了点头，随后便是向着外界冲了出去。

　　而在外界，伊苏和芙莱伊尔的战斗依旧是打得一路火花带闪电，两人的交战甚至于将这里的迷雾都驱散了不少。

　　“我说，差不多也该结束了吧！还打算继续演下去吗？合作的效果已经达到了吧！”

　　伊苏看着面前的后辈，不由得皱起了眉头。

　　芙莱伊尔的实力相当的强大，至少和伊苏自己是一个级别的，因此若是真的继续打下去的话，很难说最终的结局是谁输谁赢。

　　就连洛普斯打比自己弱一线的机动艾斯，最终的结果都是两败俱伤，更何况伊苏和芙莱伊尔之间的差距实际上更小。

　　“倘若我们也两败俱伤了的话，在合作之后可就没有足够的能力让我们所有人都淡定地撤退了哟！”

　　听到了这样的话语，芙莱伊尔也是收起了流刃若火，看向了另一边的钢铁杀手。

　　“那就在这里看着？还是上去压制住钢铁杀手？那个家伙最终应该不是我们这一边的吧？”

　　“不管怎样，现在都还在合作期对吧？”

　　如此说着，伊苏也是收起了长枪。

　　下一瞬间，两人都同时挥出了自己的武器，两道庞大的剑气跨越了重重时空，撞击在了钢铁杀手的身上。

　　——————

　　终极机动赛罗、赛罗、詹伯特、红莲火焰、镜子骑士、洛普斯、伊苏、芙莱伊尔八个人参与了这场战斗，最后钢铁杀手还是第九位勇士，还是詹奈。

　　虽然砍了雷和日向船长的戏份，但是在杀手比特星的剧情里面他俩的剧情老实说我看得其实挺迷，还把哥莫拉给削了，所以就干脆没写他俩的。

　　老实说，原著当中将日向船长和利特拉都算成八勇士我属实看不懂，这俩在原剧情当中的表现不如说是凑数的。



奥特曼传奇 : 第九章：机械之心

　　伊苏和芙莱伊尔的突然袭击直接将钢铁杀手打得后退了好几步。

　　这突如其来的援手也是让红莲火焰和镜子骑士愣住了，而身经百战的赛罗却在此时乘胜追击，一发艾梅利姆切割从额头上释放出来，直接打在了机械杀手的胸口。

　　而机械杀手则在此时展开了腹部的詹爆破，对着前方的众人打去。

　　而终极机动赛罗却在钢铁杀手被击退的时候就展开了胸口的亚空间次元炮，一炮直接和詹爆破对冲在了一起。

　　如果说要单论实力的话，钢铁杀手是要比被雾气吸收了大量能量的终极机动赛罗要强上一个档次的，但是要论对波，那就完全比不过了。

　　融合了独眼赛罗初号机的次元炮和特空机机甲赛罗的D4射线的亚空间次元炮在光线这一点上至少是媲美那位大人的M87光线的，全力激发之下亚空间次元炮甚至于能打伤666兽贝利亚这种半步法则的强大存在。

　　也因此，詹爆破在接触到了亚空间次元炮之后，便是直接被反推了回来，随后那能将空间裂解的亚空间次元炮狠狠地打在了钢铁杀手的身上，将她打得后退了好几步，身上冒起了大量的电火花，整个人差点直接倒在地上。

　　而就在众人还想乘胜追击的时候，艾美拉娜的声音却是突然响起。

　　“请等一下，各位！”

　　众人虽然为此而感到疑惑，但由于对艾美拉娜的信任的原因，还是停下了手中的追击的动作。

　　看到众人并未再继续追击，艾美拉娜也是看向了身后的两位机动奥特姐妹。

　　“能请两位看住钢铁杀手，不让她再继续攻击可以吗？”

　　对于她的请求，伊苏和芙莱伊尔也是点了点头。

　　她们两人和钢铁杀手是一个级别的强者，在状态方面也是因为之前一直在演的缘故而没有过大的消耗；而钢铁杀手却是因为之前两人的突然袭击和亚空间次元炮的攻击而受了伤，状态并不算好。

　　一对一的情况下，现在的钢铁杀手都不一定能打赢伊苏或者芙莱伊尔当中的任何一个，更何况现在是两个人看住她一个，但凡她有什么异动，两人也能直接将她制服。

　　在做好了准备之后，艾美拉娜便是站到了钢铁杀手的面前。

　　“钢铁杀手，作为拥有着和詹伯特同样的情感的机械生命体，你也和她一样拥有一颗正义的心吧！”

　　听到这样的话语，红莲火焰和镜子骑士也愣住了。

　　“哈？公主小姐？你说什么？这家伙有一颗正义的心？”

　　红莲火焰整个人直接愣住，随后又看向了身后和她一样有着火焰属性的芙莱伊尔。

　　“话说这家伙不是敌人吗？为什么现在又来帮我们了？怕不是你们黑暗银河帝国的人又有什么阴谋！”

　　面对她的话语，芙莱伊尔则是将流刃若火连鞘举起来，随后一下子砸在了红莲火焰的脑袋上。

　　“你闭嘴吧，吵闹的家伙！”

　　而伊苏也是在这时开口解释了一些芙莱伊尔的情况——当然，这些说辞是在黑时雨的远程连接之下计划好的。

　　“主人在机动奥特姐妹的技术当中留下了后门，即便是有其他人利用那些技术制造了机动奥特姐妹，在感受到主人的气息之后也会被直接转换成为主人的麾下。”

　　一边这样说着，伊苏还掏出了一根黑色的羽毛。

　　而艾美拉娜却是没有理会众人的吵闹，而是看向了前方的钢铁杀手。

　　“请回答我，钢铁杀手！你是有一颗正义之心的机械生命吧！”

　　一边这样说着，她一边向着钢铁杀手伸出了手。

　　“如果你有一颗正义之心的话，那就让它突破比特星的控制吧！我相信机械之心的情感，那不是一个真正的杀手会拥有的东西！”

　　“你的善良，不应该被比特星污染、不应该被视作抹杀有机生命体的杀手！”

　　而就在艾美拉娜正在对钢铁杀手使用话疗的时候，詹伯特的体内，她自动切断的电线也是在洛普斯的努力之下被修好了。

　　虽然洛普斯那粗暴的动作让她想哭。

　　“喂，手下败将，我现在倒是有一个想法。”

　　将最后一条电线塞到了它应该存在的位置随后用艾梅利姆光线焊接好，黑暗洛普斯一边说道。

　　“刚刚从芙莱伊尔那里得到的消息，杀手比特星的本体在比特之星内部的月球之上，在她们尝试着拯救钢铁杀手的时候，咱们直接去端掉比特星的老巢怎么样？”

　　“我觉得不怎么样！身为皇家宇宙船的我是绝不会违背女王陛下的命令的！她并没有让我配合你！”

　　对于詹伯特的反驳，洛普斯则是露出了诡异的笑容。

　　“是吗？你一个驾驶型机甲，在让我进入你的驾驶室之后，你觉得你还有反抗的可能吗？”

　　一边这样说着，黑暗洛普斯一边来到了詹伯特的驾驶位之上，摁下了两个按钮，在詹伯特的意识回归身体之前便是先一步以驾驶员的身份接管了詹伯特的身体。

　　这也就是詹伯特最为致命的缺点——一旦被人进入驾驶室，那身为驾驶型机甲的詹伯特将会毫无反抗能力的被直接控制。

　　“你要对我的身体干什么！”

　　被洛普斯以驾驶员的身份接管了身体的詹伯特惊怒交加地问道，而洛普斯却只是露出了淡淡的微笑。

　　“嘛嘛，我带你去报仇呀！在你进入这里之后将你偷袭控制的不就是比特星的中枢吗？现在就让咱们把它炸成灰！”

　　下一瞬间，詹伯特的身体便是便是在洛普斯的控制之下拎起了手边的单刃双手战斧，随意的耍了个类似花枪的动作之后直接飞了起来，向着天空之上的人工月球飞了上去。

　　“嗯！”

　　看到了詹伯特起飞的钢铁杀手不由得向前一步，就想要将她拦住；但伊苏和芙莱伊尔却是直接制止了她的行动。

　　而艾美拉娜却是依旧孜孜不倦地试图将她话疗。

　　身边的两人自己打不过，天上的敌人无法阻止，再加上眼前的少女却实长得好看又向着自己敞开了心扉，再这样的情况下，钢铁杀手也是完全不知道应该做出怎样的选择了，复杂的情感系统直接让她停止了思考。



奥特曼传奇 : 第十章：比特之星

　　洛普斯并没有理会被一群人围着被迫接受话疗的钢铁杀手，在控制了詹伯特之后，她就直接操纵着詹伯特的机体飞向了比特星内部的人工月球。

　　“老实说，从一开始我都觉得很可疑了——作为一个巨大的宇宙堡垒，比特星的内部有人工太阳我觉得很正常，但是人工月球这种东西真的有必要吗？在宇宙堡垒的内部真的需要卫星这种东西吗？”

　　很显然，这就是疑点所在。

　　比特星作为一个宇宙堡垒，其内部并不需要月球——毕竟对于行星文明来说，类似月球这样的卫星根本就不是必要的，只有太阳这样能提供能量的恒星才是有必要的；因此，对于比特星来说，人工月亮的存在就有些多余了。

　　除非这人工月亮并不简单。

　　而对于现在的比特星来说，人工月亮唯一的作用也就是作为比特星中枢存在的位置了。

　　当詹伯特的身体飞到了人工月亮的背面之后，所见的便是密密麻麻的一大片战争机械。

　　梦比优斯杀手、金古桥、英普莱扎、军团机器人、加拉特隆等等，几乎是宇宙当中有的战争机械，在这里都可以找到其身影。

　　不过，其真实实力嘛……对比本体来说弱了不少。

　　梦比优斯杀手失去了最重要的自我意识、金古桥失去了分裂的能力、英普莱扎没有了迅速恢复的能力，至于军团机器人这种本来就是炮灰的东西，那自然还是保持了原样。

　　而在这些巨大的战争机械拱卫的中央，则是一个无比巨大的钢铁巨塔。

　　“那个比特星中枢就在那里啊！”

　　看到了那个铁塔，洛普斯也是操纵起詹伯特飞向了那个铁塔。

　　自然，下方的无数战争机械是不会让她们顺利的冲过去的，面对詹伯特的冲锋，战争机械们皆是使出了自己的绝招，对着天空之中的詹伯特打了过来。

　　“杂鱼就是烦人，毫无挑战性，唯一的有点就是数量多得让人恶心！”

　　洛普斯不耐烦地看了一眼下方的无数战争机械，随后在詹伯特的主控电脑上操作了一下。

　　“好在你是有大范围清兵的能力的，不然就得一个一个的砍过去了。”

　　一边这样说着，洛普斯一边摆出了一个挺胸的姿势。

　　“詹飞弹！”

　　瞬间，詹伯特背后的喷射口连续释放出了无数的艾美纳尔矿石弹头导弹，对着下方的战争机械就是直接一个弹幕覆盖。

　　“喂喂！我的导弹可是有限的！不要这么没有节制的使用啊！”

　　詹伯特看着自己平时珍惜使用的艾美纳尔矿石弹头导弹被洛普斯就这样直接像是不要钱的发射出来进行大范围火力碾压，顿时心疼坏了。

　　“我建议你来找我们主人、或者是去菲尼克斯银河帝国求那边的技术人员给你安装一个无消耗能源循环系统，有了那玩意之后你体内的艾美纳尔都可以自动压缩成为导弹了。”

　　一边操纵着詹伯特的身体在空战辗转腾挪，对着不同的方位覆盖弹幕，洛普斯一边如此说道。

　　“你说的好听！菲尼克斯银河帝国的无消耗能源循环系统要九亿军功！九亿军功啊！你明白九亿军功意味着什么吗？”

　　“九个绝对力量级别敌人的人头、或者九个一级灭族令文明。”

　　洛普斯直接说出了菲尼克斯银河帝国的军功体系。

　　“很巧合，我们主人和凤凰女王有着一样的记忆，她给黑暗银河帝国所发布的军功体系基本照搬菲尼克斯银河帝国。”

　　“哪有这样的！？”

　　就在洛普斯和詹伯特斗嘴的时候，下方的杂鱼们也是被詹飞弹组成的弹幕清理了至少百分之九十九。

　　但即便如此，地面上还是有着数十台战争机械的。

　　“剩下的杂兵就当是打BOSS之前的热身运动吧！”

　　一边这样说着，洛普斯一边操纵着詹伯特亮出了右手之上的詹光剑。

　　由碧绿色的高浓度艾美纳尔能量所构成的光剑，相比起奥特战士们的奥特光剑来说，詹伯特的光剑甚至于要更加的锋利。

　　挥舞着光剑，詹伯特就这么直接冲进了剩下的几十台战争机械当中，光剑就宛如死神的镰刀一般收割着所有战争机械的生命。

　　而在下方，在艾美拉娜的感化之下钢铁杀手也是从比特星的控制之中脱离了出来。

　　就像艾美拉娜和詹伯特所推测的那样，杀手比特星将詹伯特的思维系统直接照搬，最终导致的就是钢铁杀手的人格以及情感和詹伯特基本上是一个模子里面刻出来的，唯一的区别就在于詹伯特是忠诚于艾斯美拉鲁达皇家的钢铁武士，有着数千年的历史，自身记忆和与艾美拉娜的羁绊让她更容易被唤醒；而钢铁杀手还只是一个新生的意识，虽然人格和詹伯特一样是一个有着正义之心的战士，但是由于其经历就是白纸一般反而更不容易被唤醒。

　　白纸很容易就会被染上其他的颜色，而钢铁杀手最早接触的便是比特星；只不过詹伯特的情感系统确定了她的底色，但她的底色则是决定了杀手比特星的颜色终究只是暂时沾染上的污秽，并不是她最终所会变成的颜色。

　　“哟！既然这家伙恢复属于自己的意识了，那不如就将‘钢铁杀手’这个晦气的名字给改掉如何？”

　　提出这个建议的自然是红莲火焰——只有粗神经的她才会在这种时候想到改名这种事情。

　　“我说，名字的事情我们可以之后再谈，现在我们是不是应该上去帮一下那边。”

　　洛普斯操纵着詹伯特在人造月球之上的弹幕轰炸是相当显眼的，也因此，众人实际上已经发现了此时正发生在人造月亮背面的战斗。

　　“赛罗她们现在的体力还尚未恢复，战斗的事情就拜托三位了！”

　　艾美拉娜看了看因为浓雾的吸收已经开始闪红灯的赛罗，不由得摇了摇头，随后看向了刚刚恢复理智的钢铁杀手以及芙莱伊尔和伊苏。

　　“啊！没问题，不过是区区一个比特星罢了！”

　　——————

　　本来说今天是上午去和父母一起看他们买的用来养老的新房子，然后走半道上突然就决定在看完房子之后去农家乐玩。

　　我他奶奶的以为就出去一个上午，于是电脑啥的都没有带，就被迫跟着去到了农家乐、然后被迫在那没有空调和风扇还被太阳晒着的破农家乐里面吃辣的柴火鸡。

　　库鲁西！！！



奥特曼传奇 : 第十一章：事件结束

　　几十个杂鱼战争机械对于詹伯特来说毫无难度，在利用詹光剑将它们切碎之后，洛普斯便是操纵着詹伯特的身体冲进了那座高塔当中。

　　映入眼帘的是一个高大的钢铁巨人坐在了一个位置上。

　　“这家伙就是比特星的中枢吗？偷袭我的也是这个家伙啊！”

　　看着面前的钢铁巨人，詹伯特也是认出了这就是偷袭自己并且最终导致自己被控制的那个家伙。

　　换句话说，控制自己的、导致自己被控制的全都是同一个人；而她被控制之后却是向着自己宣誓要终生守护的艾美拉娜女王出手了。

　　虽然并未伤到艾美拉娜女王，但是……

　　“不可饶恕！让我的荣誉沾染上了这样的奇耻大辱！！！”

　　就连站在中央控制室当中的洛普斯都能感觉得到詹伯特的熊熊怒火。

　　“看样子你的战斗热情也在高涨啊！手下败将！”

　　一边这样说着，洛普斯也是操纵着詹伯特的身体拔出了战斗之斧。

　　“那就让我们一起将它撕成碎片吧！”

　　下一刻，在洛普斯的操纵之下，詹伯特双手握着战斗之斧，在半空之中做出了一个大回旋一般的动作，随后狠狠地斩在了比特星的身上。

　　金铁碰撞的声音传来，比特星的身体被这一股强大的力量给打得横向平移了数百米，随后才利用双脚刹住车控制住身形。

　　“哼！”

　　冷哼了一声，比特星抓住了砍在自己身上战斧，随后直接用力将斧头抡了起来，而原本握着斧头的詹伯特居然也被这强大的怪力给拖动了。

　　詹伯特整个人被比特星抡了一圈之后狠狠地砸在了地上，随后比特星便是松开了战斧，直接跨坐在了倒地的詹伯特身上，浑身都释放出了电流。

　　“呜啊！！！”

　　电流这种攻击方式对于詹伯特这样的机械生命体来说属实是暴击伤害了，在这样强大的电流之下，詹伯特也是忍不住发出了悲鸣。

　　“原来比特星的中枢本身都有着这么强大的力量吗？还真是有够离谱啊！”

　　洛普斯看这个眼前已经开始冒着电火花的中央控制室，不由得叹了口气。

　　在电流攻击的强大压迫之下，詹伯特已经是临近停摆了。

　　“喂！手下败将，我可就帮你这一次啊！”

　　如此说着，洛普斯直接放弃了继续操纵詹伯特的打算，直接自己化身数据流来到了詹伯特的身体之外，随后在瞬间完成了巨大化，变成了黑暗洛普斯的模样，对着比特星的脑门就是狠狠地一拳打了出去。

　　比特星显然并没有预料到黑暗洛普斯会突然冲出来，直接就被一拳打在了脸上，其面部所覆盖的类似晶体的物质也是直接被洛普斯这一拳直接打碎了。

　　而击退了比特星的黑暗洛普斯则坠落回了地上，整个人身体一歪，差点讲究摔倒在地上。

　　她现在的状态并不算好，胸口一个巨大的伤口从肩膀延伸至侧腰，一直都在冒着电火花，从中甚至于还能看见裸露的电线和其他的原件。

　　那是被机动艾斯的终极断头斩给打出来的伤势。

　　“咳咳，在这种状态下变身战斗，还真是有够痛苦的。”

　　捂着胸口的伤痕，洛普斯勉强地抬起头看向了比特星。

　　詹伯特在比特星被击退之后，因为电流的失效而恢复了对身体的控制，她站起身，来到了黑暗洛普斯的身边，将她架了起来。

　　“哼，身为机械生命体却是要作为有机生命体的守护者，还真是无可救药！”

　　比特星看着面前状态都称不上好的两人，再次抬起了自己的双手。

　　就光是这两个人，远不是她的对手。

　　“我说，难道将你制造出来的家伙没有告诉过你，不要将自己的价值观强加到别人的身上吗？”

　　詹伯特看着面前的杀手比特星，皱着眉头如此问道。

　　“你跟它说这些，它会明白吗？”

　　洛普斯咧着嘴反问道。

　　杀手比特星却是并未再听她们的交谈和质问，而是直接向着两人冲了过来。

　　就在两人已经做好了迎接冲击准备的时候，两个身影却是分别从她们二人的背后冲出，直接挡在了比特星的面前，阻挡住了它前进的脚步。

　　挡住比特星的这两人正是钢铁杀手和芙莱伊尔。

　　“你们竟敢背叛比特星的意志！？”

　　看着这两个亲手制造的存在居然挡在了自己的面前，比特星的内心无比的愤怒。

　　“抱歉，我从被制造之初就是忠诚于吾主的机动奥特姐妹，如今只不过是回到了吾主座下罢了，而你只不过是一个剽窃吾主技术的窃贼而已——我从未站在你这边，又何来的背叛？”

　　芙莱伊尔将流刃若火耍了一个剑花，随后指向了杀手比特星。

　　而钢铁杀手则是收回了她的詹铁拳。

　　“比特星，请再考虑一下吧！消灭有机生命体绝不是拯救宇宙的道路！”

　　面对着芙莱伊尔的贬低和钢铁杀手的劝告，比特星却是充耳不闻。

　　“有机生命体，以及试图保护有机生命体的存在，统统抹杀！！！”

　　看着它这样的表现，钢铁杀手也是叹了口气。

　　“是吗？这就是你最终的思考结果吗？”

　　她对于身为自己制造者的比特星总是有着一点感情的，但是现在，比特星的执迷不悟无法挽回，她也不得不站在比特星的对立面了。

　　“詹爆破！”

　　“梦比姆黄昏！”

　　在钢铁杀手利用腹部的发射器释放詹爆破的同时，芙莱伊尔也是挥舞着流刃若火斩出了属于自己的绝招。

　　巨大的烈焰剑气和詹爆破的光线同时打在了比特星的身上，将它打得浑身冒着电火花、身体也是不受控制地后退了两三步。

　　“我……”

　　遭受重击的比特星身体摇晃了两下，看上去还想说什么。

　　伊苏却是在此时提着朗基努斯之枪从洛普斯和詹伯特的中间穿过，以视线无法捕捉的速度冲向了比特星，趁着比特星遭受重击无法行动的机会，直接一枪干脆利落地贯穿了比特星的胸口。

　　下一刻，伊苏便是用枪将比特星挑了起来，随后狠狠地砸在了地上。

　　直到这时，比特星的下一段话才是说出口。

　　“……我……很害怕……”

　　说完，比特星身上的灯便是在一阵闪烁之后失去了光泽，它自己也是渐渐地失去了声息。

　　——————

　　接下来就是奥特曼传奇的剧情了。

　　传海马上就要出现啦！



奥特曼传奇 : 第十二章：詹奈

　　比特星中枢的死亡，也是预示着整个比特星的崩溃，当众人从比特星中撤出之后，整个比特星便开始了崩解，巨大的星球碎裂开来，随后由外至内的崩裂成为无数的碎片，最后化为了数据流在宇宙之中消散。

　　自然，没人看到，在某刻一闪而逝的彗星之上，黑时雨正以人间体的姿态摇晃着手中的灵魂觉醒装置，而一张星的卡片则是正在灵魂觉醒装置之中生成。

　　“叮~杀手比特星，生成完毕。”

　　听到了这一声提示音之后，黑时雨便将这张刚刚生成的卡片从灵魂觉醒装置之中扯了出来，拿在了手中。

　　这是一张红色的卡片，在背面有着巨大的比特之星纹路，而在卡的正面则是画着比特星中枢那副机器人的模样。

　　“二梯队呀！看样子单论实力的话，比特星要比最初的吉尔巴里斯都要更加强大，只可惜并不像是吉尔巴里斯那样拥有制造虚拟星球的能力，用于一个多元宇宙级别大势力的统筹和调度还是差了一点。”

　　一边这样说着，黑时雨一边将比特星的卡片塞到了腰包当中，随后直接转身离去。

　　而在另一边，众人从比特星突围之后也是来到了不远处的一颗小行星之上。

　　“如此一来，事情就结束了对吧？”

　　赛罗一伸懒腰。

　　在脱离了比特星的浓雾之后，她的能量就开始恢复了，身体也不像是在比特星之中那样痿了。

　　“虽然感觉这次好像并没有发挥太大的作用啊！但总之事情结果还算不错对吧！”

　　“的确算是不错的，除了我们两拨人本身是敌对关系之外。”

　　被伊苏架着的洛普斯如此说道，随后看向了一旁的钢铁杀手。

　　“所以，关于这家伙的归属问题，我们是不是应该好好交流一下？”

　　“那还用交流吗？钢铁杀手是我的妹妹！”

　　詹伯特瞬间挡在了钢铁杀手的面前，如此说道。

　　“喂喂，我说，之前我说的那个提议怎么样？钢铁杀手这个不祥的名字应该改掉了吧？”

　　红莲火焰却是在这个时候跳了出来。

　　“来看看我们哪边起的名字能让她承认，她就加入那边不就行了？”

　　“还真是小孩子过家家一样的想法啊！你是只有九岁吗？”

　　芙莱伊尔一副看小孩的脸色看着红莲火焰——大概是因为都是火属性的原因，这俩人站一块完全就是犯冲，两句话不对劲就能直接打起来的那种。

　　而艾美拉娜却是摇了摇头，随后看向了钢铁杀手。

　　“钢铁九号——也就是詹奈，你看这个名字怎么样？”

　　“嗯？为何要叫⑨号？”

　　钢铁杀手歪着头，看着这个真正唤醒了她的自我意识的女人，如此问道。

　　“继赛罗、终极机动赛罗、红莲火焰、镜子骑士、詹伯特、黑暗洛普斯、伊苏以及芙莱伊尔之后的第九位勇士，因此名为钢铁九号——詹奈，这就是这个名字的来源。”

　　艾美拉娜笑着说出了这样的回答。

　　“就连我们也算在了‘勇士’里面吗？你还真是个大度的小姑娘啊！”

　　伊苏想起了自家主人在艾斯美拉鲁达行星之上所做的事情，不由得摇了摇头。

　　“我不会忘记黑暗菲尼克斯对我的家乡和我的姐姐所做的事情，在今天之后，我们之间的立场或许依旧会回到敌对的状态，但是至少在今天、在现在，我们依旧是站在同一条战线上的战友。”

　　艾美拉娜抬头看着伊苏，如是说。

　　“我不会忘记黑暗银河帝国对我的国家以及子民的伤害，但我同样会铭记今日我们一同战斗的时光。”

　　“过分的好心肠对身为一国女王的你来说并不是一件好事，不过对于你这‘勇士’的称赞我也就收下了！”

　　芙莱伊尔提溜起了在地上躺尸的机动艾斯，随后抽出流刃若火将面前的空间斩出一个十字形的伤口。

　　“机动奥特姐妹之名才是吾等的称谓，既然她并不是奥特战士的仿品，那也就没必要加入我们的团体了。”

　　如此说着，她缓缓走进了面前的十字形空间门之中，而伊苏也是在颔首之后带着黑暗洛普斯一起走了进去。

　　而直到这时，钢铁杀手才是抬起了头来。

　　“谢谢，我很喜欢这个名字——詹奈！”

　　“嗯，你能喜欢那就是最好的事情了！”

　　艾美拉娜笑着回应道。

　　而赛罗也是拍了拍詹奈的肩膀。

　　“那么，从今天开始，你也就是我们终极赛罗警备队的一份子了！”

　　只不过，在听到了赛罗的欢迎词之后，詹奈却是露出了嫌弃的表情。

　　“终极赛罗警备队？好土的名字……”

　　“喂喂！你什么意思啊！是对我起的名字有什么不满吗？这可是菲尼克斯银河帝国入了编制的队伍名称啊！”

　　赛罗顿时被气得跳脚，然而詹奈却是完全不为所动。

　　“可还是感觉很土……”

　　艾美拉娜微笑着看着赛罗和詹奈的互动，随后又将目光放在了一旁的詹伯特身上。

　　“另外，詹伯特，关于你袭击我这件事……”

　　“啊！女王陛下！！！”

　　听到艾美拉娜还打算追究这件事，詹伯特也是直接慌了。

　　“身为皇家护卫，袭击女王是不可饶恕之罪！不过看在你是被控制的情况下，可以减刑，就罚你在未来担任詹奈的监护人吧！”

　　“啥？监护人？”

　　艾美拉娜这一决策让詹奈和詹伯特都愣住了。

　　“依照年龄来看，詹奈还只是一个刚出生的孩子，并没有达到成年的标准，在常识和很多其他的方面也还需要学习；而詹伯特作为和詹奈的姐姐，必须要对詹奈负起监护人的职责——詹伯特，以后要是詹奈因为无知而犯下的过错，你也一样要受罚的！”

　　“这……我只是她姐姐，又不是她妈妈啊！”

　　詹伯特顿时欲哭无泪，而红莲火焰则是拍了拍詹伯特的肩膀。

　　“哎呀！毕竟她的意识是用你的思维编写技术诞生的，真要算起来，她叫你妈妈也不是不行的。”

　　而詹奈也是转过身来，看向了詹伯特。

　　“需要我叫您母亲吗？”

　　“不不不！还是算了！就姐姐！就姐姐！！！”

　　——————

　　一个午觉直接从一点睡到四点，我也是真能睡。



奥特曼传奇 : 间章：法则会议

　　这里是位于次元之海之上的一个小小空间。

　　并不算庞大，至少称不上是一个宇宙——或者说，这里的大小甚至于远远比不过一个星球。

　　一张直径四五百米的圆桌就是这片空间中占地面积最大的东西了，而在圆桌的周围，则是一张又一张数十米高的巨大座椅。

　　每一张座椅其上都有着独属于自身的纹路和光华——有的座椅宛如七色的钻石一般闪耀而绚烂、有的座椅宛如光一般耀眼而神圣、有的座椅古朴而宏大宛如古老的星辰、有的却是一副庄严肃穆宛如法庭一般的银色。

　　每一张座椅都是那么的耀眼，以至于无论是身经百战的历战将军还是一国之尊的元首皇帝，当他们坐上这些椅子的时候都会黯然失色，彻底沦为这些椅子的陪衬。

　　然而现在，这些椅子上却是坐满了人。

　　当然，不能说是“人”，因为坐在这里的存在皆是一些虚幻而半透明的身影，与其说是人，倒不如说只是几个投影罢了。

　　但即便只是投影，这些存在也是完美的驾驭住了身下华丽的座椅，甚至于其威势足以将其盖过；让这些椅子反而沦为了他们的陪衬。

　　这里即是法则议会——奥特之王利用王权法则在次元之海之中开辟出的一个特殊的空间，只要是法则，皆是能将自己的意识投影在这里。

　　而今日，属于“光”这一方的所有法则于此齐聚。

　　原初之光、作为“神明”的诺亚；超越时间，作为“预言家”的德拉西翁；万王之王，作为“仁君”的奥特之王；亘古传奇，作为“勇者”的雷杰多；奇迹之引，作为“救世主”的赛迦。

　　以及……超凡入圣，作为“仙尊”的菲尼克斯。

　　“今日，我们相聚于此，是为了探讨事关宇宙未来的发展——对此，菲尼克斯首个提出了自己的意见；诸位，对此你们是怎样看待的？”

　　奥特之王最先发出了声音。

　　菲尼克斯的活跃对于宇宙之中属于“光”这一侧的存在无疑是一件巨大的好事。

　　因为她的存在，光与暗的螺旋被打破，诺亚得以回归法则议会，而黑暗路西法则是在那超脱世界法则的能力之下被扭转了思想与意识；雷布朗多的复活野望被彻底击垮，自身也沦为了被支配的存在。

　　除去叶腐这样的中立法则之外，属于“光”这一方的阵营已经彻底压倒了“暗”。

　　站在法则的角度上来看，这并不算是一件好事。

　　“光与暗的失衡会导致相当严重的后果，继续这样下去的话，宇宙会失去活力，最终会变成一潭死水。”

　　这就是问题的起因。

　　之黑暗帝国倒台之后，菲尼克斯银河帝国一家独大，其次的M78光之国和再次一档的U40光之国都是菲尼克斯银河帝国的盟友，这就导致了现在整个多元宇宙前三的势力基本上都是一条心的。

　　最终，整个多元宇宙都将在这三个国家的带领之下趋于大同社会。

　　宏观来看，这并不是一件好事。

　　宇宙大同会消除竞争，而失去了竞争的宇宙同时也会失去进步的活力；因此，在宇宙之中，作为“暗”的一方也是有必要存在的。

　　但，很现实的一点就是“暗”这一方的存在有很多都是以杀戮以及侵略为乐的疯子，譬如妄图支配整个宇宙的雷布朗多、妄图将万物腐化吞噬的路西法，唯一正常一点的皇帝是试图将一切拉入黑暗的野心家。

　　他们的存在会导致大量的无辜生命死去，这也就导致了“光”这一方不得不将他们消灭；但消灭了他们之后，宇宙的光与暗却是又会因此而失衡。

　　于是菲尼克斯提出了自己的解决方案。

　　“既然暗之一方的法则，都是疯子，那不如就让我们自己去化身为暗，将黑暗统领起来。”

　　我们既是光，也是暗；当光与暗全都被我们握在了手中，那么光暗之间的竞争到底是之前的恶性竞争还是之后的良性竞争那不都是我们说了算吗？

　　这样的提议得到了雷杰多、奥特之王、德拉西翁的赞同，半数通过之后，黑时雨作为“黑暗银河帝国”的黑暗女帝而出现了。

　　而现在，法则们再一次齐聚于此，所为的是这项计划的第二步。

　　既然暗之一方缺少法则作为精神领袖，那我们便是创造法则。

　　“将原本会出现的亚法则海帕杰顿彻底完善是很不错，‘恐惧’与‘黑暗’，在拥有了这两项法则之后，光与暗虽然依旧未曾平衡，但至少能够维持现如今的发展了；唯一的问题在于，真正完善了的‘恐惧’，那恐怕不是我们之前的计划所能够将之镇压解决的。”

　　雷杰多如此分析着，随后看了一眼赛迦。

　　“我不会因此而加班，谁提出的计划，谁来解决；我最多和原计划一样付出一份能量，打不打得过，我不关心。”

　　赛迦相当佛系得说道，而雷杰多则是在听到了这句回答之后又将目光放在了菲尼克斯的身上。

　　“我没有意见，不过也是付出一份能量而已，毕竟这计划的最终得利者是我。”

　　“一份能量？都说神灵自尊自大，可是仙尊小姐，你这自信可是比我这神灵还要溢出啊！”

　　诺亚的声音响起，相较于祂最初作为神灵的时候而言，现在的祂显然是在遍历了孤门等人的意志之后拥有了部分人性。

　　虽然在时雨的眼中，这份人性一点都没有让这位曾经高高在上的神灵变得可爱。

　　“赛迦与菲尼克斯，两个亚法则的联手足以镇压一个完整的新生法则了；别忘了菲尼克斯可是掌握着两项法则的。”

　　德拉西翁面无表情地扫视了一圈。

　　“我赞同菲尼克斯完善恐惧法则的计划，只不过是一个完整法则而已，即便真是超出了我们的预料，在座的各位难道还会收拾不了一个新生的法则吗？还是说在法则议会指点江山高高在上的生活让各位忘记了应该如何战斗？”

　　“我也赞同，不过老朋友，忘记战斗这种事情，你似乎是在座的各位唯一一个没资格说这话的人吧？”

　　雷杰多笑着看向了德拉西翁。

　　“还是说你觉得自己能够单独解决掉完善之后的海帕杰顿？”

　　“哼！若我真将所有世界线上的分身召回，未必不能单独将它解决，但若是真到了那个时候，哭着求我将分身放回去的那可就是你们了！”

　　德拉西翁冷哼了一声——自从她之前在时雨那里吃了一次瘪之后，雷杰多就很喜欢用这些小事来嘲笑她。

　　“既然已有半数法则认同，那么计划依旧执行，还有什么意见吗？”

　　奥特之王最终将计划的结果盖棺定论，随后看向了尚未发表看法的赛迦和诺亚。

　　“我没有意见，本来按原计划这件事也是我来解决的。”

　　赛迦随手一挥，表示无所谓，而诺亚则是无奈点头。

　　“想必就算是我发表了反对意见，在半数同意的情况下也是没用的对吧？”

　　“哎，话可不能这么说嘛，毕竟法则议会就是整理大家的意见的地方，只不过嘛——在这里发表意见的时候可是不能带上私人恩怨的哟！”

　　菲尼克斯看着诺亚，如是说道。

　　“想必公平公正的神明大人应该是不会将这种私人恩怨带入法则议会这种庄严而正式的场合的对吧？毕竟大局为重嘛！”

　　而诺亚则是冷哼了一声，不再理会她的挑衅。

　　正如她所说，大局为重，虽然诺亚看菲尼克斯很不爽，但也没到这种事情都要上去插一脚的程度。

　　而奥特之王则是无视了两人的互怼，而是拿出了王者之槌在圆桌之上一敲。

　　“综上所述，计划通过，实行恐惧法则补全计划！”

　　——————

　　接下来就是奥特曼传奇的剧情了。

　　我争取让所有人的战力都合理一点。

　　对，说的就是你！被石头砸灭灯的高斯同学！！！



奥特曼传奇 : 第十三章：空无一人的地球

　　“整个世界都没有了回应，街道上只有那个家伙的大笑声——或许整个世界现在只剩下我们这些人了吧！”

　　飞鸟杏坐在吉普车的车前盖上，静静地听着面前的女人讲述着这颗星球上曾经发生的事情。

　　女人的名字叫做杏奈，自称是地球防卫队U小队的队长；但实际上，她只是一个曾经在道上混的大姐头罢了，并不是什么地球防卫队的成员。

　　倒不如说，实际上这个世界上根本就不存在地球防卫队了。

　　“所有的人都被那个家伙抓走了，最后也只剩下了我们这些人——我和理纱当时正在地下的避难所，正好逃过一劫；佐和她们也是正好在进行地下作业，那些孩子们是躲在了地下室当中才逃过一劫的。”

　　“居然还有这样的事情吗？”

　　飞鸟杏皱起了眉头，随后看向了杏奈。

　　“这段时间，就让我来保护你们吧！”

　　很显然，号称菲尼克斯银河帝国行星文明勘探员、实则是带薪游山玩水宇宙该溜子的飞鸟杏在进行宇宙旅行的时候来到了这个宇宙，随后便是发现，这里的地球空无一人，只余下了这么几个女孩子在孤军奋战着。

　　身为奥特战士的职责让她以戴拿的身份加入了战局，击败了追杀这些女孩子们的怪兽，随后保护着她们一起回到了她们的基地当中，向她们了解到了这个宇宙的地球之上曾经发生的事情。

　　“能顷刻之间抓走所有的地球人，看样子那个百特星人不是普通的百特星人呀！不知道仅凭我一个人的力量够不够……”

　　下决心留在这里保护这些孤军奋战的少女以及孩子们的飞鸟杏看着面前的场景，不由得有些迟疑。

　　亲身经历过银河大战争的飞鸟杏自然是知道天外有天、人外有人的这个道理的，

　　她早就已经褪去了曾经年轻时的自大和傲慢。

　　想到这里，飞鸟杏抬起头，向着天空之中释放出了一枚闪闪发光的东西。

　　“那是什么？”

　　杏奈有些好奇地问道。

　　她看着那个璀璨的光之巨人在眼前变成了飞鸟杏的模样，自然也是知道飞鸟并不是普通人的。

　　“那是奥特签名，属于奥特战士之间传输信息的方式；我的战友们会接收到我的奥特签名，到时候她们或许会赶来助我一臂之力——只不过，现在我所在的帝国要面临很多的事务，我的朋友们皆是有着自己的职责，能离开岗位来帮助我的恐怕不多。”

　　“哦？既然你都朋友们都有属于自己的岗位，那为什么你会在宇宙当中乱跑找到这里来呢？因为你没有工作吗？”

　　小太妹一样留着短发的佐和在一旁问道，语气相当的熟络——很显然，这家伙算是个社牛。

　　“哈哈，我的岗位就是在宇宙当中巡逻、帮助需要帮助的人嘛！”

　　飞鸟杏笑着回答道——佐和这样小太妹一样的暴躁老姐性格让她想起了她曾经的队友——由美村良。

　　而与此同时，在远离城市的郊区山地之中所坐落的巨大圆环内部，传奇百特星人正皱着眉头看着黑时雨。

　　“戴拿，那个麻烦的家伙来到了这里，和那些人类站在了一起！”

　　“哦？你是害怕了？”

　　黑时雨瞥了百特星人一样，如此反问道。

　　“海帕杰顿还有至少三个月才能孕育出幼体，在幼体阶段还需要三天才能成为完全体！戴拿的出现很可能对会海帕杰顿的孕育造成极大的伤害！”

　　如此说着，百特星人看向了下方——在群山的中央，一个宛如巨大果冻的茧正在那里蠕动着，而其中隐隐约约的能够看到逐渐成型的宛如巨大甲虫一般的海帕杰顿幼虫。

　　“无须担心，不过是戴拿而已，只要不是另一个我亲自降临，那就完全没有问题。”

　　黑时雨的双眼之中闪过一抹猩红的色彩，而百特星人却是直接被巨大的威压压倒在地。

　　“做好你该做的事情，至于戴拿，如果她不长眼的要来打搅海帕杰顿的孕育的话，我会打断她的腿让她什么都做不到的。”

　　如此说着，黑时雨缓缓的离开了这个房间，而芙莱伊尔和洛普斯却是上前一步，拦在了百特星人的面前。

　　看着这两个自己完全没有能力反抗的机动奥特姐妹，百特星人只能缓缓地站起身，随后开始操纵起面前的仪器，给海帕杰顿输送着能量。

　　而与此同时，菲尼克斯银河帝国，行星朱兰之上。

　　还在对着山巅之上坐着、以金色天使形态出现的卡欧斯打着招呼的武藏突然眯着眼睛看向了天空之中。

　　在她的眼前，突然浮现出了一枚金色的古朴符文。

　　“飞鸟的奥特签名啊！这家伙又遇到什么无法解决的麻烦了吗？”

　　一想到珈农星那次在自己能量都没有恢复的情况下被飞鸟拉去珈农星对线战神库因的经历，武藏就不由得撇了撇嘴。

　　“编号Saga宇宙，地球，特殊的百特星人将地球人类全部抓捕……”

　　看着奥特签名之中的消息，武藏也是皱起了眉头。

　　“飞鸟杏那家伙又遇到麻烦了？这次需要我和你一起去吗？我记得上次你跟她跑去珈农宇宙，回来的时候可是一身的伤，蕾妮和绫乃都心疼坏了。”

　　刚刚还端坐在山巅、陪着皮古蒙一起玩耍的金色天使却是在瞬间化为了金色粒子，随后来到了武藏的身边，组成了一个穿着金色礼装的女孩。

　　卡欧斯在被武藏和高斯利用月神奇迹的力量所净化之后，便是一直跟随着武藏在朱兰星上帮助怪兽、改造环境；她自身的攻击性被高斯的净化抹除了不少，取而代之的是和索菲亚一样的能够在融合之后给队友提供增益的能力。

　　有着卡欧斯的增益，高斯在二梯队当中也算是名列前茅的存在了。

　　原本武藏很想婉拒卡欧斯的同行请求的，毕竟朱兰在她不在的时候也需要一个顶级战力进行镇守，但是转念一想，飞鸟杏的璀璨戴拿都解决不了的事情，单单只是自己过去的话恐怕也提供不了太强的助力。

　　毕竟高斯在战斗这一点上确实比不过璀璨戴拿。

　　“那就拜托你了，卡欧斯，我们一起过去吧！”



奥特曼传奇 : 第十四章：师慈徒孝

　　帝国，八极星，炎狱。

　　赛罗以荣耀赛罗那浑身炽红的形态端坐于熔岩之中，平静的看着灼热的熔岩扑在她的身上。

　　在完成了杀手比特星的事件之后，詹伯特、红莲火焰和镜子骑士便是暂且回到了艾斯美拉鲁达宇宙探亲，詹奈身为詹伯特的妹妹，自然也是跟着她一起去了。

　　而终极机动赛罗却因为在战斗当中受损而需要进行检修。

　　赛罗在艾斯美拉鲁达宇宙呆了一段时间，和岚、真这些故人叙旧之后，便是回到了帝国。

　　由于队友们都不在，她也不好自己出去接任务，于是便回到了八极星上开始修炼自己。

　　也就是在这个时候，她抬头看到了飞鸟杏的奥特签名。

　　“戴拿的奥特签名吗？”

　　对于戴拿，赛罗是知道的，但是却并不是特别的熟悉。

　　她只知道戴拿是菲尼克斯师父的第一个弟子，在她赛罗还未出生的时候戴拿就已经拜在了菲尼克斯门下，在帝国的资历甚至于比代师授艺教导她武艺的老女人盖缇亚还要老。

　　“那位大师姐的求援信吗？嗯，反正最近也没有事情，就去看看吧！”

　　如此说着，赛罗一跃而起，身上的岩浆在瞬间完全迸发开来，向下坠落而去，而她自己却是飞向了天空之中。

　　而在另一边，飞鸟杏也是抬起了头，看见了天空之中的两个奥特签名。

　　蓝色的那个相当的熟悉——毫无疑问那是武藏的签名，而红色的那个看样子是赛罗的。

　　“赛罗啊！那丫头小时候我还抱过她呢，没想到现在也是一个能独当一面的优秀奥特战士了啊！”

　　看着天空之中的两个奥特签名，飞鸟杏也是不禁感叹了一句。

　　总是老女人老女人的叫着时雨，但是现在看来，她飞鸟杏和时雨之间的年龄差真的是可以忽略不计了。

　　毕竟，满打满算时雨也就比她大了不到二十岁，然而这两人现在的年龄却都是以万为计数单位的了。

　　“都是上万岁的年纪了，老女人老婆孩子一大堆，不只是有亲生的女儿，现在连孙女都有了；而老娘我现在还是单身呢！”

　　【所以说，你该找个好点的姑娘把自己交出去了，都浪了几万年了，你还真是玩不腻啊？你看看别人武藏，三个妻子还有一个养女，家庭幸福美满，再看看你，孤家寡人一个！】

　　脑海中再次传来的飞鸟伊麻的声音，那催婚的架势让飞鸟杏无奈地叹了口气。

　　“能别说结婚的事情了吗？我现在正愁呢！”

　　“喂，飞鸟，你嘀嘀咕咕的说啥呢？”

　　佐和一巴掌拍在了飞鸟的肩膀上，将飞鸟杏和她妈妈的日常拌嘴给打断，飞鸟回头看着这个大大咧咧女孩，也是不由得露出了微笑。

　　“啊……没啥，刚刚接到了朋友们的回信，有两个奥特战士可以来帮助我。”

　　“两个奥特战士？”

　　一听到这个，杏奈也是跑了过来。

　　“是啊，有两个奥特战士之后会赶来，她们都有着和我不相上下的实力，有她们的帮助，想必搞定那个百特星人也不是那么困难就是了。”

　　一边这样说着，飞鸟杏一边从吉普车的发动机盖子上跳了下来，随后伸了个懒腰。

　　“啊！既然这样，那就在她们到来之前去探查一下这边的环境吧！先去你们所说的那个百特星人所在的山区去看看！”

　　而就在这时，一个声音却是突然响起。

　　“唉，真是太可惜了，明明可以守着这些少女和孩子们等待援军到来之后再行动的，为什么要这样着急呢？你从小到大的多动症还是没有改正过来吗？”

　　听到这个声音，飞鸟杏眉头一皱。

　　“老太婆？不对，黑暗菲尼克斯！！！”

　　她转过身，看着不知何时出现在了她背后的吉普车驾驶座上的女人。

　　黑发黑瞳一米七，的确是那个记忆当中熟悉的模样，但是气质上却是完全不一样。

　　更何况，真正的老太婆不管走到哪都是那一身半黑半白的JK制服，而面前的这个女人却是一身漆黑的哥特皮衣加高跟长靴。

　　这样和时老太婆相似又完全不同的存在，飞鸟杏的记忆当中也只有一个。

　　“喂！你是谁啊！什么时候进来的！”

　　佐和皱着眉头就想上前将那个女人从吉普车上拽下来，但却是被飞鸟杏拉住了。

　　“别过去，那个女人不是正常人能应付的存在！”

　　“哎呀呀！被自己的弟子这么说还真是伤心呢！”

　　黑时雨却是笑着从吉普车上走了下来。

　　“我还以为我坐在吉普车上的样子能唤醒一些万年之前我们一起共度的美好时光呢！没想到你既然这么说我，还真是让我好伤心呐！”

　　“啧……我是不知道在你所经历的时间线当中你和我之间发生了什么有着怎样的回忆，但在我所亲身经历的时间线当中，我的师父是菲尼克斯，而不是你这个冒牌货！”

　　一边这样说着，飞鸟杏已经是掏出了闪光剑。

　　“别用这种无聊的话术来恶心人，大家都是成年人了，你这一套对我不起作用；你的目的到底是什么？”

　　“唉，果然孩子长大了就不可爱了，不过既然你要问我的目的，那我也就直说了吧！”

　　如此说着，黑时雨的双眼之中闪过了一道紫色的光。

　　“不要去到处探查乱跑，乖乖的在这里守着这些少女和孩子们等你的援军过来，否则……”

　　“呵，你既然这样说，那我就更不可能如你所愿了——黑暗菲尼克斯，这颗星球上的一切、包括那个非常规的百特星人，都和你有关对吧！”

　　飞鸟杏如此说着，随后直接将闪光剑掏了出来。

　　下一瞬间，伴随着亮光一闪，戴拿的身影出现在了这片工厂前的空地之上。

　　“唉，真可惜，孩子长大了就不听话了呢！不过我可不是什么苦口婆心的温柔老师呀！对于不听话想要乱跑的孩子，我最喜欢的果然还是直接打断她的腿！”

　　说道这里，黑时雨双眼之中的红芒一闪而逝，她的身体也是伴随着一阵漆黑的力量而陡然拔高，化为了一个黑紫色相交织的女性巨人。

　　下一瞬间，戴拿和黑暗菲尼克斯的拳头便是撞在了一起。

　　——————

　　要出门咯！

　　这个星期三考科目三，顺利的话这个星期就能拿到驾照，然后回成都。

　　一回成都脱离了我爸妈，我能自己支配的时间就多啦！



奥特曼传奇 : 第十五章：消灭戴拿的计划是菲尼克斯定的

　　七彩的流光汇聚在了戴拿的身上，将她的身体变得宛如被光所照耀的钻石一般璀璨而又美丽。

　　而与她相比起来，对面的黑暗菲尼克斯却是浑身黑紫的色彩，所展现出的气质也是一种妖异而危险的美。

　　两个巨人的身影相互碰撞，伸出的拳头也是对碰在一起，掀起的气浪甚至于让百米外的杏奈、佐和等人都有些站立不稳。

　　“已经能将璀璨加奈特轰炸融入自己的每一拳当中了吗？还真是进步不小啊！”

　　璀璨戴拿就是将常规状态下戴拿三种形态的能力全都聚合在一起随后加强了无数倍之后的状态。

　　而在时雨的教导之下，飞鸟杏也是成功地将从时雨那里学来的战斗技巧与她自身的能力融合在了一起。

　　加奈特轰炸加上寸心拳法的发力技巧，璀璨戴拿的每一拳都有着碎裂星辰的力量。

　　但黑暗菲尼克斯却是相当轻描淡写地接下了她的拳头。

　　“啧……”

　　看到黑时雨那轻描淡写的样子，飞鸟杏便判断出了，现在的她恐怕并不是这家伙的对手。

　　这也正常，毕竟上一次黑暗菲尼克斯的出现还是在银河大战争时期，作为黑暗帝国除了十倍皇帝之外最强大的存在，还是由她师傅菲尼克斯亲自出手才将其解决掉的。

　　飞鸟杏自问在这万年的游历当中变强了不少，但是距离当初拳打狂野兔、脚踢无甲皇的菲尼克斯还是差得远。

　　一个移形换影躲开了黑时雨的攻击，飞鸟杏来到了她的身后，随后伸手抓住了她的手臂，另一只手则环住了她的脖子。

　　“你这次又想干什么？”

　　而对于飞鸟杏的问题，黑时雨并没有立刻回答，而是一记肘击打在了飞鸟杏的侧腹，随后高高抬起腿，一一个不可思议的角度一脚踢在了飞鸟杏的头上。。

　　遭受了这两下重击的飞鸟杏也是不得不松开了对黑时雨的钳制。

　　下一刻，黑时雨转过身，一记凤凰天翔脚踢向了飞鸟杏。

　　而飞鸟杏却是再一次挥出拳头，璀璨加奈特轰炸的力量在黑时雨的腿上炸开。

　　对碰之后的黑时雨后退了一步，刚刚踢出的右腿在微微颤抖着，而戴拿的右臂则是已经无力地耷拉了下去。

　　“我会将我所见的一切生命拖入我的支配当中，让他们享受真正的和平——这个世界既然被我看见了，那自然也并不例外。”

　　“但是啊，你的师父——这个世界的我实在是太过于强大，因为离开了自己的世界而失去了法则的我又并没有能与她抗衡的力量，所以我要在这个世界制造属于我自己的法则——正巧，百特星人有着触及法则的技术，所以我就打算和他一起来完成这个计划！”

　　说到这里，黑时雨也没有再继续用体术和戴拿进行正面搏斗，而是直接抬手结印，之前因为战斗的原因而从她身上飘飞的黑色羽毛却是全都在此时化为了黑色的汉剑。

　　“就因为这个理由，你就将这个地球的人们全部抓走了？”

　　飞鸟杏一边质问着，一边在自己的面前画出了一个圆弧，随后小型黑洞便是出现在了她的面前，将所有刺向她的汉剑全都吸收了进去。

　　接着，她做出了一个前推的动作，将小型黑洞推到了黑时雨的头顶；下一刻，那些被吸收的黑色汉剑便是都从小型黑洞当中刺了出来，落在了黑时雨的身上。

　　只不过黑时雨对此不为所动，那些黑色的汉剑在落到了黑时雨的身上之后，便是直接融入了她的体内。

　　本就是她的火羽所化的东西，自然是伤不了她的。

　　“我又没有伤害那些人的性命，当真正的恐惧降临之后，他们自然是会回来的。”

　　将所有汉剑都吸收之后，黑时雨的身影也是突然消失。

　　心中有所感应的飞鸟杏也是立刻展开了神速超能力，向着一旁闪过。

　　下一瞬间，黑时雨便是出现在了飞鸟杏原本战力的地方。

　　“反应不错嘛！”

　　一边赞叹着飞鸟杏的反应，黑时雨一边化为了漆黑的魔影，而飞鸟杏自然并不敢撤掉身上的神速超能力，两人便就这样在半空之中展开了一场让人眼花缭乱的神速力对决。

　　最终，在黑时雨的一记掏心爪的攻击之下，被刺穿了后腰的飞鸟杏惨叫一声之后坠落在了地上，顺便将一栋无辜的大楼给撞垮了。

　　“在法则完善之前，我可是不允许有任何人对它的孕育和成长造成影响的，若是你老老实实地待在这里保护着那些女人和孩子，那我也不想对你出手；但很可惜，你并不想按照我的想法来行动……”

　　一边这样说着，黑时雨一边缓缓地从半空中降下。

　　而被刺穿了后腰的飞鸟杏趴在地上，拼命挣扎着想要爬起来，但身体却是完全不听使唤。

　　“我和老太婆的差距居然还是这么大吗？她在万年之前击败的对手，我至今却依旧无法将其击败，这样的力量，就算是赛罗和高斯赶到了也无济于事，必须要提醒她们……”

　　一边这样自言自语道，飞鸟杏用手支撑着身体，随后将一道奥特签名发射了出去。

　　那是告诫——告诫高斯和赛罗，除去不知底细的百特星人之外，这里还有着另一个令人恐惧的对手。

　　下一刻，她便是发出了一声惨叫。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

　　在飞鸟杏发射奥特签名的这段时间，黑时雨已经来到了她的身后，伴随着黑时雨的一脚踩下，她的右腿也是随之弯折成了九十度。

　　这剧烈的痛苦让飞鸟杏也是忍不住发出了惨叫声。

　　“不听话想要乱跑的孩子，只有将她的腿打断才能让她老实下来——接下来的时间你就好好地在这里待着吧！说不定，当新的法则诞生的时候，你还能作为见证者来见证这无与伦比的恐惧诞生的瞬间呢！”

　　踩断了飞鸟杏的腿之后，黑时雨向前伸出了手，一股黑色的力量被她释放出来，沾染在了飞鸟杏的身上。

　　“唔啊啊啊啊啊！”

　　无数的黑雾化为了细密的丝线，将飞鸟杏的身体缠绕了起来，最终将她身上的光完全束缚在了其中，戴拿的身影也是随着璀璨之光被封印而消散，只余下飞鸟杏抱着被踩碎的脚躺在地上哀嚎。

　　而黑时雨的身影也是渐渐地缩小，变回了人间体的模样，随后来到了飞鸟杏的身边，从她的口袋里将她的变身器闪光剑拿在了手中。

　　“感谢我吧！飞鸟杏，你捡回了一条命啊！”

　　——————

　　七爷：你后辈偷了我的宝可梦，那你致敬我一下没问题吧？



奥特曼传奇 : 第十六章：各怀鬼胎

　　在留下了那一句“飞鸟杏，你捡回了一条命啊！”之后，黑时雨便直接离去了。

　　而在她离去之后又过了很久，U小队的女孩子们才在废墟之中找到了已经昏迷过去的飞鸟杏。

　　杏奈和佐和架着飞鸟杏回到了营地，而杏奈的妹妹——身为一名普通医护工作者的理纱给飞鸟杏的断腿打上了石膏、用夹板固定后缠上了绷带。

　　“还真是有够狼狈的啊！”

　　看着自己的断腿，飞鸟杏也是忍不住感叹了一声。

　　她原本以为黑时雨所说的“打断腿”是指要封印她变身的力量，结果没想到这家伙居然真把她腿打断了。

　　“听凤源老爷子说，他当年在地球上作为守护者的时候，团老先生也是被打断了腿失去了变身的能力留在了地球防卫军当中，我这算不算走他老人家的老路了？”

　　“你现在不能变身了吗？”

　　杏奈倒是没有在意飞鸟杏的那些自言自语，但佐和却是抓住了一个重点。

　　“是啊！那家伙封印了我变身的能力，那股黑暗的力量……简直就跟当初和老太婆她们一起解决掉的那个路西法一样！”

　　说到这里，飞鸟杏也是露出了一个相当勉强的笑容。

　　“真是抱歉啊！才夸下海口说接下来由我来保护你们，结果现在就失去了变身的力量还断了条腿，之后还得麻烦你们照顾。”

　　“哪里的话，之前要不是你击败了那只怪兽的话，我们恐怕都会葬身在那头怪兽的口中吧！”

　　佐和大大咧咧地拍了拍飞鸟杏的肩膀。

　　“话说你的伤势有没有什么问题啊？而且你用来变身的木雕也是被那个女人拿走了，会对你有什么影响吗？会不会你以后永远都变不了身了？”

　　理纱一边给飞鸟杏的腿上缠着绷带，一边如此问道。

　　“闪光剑那玩意倒不是问题，就是一个外在形式罢了，真正关键的是我体内的璀璨之光被那个女人封印了；但凡体内的封印被解开，闪光剑我能现场手搓一个。”

　　飞鸟杏笑着说道。

　　“刚好，之前接到我消息往这边赶来的那两个家伙里面有一个慈爱的战士是个奶妈，她可以帮我驱逐体内的黑暗，同时帮我治好这条腿。”

　　说到这里，她还拍了拍自己已经打好了绷带的腿，结果似乎是拍的重了，疼得她自己差点蹦起来。

　　而与此同时，还在时空隧道当中穿梭的武藏不由得打了个喷嚏。

　　“怎么了武藏？是身体有什么不舒服吗？”

　　“你的身体应该没有什么问题的呀？会不会是感染了什么不知名的宇宙病毒？”

　　高斯和卡欧斯的问候让武藏不由得感到有些无奈。

　　“我的身体没有问题，八成是飞鸟杏那个家伙在念叨我——那家伙不会又把自己玩成二级残废了吧？”

　　一想到飞鸟杏三天两头就带着一身伤回到朱兰星让自己帮她治疗的这么一个情况，武藏也是不由得摇了摇头。

　　“算了，等到了地方之后再去看一看那家伙的情况吧！”

　　而在另一边，百特星人的环形战舰之上，黑时雨推开门走进了百特星人的实验室，随后将闪光剑丢在了桌子上。

　　“女帝陛下的实力还真是让人惊叹，只是……您为什么不将她杀死呢？”

　　看着桌子上的闪光剑，百特星人也是不由得为之心悸。

　　璀璨戴拿的实力在二梯队当中也能称得上是有名的强者了，百特星人在审视了一下自己手中的力量之后，非常肯定现在的他是绝对无法应付戴拿的。

　　而眼前的这位黑暗女帝不但是干脆利落地击溃了璀璨戴拿，甚至还将她的光封印、打断了腿、抢走了她的变身器。

　　对于百特星人的问题，黑时雨只是微微眯眼。

　　“你在教我做事？”

　　伴随着这句话，强大的威压差点将百特星人摁在地上。

　　“不敢！！！”

　　见黑时雨生气了，百特星人只敢将头贴在地上，做出了一个五体投地的动作。

　　威压持续了足足一分钟，随后才是渐渐淡去，但是百特星人却根本不敢抬头。

　　“戴拿是菲尼克斯的弟子，倘若她死在了这里，那下一个来的可就是那位凤凰女王了。”

　　而听到了这样的话语之后，百特星人也是浑身冒冷汗。

　　凤凰女王，这位现在是整个多元宇宙的黑恶势力都不愿意提及的人物；她的威名远胜光之国的任何一个奥特战士。

　　一方面，光之国的那些奥特战士要脸，而且讲道理；但要是菲尼克斯银河帝国认定了你会威胁宇宙和平，那可是完全不要脸也不讲道理的，直接就是灭族。

　　到时候，像是夏玛星人那样的正常生产的种族还能留下一点后代被洗脑之后回来建设母星，但伊路德人那样依靠转化其他的智慧生命体来繁殖的家伙那可就是直接绝后了。

　　另一个原因，凤凰女王足够强大。

　　她直接打垮了黑暗面唯一的一个法则黑暗路西法、又剿灭了黑暗一面最为强大的黑暗帝国，基本上可以说是将整个奥宇宙黑暗面的脊梁骨打得稀碎。

　　也因此，对于凤凰女王，很多黑恶势力根本不敢提及她的名字，就连传奇百特星人这样自视甚高的家伙也对她抱有恐惧心理。

　　正是因为凤凰女王的存在，他甚至没觉得在造出传奇海帕杰顿之后自己能依靠它成为宇宙霸主。

　　但是……

　　“我确实惹不起凤凰女王，但你黑暗菲尼克斯也只不过是凤凰女王的一个黑暗同位体罢了，等海帕杰顿彻底孕育完成……”

　　看着黑时雨离去的背影，依旧保持着五体投地姿态的百特星人在心中如此想到。

　　而黑时雨却是把玩着手中的灵魂觉醒装置，露出了微笑。

　　“哎呀呀！某些人还真以为他在那传奇海帕杰顿的幼体当中做的后手我不知道呢！”

　　灵魂刻印是时雨在拥有了灵魂法则之后研究出的技能，利用这个刻印，黑时雨甚至连百特星人在想什么都能完全监控；百特星人有什么小心思，恐怕黑时雨比他自己都更清楚。

　　“不过也无所谓，反正我也不需要你的控制手段来获取海帕杰顿，相比起这些控制手段，我还是更相信我的灵魂觉醒装置！”

　　“就让你先稍微沾沾自喜一段时间吧！就当是作为你生命中最后一段时间的美好梦境吧！而当梦醒之时，你就该在绝望之中踏入地狱了！”

　　——————

　　明天就要开须弥了，这个版本攒了一百抽，再加上抽完可莉之后垫的四十抽，只要不是非到姥姥家老岩头应该是没跑了。

　　第一次因为太弱所以没抽，第二次因为申鹤和息灾两个大保底所以没能力抽，这次应该是没得跑了。

　　我在提瓦特征战两年，也该享受一下扣掉shift键之后的尘世闲游了。



奥特曼传奇 : 第十七章：我致敬我自己，再致敬我爹

　　“检测到一股强大的时空间力量正在突破世界障壁，不出意外的话这次应该是赛罗了。”

　　百特星人的圆盘飞船当中，洛普斯突然抬起了头，如此说道。

　　身为拥有着次元炮的独眼赛罗初号机强化版，洛普斯对空间的感应能力是相当敏感的，而直面过赛罗终极铠甲的她也是对赛罗的力量相当熟悉。

　　“居然是那个丫头先到的吗？”

　　黑时雨听到了洛普斯的提醒，也是摇了摇头。

　　实际上赛罗比高斯早来到这边也是说得过去的，毕竟赛罗的终极铠甲正好对应着空间这种属性，她的空间穿越速度自然也是比高斯更快。

　　“你能预判到她的位置吗？”

　　思索了一阵之后，黑时雨想洛普斯问道。

　　“能感应得到她现在的空间坐标。”

　　“那就行了，对着她的位置来一发最强力度的次元炮，保证她在被击中之后会重伤失去变身的能力，然后坠落点也依旧是在这个城市当中就行了；做得到吗？”

　　“交给我吧！！！”

　　在听到了黑时雨的命令之后，洛普斯当即应下，随后化身为了暗金色钢铁巨人的模样，直接飞向了天空之中。

　　而在营地之中，刚刚杵着拐杖站起身的飞鸟杏也感应到了洛普斯的强大能量，她支撑着站起了身体，双眼跨越了数百公里的距离，看到了飞上天空的黑暗洛普斯。

　　“那个家伙是赛罗吗？不……这个形状应该是黑暗独眼巨人，但是这么强大的能量等级……这应该是数据库当中赛罗遇到的那个黑暗洛普斯吧！她想要干什么？”

　　飞鸟杏杵着拐一蹦一跳地就要往外跑，但却是被理纱逮住摁在了沙发上。

　　“给我坐下，你现在是伤员，不能乱跑！”

　　而与此同时，在次元之海连接着平行宇宙的时空间隙之中，身披终极铠甲的赛罗却是皱起了眉头。

　　她刚刚接到了来自戴拿的奥特签名，而奥特签名之中所包含的却并不是一个好消息。

　　“黑暗菲尼克斯，那个家伙也在这里？那样的话是她有什么阴谋吗？戴拿直面黑暗菲尼克斯必然不敌，我得快点赶过去了！”

　　而就在她再次发力加速的时候，一发突如其来的彩色光线跨越了空间，狠狠地打在了她的身上。

　　“什么！”

　　猝不及防之下，赛罗被这一道七彩色的光线喷了个正着，光线在将她打到时空之壁上的同时，还将原本井然有序的空间运行给搅了个天翻地覆。

　　“这是次元炮！洛普斯！！！”

　　被次元炮冲过一次马桶的赛罗在第一时间便认出了这束七彩光束的正体，但即便如此，现在的她却根本没有能力应对空间的乱流。

　　拼尽全力利用终极圣剑将次元炮的力量抵消，但是终极铠甲也是在这一次突然袭击之下被击破、化为光粒子从赛罗的身上消失，失去了终极铠甲的赛罗又正面撞上了因为次元炮扰乱空间秩序而产生的空间风暴之中。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被卷入空间乱流的赛罗顿时发出了惨叫，而在外界，停下了次元炮输出的洛普斯也是抬起了右手，将食指和中指并拢，靠在了额头上，对着她刚刚开炮的位置扬了扬。

　　“哟！祝你在里面玩的开心！”

　　当然，赛罗根本听不到她的“祝福”，她现在已经完全迷失在空间乱流当中，只能鼓起全部的力量来抵挡这些空间风暴。

　　不知道过了多久，她才是感觉自己被甩了出来——就像是一颗被卷入了龙卷风跟着翻飞了许久后又被抛弃的石头一样。

　　她鼓起身体里最后的力气，借助空间风暴的甩动产生的关心，一脚踢在了次元之壁上，随后突破了世界的界限，向着下方坠落而去。

　　早已到达极限的身体无法支撑起她奥形态的维持，在坠落的途中，她的身体就已经缓缓地化为光粒子消散了。

　　这是属于身体的自我保护机制，她自动解体成为了耗能更少人间体诸星真的形态。

　　而在飞鸟杏，以及U小组的女孩们的眼中，那就是天空之中突然出现一个黑洞，随后一个红色的长着兔子耳朵的奥特战士从中掉了下来：奥特战士在坠落的途中化为光粒子消散，只余下一个有着银色双马尾的女孩继续坠落，最后直接砸在了U小组停在院子中间的吉普车上，直接将吉普车的前车盖砸出了一个巨大的凹陷。。。

　　“咳咳！！！”

　　诸星真感觉自己的身体已经完全支离破碎了，她咳嗽了两声，鲜血随之从喉咙当中涌出，她又翻了个身，从吉普车上掉了下来。

　　右脚最先落在地上，而在脚尖触地的一瞬间，诸星真感到了一股钻心的疼痛，但已经失去力量的身体却根本无法支撑她进行多余的动作，最终只能像是一条死鱼一样躺在地上。

　　刚才强行突破世界壁那一脚的反作用力将赛罗的脚震碎了，而这样的伤势也是共享到了化作人间体的诸星真身上，让她的脚粉碎性骨折。

　　趴在地上的诸星真勉强的抬起了头——她的视线已经模糊了，大概是之前在次元风暴当中撞到了头所导致的眩晕。

　　恍惚之中，她看到了一个头发偏黄色的少女杵着拐杖从房间当中蹦了出来。

　　她记得这个少女的模样——在她很小的时候，这个女孩曾经抱过她，还和她玩闹过很长一段时间。。。

　　虽然那已经是很久远的记忆了——大概是五千年前——而在那之后她们也几乎没有再见面了，但是诸星真依旧将少女的模样记在了心中。

　　“戴拿……飞鸟姐姐……”

　　如此呼唤着，诸星真两眼一黑，失去了意识。。

　　而在圆盘飞船当中，一直关注着次元风暴情况的黑时雨也点了点头。

　　“能用这种方式通过次元风暴，也算是不错了，小兔子！”

　　次元风暴的危险性时雨也是清楚的，赛罗在硬抗了一道突如其来的全功率次元炮之后坠入次元风暴，其危险性不亚于当年她被代达罗斯一发自爆炸到时空裂缝当中时所面对的情况；若是赛罗表现出任何支撑不住的样子，她就会亲自将赛罗捞出来丢到U小组的营地中去。

　　好在，赛罗的表现并未让她失望。。。

　　“医生还有一段时间才回来，我也还有一段时间才能将海帕杰顿孵化，在此之前，你们两个熊孩子就老老实实地躺在病床上吧！”

　　——————

　　今天考科三的时候本来大清早的起来去候考，整个人意识混沌差点睡过去，结果候考室放着一个巨大的屏幕，上面播着各种车祸，还带声音的；我看来两场车祸之后瞬间整个人都清醒了。

　　最后考试是一遍过了。

　　另外，攒的一百抽小保底歪了莫娜用、星辉换了十个彩球出了个皇女变五个星辉又换一个粉球才出老岩头，算是彻底将上个版本攒下的所有资源给我榨干，一个粉球都不留的那种。

　　上版本可莉池垫了四十发，加上这次的一百一十抽加六次单抽，一共一百五十六抽。

　　话说一百一十六抽就三个柯莱，这池子里有个锤子柯莱！！！

　　这个版本就不继续抽了，等着下版本吧；赛诺不想抽，就抽妮露了，纳西妲和迪希雅要都是五星还在一个版本的话那我就不得不氪金了。



奥特曼传奇 : 第十八章：师姐妹

　　当诸星真再次醒来的时候，她发现自己正躺在一个小小的病床上。

　　下一刻，她掀开了自己身上盖着的被子，注视着自己的身体。

　　在次元风暴当中用身体硬抗空间风暴时留下来的伤势全都被反馈到了她的身上，化为了一道又一道狰狞的伤痕。

　　但此时，这些伤痕却都已经被好好地上了药并裹上了纱布，就连她碎裂的右脚也被打上了石膏和夹板。

　　她下意识地就想要调动体内的光之力量，但千疮百孔的身体却是根本支撑不起光之力量的凝聚。

　　“坏了，在陌生的地方失去了变身能力，而且从奥特签名上的讯息来看，戴拿也是凶多吉少……”

　　“我觉得比起我，你还是担心你自己比较重要。”

　　突然响起的声音打断了诸星真的思索，她回过头去，所见的便是一个穿着红黑相间的作战制服、右腿和自己一样打着石膏和夹板绑着绷带的黄毛女人。

　　“你是……戴拿姐姐？”

　　模糊的记忆终于是在看到这个黄毛女人的脸之后逐渐清晰了起来，诸星真想起来了，在昏迷之前，她最后所见到的那张脸就是眼前的这个黄毛女人。

　　也就是她的大师姐，在她小时候抱过她和她玩耍过的戴拿奥特曼——飞鸟杏。

　　“哟！好久不见，上次抱着你玩的时候还是在五千多年前吧？那个时候的你才这么大点呢……嗯，虽然现在也没长多大就是了。”

　　一边笑着，飞鸟一边将手平放在了自己的膝盖处——五千年前她和诸星真一起玩的时候，诸星真也就只有她膝盖那么高。

　　“什么叫没长多大啊！”

　　诸星真当即被飞鸟的话语气得炸毛。

　　而飞鸟杏只是笑而不语。

　　飞鸟杏有着一米七五的“恐怖”身高，就连一米七的时老太婆都比她矮上一筹，而诸星真即便现在已经成年了，体型却依然是个不到一米五的矮子。

　　“话说你到底遭遇了什么？我之前听老太婆说你在诺亚那边薅来了一个空间属性的神器，按理来说你是不会遭遇到次元风暴这种东西的。”

　　“是黑暗洛普斯——她在我毫无防备的时候突袭了我，直接击破了终极铠甲让我失去了稳定空间的手段；而她的次元炮也是空间系的能力，在发动之后扰乱了我所在的那片空间，引发了次元风暴。”

　　一提到正事，诸星真的表情也认真了起来。

　　“这次是我的原因，在从你的奥特签名当中得到了黑暗菲尼克斯在这里的消息之后，我就应该警惕她的突然袭击的。”

　　“黑化老太婆在打断我腿的时候说过，她之所以要将我的力量封印是因为我要四处搜查、会影响她的布局；可能她判断你和我一样，也会在来到这里之后去到处搜查，所以才会派出黑暗洛普斯来攻击你的吧？”

　　飞鸟杏无奈地叹了口气。

　　“除了你之外，看到了我的奥特签名并决定来帮我的还有高斯，她是个稳重的性格，估计黑化老太婆不会攻击她；等她来了，大概也就能治好我们俩身上的伤了。”

　　“高斯前辈？她也会来吗？”

　　在帝国，高斯的名字其实并不像是其他的二梯队强者那样知名——她的工作主要是对怪兽的驯化和养殖以及环境保护，常年居住在朱兰星和怪兽们待在一起，自身既不是万神殿的成员也不是作战人员，很少有在战场上大出风头的机会。

　　但是从小混迹在帝国高层圈子里的赛罗也是知道高斯的。

　　“慈爱的战士——在拥有一颗仁慈之心的同时，也拥有着身为战士的勇气，我很早就听说过这位前辈，但是因为她常年从事怪兽保护工作、而我又忙于训练，所以一直未曾和她见面。”

　　“哈，那家伙明明一直在帝国待着，结果见过她的人还没有见过我这个常年跑外勤的文明调查员多吗？”

　　飞鸟杏不禁感叹了一句。

　　武藏和飞鸟杏就是两个极端——一个是一心怼在自己兴趣之上、大门不出二门不迈除了家人和爱好之外啥都不在乎的宅女；另一个是天天在外面跑居无定所、没有家室的纯该溜子。

　　而她们两人的共同特点就是社交圈子都很小。

　　“算了，要不了多久你大概也能见到她了，希望她能学聪明一点，在见到我们之前不要去惹那个黑化老太婆。”

　　说到这里，飞鸟杏也是杵着拐站了起来，顺便还将靠在墙上的另一根小一个号的拐杖丢给了诸星真。

　　“走吧！出去走两圈，顺便给你介绍一下依旧还在这个世界上坚守着的人们。”

　　“依旧还在这个世界上坚守的人们？”

　　诸星真疑惑地接过了拐杖，支撑着身体从床上站了起来，跟着飞鸟杏一起一瘸一拐地走出了这个看上去有点像是工厂改的房间。

　　门外是一个并不算大的院子，在这里摆放着U小组的女孩们在周边的各大超市找出来的供儿童玩具、以及一些娱乐设施构建的小型游乐场和一辆残破的吉普车。

　　当然，这辆吉普车在昨天还是好的，但是从天而降的诸星真却是直接将这辆吉普车给砸得整个凹了下去。

　　当然，这辆吉普车本来也就没怎么被使用过，在此之前它最大的作用也仅仅就是让飞鸟杏坐在上面一边弹吉他一边唱《只想守护你》。

　　“啊，你昨天可是将我的演唱会坐位给砸坏了呀！”

　　看着那部车前盖都凹下去了的吉普车，飞鸟杏也是如此感叹道。

　　而诸星真却是下意识的点了点头。

　　“总有一种报仇了的感觉……”

　　“报仇？你不会也被吉普车追过吧？”

　　身为曾经经受过吉普车的支配的人，飞鸟杏瞬间便是感受到了诸星真对吉普车的极大怨念。

　　“怎么说呢……凤源老师——也就是雷欧师父当年在训练我的时候就硬要我正面朝开着吉普车的他冲过去，说是要让我克服恐惧；据说我老爹当年训练他的时候就是这么干的，我有理由怀疑他是在公报私仇……”

　　“仅仅只是克服恐惧？那凤源先生对你还是很温柔啊！老太婆当年可是在教了我寸心拳法之后要求我真正用自己的力量将她开的吉普车停下来呀！要知道当初我还不是戴拿奥特曼而是一个普通的小女孩——我当年一度怀疑老太婆心理有什么疾病。”

　　一想到自己师父兼养母那令人头疼的操作，飞鸟杏现在都依然感到牙疼。

　　相比起以前时雨干出来的那些事情，她甚至觉得打断她腿的黑时雨都更加和蔼可亲一些。

　　“唉……算了，就别再追忆往昔了，来认识一下新朋友吧！”

　　——————

　　很早之前就想写被时雨迫害过的几个人间体坐在一起抨击屑女人的剧情了。



奥特曼传奇 : 第十九章：逐渐成型的黑暗银河帝国

　　在将已经来到传奇宇宙的飞鸟杏和诸星真打断腿之后，黑时雨就没有再去为难U小组了。

　　没有数不尽的怪兽骚扰，U小组的女孩子们就这样天天陪着孩子们以及两个被打断腿的残疾人聊天、唱歌、玩耍，也算是在这末世当中升起了一股乐观向上的情绪。

　　“人类还真是一种坚强的生物啊！在这个恐惧的法则诞生的宇宙，这些人们居然还能有这乐观的情绪……”

　　当然，黑时雨并不会因此停下自己的脚步。

　　在传奇海帕杰顿尚在孕育之中的这段时间里，黑时雨做的最多的事情是对黑暗银河帝国的建设。

　　当然，并不是和贝利亚双王共制时期的黑暗银河帝国。

　　老实点说，双王共制时期的黑暗银河帝国与其说是一个“帝国”，倒不如说是一个军事实力极强的恐怖组织。

　　整个帝国的存在全都是依靠贝利亚和黑时雨的个人武力支撑起来的，除了军事实力之外一无所有，经济来源全靠掠夺、帝国臣民全是机器人，真正意义上拥有自我意识能喘气的连一百都不到。

　　严格来算这甚至都无法对标以劫掠为生的游牧民族，只能说是一个土匪窝。

　　而现在黑时雨所构建的就是一个正儿八经的帝国雏形——就像是草创时期的菲尼克斯银河帝国一样。

　　当然，黑暗银河帝国的选址没有选在传奇宇宙当中。

　　这里并不适合作为一个未来的多元宇宙级黑恶势力的发展场所——一方面，这个宇宙当中的资源被百特星人给刮得差不多了，绝大多数都被投在了传奇海帕杰顿这么一个近乎于无底洞的项目当中；而另一方面，这里在不久的将来也会成为一场法则大战的战场。

　　法则大战意味着所有法则的目光都将放在这里，而黑暗银河帝国虽然是光明一方的所有大佬都认可了的势力，但是也不能就这样明目张胆的放出来。

　　因为关注这里的本来就并不只有一梯队的大佬们，还有大佬们麾下的高官们。

　　光明一方的大佬们都讲究一个“师出有名”，大家都是要脸的，扶植一个完全在掌控之中的黑恶势力来达成宇宙发展平衡这种事情，几个大佬一起在法则议会里面商量商量也就罢了，当着下面人的面谁敢说“那黑暗银河帝国就是老子扶植的，你们都不准去动它，你们只能看着她们欺男霸女”。

　　别说是其他几个要脸的大佬了，就是时老太婆这个不要脸的都不敢这么干。

　　光是菲尼克斯银河帝国里面就有高斯、杰斯提斯这么一大批并不是因为灵魂觉醒装置的思想钢印而仅仅只是因为志同道合才加入进来的人，而身为宇宙第一大势力的菲尼克斯银河帝国还和不少其他的大势力有着盟友关系。

　　时老太婆要真敢这么干，那别的不说，和M78以及U40的盟友关系就到头了。

　　而这绝不是时雨愿意看到的。

　　所以明面上，所有一梯队大佬都不可能阻挡自己麾下的势力对黑暗银河帝国这么一个黑恶势力的敌对和围剿。

　　但是现在的黑暗银河帝国没有能在一众大势力的敌对和围剿当中存活下来的能力。

　　也因此，除非发展到超越了当年的黑暗帝国的程度，否则黑暗银河帝国绝对不能直接曝光在众多光明势力的眼中。

　　正是因此，传奇宇宙绝对不是良好的发展选择。

　　在经过了大量的筛选之后，黑时雨将黑暗银河帝国未来的总部设立在了凯和伽古拉现在所在的那个宇宙——欧布宇宙当中。

　　欧布宇宙连接着怪兽银河，对于拥有转化怪兽娘技术的黑时雨来说，这是一个完美的人才培训基地，而且在欧布剧场版之前，这里绝不会有任何来自宇宙外的其他大势力的关注。

　　而在欧布的时间线之后，凯和伽古拉又会纷纷踏上各自的旅途，这个宇宙也就没有再被提到过了。

　　无论是资源、还是隐蔽性上，这里都是绝佳的地点。

　　也因此，黑时雨将黑暗银河帝国的选址确定在了这里，随后便将杀手比特星具现在了怪兽银河当中，作为黑暗银河帝国的首都星。

　　现如今，至少黑暗银河帝国的人才培训体系、科研系统以及武装力量都已经完善了。

　　至少较之菲尼克斯银河帝国的开局，黑暗银河帝国要好太多了。

　　战力上，菲尼克斯银河帝国刚开局的时候只有时雨自己一个顶尖战力，一个能量尚未恢复的一周目塔尔塔罗斯都让时雨犯了火力不足恐惧症，萨乌鲁斯和基伽奇美拉还是停滞生产之后硬搓出来的，举国之力在代达罗斯面前毫无反抗之力，只能靠时老太婆自己用命拖垮代达罗斯。

　　而黑暗银河帝国的开局战力包括九个二梯队正常水平的机动奥特姐妹、三个二梯队精英的特装型机动奥特姐妹、一个二梯队中枢程序比特星，还有一个毁天灭地的二梯队极限黑时雨。

　　生产线方面，才起步的菲尼克斯银河帝国唯二稳定的生产线就是亚波娘的超兽生产线和吉尔巴里斯的加拉特隆系列生产线，前者不过量产一批三梯队一阶层的超兽、后者也只能量产三梯队二阶层的普通加拉特隆；但是现在的黑暗银河帝国可是有着能量产BOSS级机械奥特姐妹的生产线。

　　可能当年的菲尼克斯银河帝国唯一占优的点就是包含各种各样的宇宙人和怪兽而导致发展方向很多，相比起来黑暗银河帝国现阶段的种族还是比较单一，占比最多的还是机械奥特姐妹。

　　不过对于背靠怪兽银河的黑暗银河帝国来说，这一点属实不是啥难题。

　　“黑暗银河帝国真正的雏形已经建立，传奇海帕杰顿的孕育也是已经临近第一阶段的完善，现在剩下的也就只有等待恐惧的降临了。”

　　如此自言自语着，黑时雨站在圆盘飞船的顶端，抬头看着天空。。。

　　她看见了，一颗蔚蓝的流星穿越了世界的障壁，来到了这个宇宙当中。。。

　　“奥特曼们将在这里谱写属于奥特曼的传奇，而宇宙的格局也将再次翻开新的篇章！”

　　——————

　　我必须要在今天刷完科四的一千六百多道题，然后在明天去车管所考试，拿到驾照之后趁着周六周天两位老司机不上班的时间让他们带着我跑一跑，然后在下周一或者下周二买火车票滚回成都。

　　他奶奶的我须弥都还没来得及开啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　科一考一百道题要刷两千两百多道，科四五十道题凭什么就要刷一千六百多道啊啊啊啊啊！！！

　　只能看下周我滚回成都之后能不能抽时间加更了，等我九月十几号开学之后大概日程就能稳定下来了。

　　小时候不喜欢学习盼望着放假，现在长大了不喜欢家里面的一堆破事反倒盼望着上学了，还真是讽刺。



奥特曼传奇 : 第二十章：武藏的到来

　　“呼……总算是到这里来了，穿越宇宙这种事情，无论是在什么时候都算不上什么好的体验啊！”

　　身穿蓝色夹克的女子伸着懒腰，走在空无一人的街道上。

　　相比起因为打爆黑暗行星索菲亚之后被吸入黑洞因此得到了穿梭宇宙的能力的戴拿、有着终极铠甲能随时打开稳定次元通道的赛罗这两位，高斯是没有专门的针对空间方面的能力的，因此在独自一人穿梭宇宙空间的时候主要还是靠自己消耗大量的能量来维护次元通道稳定。

　　这就是最传统的穿越宇宙的方式了——消耗能量来开启并稳定次元通道。

　　当然，耗能是不可能像是原著当中所描述的那样——一整个光之国的能量只能开启传送供一个人穿越宇宙的通道。

　　老实说，时雨觉得原著当中这个“一整个光之国的能量只能开启传送供一个人穿越宇宙的通”的说辞纯粹是一帮老不修欺负兔子一个少管所毕业的憨憨没文化瞎掰扯的，说这话的目的估计是知道诺亚在艾斯美拉鲁达宇宙有留下东西，于是骗兔子主动去那边。

　　仔细想想，超银河时期梦比优斯在其他不知道哪个宇宙单杀百慕拉之后随手就开了空间门回光之国，结果到了超决战你跟我说光之国全国之力只能送一个人去其他宇宙执行任务？

　　再看看那些所谓的将“全部力量”交给赛罗开启次元通道的老油子们，传送完了“所有力量”之后不但是脸不红心不跳，甚至连红灯都不屑闪一个，之后还轻松团灭了贝利亚传送过来的数亿黑暗独眼赛罗。

　　所以什么举国之力开一个传送门的事情，时雨那是一个字都不信，绝对就是激将赛罗去主动请缨的一个说辞。

　　也就只能骗骗兔子这个文盲了。

　　当然，虽说用自身能量开启次元通道这种技能相当的烂大街，但也并不是谁都能用得起的，一般的三梯队精英在没有空间系相关能力的情况下只能进行短距离的宇宙跨越，只有BOSS级以上的存在才能进行长距离的跨越。

　　主宇宙到传奇宇宙之间的距离并不短，也因此高斯穿越宇宙也是消耗了不少的能量。

　　“能量不全的时候就到处乱跑是大忌，更何况这个宇宙强敌环伺，不仅是有那个能将星球上所有生命在一瞬间掳走的百特星人，还有黑暗菲尼克斯那样的家伙；面对这种情况，最好还是休息一会等能量补满了再行动吧！”

　　一边这样说着，武藏便是随便打开了某个房屋，随后走了进去。

　　“如果不是因为这里的人都被抓走了的话，你这种行为算是非法入室吧？”

　　卡欧斯的声音从武藏的体内传出。

　　“啊！也算是吧！不过没办法，我总不可能睡大街嘛！”

　　在房间当中转了几圈，武藏随意的打开了卧室的门，随后躺在了床上。

　　“你是真的一点都不担心飞鸟啊！”

　　高斯见武藏这般轻松的模样，不禁摇了摇头。

　　武藏虽然是个温柔的女孩，但就连看着她长大的高斯也不得不承认，这家伙的腹黑和屑时雨几乎是一个模子里面刻出来的。

　　“黑暗菲尼克斯不会想惹怒时雨姐的，所以她不可能杀掉飞鸟——很大的可能是飞鸟那闲不住的性子会导致她对黑暗菲尼克斯的计划造成负面影响，所以黑暗菲尼克斯才会不惜暴露自己也要出面将她击败；而现在那家伙八成是被封印了力量可怜巴巴地等着我去救她呢！”

　　身为飞鸟的至交好友，武藏对她也算是知根知底了，再根据她对时雨的了解，也能大概的推算出黑时雨的心理活动——对于心思细腻的武藏来说，这种程度的推理属实是小儿科了。

　　“所以，既然她没有生命危险，那我们也不用着急，调整好自己的状态比什么都重要！”

　　经历了珈农宇宙的战斗之后，武藏对于自己的状态把控也是重视了起来——面对战神库因时那种“明明是能轻松解决的对手，却因为自身状态不佳而被对方摁着锤”的感觉着实算不上美好。

　　“心态一如既往的好呀，小武藏！”

　　看着面前屏幕中显示的已经睡着的武藏，黑时雨也是不禁笑着摇了摇头。

　　毕竟是在她当年那种不负责任的乱搞之下都还能稳住自己的心态坚守自己道路的人，武藏在心态这一点上绝对是现如今时雨见过的所有人间体当中都数一数二的了。

　　但是……

　　“虽然心态好是一件值得肯定的事情，但是偷懒是不行的哟！还有两个可怜巴巴的小女孩等着你去拯救呐！”

　　下一刻，本已经睡着的武藏却是突然睁开了双眼。

　　“呀嘞呀嘞，连这点休息时间都不给我吗？”

　　如此说着，日月同辉也是已经被她握在了手中；随后在下一刻，她便是化为了一团光，飞出了这间屋子。

　　蓝色的光在离开了小屋之后便是迅速放大，最终化为了五十多米高的蓝色光之巨人。

　　而与此同时，一头狰狞的巨兽也是突然破开大地钻了出来。

　　“魔格大蛇吗？这种将毁灭和杀戮刻进骨子里的怪兽大概也只有时雨姐用她的灵魂觉醒装置加上思想钢印可以安抚得下来吧！”

　　看着面前的这头暗红色的巨兽，已经边变身成为高斯的武藏也是摇了摇头。。。

　　“所以？不谈了直接打？”

　　依附在她体内的卡欧斯如此问道，而武藏却是将双手在身前摆平。。。

　　“慈爱的战士可不是博爱的圣母啊！至少什么是可以感化的、什么是感化不了只能火化的我还是分得清楚的。”

　　一边这样说着，高斯的身体也是在日冕之光的照耀之下转变成了红色。

　　“那我还真应该感谢你当年将我归类到了可以感化的那一类当中啊！”

　　听到这样的回答，卡欧斯也是笑着道。

　　下一刻，已经转变成红色的高斯便是向着魔格大蛇冲了过去，随后一拳打在了魔格大蛇的身上，将其打得翻倒在了地上。。。

　　而与此同时，位于市郊工业厂区的U小组驻地，原本坐在吉普车前盖上与佐和吹壳子的飞鸟却是突然瞪大了双眼，看向了城市的方向。。。

　　“武藏！她到了！！！”

　　——————

　　继续刷题去了



奥特曼传奇 : 第二十一章：这就是所谓的慈爱？

　　当U小组的杏奈、佐和以及美里驾驶着三架机甲带着断了腿的飞鸟杏和诸星真赶到战斗的发生地点的时候，所见到的便是正在将魔格大蛇摁在一旁的高楼上锤的日冕高斯。

　　是的，机甲——传奇宇宙的地球实际上是有机甲这种黑科技的，但却并不是泽塔世界当中的特空机那样的类似高达一样的大型机甲，而是只有几米高的那种普通机甲。

　　U小组的这些机甲只是货运机甲而已，并不是什么能用来战斗的东西，在奥特曼和怪兽的面前相当渺小。

　　当然，这个和武藏也没什么关系，她现在正在专心对付魔格大蛇。

　　“通常来说，只要斩断魔格大蛇的尾巴，它就会知难而退。”

　　一边这样说着，高斯一边拎起了魔格大蛇的尾巴，随后一记掌刀将其斩断。

　　巨大的尾巴就这样被斩落在了U小组众人的面前，还相当有活性地蹦跶了一下。

　　但被斩断了尾巴的魔格大蛇却是并未知难而退，反而咆哮着冲向了高斯。

　　“没有恐惧反倒是更加暴躁了？还真是麻烦啊！我真不想杀生的。”

　　一边这样说着，高斯一把抓住了魔格大蛇头顶的角，止住了它前冲的姿态。

　　“既然断尾无法让它退去，那试一试断角？”

　　又是狠狠地一发重拳，魔格大蛇的角也是被她打断，落在了地上，直接插中了还在蹦跶的大蛇断尾。

　　被插穿的大蛇断尾整个挺直了，随后便是渐渐失去了活性；看上去活像是一个人被刺穿胸口随后死了。

　　而被这样重创了的魔格大蛇则是哀嚎了一声，翻起了白眼。

　　下一刻，这头巨兽的浑身都散发出了不祥的暗红色之光，它猛地前扑，想要将高斯压倒。

　　但是高斯却灵活地向一旁闪避，躲开了魔格大蛇的扑击。

　　“到现在都还不老实？那似乎只能将它储存能量的器官击破了。”

　　在躲开魔格大蛇扑击的同时，高斯自己也是转过了身，光的力量在她手上形成了两个充盈着能量的光球。

　　她轻轻向前一推，这两个光球便是撞在了魔格大蛇背后那看上去像是翅膀一样的巨大器官之上。

　　伴随着巨大的爆炸声，魔格大蛇再次发出一声哀嚎，它的气势一落千丈；当烟尘散去之后可以看到，它背后那两个器官全都被高斯的能量光球给打坏了。

　　失去了绝大多数的力量，魔格大蛇也不再像之前那般疯狂地进攻，而是转过身，灰溜溜地走了。

　　而看着魔格大蛇那走向远方的佝偻身影，武藏也是松了口气。

　　“这只魔格大蛇比一般的都要暴躁啊！还真是拿它没办法。”

　　一边说着，她一边解除了变身。

　　身穿蓝色夹克的女人就出现在了高斯原本站立的地方，随后，她回过了头，看向了早已在旁边等候多时的U小组，以及两个杵着拐的少女。

　　“哟，飞鸟，好久不见！”

　　笑着对飞鸟杏打了一个招呼，高斯又看向了诸星真。

　　“还有这位……应该是赛罗对吧？时雨姐的小徒弟。”

　　“这个状态下叫我诸星真就可以了，高斯前辈。”

　　看三人一副其乐融融的样子，U小组的三位驾驶员也是不由得从机甲当中跳了出来，和飞鸟关系最好的佐和伸出手指捅了捅飞鸟的腰。

　　“嗷！你干嘛？”

　　由于那天和黑时雨战斗的时候后腰也被掏了的缘故，飞鸟这段时间也不只是腿折了，腰也是相当的难受。

　　“飞鸟啊，那就是你和小真所说的医护人员、慈爱的战士？”

　　“对啊！有了她之后，我和真的伤势也能更快的恢复了。”

　　飞鸟脸上洋溢着笑容——断腿这种事情对于好动的她来说无异于酷刑，也因此，在看到武藏到来的时候她也相当的激动。

　　“我怎么没看出来她哪里慈爱了？这种暴力的战斗方式……”

　　美里心有余悸地看着面前那根巨大的尾巴——刚刚高斯将魔格大蛇身上的外置突起器官全部打爆的样子在她看来就像是在故意折磨对手一样。

　　就是那种明明可以一刀把你杀了，但她就是不杀，反而要一刀一刀地折磨你。

　　反正在佐和的眼里，武藏是直接被她打上了一个笑面虎的标签。

　　“啊？那种战斗方式很暴力吗？”

　　武藏作为已经完全与高斯同化的光之生命体，自然是不会因为佐和故意压低了声音就听不到的。

　　“武藏她的战斗方式其实主要是为了让那些怪兽知难而退吧？毕竟至少和她打过的怪兽大都能活下来，跟我们打过的怪兽嘛……”

　　一说到这里，飞鸟杏自己也是露出了一个尴尬的神情。

　　“虽然看上去很惨的样子，但实际上魔格大蛇的角和尾巴都是可以再次生长的；对它来说唯一的影响就是背后的魔王器官无法自我修复，作为魔王兽的它在那个器官损毁之后，无法再传播它的魔王之力转化星球环境了，算是失去了作为魔王兽的资格；但是由于魔格大蛇本来就具有强大的肉体力量，魔王器官的损毁是不会直接让它在怪兽当中活不下去的。”

　　诸星真如此解释道——被托蕾姬娅摁着读书学到的知识在此时发挥了作用。

　　“啊哈……是这样啊！”

　　而真·该溜子飞鸟杏却是尴尬地笑着，很显然她并没有系统的学习过怪兽知识。

　　“嘛，不管怎么说，既然武藏来了，那就意味着我们的伤势也能尽快被她修复了！现在大家就先回营地吧！”

　　看着飞鸟杏那拙劣的转移话题，武藏也是无奈地笑了笑。

　　“恢复伤势这种事情不需要专门找地方，我现在就可以帮你们治疗伤势顺便驱逐你体内的那些黑暗，但是飞鸟，你必须向我保证，在力量恢复之后，一切听我指挥！”

　　身为飞鸟杏的挚友，武藏也是知道这家伙是个什么性子的；之前让黑暗菲尼克斯暴露自身也要将她封印，八成就是这家伙自己闲不住乱跑妨碍了那个家伙的计划。

　　这次要再让飞鸟杏乱跑把黑暗菲尼克斯给惹急了，那自己这边三个奥特战士联手打不打得过黑暗菲尼克斯？武藏是不敢肯定的。

　　看着武藏那严肃的样子，飞鸟杏也是点了点头。

　　“这次所有行动全部由你来指挥，我都听你的！”

　　——————

　　今天去考科四顺便把驾照拿了，以后咱就是有驾照的人了，可以光明正大的开车了！

　　然后拿到驾照之后就被强行逮出去家庭聚会，最后还是我付钱。

　　小时候考试考过了总是父母请你吃饭奖励你，现在考试考过了你还得请他们吃饭。

　　呵，人生



奥特曼传奇 : 第二十二章：杰特

　　“慈爱的战士，高斯，他的到来也就预示着之前遭受重创的戴拿和赛罗都将恢复自己的力量。”

　　百特星人匍匐在黑时雨的面前，如此说道。

　　“三名奥特战士齐聚，她们的力量也将回归巅峰，而海帕杰顿距离破茧还有至少三天——吾主，倘若不采取行动的话，她们或许会破坏海帕杰顿的完整性！”

　　似乎是被黑时雨摁在地上了好几次的缘故，百特星人现在对黑时雨的秉性也是相当的了解，这一套下跪、请求、一切话语都从为黑时雨考虑的角度出发的流程也是相当熟练了。

　　黑时雨是一个极度自我的家伙，也因此，在求她办事的时候姿态一定要放到最低，不能让她感觉你在对她提要求或者命令她，否则就会被摁在地上。

　　这就是百特星人在黑时雨手下工作了大半年之后总结的生存之道。

　　老实说，他非常想看黑时雨和奥特战士们拼个两败俱伤，让他自己在后面安心搞小动作，但看赛罗和戴拿被轻描淡写打断腿的情况来看，估计这三个一起上也没法对黑时雨造成什么伤害。

　　更何况黑时雨手底下的那几个机动奥特姐妹一个比一个不好惹。

　　所以百特星人现在也根本不求奥特战士能把黑时雨打成什么样子，他唯一想要的就是那三位能稍微拖延一下黑时雨的时间，给他创造一个对海帕杰顿搞小动作的良好空间。

　　这也是为什么他一直怂恿黑时雨早点出去和奥特战士们火拼的缘故。

　　但是他的想法在黑时雨的眼中完全无所遁形。

　　当然，百特星人的所有小手段对她的计划都没有影响，但黑时雨很喜欢看这家伙在自己眼皮子底下担惊受怕地搞小动作的样子。

　　承载了时雨百分之九十的黑暗情绪的黑时雨，除去一个“不伤害无辜者性命”的底线之外，在其余时候，这家伙的道德就是没有。

　　“区区奥特战士罢了，无需我亲自动手，相比较而言还是海帕杰顿的孕育最重要；至于那三个家伙，这不是有刚刚做好的新产品需要实验吗？”

　　一边这样说着，时雨一边看向了百特星人的身后。

　　一个手持长柄双刃叉的身影正站立在那里。

　　宇宙恐魔人杰特——当然，这是完全版的杰特。

　　菲尼克斯银河帝国的那只杰特，其正体是银格二当中被亡灵魔导士复活的传奇百特星人制造的那只——也就是被泰迦三重一记彩虹斯特利姆给连人带顿一起秒了那位。

　　但那只只是一个传奇百特星人在资源全部用于培育传奇海帕之后剩下的边角料制造的杰特，其实力远远达不到杰特真正应该达到的标准。

　　毕竟，塔尔塔罗斯从未将贝利亚和托雷基亚这两个能转化成为绝对一族的奥特战士之外的其他各路反派豪杰放在心上，无论是战力强大的古阿还是身为科研者的传奇百特星人，他都未曾重视，自然是不会给百特星人拨款填补制造完全体杰特的经费。

　　但是现在不一样，在黑时雨的支持之下，百特星人在培育传奇海帕杰顿之余也是将完全体的杰特制造了出来。

　　二梯队精英级别的战斗力，一对一的情况下足以媲美洛普斯，还能召唤平均三梯队三阶层的各种杰顿，对所有杰顿系列的怪兽有着绝对的掌控能力，出来传奇海帕杰顿之外，就算是完全体的海帕杰顿死镰在他的面前也只能俯首称臣。

　　这就是这只传奇怪兽的可怕，可以说除了超规格的传奇海帕杰顿之外，完全体杰特就是杰顿这一种族的进化顶点，超越了二梯队的完全体海帕杰顿死镰的绝对王者。

　　“杰特，就由你来击溃那三个奥特战士吧！”

　　听到这样的话语，杰特并未直接答应，而是看向了百特星人。

　　虽然制造完全体杰特的资源是时雨提供的，但是制造流程却全都是由百特星人一人完成，自然这家伙是完全忠诚于百特星人的。

　　而当着黑时雨的面，百特星人也是不敢有什么异议。

　　“没听到黑暗女帝大人的话吗？去将那三个奥特战士的头颅带回来！”

　　在得到了百特星人的回应之后，杰特才点了点头，随后转身离开了这个房间。

　　而黑时雨却是把玩着灵魂觉醒装置，笑着看着离开的杰特。

　　她并不觉得一个完全体的杰特就有能和戴拿、赛罗、高斯三个二梯队精英抗衡的实力。

　　现在的杰特是完全忠诚于他的制造者——百特星人的；但是当他被斩杀之后嘛……

　　“起步的黑暗银河帝国果然还是缺少基层的战力啊！怪兽银河招揽的普通怪兽大都属于正常公民，基层战力这种东西，果然还是直接让杰特这么一个自带免费杰顿产业链的存在加盟比较好呀！”

　　而百特星人却并不知道黑时雨在想什么，他只知道，身边没了杰特、黑时雨这么一个煞星却又一直待在基地里面不挪窝，他要搞那些手段就必须小心小心再小心。

　　微笑着看着百特星人那因为紧张和忐忑而颤抖着，表面上却还是要装作一副安然平和的样子，黑时雨只感觉内心非常的愉悦。

　　“好了，去做你该做的事情吧！”

　　这样说着，黑时雨轻轻挥了挥手，百特星人便只能低头告退了。

　　“主人，这么放任这家伙真的好吗？如果他真的和未来的传奇海帕杰顿融为一体并主导了对方的意识的话，那岂不是意味着他就会成就法则？”

　　海洛蒂亚从黑时雨背后缓缓地走了出来——在这段时间当中，她一直监视着百特星人的一举一动。

　　身为奥宇宙科研能力的天花板之一、仅凭数据就能量产化奥特兄弟级别战力的萨洛梅星最强大脑，百特星人想要在科研方面瞒着海洛蒂亚搞小动作那是绝对不可能的事情。

　　“无所谓，恐惧法则的现身，法则会议是绝不可能无动于衷的，而新生的法则也绝不可能抗衡那几个老油子——即便是按照我们的计划，最终成型的海帕杰顿会是真正意义上的恐惧法则，而并非是百特星人原计划的亚法则，它也是绝不可能在法则议会的围剿之下活下来的。”

　　说到这里，黑时雨眯起了双眼，而她的眼睛却是释放着紫色的微光。

　　“说到底，活着的法则根本不是我们所能掌控的存在，而我也不可能放弃我自身的优势而像是百特星人那样去选择融入恐惧法则成为海帕杰顿的一部分；既然这样，那只有死去的法则才是最好的控制选择。”

　　“而既然本来就是要死的东西，那它有没有百特星人的意识作为主导真的重要吗？”

　　重要吗？当然并不重要。

　　而百特星人的作用根本就不在于他的战力，而是他的科研才能。

　　灵魂觉醒装置能够虚拟人格继承前身的记忆并施加精神钢印，但是从本质上来讲，新生的怪兽娘和曾经的前身完全就是两个存在。

　　实力会继承，但是科研才能这种和原本的人格相关的东西那就是完全带不来的，到时候新生的人格是像亚波娘那样拟态出来一个比前身更牛逼的科研天才还是直接拟态成一个莽子那就只能看脸了。。。。

　　因此，时雨麾下的科研人才大都是不打死直接招安的——托蕾姬娅、匹特星姐妹、黑暗巴尔坦微微等都是如此，包括现在黑时雨身边的海洛蒂亚也是这样。

　　但她们之所以能被招安，是因为她们被招安之前还是处于手中没有任何一条无辜的人命的情况。。。。

　　但是传奇百特星人——已经摧毁了比特星所在的宇宙的他没有被招安的资格，他只能去死。

　　既然左右都会死、科研天赋也会伴随着死亡与新生而消失，那他到底是直接去死还是融入海帕杰顿之后再去死有区别吗？

　　完全没有，对吧？

　　——————

　　已经很久没有这么晚了还在更文的经历了呢！貌似自从我五月份考完之后就没这么阴间过了。



奥特曼传奇 : 第二十三章：打杰顿不能用光线

　　“呼啊！身体健康的感觉实在令人还念啊！”

　　利用月神奇迹的力量，武藏驱逐了飞鸟体内的黑暗，并且将飞鸟和诸星真身上的伤势全都修复完成了。

　　对于好动的飞鸟杏和诸星真来说，因为断腿而行动不便实在是一种现在相当折磨的感受，因此在被武藏修复了身体之后，两人也是站起身来开始伸懒腰活动自己的身体了。

　　“好神奇的力量！春野小姐的力量是什么都能治愈吗？”

　　身为医护人员的理纱在一旁看着武藏这一手妙手回春不由得瞪大了双眼。

　　“嗯，作为负面状态的中毒、疾病以及内外伤都可以治愈，只不过完全死去的人是无法复活的，这一点还是比不过奥特之母啊！”

　　一边这样说着，武藏也是露出了微笑。

　　她最为自豪的能力正是奇迹月神这种用于救死扶伤的能力。

　　“奥特之母那是只要你还剩下一点身体组织她都能把你救回来，单凭治疗你确实没法和她比；但是她是专精治疗伤势的，在驱逐负面状态这一点还是你要更强一些。”

　　飞鸟杏一边活动着身体，一边这样说道。

　　真要是奥特之母来到了这里，那绝对无法驱逐她体内那股属于黑暗菲尼克斯力量的封锁。

　　“如果是这样的话，能请春野小姐帮我看一下孩子们以及姐姐她们的身体情况吗？”

　　U小组收养了一批孩子，这些孩子们大都体弱多病，而且因为末日心情压抑的缘故也很容易染上疾病，只是一个实习护士的理纱自然是照顾不到所有人的身体状况。

　　更何况，U小组的各位在行动之中也经常受伤，别说是驾驶机甲的杏奈、佐和和美里了，就是主职为修理机甲的真央美和布子也会因为一些修理事故而受伤。

　　武藏对救人的看重一向大过杀敌，因此对理纱的请求，她是直接一口答应下来了。

　　而就在这时，伴随着一声巨响，两头黄色宛如大天牛一般的怪兽却是突然从天而降，来到了U小组作为营地的这片工厂外。

　　“怪兽？为什么会在这时来到这里？”

　　武藏皱起了眉头，看着那两只巨大的怪兽。

　　“镰刀杰顿、EX杰顿……全都是杰顿！是了，百特星人！将这颗星球之上所有人掳走的是百特星人！而百特星人最为擅长的就是培养杰顿！”

　　诸星真认出了眼前的怪兽，她立刻从手腕上的终极手镯当中掏出了赛罗眼镜。

　　而与此同时，飞鸟杏也伸出手在面前虚握，无数光点在她的手上汇聚，最终变成了闪光剑的模样。

　　“来得正好，就让我和真一起活动一下筋骨吧！”

　　武藏看着两人的表现，不由得皱起了眉头。

　　她知道，之前受伤无法行动实在是将这两人憋坏了，让她们俩发泄一下也好。

　　但是……

　　“我刚一来就放出了杰顿对U小组的工厂进行攻击，黑暗菲尼克斯到底在想什么？”

　　一边如此自言自语道，武藏一边双手抱臂，看着眼前的场景。

　　而飞鸟和诸星真也是在一阵闪光之后变成了戴拿和赛罗的模样，向着眼前的两头杰顿冲了上去。

　　戴拿在冲刺的时候转变形态变成了红色强力型，在来到EX杰顿面前的时候狠狠地握拳随后向前挥出。

　　“加奈特轰炸！！！”

　　粗壮的拳头狠狠地打在了EX杰顿架起的光盾之上，直接将EX杰顿的光盾打爆了，拳头气势不减地狠狠锤在了EX杰顿的胸口，竟硬生生震碎了它大半边身子。

　　而赛罗则是拔下了头上的头镖，将其融合为赛罗头镖巨刃，一刀斩在了两道杰顿的手臂上，直接将其手腕镰刀斩断，随后一刀将其腰斩。

　　“嗯？EX杰顿和镰刀杰顿不应该是这样的水平吧？”

　　看到戴拿和赛罗一人一招秒掉了面前的两头杰顿，高斯却是皱起了眉头。

　　宇宙恐龙杰顿作为战胜过奥特曼的怪兽而闻名宇宙，它也的确是基础怪兽当中最为强大的那一种，而EX杰顿和镰刀杰顿作为其强化变种，实力自然也是相当强大的，就算是劣质品也应该是三梯队精英级别的存在。

　　而眼前无论是戴拿还是赛罗都没有使用出超越三梯队级别的力量。

　　戴拿没有使用璀璨之光，仅仅只是转换成了强力型；而赛罗也并未变成荣耀赛罗形态，更是未曾动用究极铠甲。

　　这样的情况下，三梯队精英的EX杰顿和镰刀杰顿应该是能多撑一段时间的。

　　武藏看得出来，飞鸟和诸星真这两个憋久了的多动症少女是故意不出全力想要和这两只杰顿多玩一会的。

　　但这两只强化杰顿就是这样被干脆利落地一招秒杀了，这连身为当事人的戴拿和飞鸟都懵了。

　　“这两只强化杰顿最多只有三梯队三阶层的力量……”

　　有着强化变种的外形，但是却徒有其表；这样的情况让武藏想起了帝国的一位怪兽姐妹——宇宙恐魔人杰特所召唤的杰顿克隆体。

　　她那些杰顿克隆体当中那真是什么都有——镰刀杰顿、EX杰顿、海帕杰顿、海帕杰顿死镰、机械杰顿等等，看上去乌泱泱的一大片很唬人，但实际上只是一群四梯队克隆体而已。

　　“但是……杰特的克隆体仅仅只是四梯队的杂鱼，如果说这些三梯队三阶层的强化杰顿真的是克隆体的话，那……”

　　一想到这里，武藏顿时抬起了头。

　　“不好！快转换形态！！！”

　　但很可惜，她的提醒是晚了。

　　一发明黄色的半月斩穿过了摩天大楼，狠狠地斩在了戴拿和赛罗的身上，而没有施展出二梯队层次力量的两奥自然也是被这一下突然袭击给打得满地打滚。

　　摩天大楼缓缓地自半月斩刀光闪烁的位置分开，随后上半截缓缓滑倒，在坠落到地上扬起了大量烟尘的同时，也是显露出了其后的身影。

　　“杰特！这个百特星人居然连杰特都能制造出来？”

　　早期戴拿之光尚且被飞鸟伊麻掌握的时候，她也是和怪兽姐妹们混过一段时间的，作为伊麻的女儿，飞鸟自然对同为怪兽姐妹的杰特相当熟悉。

　　“不过，就算是杰特那也是远远不够的！”

　　光芒一闪，戴拿从强力型转变为了闪亮型，再一个前滚翻躲过了杰特的第二道斩击之后释放出了索尔捷特光线。

　　杰特虽然是一只相当不错的怪兽，但是它的硬实力毕竟只有BOSS级，甚至都达不到顶级BOSS，唯一比较特殊的能力也只是召唤杰顿克隆体的操作，但是杰顿克隆体也都是些杂鱼而已，完全登不得大雅之堂。

　　对付杰特，飞鸟杏感觉自己都不需要使用璀璨的力量。

　　“等等！杏姐！打杰顿不能用光线！”

　　赛罗伸手就想拉住戴拿，但却根本没拉得住。

　　“没关系，只要光线的功率够大……”

　　话还没说完，戴拿便是直接愣住了。

　　她的索尔捷特光线被杰特抬手挡住，被她手上的明黄色器官吸收了，之后伴随着集结特挥手的动作直接反射了回来，打在了她的胸口之上。

　　而就在她被打得向后倒下的时候，一只手却是撑在了她的背上。

　　未来形态的高斯不知何时出现在了戴拿的身后，伸出一只手扶住了她的身体。

　　“没错，只要光线的功率够大，杰顿的反射光盾一样能被用光线打碎，但是……这个家伙根本不是什么普通的杰顿。”

　　一边这样说着，高斯一边扶正了戴拿的身体。

　　“这个家伙，是一只二梯队的杰特！”

　　——————

　　由于初见杰特要展现一下二梯队杰特的实力，所以戴拿和赛罗有必要吃点小瘪，但是用璀璨和荣耀来吃瘪有有点太给这两人掉价了，所以安排了个用常规形态打克隆杰顿结果被偷袭的剧情。

　　应该没有降智飞鸟杏吧？



奥特曼传奇 : 第二十四章：杰特试图一打三

　　“这个家伙，是一只二梯队的杰特！”

　　听到这样的话语，戴拿也是露出了震惊的表情。

　　“二梯队的杰特？”

　　“帝国有关杰顿的文献当中提到过，杰特作为杰顿一族真正的王者，有着无条件让所有杰顿臣服的能力，有着超越所有杰顿的力量。”

　　“就目前来看，杰顿一族的顶点是海帕杰顿死镰，完美的海帕杰顿死镰有二梯队的战力；也因此，帝国的怪兽姐妹杰特并不是宇宙恐魔人这个物种的顶点。”

　　高斯和赛罗一人一句科普，直接让真·文盲戴拿震惊了。

　　“所以，这家伙是打算用两个克隆体来打消我们的警惕，随后试图用偷袭的方式来试图将他们在短时间内击溃吗？”

　　被高斯扶起来的戴拿皱着眉头，下一刻，她浑身鼓起了宛如钻石一般璀璨的光。

　　而同时，赛罗也是在一阵闪光之后浑身都变成了红色的荣耀赛罗。

　　“我的究极铠甲因为之前在遭遇空间风暴的原因产生了损坏，现阶段还无法使用。”

　　看了一眼手腕上光泽有些暗淡的终极手镯，不禁有些皱眉。

　　没有披上终极铠甲的赛罗即便是维持在荣耀形态下，也只能发挥出正常二梯队的力量；同样，仅仅只是未来形态加上救世仙麟拳奥义的高斯也是这个层次的战士。

　　而璀璨戴拿则是毫无疑问的二梯队精英。

　　“飞鸟，你来作为主力，我和赛罗会对你提供辅助！”

　　在大致估算了一下双方的实力之后，武藏也是做好了战队计划的安排。

　　“我明白！现在我可是忍不住想要将这家伙狠狠地揍一顿啊！”

　　一边这样说着，戴拿猛地向杰特的方向冲了过去；她每一脚踩踏在大地上都会激起强烈的地鸣。

　　面对戴拿的冲锋和狠狠挥出的拳头，杰特也是抬起了手中的杰特权杖，挥舞起了半月形刀光斩向戴拿。

　　而与此同时，大量的杰顿克隆体被他召唤了出来，铺天盖地般地冲向了高斯和赛罗的方向。

　　对于清杂兵这种事情，经历过超银河大战和黑暗银河帝国的超决战这两场以开无双为主的战争，赛罗可是有着丰富的经验。

　　赛罗双头镖在奥特念力的辅助之下从头顶飞起，旋转着飞入了杰顿克隆体群当中，锋利的头镖在接触到杰顿的瞬间便击破了克隆体架起的光盾，将其切成了碎片。

　　而与此同时，赛罗自己也是施展出了艾梅利姆切割，伴随着她一个转头的动作，艾梅利姆切割化为了一记横扫将面前的一整排杰顿克隆体拦腰斩成了两断。

　　而高斯则是紧盯着和杰特鏖战在一起的戴拿。

　　她一直在留意可能出现的危机情况，但是就目前来说，在一对一的状态下，璀璨戴拿毫无疑问是要更占上风的。

　　同为二梯队精英，戴拿和完全体杰特之间的能量等级差距并不大，但是在战斗经验上，身经百战的戴拿是要比纯粹靠百特星人传输的数据来战斗的杰特强太多了。

　　只是三次璀璨加奈特轰炸的拳击，戴拿便已经将杰特的权杖打得几乎脱手，接着她又开着神速力的超能力，在不断的辗转腾挪之中利用各种各样的超能力技能对杰特施加攻击。

　　对此，杰特则是开启了杰顿一族专属的吸收反射盾，挡住了戴拿的一系列攻击，随后身形一闪消失在了原地。

　　历战无数锻炼出的直觉让戴拿下意识地一偏头，躲过了杰特从背后刺来的权杖。

　　在接住了戴拿超能力之后，杰特就利用杰顿一族的瞬移能力来到了戴拿的背后，对她发起了偷袭。

　　而在戴拿躲过权杖刺击的时候，杰特张口吐出了一颗兆度火球，打在了戴拿的背后。

　　然而，戴拿依靠着璀璨形态的强悍身体直接硬抗下了这一份兆度火球，借助这个机会，戴拿猛地转身，一记凤凰天翔脚踢向的杰特。

　　杰特用权杖挡住了这一记踢击，随后一个瞬移离拉开了距离，开始不断地使用兆度火球和瞬移试图进行拉扯。

　　“啧，麻烦的瞬移能力。”

　　用拳头将杰特发射过来的兆度火球击溃，戴拿也是忍不住骂了一声。

　　她虽然有着很多属于奇迹型的超能力，但是却没有瞬移，她最多只能做到神速力。

　　神速力虽然也很快，但毕竟还是有延迟的；而杰特的无冷却瞬移却是真正的完全没有间隔时间的移动，在机动性方面，杰特无疑更胜一筹。

　　而也是因为瞬移这个能力，杰特可以从各个方向对着戴拿发射火球。

　　当然，对于这种情况戴拿也不是没有办法。

　　最简单的方式无疑就是利用和时雨所学习的武艺技巧——心眼。

　　心眼可以让戴拿的感官变得更加的敏感，随后就可以通过空间的律动来预判到杰特的下一步操作，直接将杰特从空中打下来；但杰特的瞬移能力相当强大，即便是使用出了心眼，也需要一个时间才能预判出杰特的移动轨迹。

　　但在心眼的探知时间当中，杰特却是有着无数次机会对着她释放火球打断她的心眼预判。

　　也就是在这时，高斯对着戴拿甩来了一个能量护罩。

　　这是高斯的未来屏障，在以能量护盾的形式笼罩在戴拿身上之后，直接帮助她挡住了来自各方面的火球袭击。

　　“谢了！”

　　对着高斯的方向道了声谢，戴拿便是闭上了双眼，空间的律动渐渐地被她的心眼模拟了出来。

　　下一刻，她本已经黯淡下去的双眼突然亮起，随后便是一个转身索尔捷特光线打像了背后的一栋大楼。

　　再下一瞬间，杰特的身影便是出现在了那里，还未吐出口中的火球便直接被索尔捷特光线命中。

　　被击中的瞬间，他展开了明黄色的护盾；但是戴拿也是在此时加大了能量的输出。

　　强大的能量光线推着杰特撞碎了背后的大楼，而那明黄色的屏障上也是出现了裂纹。

　　下一刻，伴随着戴拿的第三段加力，杰特的屏障直接破碎，而杰特自己也是被炸得后退了数百米。

　　透支光线能量的戴拿微微喘了几口气，随后再次抬头看向了杰特。

　　“我说了，只要光线的功率够大，什么能量吸收和能量反射的机制都是放屁！”



奥特曼传奇 : 第二十五章：薅羊毛

　　以一种近乎无敌的姿态降临战场之上的杰特，现在却是有点狼狈。

　　赛罗将它所召唤出来的杰顿克隆体杂兵杀得不亦乐乎，而在正面的一对一之下，她似乎并不是璀璨戴拿的对手。

　　这其实也很正常，毕竟璀璨戴拿的实力在二梯队精英这一个阶层当中也是名列前茅的，能跟披甲皇帝过两招的存在。

　　而高斯，虽然她的主要精力是放在了预防随时可能出现的黑暗菲尼克斯等敌人之上，但即便她只是时不时给璀璨戴拿加两个类似护盾之类的BUFF，也会急剧地加速杰特的败亡。

　　“喝！”

　　立掌为刀，一记金色天际线斩向了杰特，璀璨戴拿自从用光线击破了杰特的护盾之后，便是一直处于这种乘胜追击的战斗节奏当中。

　　而这样的战斗节奏也是飞鸟杏最为喜欢的。

　　杰特举起权杖就想挡住戴拿的斩击，但是那锋利地光之掌刀却是直接将杰特的魔人权杖斩成了两段。

　　“傻子，没注意到吗？之前你每次利用权杖挡住我的攻击，都是打在同一个位置的！”

　　连续数次的重击全部打在了同一个位置，即便杰特权杖确实是相当强大的武器，但是在璀璨戴拿的数次连续重击之下也是产生了脆弱节点，而这一次戴拿就是抓住了这个脆弱节点一举将杰特权杖斩断了。

　　“多次攻击的布局取得了这一次决定胜利的战果，这就是我的精彩表演啊！”

　　一边这样说着，戴拿也是伸出了手，抓住了杰特头顶的角。

　　璀璨之力在她的手中爆发，而之前就已经遭受了无数次重击的杰特也是在这一记摸头杀之下彻底崩溃，整个人浑身冒着电火花无力地后退了好几步。

　　而与此同时，赛罗一记赛罗集束光线将所有的克隆体杰顿打爆了，她自己则一个超英式落地来到了戴拿的身旁。

　　“这家伙看样子是不行了啊！真不愧是戴拿姐。”

　　一边说着，她也是伸出手，奥特念力带着赛罗双头镖回到了她的手上，被她握住，随后拼在了自己的胸口。

　　“就让我们一起来消灭他吧！”

　　戴拿笑了一声随后抬手开始了蓄力。

　　而与此同时，高斯也是释放出了一道光索缠住了遭受重创的杰特，让他失去了躲闪的能力。

　　下一刻，蓄力版璀璨索尔捷特光线和赛罗双射线便是被戴拿和赛罗释放出来，狠狠地打在了无法移动的杰特身上，强烈的光之力量直接将他整个炸碎了。

　　“呼！”

　　三人在解决了杰特之后也是接触了变身，奥特曼的身姿化为了光之粒子消散，只留下了飞鸟杏、诸星真和春野武藏的身影。

　　而飞鸟杏则是欢呼一声，随后伸了个懒腰。

　　“刚刚恢复身体所对抗的就是这种级别的强敌，还真是激烈的热身运动啊！”

　　而武藏则是皱着眉头看着前方。

　　“她到底是想干什么？”

　　“嗯？武藏前辈是有什么特别的发现吗？”

　　诸星真听到了武藏的疑惑。

　　“看，被你们击溃的杰特以及那些杰顿克隆体全部化为了光粒子。”

　　武藏指了指前方——爆炸的废墟之上，无数的光粒子正在升起，随后向着一个方向涌去。

　　“要过去看一看吗？我们现在的三个人，就算是黑化老太婆也不可能将我们一起解决的。”

　　飞鸟杏也是注意到的前方废墟之上的异常，她指着金色光粒子所涌向的那个方向指了指，如此问道。

　　“不……现在赛罗的终极铠甲并未修复，你也刚刚才经历了和杰特的大战，你们两个都无法发挥出巅峰状态下的能力，要是正面对上了黑时雨的话我们真不一定能全身而退。”

　　武藏想都没想，直接否决了飞鸟杏的提议。

　　戴拿和杰特的战斗当中也不是全身而退的——她开局就是在强壮型的形态下被杰特一记半月斩斩伤，在之后的一对一大战之下更是遭受了不知道多少次兆度火球的轰炸，身体上也累积了不少伤势；再加上能量的消耗，在释放光想打爆杰特的时候她都已经开始闪红灯了。

　　戴拿状态不满，赛罗开不了究极形态，到时候过去探查如果真的遭遇了黑时雨，八成又是她来当抗压的主要战力。

　　到时候要是武藏自己也和飞鸟她们之前那样被打断了腿封印起来，那就情况就很糟糕了。

　　在制止了飞鸟和诸星真想要过去一探究竟的行为之后，武藏便转身看向了背后。。。

　　在那里，是U小组的三台机甲。。。

　　“各位，久等啦！”

　　看着她和U小组的众人打招呼的模样，飞鸟杏和诸星真也是相互对视了一眼，无奈地摊了摊手，摇了摇头。

　　而在另一边，站在小巷当中的黑时雨看着金色的光粒子不断地涌入了自己手中的灵魂觉醒装置，最终形成了一张红色的卡片。

　　“看样子武藏还是能拉得住那两只二哈的呀！既然这样，那我就放心了！”

　　一边这样说着，黑时雨一边拿起了灵魂觉醒装置当中的卡片，随后轻轻地在上面弹了一下。

　　在得知了黑时雨在幕后主导着这里发生的一切之后，武藏就相当的谨慎；她不可能同意飞鸟杏和诸星真来这里探查——这一点黑时雨无比的确定。

　　所以，收集杰特的残渣制作卡片这种事也不需要偷偷摸摸地做了。

　　“海洛蒂亚，告诉百特星人，杰特已经死了，让他将天体镇压用最终兵器·杰顿派出，用于阻挡戴拿她们的脚步。”

　　给予百特星人足够多的资源，让他不断地制造诸如杰特这样的二梯队精英战力，然后一个一个的派去戴拿她们那边送死，这就是这一阶段黑时雨的计划——白嫖传奇百特星人这么一个科研资源。

　　科研人才打爆变卡之后很难再产生出一个强大的科研天才，也因此，黑时雨对于现在的传奇百特星人是完全无底线的压榨。

　　让他尽可能多的制造二梯队杰顿怪兽，送给戴拿等人打爆，无论百特星人在这些怪兽体内留下了多少的手段，在灵魂觉醒装置那霸道的杀死——重组——思想钢印的机制之下都会化为乌有。

　　“如此一来，百特星人也算是为我的黑暗银河帝国的发展做出了巨大的贡献了！这也算是帝国发展所要做出的必要的牺牲吧！”

　　一边自言自语着，黑时雨一边露出了微笑。

　　“接下来，让传奇故事的发展更加具备戏剧化一些吧！！！”

　　——————

　　昨天被拉着在市区练车，至少跑了八十多公里，市区的所有路况都差不多跑了个遍，然后今天又跑长途，老公路跑到市外的镇上然后从高速开回来。

　　完了晚上还逼着我和他们一起出去吃干锅。

　　前两天考科四刷题给我带来精神上的折磨，拿完证逼我出去练车又是肉体上的折磨。

　　就离谱！！！



奥特曼传奇 : 第二十六章：消灭杰特的计划是时雨定的

　　“来！庆祝一下你们两位刚恢复伤势就拿下了优秀的战果！”

　　U小组的仓库，所有人都正围在一张大桌子上开着宴会。

　　而在桌子上，则是摆放着各种各样的美食。

　　U小组所在的工厂是山田重工的工厂，是一座建立在郊区的工厂，距离不远的地方就是一片菜地，在医疗成员理纱、机甲维修员布子和真央美、通信话务员比奈的照料之下，新鲜蔬菜的产出还是相当可观的。

　　利用这些新鲜蔬菜，再加上距离不远处的食品冷藏工厂当中取得的生鲜肉类，在U小组的女孩子们精湛的厨艺之下硬是弄出了这样一桌丰盛的大餐。

　　吃着这样的美味，飞鸟杏和诸星真也是露出了享受的表情。

　　“啊！能有这样的美味真是太好了！”

　　“自从离开家之后我已经很久没有享受到这样的食物了！”

　　也不怪这俩人吃点东西就这样激动，毕竟这一大一小俩该溜子平时都是饥一顿饱一顿的主。

　　飞鸟杏天天各个宇宙乱跑，三天饿九顿那是经常发生的事情；而赛罗自从离开了贝莉雅和托蕾姬娅的家后就没吃上过几顿正常的食物——八极星和盖缇亚的特训根本没时间，跟着盘龙号的那段时间吃的都是盘龙号当中的营养棒，也就在梅比乌斯的空间站当中吃了点好东西；之后就是超银河大战接黑暗洛普斯再接超决战，一路打过去根本没条件吃饭，之后就是组成了超级赛罗警备队天天在外面刷业绩。

　　而武藏则是相对平和一些——身为有家室的人，平时有两个老婆伺候着，朱兰星上的怪兽娘们还时不时送过来一些土特产，武藏的生活品质是相当高的。

　　当然，另一方面是，武藏的心思也并没有完全放在面前的美食上。

　　“喂！武藏，你在想什么？在末世的环境下能吃到这样美味的大餐已经是很不错了的哟！”

　　飞鸟杏显然是注意到了武藏的心不在焉，于是她一下子将武藏的右手向上抬了一下，武藏端在手中的盘子直接扣在了她自己的脸上。

　　那个盘子是装着酱牛肉的，因此在这一扣之下，武藏的脸上直接沾染上了许多的牛肉酱汁。

　　“飞鸟！”

　　愤怒地武藏一拳打在了飞鸟的鼻子上，随后默默地扯下了一张纸开始擦拭着脸上的酱汁；而飞鸟则是已经被武藏这一拳打出了鼻血。

　　“武藏前辈是在担心什么吗？”

　　诸星真瞥了一眼被打得鼻血直流的飞鸟，有些后怕地撇了撇嘴，随后看向了武藏。

　　“嗯……我只是想起来了，今天杰特在被打爆之后不是变成了光粒子吗？但实际上那光粒子我不是第一次见到过了——那是时雨姐的灵魂觉醒装置吸收那些战死的怪兽或者宇宙人的力量的时候所呈现的效果。”

　　“师父的灵魂觉醒装置！！！”

　　一听到灵魂觉醒装置，诸星真顿时便瞪大了双眼。

　　“灵魂觉醒装置是什么？”

　　佐和疑惑地看着武藏和诸星真，随后选择了和自己关系最好的诸星真询问这个问题。

　　“灵魂觉醒装置是时雨老太婆——也就是我们菲尼克斯银河帝国的女王菲尼克斯所掌握的一件宝物，利用那玩意，时老太婆可以吸收所有自愿臣服或者死在她面前的宇宙人和怪兽的能量，随后将其变成怪兽娘。”

　　捂着鼻子的飞鸟杏一边扯出两张纸揉成团堵在鼻子上，一边解释道。

　　“灵魂觉醒装置能够赋予无知性的怪兽智慧，还能将怪兽和宇宙人变成类似人类的怪兽娘形态；正是依靠那玩意，时老太婆才能完成人与怪兽与宇宙人的沟通交流，并且建立所有种族都在一起和平生存的菲尼克斯银河帝国。”

　　“黑暗菲尼克斯是时雨姐的异宇宙黑暗同位体，所以她拥有和时雨姐一样的灵魂觉醒装置我并不觉得意外，但是我很疑惑，为什么杰特在被我们击败之后能被她的灵魂觉醒装置吸收？正常来说，属于她麾下的怪兽都应该是已经被灵魂觉醒装置吸收过一次拥有专属怪兽卡的存在了，如果杰特真是她的麾下的话，那在被我们击溃之后应该不会变成光粒子，而是会直接被她利用怪兽卡复活才对呀？”

　　武藏皱着眉头如此问道。

　　“那只杰特从一开始就不是黑化时老太婆的麾下吧？被灵魂觉醒装置吸收过一次的宇宙人和怪兽无论是自愿臣服的还是被打死之后重构的，都会变成怪兽娘；但是被我们击溃的那只杰特在声音上完全是男性呀！”

　　飞鸟终于是堵住了鼻子上的血，随后如此说道。

　　“既然杰特不是黑暗菲尼克斯麾下的怪兽话，那又是什么？在我们恢复的当天就直接出现，这要是和黑暗菲尼克斯没有关系的话我是一点都不信的！”

　　诸星真听到了武藏的推理之后也是发觉了问题。

　　而就在这时，一个陌生的声音却是突然响起。

　　“我可以告诉你，消灭杰特的计划是吾主制定的！”

　　诸星真、飞鸟和武藏皆是在瞬间回过头去，却是看见一个浑身上下都遍布着机械线路的暗金色身影正双手抱臂站在工厂的大门口，背靠着工厂大门。

　　“你是……”

　　看着面前这个暗金色女人胸口那形似奥特勋章一样的机械扣，赛罗大概猜到了女人的身份。

　　“机动佐菲，这就是我的名字。”

　　一边这样说着，暗金色女人也是向前一步。

　　当然，这一步并未落下，她便是已经被飞鸟杏摁在了工厂的铁门上。

　　“我听说过你，机动奥特姐妹，黑暗菲尼克斯的忠犬——身为敌人的你来到这里是为了什么！？”

　　左臂卡着机械佐菲的喉咙，右臂摁住她的肩膀，飞鸟杏的目光凶狠得宛如一头择人而噬的野兽。

　　“咳咳，别紧张，我只是来告诉你们一声，新的敌人就要来了，记得准备好作战。”

　　一边这样说着，机动佐菲还伸出手指指向了上方。

　　武藏皱起了眉头，她伸手丢出了一道蓝色的荧光，这道荧光在接触到工厂天花板之后画了一个圆圈，而圆圈之中这是呈现出了外界的星空。

　　而此时，在星空之上则是漂浮着一个巨大的存在。

　　“这是！！！”

　　至少万米的庞大身躯，仅仅只是漂浮在半空之中便是已经充满了压迫感，形似杰顿但又和杰顿完全不同的长相，那比杰特更强的能量波动，都预示着眼前的这个巨大的存在是一个相当强大的怪物。。。

　　“天体镇压用最终兵器·杰顿，我们是这样称呼它的，虽然只是一台没有智慧和知性的兵器，但其战斗力即便是我们这样的普通机动奥特姐妹也无法匹敌——而且我有必要提醒你们一句，天体镇压用最终兵器·杰顿可不像是杰特那样还会控制自己光线的能量不外泄，它镇压敌人的手段就是将敌人连带着他们的母星一起炸掉，所以……不想让这颗星球被炸成飞灰的话，就去宇宙之外阻止它吧！奥特曼们！”

　　一边这样说着，机动佐菲也是露出了标准的假笑。

　　“毕竟……你们也不想这颗星球的人们在回来之后失去他们的家园吧！”

　　听到这句话，武藏却是皱起了眉头。。。

　　“你的意思是……这颗星球上被你们抓走的那些人们都还活着？”

　　“那是当然！毕竟主人她心善，见不得有人死亡。”

　　得到了这样的回答，武藏深吸一口气，随后站起了身。

　　“走吧！去宇宙外，阻挡那只杰顿！”

　　下一瞬间，她便是化为了光向上飞去。

　　飞鸟和诸星真见状，也是冷哼了一声，纷纷化为光飞上了天空，顺便还带上了基地当中的U小组以及孩子们。

　　而机动佐菲却是揉着被飞鸟杏摁住的脖子。

　　“哎呀呀！奥特曼们，你们就这样喜欢人类吗？”

　　——————

　　先眠了，不出意外的话明天和攀枝花这边的老同学们最后聚一下，后天就坐火车回去。

　　等回了成都，我就免费了！



奥特曼传奇 : 第二十七章：面见黑时雨

　　天空之中，三个闪烁着光的身影正在向着宇宙飞去，冲向了那屹立在大气层之上的巨大怪物。

　　高斯将手中的光甩向了一旁，化为了一个金色的泡泡，将她手中的U小组以及孩子们都包裹了进去，漂浮在空中。

　　“我不放心将你们放在那里面对那个机动佐菲，你们就先待在这里吧！”

　　向众人解释了一句，高斯也是鼓起全身的力量再次飞了上去。

　　“武藏，你说黑化老太婆到底是什么打算？”

　　看着高斯靠近了自己，戴拿也如此问了一句。

　　她实在是没有想通，机动佐菲在下面的那一大堆谜语到底是为了什么。

　　“她清楚我们的战斗力，也知道杰特不可能是我们的对手，但她还是派遣杰特来了，这会又派出了这么一个大东西。”

　　在这时，巨大的天体杰顿身上的明黄色器官也是开始释放出了亮光，随后一道巨大的光柱从它的胸口喷射了出来。

　　戴拿和高斯立刻伸手撑起光盾挡住了这一记炮击。

　　天体杰顿的整体强度不算太高，虽然将其制造出来的百特星人吹嘘这家伙身上装配的各种各样的远程武器具有使得三次元空间中直径200光年范围内的一切事物消灭殆尽的能力，但实际表现却并没有这么离谱。

　　“机动性相当的差，而且目前来看近身战斗能力无限接近于零。”

　　这就是武藏给出的评价。

　　但是，牺牲了机动性和近身战斗能力所换来的是更加强大的输出能力。

　　这一枚光柱倘若落在了地球之上，整个星球将在顷刻之间灰飞烟灭。

　　由于要保护背后的地球，戴拿和高斯也只能牺牲掉自己的机动性，挡在地球之前无法闪躲。

　　而天体杰顿牺牲了近身能力和机动性换来的输出却相当的可怕。

　　仅仅抵住了天体杰顿的这一发光柱，就让高斯和戴拿一起开始大喘气了。

　　“惊人的输出，不愧是能被誉为天体镇压用最终兵器的家伙！”

　　天体杰顿的优点在于输出，但是偏偏因为背后就是地球的缘故，戴拿和高斯根本无法闪避，只能硬接天体杰顿的光线。

　　“这种被迫已己之短攻彼之长的感觉真不好受啊！”

　　戴拿已经开始抱怨了。

　　天体杰顿毕竟是天体镇压用最终兵器，是用于镇压文明的强大兵器，在同境界单挑的情况下牺牲了机动性和近战能力的它反而并不能称得上强；倘若是换一个环境，此时的璀璨戴拿或许已经扯下了它的脑袋。

　　但是现在不行，因为她们的身后是地球。

　　好在，现在的情况并不是单挑一对一。

　　“赛罗！我们来抵挡这些光线，你快点去解决那个大杰顿！”

　　一边这样说着，高斯的身体一边散发着光，而当光满散去之后，她身上的色彩从一开始花里胡哨的未来形态重新变回了蔚蓝色的月神形态。

　　当然，这并不是普通的月神，而是奇迹月神。

　　高斯最强大的形态从来不是未来形态，而是奇迹月神这样只有在武藏和高斯完全一体同心之后才能变身成为的形态。

　　在变身成为奇迹月神之后，高斯的气势瞬间暴涨，成为了和璀璨戴拿齐平的二梯队精英，她手中的能量凝聚，强大的月神之光也构筑出了能够将整个地球都保护在其中的护盾。

　　而一旁的璀璨戴拿也是对着高斯制造出来的护盾输送了能量，让月神护盾的表面再覆盖了一层宛如钻石结晶一般的外壳。

　　武藏之所以要让赛罗对天体杰顿进行攻击，而自己和璀璨戴拿留下来进行防御的原因就在于，相比起赛罗，高斯的奇迹月神本就是擅长守护和治愈的形态，而戴拿的奇迹之力也有着一大堆花里胡哨的护盾技能，这两人都比赛罗更擅长防御。

　　赛罗见状也是并未矫情，而是抄起手中的头镖巨刃就举了起来。

　　无数的光之力量在她的头镖巨刃之上汇聚，随后化为了一柄超过五万米的巨大光刃。

　　“赛罗毁天击！！！”

　　挥舞着这把超过万米的巨大光剑，赛罗径直向着天体杰顿的方向斩了过去。

　　天体杰顿在自己的面前架起了护盾，下一秒，赛罗的斩击便是落在了护盾之上，强大的力量抵着护盾砸在了天体杰顿的身上，虽然并未在第一时间将它破防，但是强大的力量也将天体杰顿巨大的身体打得平移了出去。

　　而它身上的那些远程武器也因为赛罗的这一击而停止了输出。

　　正面架起护盾抵挡着天体杰顿输出的高斯和戴拿也抓住了这个机会，两人奋力将身前的护盾向前推出，那失去了后续能量的光柱便是直接被两人的巨力击破。

　　而成功挡住了天体杰顿攻击的戴拿和高斯也在天体杰顿被赛罗打得无力输出的时候发动了自己的绝杀。

　　戴拿在难得地做了一个蓄力动作之后，释放出了她威力最大的索尔捷特光线，而高斯也是握紧了拳头，右臂之上白色的仙麟纹印缓缓地浮现而出，随后伴随着她的猛烈挥拳而将强大的力量喷涌而出。

　　救世仙麟拳，高斯自创的宇宙幻兽拳奥义，以代表祥瑞与拯救的幻兽仙麟作为原型，在不施展奥义的情况下是一手对穴道的针对性拳法，既可以用于杀敌，也可以用于治疗一些疾病。

　　但是在实战奥义的前提下，救世仙麟拳就被灌注了类似日蚀形态下的那种分辨敌我的能力，可以净化并治愈友军，也可以直接干掉敌人。

　　在璀璨索尔捷特光线和救世仙麟拳的奥义纷纷打在天体杰顿的屏障上之后，那个巨大的屏障便是直接被这两股强大的力量击破，无数的裂缝出现在了其上，伴随着能量的爆发应声而碎。

　　失去了阻拦的赛罗毁天击也是伴随着赛罗的全力斩击而狠狠地落在了天体杰顿的身上，在劈开了其坚硬的外壳之后直接将其斩成了两断。。。

　　伴随着剧烈的爆炸，这个天体镇压用最终兵器也是在宇宙当中烟消云散。

　　相较于之前对阵杰特的战斗，这一场反而更加的轻松，甚至三人都没有什么明显的能量消耗。

　　一方面，天体杰顿的硬实力是不如完全体杰特的，而另一方面，这场战斗当中高斯也并没有像之前那样为了警戒可能突然出现的黑时雨而摸鱼。

　　战斗结束之后，高斯看着面前漂浮着的天体杰顿碎片。

　　果不其然，没有过多久，这些碎片就化为了金色的光粒子向着地球的方向涌了过去。

　　凭借自己的奥特视力，高斯可以看见，这些金色光粒子涌向的地方很显然就是地球上的日本、她们之前所待的东京的某处区域。。。

　　“这又是黑暗菲尼克斯在用灵魂觉醒装置吸收那只巨型杰顿吗？”

　　戴拿飞了过来，凝重地看着面前的光粒子带。

　　而高斯则一把将装着U小组以及孩子们的光球泡泡抓在了手中，随后向着光粒子涌向的位置飞了过去。

　　“走吧！这次去见一见黑暗菲尼克斯，看看她到底是想要干什么！”

　　“为什么这一次又要去和她见面了？明明我们和之前一样也才经历了一场大战，并且赛罗的究极铠甲没有回复啊！”

　　戴拿迅速地跟了上去，有些不理解地问道。。。

　　“之前我不能赌黑暗菲尼克斯的想法，所以想要挑一个我们都在完全状态下的时间去和那个家伙见面以确保安全；但是现在，我已经大概猜到那个家伙到底是怎么想的了，只是想要去跟她确认而已。”

　　——————

　　成都疫情突然加重了，我妈又不准我回去，今天为这个事情又吵了一架。

　　感觉这几天的努力全都是白费的，考完驾照完全没让自己轻松下来，又是请客又是练车还得惯着他们对我的任性，然后情绪就爆发了。

　　我有点犹豫捷德篇和下一本书要不要尝试写家庭主题和母女感情了……



奥特曼传奇 : 第二十八章：对峙

　　立交桥上，黑时雨看着手中的灵魂觉醒装置之上缓缓成型的红卡，也是不由得露出了微笑。

　　下一刻，伴随着三道光落在了她的面前，武藏、飞鸟以及诸星真的身影也是随之现出了身形。

　　U小组的成员和孩子们都已经被高斯放回了山田重工工厂，在放之前她还专门确认了机动佐菲到底还在不在，顺便还将高斯本体和卡欧斯天使都留在了那边。

　　虽然高斯在失去了武藏之后只能使用月神和日冕两个形态，但是拥有救世仙麟奥义的她，即便只用日冕也有BOSS级的实力，再加上卡欧斯天使的依附强化，保证二梯队战力那是完全没问题的。

　　在“保护”这一方面，心思细腻的武藏完全能做到滴水不漏。

　　看着面前的三位奥特战士，黑时雨将手中的灵魂觉醒装置别在了腰间。

　　“哟！”

　　轻轻地对着这三个人打了个招呼，黑时雨相当的愉快。

　　“你这家伙！到底是想要干什么啊！”

　　飞鸟杏皱着眉头，如此说着，还想上前一步，但却是被武藏给拦住了。

　　至于诸星真，虽然也很在意被偷袭打断腿的那件事，但是毕竟已经是和黑时雨对线了多次的人了，对这家伙搞心态的手段已经有了一些免疫。

　　“如果我猜的没错的话，你和那个将这颗星球上所有的人类全部掳走的百特星人并不完全是一路人吧？”

　　并没有想等待黑时雨先开口的意思，武藏率先说出了自己的推理。

　　“我想，那个百特星人应该是一个相当厉害的科研人员对吧？”

　　“为什么这么肯定？”

　　黑时雨笑着看向了武藏。

　　“我曾经听时雨姐说过，灵魂觉醒装置对于在重塑那些被杀死的怪兽和宇宙人的时候只会重铸他们的身体，随后用新的意识来代替他们原有的意志；新的怪兽娘只是拥有着前身所有记忆的另一个独立个体罢了，而原本被杀死的宇宙人和怪兽那就是真的死了。”

　　“这样的一个机制在保证了作恶者得到应有惩罚的同时，也出现了一个弊端——新的意识不一定会和原本的意识是同一个性格，在某些方面的天赋也会不一样——肉体上的战力会被继承，但是那些被刻在灵魂之上的天赋就不一定了。”

　　说到这里，武藏眯起了眼睛。

　　“如果我没猜错的话，科研人员的科研才能就是这样一种被刻在意识当中、并不会被后来诞生出的意识所继承的才能——这也是为什么时雨姐对于那些拥有着科研才能的宇宙人特别的宽容、只要对方没有真正意义上的伤害他人的性命就能被原谅随后收入帝国的原因——她无法保证那些科研人员在被杀死之后，从她们体内诞生的新的意识还能继承原身的科研才能。”

　　武藏和帝国科学研究院的联系还挺深的——毕竟科学研究院的那些人大都是搞生物研究制造融合怪兽的，而武藏恰巧又是怪兽专家；她也认识一些原先并不能称得上是好宇宙人，但因为没有造成人员伤亡就被时雨放过了的宇宙人。

　　发明了放电龙艾雷王的那对匹特星人姐妹就是最好例子。

　　“所以，我想那个百特星人一定是一个相当有才能的科学家，但他并不服从你，你们或许只是合作伙伴的关系，甚至仅仅只是你用武力威胁让他来帮你办事而已——毕竟我不相信那家伙会是个傻子，在知道了我们实力的情况下还要分别派杰特和天体杰顿来一个一个送。”

　　说到这里，武藏也是指了指黑时雨腰间的灵魂觉醒装置。

　　“你的灵魂觉醒装置和时雨姐的那个应该有着同样的机制，所以你也无法保证那个百特星人被你杀死之后的下一代意识能否继承他的科研才能；但你并不想浪费这么一个科研天才，所以才让他制造了杰特和天体杰顿这些强大的怪兽，然后派它们一个一个的来我们这里送人头——这样你就能够利用灵魂觉醒装置来收服这些本属于百特星人的怪兽了。”

　　“嗯，猜的真不错！不愧是小武藏啊！”

　　黑时雨一种捧读的语气股着掌如此说道。

　　“你要不要在猜一猜，现在我的目的完成了没有呢？”

　　“我想应该是没有的吧？百特星人抓走了这个星球上所有的人，但目前出现的杰特和天体杰顿应该都不是需要人类来作为素材的吧？”

　　武藏摇了摇头。

　　“我曾经和帝国的杰特交谈过，她表示杰特是只要有一只资质足够的优质杰顿和足够的资源就能制造出来的存在；而天体杰顿如果我没看错的话，那应该都不算是有机生命体了，而是单纯的机械造物，只不过采取了很多杰顿相关的结构而已；目前出现的这两只杰顿都不符合需要人类来提供什么特殊能量的情况。”

　　“另外，你在飞鸟和诸星刚来到这里不久之后就袭击了她们，封印了她们变身成为奥特战士的能力，但是在之后你并没有针对U小组和飞鸟、诸星做出什么针对性的行动，我猜是因为她们会打搅你完成你真正的目的吧？——毕竟飞鸟和诸星都是很热情的人，她们会主动地去搜寻百特星人的存在以图在短时间内拯救这颗星球上的人们，而你的最终计划，我想应该是需要足够的时间进行孕育，并且任何的外部因素都会导致其最终的成果不合你的心意，对吗？”

　　说到这里的时候，武藏也是深吸了一口气。

　　“你一直留着百特星人，想必是他有什么方式来制造一只足够强大的杰顿，这只杰顿需要这颗星球上所有人类作为材料——而这头杰顿是你所需要的东西，但你无法完全控制制造它的百特星人，所以你需要我们来将它战胜，然后再让它被你收入囊中。”

　　“但有一点我无法理解——你明明有着能轻松将璀璨戴拿击溃的力量，有着能和时雨姐的火羽化身交手并以重伤的代价将其消弭的能力，甚至还有支持着你的机动奥特姐妹；你的实力和势力都远胜于我们，为什么还要用这种方式让我们来帮你击败百特星人制造的杰顿？你自己动手不行吗？”

　　听到这样的话语，黑时雨自然是点了点头。

　　“推理得真不错啊！虽然我本来就没有隐瞒你的意思，不过你能这么迅速地猜到我的计划，很显然你的脑子是要比我这两个傻徒弟要好很多的。”

　　“喂！你说什么呢！！！”

　　飞鸟自然是被她的这一句话气得跳脚，但是黑时雨没有理会因为自己的撩拨而愤怒的飞鸟杏，而是继续看向了武藏。

　　“顺便解答一下你的疑问吧！——我之所以要留着你们，为的根本不是让你们来帮我解决掉那个最终之作，毕竟那可是连我自己都解决不了的家伙，指望你们那更不可能；我所希望的是这个世界的我。”

　　说到这里，她指了指面前的三人。。

　　“在她的低谷期不计前嫌地回来帮助她并帮她重塑剑心的好徒弟、虽然被磨损期的她坑得很惨但依旧选择加入她势力的志同道合的挚友、以及她从小看着长大的小徒弟；倘若你们三个遭遇了生死危机的话，想必她也是一定会出手的吧！”

　　说到这里，黑时雨的身影也是从脚开始逐渐地化为了黑色光粒子渐渐消散。

　　“我很期待你们能在那个家伙面前挣扎成什么样子——当然，我也更期待，那个家伙亲手帮助我完成对付她的最终兵器时的表情！”

　　——————

　　就先睡啦！！！



奥特曼传奇 : 第二十九章：人造法则

　　看着黑时雨的身影缓缓消散，武藏不由得皱起了眉头。

　　“毕竟那可是连我自己都解决不了的家伙……”

　　念叨着黑时雨在离开之前所留下的话语，武藏突然瞳孔紧缩。

　　“难道……法则制造！！！”

　　“什么意思？你在说什么？”

　　飞鸟听见的武藏呢喃的“法则”二字，也是皱起了眉头，如此问道。

　　“按照黑暗菲尼克斯的说法，她需要那个抓走了所有人类的百特星人制造的‘最后之作’是一个连她自己都无法解决的家伙；但是，黑暗菲尼克斯身为时雨姐的异世界黑暗同位体，她的实力也是达到了二梯队极限甚至无限逼近一梯队的程度，就连没有黑暗铠甲的安培拉皇帝都比她弱上一筹；但即便如此，她也认定百特星人最终制造出来的存在是她无法解决的家伙，甚至还希望用我们的生死危机来引动时雨姐出手！”

　　听武藏这样说着，飞鸟杏也是瞪大了双眼。

　　“你是说！！！那个百特星人制造的存在很有可能是法则？”

　　“法则？确定不是亚法则或者半步法则吗？”

　　诸星真在听到了武藏的推理之后也是露出了震惊的神情。

　　她可是和半步法则的666兽贝利亚对线过的，当时她是依靠诺亚之光引发了整个艾斯美拉鲁达宇宙的人们心中的希望，还有着黑暗菲尼克斯的突然背刺，这才解决掉了半步法则的666兽贝利亚。

　　而根据万神殿的资料数据来看，666兽贝利亚在历代出现的半步法则以及亚法则当中都是最弱的存在，但即便如此，他在当初也是几乎让赛罗绝望。

　　当然，她也没有忘记在行星哈玛之上所发生的，刚刚完成复活的雷布朗多星人与时雨的激战——那算是她唯一一次见证真正的法则出手了。

　　而飞鸟杏和武藏那就更不用说了，无论是跟随时雨一起对抗尚未完全复活的路西法还是在银河大战争当中见证究光奥父、披甲皇帝以及三法则时雨三个半步法则火拼，这两位都是没有缺席的。

　　甚至武藏还参与了时雨与德拉西翁的对抗，甚至亲身和杰斯提斯一起召唤了雷杰多。

　　也正是因为见识过了这些接触到了法则的可怕存在，她们才是更加明白法则的可怕。

　　“不太可能，黑暗菲尼克斯并不是解决不了亚法则和半步法则的敌人，别忘了，当年我们仅仅只是十名二梯队的联手就能在时雨姐的带领之下斩杀刚刚复活状态不全面的路西法，但是现在黑暗菲尼克斯的手中有着十数名二梯队的机动奥特姐妹，她自己也是同样有着太虚剑神这样足以弑神的武艺，如果仅仅只是普通的亚法则和半步法则，黑暗菲尼克斯没理由解决不掉！”

　　武藏再次严肃地说道，而这一次飞鸟却并没有那么紧张。。。

　　“你是不是忘记了当初我们围攻黑暗路西法的时候是什么配置？别的不说，光是迪迦老哥都是绝不弱于老太婆的强大战力，更何况那时的我梦、藤宫以及伊什塔尔都是远超一般二梯队精英的至臻形态，更何况还有光暗扎基；现在黑化老太婆手里的那些机动奥特姐妹单看之前那个机动佐菲就能看出来，她们和当初的我们完全没法比了。”

　　二梯队和二梯队之间也是有差距，而且差距相当的大；现在的飞鸟杏感觉自己打一些机动奥特姐妹那样的普通二梯队可以一打二甚至一打三；因此，她倒是并不赞同武藏所说的黑暗菲尼克斯能对付亚法则和半步法则级别敌人的说法。。。

　　“你是不是忘了，我们当初能弑神完全是依靠时雨姐的太虚剑神，那一战当中我们其他人的作用都仅仅只是削弱并控制住黑暗路西法而已；而黑暗菲尼克斯同样会施展太虚剑神，并且较之当年和我们一起弑神的时雨姐更强！根据终极赛罗警备队在艾斯美拉鲁达宇宙的作战记录来看，黑暗菲尼克斯在施展太虚剑神之后甚至能击破时雨姐的羽化分身！”

　　时雨的羽化分身就是最典型的一个亚法则战力，虽然在亚法则之中这仅仅只是最弱的一项，但是黑时雨依旧能将其击破，这也就已经证明了，搞定亚法则对于黑时雨来说并不是做不到。

　　“但即便如此，制造法则这种事情都还是太离谱了！”

　　飞鸟摇了摇头，依旧对武藏的推测保持了质疑。。。

　　而武藏也没有强求，只是自己抬头对着天空之中释了一枚奥特签名。

　　“虽然我也不觉得一个此前声名不显的百特星人有能力制造法则，但是我们有必要做好最坏的打算。”

　　“那是发给树里的吗？”

　　飞鸟看着天空之中逐渐远去的那枚奥特签名，如此问道。

　　其实也很好猜，涉及到正儿八经的法则级别战力，那自然也只能依靠法则去解决，最少都得是个亚法则或者半步法则，否则在真正的法则面前根本没有任何反抗之力。

　　在帝国当中，除了菲尼克斯和梅比乌斯这两位之外，还能涉及到法则的，就只有高斯和杰斯提斯在融合之后能够召唤过来的雷杰多了。

　　“在时雨姐抵达法则之后成告诉我和树里，我们二人融合召唤出的那位雷杰多并非是雷杰多的本体，而是类似诺亚遗迹当中的诺亚分身、时雨姐的羽化分身那样的东西。”

　　武藏也是在解释着自己和杰斯提斯的关系。。。

　　“但是我有一个疑问，黑暗菲尼克斯说，她留着我们对抗最终之作的原因并不是希望我们战胜它，而是希望利用我们的危机让师父出手；但是师父倘若真的动手了，她还有机会用她的灵魂觉醒装置来吸收那个新的法则吗？”

　　赛罗却在此时出声道。。。

　　“毕竟，和黑暗菲尼克斯一样，师父她也有灵魂觉醒装置啊！”

　　听到这样的问题，武藏也是皱起了眉头；而就在这时，她感应到，被自己发射出去的奥特签名撞到了什么东西。。。

　　“该死！在我来到了这里之后，这个宇宙就被黑暗菲尼克斯用某种手段封印了！如此一来，就算是帝国方面也暂时感应不到我们的位置！”

　　“这样一来，就算是老太婆也不可能在第一时间赶到这里帮助我们对付那个黑暗菲尼克斯口中的最后之作了……”

　　飞鸟杏的脸色也是在听到了武藏的话之后变得相当难看。

　　“不，时雨姐还可以用一种方式降临这个世界！”

　　武藏将目光放在了自己的手腕上，在那里，有着一个红色的羽毛手环。

　　“我们三个人的身上都带着菲尼克斯之羽，三枚菲尼克斯之羽所塑造的羽化分身……那已经是足够和真正的法则对抗的强度了。”

　　虽然制造分身这种事情对于法则们来说属于常规操作，但是最为擅长制造分身的还是掌握着灵魂法则和“分魂分身”这种绝技的时雨；她的每一根火羽都能化为羽化分身并且拥有亚法则最低限度的力量；而三枚火羽的能量融合起来的话，大概是足够和其他法则精心制造的亚法则分身同级了。

　　“羽化分身加上黑暗菲尼克斯，足够对抗一个完整的法则；而且……”

　　“而且羽化分身的身上是没有灵魂觉醒装置的！！！”

　　诸星真在此时接过了话茬。

　　“没有灵魂觉醒装置的羽化分身是断然不可能和黑暗菲尼克斯抢夺新法则控制权的；那个家伙早就已经计划好了吗！？”

　　终于是察觉了黑时雨计划的三名人间体皆是露出了震惊的表情。

　　而就在这时，天空之中却是突然展开了一个屏幕，随后一张蝙蝠一般的大脸出现在了虚拟光屏之上。

　　“奥特战士们，你们好啊！”

　　——————

　　既然短时间内回不了成都，也只能先在这边好好生活了，前几天为了回成都拼命地做哪些工作现在搞得我就像小丑一样。

　　所以今天总算是有闲心开须弥了。

　　感觉须弥比层岩巨渊还要好玩，虽然到现在为止我主线都还没打完……



奥特曼传奇 : 第三十章：传奇海帕杰顿·幼虫

　　“奥特战士们，你们好啊！”

　　巨大的光屏之上，百特星人的脸在黑暗的环境之下显得无比阴森恐怖。

　　“百特星人！”

　　武藏微微眯起了双眼，看着光屏上的那张大脸。

　　她对百特星人这种宇宙人并不陌生——帝国内就有许多百特星人，她们和杰顿星人一样是以饲养并强化杰顿为生的宇宙人；帝国那边的百特星人娘和杰顿星人娘们每年还会举办杰顿娘大赛，看看到底是谁家养的杰顿娘最厉害。

　　当然，一般来说最终获胜的都是百特星人娘——杰顿星人娘产出的杰顿平均品质是高于百特星人娘的，但是每年总有那么几个百特星人娘能利用自己天马行空的想象来培养出更加强大的新型杰顿娘。

　　当然，根据之前的完全体杰特和天体杰顿来看，武藏觉得恐怕帝国所有的百特星人娘在饲养杰顿的才能上都不如面前的这只。

　　“奥特战士们、以及苟延残喘的地球人们！我必须要向你们隆重地介绍一下我的最终之作，超越了杰特和天体杰顿的最强作品！传奇海帕杰顿！！！”

　　伴随着百特星人的说辞，光屏上的内容分部发生了改变。

　　原本占据了整个屏幕的百特星人怼脸照被转移到了右上角，取而代之的是一个俯拍的镜头。

　　那是一处连绵不绝的山脉，而在山脉当中，一个犹如巨大的紫色果冻的茧正在蠕动着；而透过那个茧，众人可以看到其中有一只像是巨大的昆虫一般的怪兽身在不断地挣扎着。

　　这头怪兽拥有甲壳状的外骨骼和多节脚，一对宛如镰刀一般的前足闪烁着寒光；在其用三对后肢支撑起身体之后，可以看见它胸前两个巨大的明黄色器官；它的脸和普通杰顿一样，但头部的角比普通杰顿要长，并且向着中间弯曲。

　　这只杰顿有着足足三百米的身躯，对比平均只有五十米左右的奥特战士和怪兽，它的体型已经算是相当庞大的了。

　　在光屏上的视角转移到这只怪兽身上之后，这头杰顿的挣扎便是更加卖力地挣扎了起来，没过多久，它的利足和前肢就冲破了果冻一般的茧，在下一刻，这头巨大的虫子便是破茧而出，向着天空发出了震天撼地的咆哮。

　　“啊！多么美丽而强大的身躯！它将是未来的宇宙之王！！！”

　　看着面前破茧而出的杰顿，百特星人也是高举起了双手。

　　“那是海帕杰顿的幼体……但是怎么可能这么强大！！！”

　　在帝国博览众多怪兽知识的武藏自然是知晓这头巨大的昆虫类怪兽是什么——在普通的杰顿进化为海帕杰顿之前，还有一个幼虫期；幼虫期的海帕杰顿有着三百米高的巨大体型；而再之后，海帕杰顿将会褪去表面的外壳，变成拥有着类人形态的七十米高成虫。。。

　　但是，就算是最完美最精锐的海帕杰顿，也不过是顶级BOSS而已，而其幼虫更是仅仅只能算是BOSS级怪兽，甚至因为其缺乏战斗手段而且体型过于庞大的缘故，在BOSS级怪兽当中它都不算太强。。。

　　但是百特星人屏幕上刚刚破茧而出的这一只……

　　即便是与海帕杰顿破茧的那片山区间隔数百公里，武藏等人都能感觉到这家伙的强大——那是远超完全体杰特和天体杰顿的气势，已经突破到了二梯队极限的层次；除此之外，这只海帕杰顿幼虫的身上还有着法则的气息。

　　“这种即便是没有面对面，也能让我们这种级别的奥特战士感到战栗的情况……是恐惧法则吗？”

　　武藏皱着眉头看着光屏上的海帕杰顿幼虫——光是这份二梯队极限的能量等级加上恐惧法则碎片的配置，这只海帕杰顿都足以媲美当年银河大战争时期的混沌魔神格里姆德了；而如今承载菲尼克斯女王玉座的混沌母神提亚马特估计也是这个水准的强大魔兽。

　　“这还仅仅只是幼虫而已，倘若是被它成长到了完全体的话……”

　　武藏有些不敢想象——或者说，她已经能猜到了，完全体的海帕杰顿，绝对是一梯队的法则。。。

　　“不行，必须要在这家伙还没有成为完全体之前将它干掉！！！”

　　而就在武藏下定决心要在海帕杰顿的幼虫期将其解决的时候，光屏上的百特星人却是抬起了双手。

　　“那么，为未来宇宙之王的诞生鸣响礼炮吧！！！”

　　伴随着他的欢呼声，传奇海帕杰顿的幼虫也是抬起了半边身子，它背后的甲壳纷纷翻起，随后不断地喷吐出了兆度火球。

　　成百上千的兆度火球自传奇海帕杰顿的幼虫体内释放出来，向着未知的方向喷涌而去。

　　“是往这边打过来的吗？”

　　飞鸟当即完成了变身，把因为将高斯留在了山田重工工厂保护U小组和孩子们而无法变身的武藏给护在了身后。。。

　　但是，那些火球却并没有砸向她们，而是化作了火焰的流星雨，略过了她们的头顶，向着远处飞去。

　　“那个方向！！！是工厂！！！”

　　诸星真瞬间便认出了那火球飞向的位置正体。

　　而在郊外，山田重工工厂。。。

　　刚刚被送回这里的U小组女孩们正准备带着孩子们继续回到餐桌上等待武藏等人的回归，接着就看到了那突然出现的光屏。

　　嗯，百特星人的光屏是出现在整个城市上空的，因此郊区的U小组等人也能看到。

　　而当她们义愤填膺地盯着那个抓走了地球上所有人类的百特星人时，传奇海帕杰顿幼虫喷吐出了大量的火球。。。

　　下一刻，当杏奈抬起头来的时候，却发现那些火球正在向着自己的方向涌来。

　　“快撤！”

　　反应最快的杏奈和佐和当即便抱起了两个孩子往旁边一滚，试图躲开火球的攻击。

　　而就在这时，无数七彩的光粒子飘上了天空，化为了一个半圆弧状的护罩，将整个山田重工工厂以及U小组打理的菜地都保护了起来。。。

　　下一瞬间，无数的火球砸在了屏障之上，将七彩色的屏障砸出了许多波纹。

　　“这是……”

　　为了躲避火球而摔倒在地的杏奈抬起头来，看到了保护了整个工厂的彩色屏障，不由得露出了疑惑的神情。。。

　　她看到，在那彩色的屏障中央，有一个若隐若现的模糊人影。

　　“卡欧斯天使，那是她的名字。”

　　——————

　　憋了好久，总算是憋出来了。

　　我突然想起，貌似打海帕的时候它还放出了几个怪兽兵器，然后昭和老爷子们来帮忙打了；但是传奇正片却没有这个场景……

　　到底要不要写上去呢……



奥特曼传奇 : 第三十一章：战前准备

　　“卡欧斯天使，那是她的名字。”

　　武藏不知何时出现在了杏奈的身后，抬头看着上空挡住了火球雨的彩色光幕。

　　“在我的世界，曾经的我和她是不死不休的敌人，后来发生了很多的事情，我最终和她达成了和解，帮助她修改了错误的思想；于是她就变成了我的伙伴。”

　　提到这些事情的时候，武藏也是流露出了一股怀念的神色。

　　火球的侵袭很快便是消弭了下去——很显然，刚破茧的幼虫海帕杰顿尚且无法做到对这边长时间轰炸。

　　而在轰炸结束之后，卡欧斯化为了一道七彩的流光钻进了武藏的身体。

　　“地球人，还有奥特战士们，在迎接毁灭之前，就先好好享受这最后的美好时光吧！你们已经没有未来了！哈哈哈哈哈哈！”

　　如此大笑着，百特星人关闭了天空中漂浮着的光屏。

　　而武藏，以及刚从传送门当中走出的飞鸟杏和诸星真却露出了凝重的表情。

　　“从那只幼虫的强度来看，我的猜测恐怕是正确的，在变成完全体之后，那只海帕杰顿将会成为完整的法则。”

　　一边这样说着，武藏回过头看向了诸星真。

　　“你的究极铠甲大概还有多久能完成充能？”

　　“明天大概就可以了。”

　　诸星真自然也是明白武藏所想表达的涵义。

　　以那只幼虫现在所表现出的强度来看，除非她们三人都处于巅峰状态对它进行围攻，否则胜算十分渺茫。

　　“海帕杰顿的幼虫到成虫的时间只有三天，除非有大规模的能量灌注，否则那只海帕杰顿在明天之前是不可能完成进化的。”

　　一边这样说着，武藏转过了身。

　　“今天我们才击溃了天体杰顿，状态都不算是完全；赛罗的究极铠甲也还没恢复，虽然时间很紧，但是适当保证状态也是有必要的；大家修整一天，明天等到赛罗的究极铠甲完成充能之后再去对付它吧！”

　　而武藏等人凝重的神色也是感染了U小组的各位。

　　“那只大虫子……很厉害吗？”

　　佐和站起身，拍了拍身上的灰，如此问道。

　　“算不上厉害，至少我们三个不是一点胜算都没有——但如果它再进化一次的话……”

　　一想到进化到完全体、掌握完整法则的海帕杰顿，武藏就不禁皱起了眉头。

　　要是海帕杰顿真的进化到了完全体，成为了完整的法则，那么仅凭她们三人是毫无胜算的，到时候也就只有两种可能。

　　要么她们所有人全都死在这里，多元宇宙从此又添一尊黑暗面的BOSS；要么如黑凤凰的计划那样，她和菲尼克斯羽化分身联手击溃海帕杰顿随后利用灵魂觉醒装置将其收服。

　　总而言之，都不是什么好的结果。

　　“所以，我们必须要在那个家伙完成最终进化之前将它斩杀才行！”

　　飞鸟杏深吸一口气，如此说道。

　　听到她们的话语，整个U小组的气氛都有一些沉重。

　　U小组和飞鸟杏、诸星真一起生活了一个多月，早就已经将她们看做了朋友甚至是家人；而武藏虽然并没有在这里待多久，但是她本身自带的亲和力却是让她就已融入了这个群体当中。

　　也正是因此，她们三人的表现也都会牵扯到这些将她们视作朋友的女孩们的内心。

　　良久，武藏却是松了口气，随后拍了拍手。

　　“那么，回去继续将未完成的这顿晚餐解决吧！”

　　今天的晚餐是U小组的大家精心制作的，无论心情再怎么凝重，都不能辜负这些女孩们的心意。

　　从机动佐菲的出现，到解决天体杰顿、到询问黑时雨、再到海帕杰顿幼虫出世对这边一阵狂轰滥炸，说起来是很长的一段经历，但实际上也不过就是半个小时内发生的事情。

　　饭菜都还未冷，但是保险起见，理纱和不子还是将所有的食物都回锅了一下，所有人再次坐在了一张大桌子上开始进食。

　　起先氛围还是相当凝重，但是没过多久武藏便调动起了孩子们的情绪。

　　孩子们总是很热情的——虽然海帕杰顿幼虫出世的画面很恐怖，但是在卡欧斯天使的保护之下，那些火球并未对他们造成什么影响；因此武藏也是很容易调动起他们的情绪。

　　而在孩子们被调动起情绪之后，U小组的女孩子们也都逐渐放开了；而飞鸟杏和诸星真本就是两个乐天派，除了最开始看见海帕杰顿出世的时候之外，这两个人一直都没有把自己内心的凝重给表现出来。。

　　再这样的情况下，这最后一顿晚餐的气氛也并不凝重，而是相对欢快的。

　　当然，欢快其实也只是相对而言；有海帕杰顿这么一个达摩克利斯之剑的存在，除了孩子之外的其他人其实很难完全放开。。。

　　晚饭之后，飞鸟杏、诸星真和武藏都陪着孩子们玩了很久，最终让孩子们在武藏所讲述的关于帝国怪兽共存的故事当中闭上了双眼，进入梦乡。

　　“果然，和孩子们在一起是可以让自己完全静下心来的啊！”

　　将孩子们哄睡着之后，武藏来到了工厂外，倚靠着栏杆，抬头仰望着天空，如此自言自语道。。。

　　“是时候要一个属于自己的孩子了，想必蕾妮和绫乃是不会拒绝的吧！”

　　“呵，现充！”

　　飞鸟杏刚从房间里走出来就听到了武藏的这一句现充发言，当即不屑的冷哼了一声。

　　“帝国那边你的迷妹不少，如果你想的话，你也可以成为现充。”

　　“算了吧！我这辈子停不下来，成家立业这种事情本来就不适合我！”

　　一边回绝着武藏的调侃，飞鸟杏一边看向了身旁的诸星真。

　　“话说小真也已经成年了吧？有没有考虑结婚？有没有心仪的对象？”

　　听到飞鸟杏的问题，诸星真的脑海里顿时闪过了她被赛博真摁在裙子底下强行补魔的样子，当即便是羞红了脸。

　　“没！！！”

　　这番模样倒是看得武藏和飞鸟这两个前辈不由得笑出了声。

　　“看这样子应该是有啊！是谁呢？你那个赛罗警备队的哪个小家伙？还是和你一起长大的小时月？”

　　飞鸟杏还想逗逗诸星真，而武藏却是装作一本正经地摇了摇头。

　　“如果是时月的话，那立刻就惨咯！时雨姐绝对会打断你的腿！”

　　“哪有这么夸张啊！”

　　——————

　　写这章之前才和家里人打电话吵了四十多分钟的架，我已经不知道该说什么了。

　　然后打开间贴和评论区又一时无语凝噎。

　　怎么到现在还有一个号称一年前就在这本书里看着我删评控评煽动读者人身攻击的人啊？

　　最关键的是这个号称一年前就在这这本书里的人我甚至没再我的榜上看到他的名字。

　　换句话说，这个号称一年前就在这本书里的人，根本连付费章节的位置都没看到，然而一年后的今天他依旧在我的评论区。

　　就……虽然我知道每当上推荐之后必然会引来那么一两个傻逼，但是我真没想到这次的傻逼这么奇葩。



奥特曼传奇 : 第三十二章：百特星人的阴谋

　　这一晚上三人并未睡觉，而是一直在工厂外聊天。

　　一晚上不睡觉对于她们三个人间体来说并没有什么影响。

　　正常的人间体大概还会保持着正常人的生活作息和身体条件，但是她们这三个之中，有两个是奥特曼自己变成的人间体，剩下那一个也是经过了一万多年和奥特曼同化了的老牌人间体了；自然不会再被正常的作息问题所困扰。。。

　　比起睡觉，显然聊天放松心情对她们来说更加重要。

　　毕竟是要在一个孤立无援的状态下面对比自己强大很多的对手，即便三人都是经验丰富的奥特战士了，也难免会有一些凝重的心情。

　　当太阳逐渐从东边的山头升起的时候，三人也是停止了闲聊。

　　“已经完全充能完毕了呢！”

　　看着手中闪闪发着光的究极手镯，诸星真露出了微笑。。。

　　在昨天一晚上的闲聊之后，究极铠甲的充能也是已经完成了。

　　现在的赛罗、戴拿和高斯，皆是她们最完美的状态。

　　“该去会会那个拥有法则的海帕杰顿了！”

　　如此说着，飞鸟杏第一个转过了身。

　　随后，她便是看见，U小组的女孩们，以及那些被拯救的孩子，都站在她们的背后。

　　“喂！飞鸟，给我活着回来啊！”

　　和飞鸟性格最合得来的佐和笑着对飞鸟扬了扬下巴，但是泪水却从她的眼角流下。

　　“放心，我死不了！你也别哭了，像个娘们一样！”

　　飞鸟笑着拍了拍佐和的肩膀。

　　“去你的！老娘本来就是娘们！！！”

　　而杏奈却是看向了诸星真，这位大姐头露出了和蔼的笑容。

　　“小真，可不要再把自己伤成那个样子啊！”

　　身为医护人员的理纱则是看向了武藏。。。

　　“武藏……祝君武运昌隆！”

　　并没有什么特殊的告别词，但是每一句都是出自于这些女孩们的真心。

　　这些在世界末日当中挣扎求生、面对亲人的消失、敌人的强大却未曾流泪；一直坚强地守护着孩子们的女孩，在此时却皆是眼角含泪，看着面前的三个勇士。。。

　　这本是和她们毫无关系的宇宙，但现在她们却是愿意用自己的生命做赌注，去给这个宇宙的人们换取一线生机。。。

　　最后的告别已经结束，奥特战士们用微笑面对着女孩以及孩子们的眼泪。

　　“等我们回来，就一起再吃一次烤肉吧！”

　　下一刻，三股夺目的光柱贯穿天地，而奥特战士们从光之中走出。

　　她们相互对视了一眼，随后一起抬起手臂，飞上了天空。

　　“不管看多少次，这样的英雄史诗都足以让人热血沸腾啊！”

　　某栋大楼的天台上，黑时雨看着奥特战士们与U小组以及孩子们的道别，自己也是不由得露出了一丝微笑。。。

　　作为承载着时雨大量负面情绪的黑时雨本身绝对是一个比屑老太婆更加恶劣的混账；但她的人格毕竟脱胎于时雨，而且和时雨也依旧保持着连接，所以她同样继承了时雨对英雄的崇拜与对人性之光的追求。

　　“恕我直言，主人；您是不折不扣的魔王，是英雄的对立面。”

　　在黑时雨的身后，海洛蒂亚不由得如此提醒道。。。

　　在跟黑时雨久了之后，海洛蒂亚的胆子也是大了起来，她知道黑时雨是不会随意惩罚她的。

　　当然，这并不是因为海洛蒂亚的地位已经高到就连自信自我的黑时雨都会在乎她的感受了，而是因为这家伙身体条件太差，，过于杂鱼以至于让黑时雨根本提不起惩罚她的性趣。

　　“魔王的立场与我欣赏英雄的行为并不冲突，海洛蒂亚；你要知道，我之所以身在黑暗之中成为魔王，所为的便是这光能够永不消逝！”

　　海洛蒂亚自然是不能理解黑时雨的想法的，在她看来，身为恶人的她们去欣赏作为她们敌人的存在，着实是有些多余。

　　当然，她并不敢直接说出来；黑时雨不惩罚她完全是因为没兴致，但要是在抒发自己情感的时候被她打断了，那就算是没有兴致自己也逃不掉。

　　“不过在这之前，我很想知道——百特卿；我记得我告诉过你，在完全体海帕杰顿成型之前不要招惹奥特战士们吧？”

　　不再感慨英雄们那令人钦佩的决断，黑时雨将目光放在了她面前的百特星人身上。

　　“尊敬的黑暗女帝大人，这只幼虫仅仅是转移目标的靶子而已。”

　　这次被黑时雨注视的百特星人却并未像之前那样诚惶诚恐，而是微微地向黑时雨一鞠躬，随后镇定自若地道。。。

　　“传奇海帕杰顿幼虫的出世必然极其显眼，这一点是无法隐瞒那三位奥特战士的；而奥特战士们在感应到幼虫出世之后也必然会做出决断拼尽全力试图在幼虫期将它消灭——奥特战士们与海帕幼虫的战斗是无法避免的。”

　　“所以，为了避免奥特战士们与传奇海帕杰顿幼虫正面发生冲突，你就在三千万米的地下悄悄地自己培育了一只海帕杰顿。将资源倾泻在了后面培育的那一只身上，甚至还专门去其他宇宙抓了不少有着丰厚能量的索菲亚球体作为那只海帕杰顿的养料进行喂养。而我们看着你培育起来的那一只却因为能量不够的缘故，根本就没可能进化成为完全体，对吗？”

　　黑时雨迅速接下了百特星人的话语。。。

　　“什么！！！”

　　百特星人那劝说黑时雨出手解决三位奥特战士的话语直接被堵在了喉咙口，他看着黑时雨，一时震惊地无法说话。

　　“你以为这种小伎俩可以瞒得住我？黑暗刻印除了将你的生命握在我的手中之外，还能让我对你的一切思维了如指掌，你的一切作为在我看来都不过是跳梁小丑罢了。”

　　黑时雨笑着说道，随后看向了奥特战士们所飞往的方向。

　　“不过，我并不打算干涉你的行动，但我有必要告诉你，完整的法则可不是谁都能掌握的，小看法则之人也必将被法则所反噬！”

　　——————

　　昭和老爷子大战怪兽兵器想了想还是会写的。

　　放心，我没忘记宇宙被封锁奥特签名发不出去，会用合适的理由让老爷子们来的。

　　另外必须要说一声，小谣姐就是我的天使！！！



奥特曼传奇 : 第三十三章：战斗

　　海帕幼虫的位置在城市外的一处山区当中。。。

　　当然，说是山区，这里其实更像是矿区——因为人类工业的大量开采，这里并没有植被；而矿区的山也都并不高，最多也就是百米左右的小山包。。。

　　在这样的情况下，三百米的海帕幼虫相当显眼。

　　“飞鸟，我和真负责正面，你来进行弱点的定点打击！”

　　远远地已经看到了在山区当中活动的海帕幼虫，武藏在半空就和高斯融合变成了奇迹月神形态；而卡欧斯也在这时融入了她的体内，在奇迹月神那和普通月神形态并没有什么不同的蓝色身躯上勾勒出了金色的纹路。。。

　　下一刻，她停止了飞行，借助着地心引力向下做出了一个飞踢的动作；而与此同时她的背后也是展开了三对金色的天使羽翼。

　　而赛罗在半空中披上了究极铠甲，随后将其掰成了究极之弓，对着地面上的海帕幼虫不断地释放着流星箭矢。。。

　　而戴拿则是身上闪烁起璀璨的光芒，化为了一道七彩的流光从海帕幼虫的身下穿了过去，无数七彩的光刃被她释放了出来，打在了海帕幼虫节肢的关节处。

　　高斯的飞踢就在下一刻落在了海帕幼虫的身上，正中它胸口的明黄色晶体器官，直接将左半边晶体踢破了。

　　破碎的明黄色晶体失去了光泽，海帕幼虫痛苦地咆哮了一声，奋力挥舞起巨大的镰刀状前肢斩在了高斯的身上。。。

　　但高斯并未被这一击打飞，而是伸手挡住了这一下斩击。。。

　　在奇迹月神与卡欧斯天使融合之后的天使月神形态下，高斯是无限接近于二梯队极限的存在，是现在的三位奥特战士当中最强的一位，自然她也是接下了正面扛伤的这一职责。

　　而就在高斯挡下了海帕幼虫斩击的时候，天空之上，赛罗射出的光之箭矢宛如流星一般坠落在了海帕幼虫身上。。。

　　被激怒的海帕幼虫背上的鳞片翻了起来，数不清的兆度火球从它的背上发射了出来，向着天空中的赛罗涌去。

　　赛罗冷哼一声，在停止射击之后，利用其精湛的飞行技术在半空中辗转腾挪。

　　“凤凰百式·腾云！”

　　这是在遍布能将一般的BOSS级怪兽撕碎的狂风的八极星·狂飓之上练成的武艺，与金色一线天一样同属于凤凰百式八极星系列。。。

　　依靠着这样的飞行技巧，赛罗优雅地躲过了绝大多数的火球，剩下的那些无法躲开的火球也被她操纵赛罗双头镖斩灭。

　　“想要打中我，你还早两万年呢！！！”

　　躲过所有火球之后的赛罗再次拉开了究极之弓，对着地面上的海帕幼虫就是一阵输出。

　　而戴拿在尝试攻击节肢关节无果之后将目光放在了海帕幼虫的脑袋上。

　　“这次来试一试这里吧！”

　　确定了攻击方向的戴拿抬手就是一发蓄力版本的璀璨索尔捷特光线，狠狠地打在了海帕幼虫的脑袋上。。。

　　“咕噜噜噜噜！杰！顿！”

　　被击中了头部的海帕幼虫发出了一阵奇怪的叫声，正在与高斯角力的前肢也一时失力，被高斯抓住机会推开。。。

　　也就是在这个时候，一股明黄色的能量从海帕幼虫的身上爆发出来，那黄色的力量化为了类似晶体一样的护盾，将靠近海帕幼虫身边的高斯和戴拿都推了出去，同时还挡住了赛罗射下的第二轮箭雨。。。

　　“呼，这个状态是不能用光线打的是吧？”

　　被海帕幼虫护盾推开老远的戴拿轻呼出一口气，随后再次向前冲了出去，七彩的光芒包裹着她的拳头，狠狠地落在了那明黄色的护盾之上。

　　“璀璨加奈特轰炸！！！”

　　高斯则是在被推出去的瞬间就依靠背后的卡欧斯天使六翼稳住了身形，她紧握右拳，肩膀处的仙麟纹章一闪而逝。。。

　　“救世仙麟拳！”

　　宇宙幻兽拳的奥义在下一刻被她释放了出来，狠狠地打在了海帕幼虫的光盾上。

　　戴拿和高斯的重击让海帕幼虫的光盾颤抖了一下，而天空中的赛罗抓住了机会，将究极之弓变成了究极铠甲和究极圣剑；赛罗双头镖也是在她的左手上合二为一化为了赛罗头镖巨刃。

　　两道巨大的刀光击碎了在戴拿和高斯的双重进攻之下已经摇摇欲坠的护盾，赛罗攻势不减地挥舞着两把武器就来到了海帕幼虫的面前。。。

　　而就在这时，海帕幼虫的口中却喷出了一道光线。

　　这是刚才赛罗射出的第二轮光箭被吸收之后转化成的光线，猝不及防之下，这一道光线直接打在了赛罗的脸上，将她打飞了出去。

　　赛罗的势力却并没有妨碍两位老牌奥特战士的进攻，戴拿在护盾碎掉的瞬间就已经利用超能力制造出了小型黑洞。。。

　　背后突然出现的小型黑洞让刚刚将赛罗打飞的海帕幼虫身形一个趔趄没有站稳，而正面的高斯却直接抬手释放出了卡欧斯爆裂，径直打在了刚刚已经被自己踢坏的明黄色晶体状器官上，本就已经被踢裂开的晶体这次是直接被打碎了。

　　再次遭受重创的海帕幼虫怒吼一声，后肢抬起，一脚刺下；宛如长枪一般锋利的节肢刺破了戴拿召唤出的小型黑洞，一脚将戴拿钉在了地上。

　　而正面，它也是挥舞着镰刀状前肢；这一次它没有再小看高斯的力量，而是将两道前肢全都挥了出去。。。

　　高斯迅速在自己面前架起的护盾，但还是被打得倒飞了出去。

　　而就在这时，之前被打飞的赛罗在远处施展出了赛罗双射线，狠狠地打在了海帕幼虫钉住戴拿的后肢关节上。。。

　　经过戴拿的切割和赛罗光线的射击之后，这条节肢最终从关节处直接被打断了，戴拿将穿过自己右胸的锋利节肢拔了出来，丢向了一旁。

　　而高斯也是从山脚下站起了身，将一道光线丢向了戴拿。

　　光线在接触到戴拿之后，也是汇聚在了她的胸口，将被海帕幼虫节肢戳出来的伤痕修复了。

　　“还真是有够离谱的家伙啊！”

　　抚摸了一下胸口，戴拿迅速来到了高斯的身旁，而山坡上的赛罗也跳了下来，三位奥特战士站成了一排，直视着面前的海帕幼虫。。。

　　“虽然强，但并不是不可战胜的！”

　　——————

　　高斯的六翼飞踢可以参考诚哥外传的罪魂父慈子孝踢。

　　攀枝花今天也有了疑似病例，痛苦。

　　为什么疫情总是在我要开学的时候变严重啊！



奥特曼传奇 : 第三十四章：结束？这才只是开始而已！

　　“咕噜噜噜噜！杰！顿！”

　　断了一条腿的海帕幼虫对着面前三位奥特战士发出了愤怒的咆哮声，它鼓起全身的力量，对着三位奥特战士喷出了一道巨大的火柱。

　　也幸亏这只海帕幼虫拥有不低的智能，知道压缩自己的技能威力；否则这道火柱的余波都能将地球炸碎。

　　而站在它对面的三位奥特战士却并未退缩。

　　三人在同一时间抬手释放能量在自己面前架起了光盾，挡住了海帕幼虫的火焰光柱。

　　“仅仅只是这种程度的话，可没办法让我们屈服啊！”

　　三个拳头同时打在了护盾之上，在三人的怪力加持下，那护盾硬生生顶着海帕幼虫的火焰光柱向前推进，最后将整个火焰光柱抵消，狠狠地砸在了海帕幼虫的头顶。

　　高斯和赛罗在向前推出护盾之后，便是飞到了天上；随后向着海帕幼虫踢了过去。

　　高斯背后的金色天使六翼再次展开，而赛罗的腿上则是燃烧起了火焰。

　　两人宛如两道流星一般落下，在海帕幼虫被护盾砸得仰起头的时候踢中了海帕幼虫头上的角，直接将它头上的双角都踢断了。

　　地面上的戴拿则是浑身遍布着璀璨的光，冲到了海帕幼虫的面前，抬手握住了海帕幼虫像中间夹过来的两个镰刀状前肢。

　　依靠璀璨之光对身体的强化，以及保留的强壮型强大身体素质，戴拿抵住了海帕幼虫的力量。

　　与此同时，踢断了海帕幼虫角的高斯和赛罗也是分别落在了海帕幼虫的两边。

　　趁着戴拿将海帕幼虫的前肢固定住的机会，两人纷纷转过身，高斯在半空中划出了一道光刃的形状，随后一拳打在了光刃上，将其打向了海帕幼虫；而赛罗则是挥舞起手上的究极圣剑，斩出了一道横跨数百米的剑气。

　　光刃和剑气精准地打在了海帕幼虫被戴拿固定住的前肢关节上，顺利地将它的前肢顺着关节斩断。

　　失去了前肢压制的戴拿也是怒吼一声，一个箭步上前，拼尽全力施展出璀璨加奈特轰炸打在了海帕幼虫胸口仅剩的那个明黄色晶体上。

　　在戴拿的全力一击下，这仅剩的一个明黄色晶体也被打得裂开失去了光泽，而戴拿则是被反震力震开了好几步。。。

　　被震开的戴拿顺势一个蓄力版本的璀璨索尔捷特光线，由于失去了前肢的缘故，海帕幼虫并没有好的手段来打断她的蓄力，只能眼睁睁地看着她完成蓄力之后一发光线将被打出裂缝的明黄色晶体击碎。。。

　　“咕噜噜噜噜！杰！顿！”

　　这次的咆哮并不像之前那样有力了——倒不如说，相比起咆哮，这次海帕幼虫的叫声更像是悲鸣。。。

　　瓦解了海帕杰顿战意的三位奥特战士再次飞了起来，高斯这次将最中央的位置让了出来，占据了右边的位置；同时戴拿来到了左边，让最年轻的赛罗站在了中间。

　　三人所掌握最强大的攻击手段自然就是赛罗的究极之弓了——这玩意根本就没有输出上限这种说法，能诸如多少能量它就能打出多大威力的伤害；在艾斯美拉鲁达宇宙，有着全宇宙智慧生命体的希望加持，赛罗甚至能射出媲美法则的一箭直接将半步法则的666兽贝利亚都给秒了。

　　这也是为什么戴拿和高斯会将最重要的位置留给赛罗的原因。。。

　　“将这个不该诞生的法则雏形消灭吧！！！”

　　“让他们看看，这才是属于奥特战士的光！！！”

　　如此说着，高斯和戴拿将手搭在了赛罗的肩膀上，将自己的能量输入到她体内；而赛罗也是将这两股来自前辈的力量注入了手腕上的终极之弓当中。

　　“用我们的光，给这个灰暗的宇宙带来希望！！！”

　　她用尽全力拉开了手中的弓，对准了下方的海帕幼虫。

　　下一秒，伴随着她松开了由光构成的弓弦，汇聚了三位奥特战士所有力量的光之箭矢宛如流星一般坠下，狠狠地刺入了海帕幼虫的胸口，在一场爆炸之后，这只海帕幼虫也是失去了所有的声息，倒在了地上，其脸上的明黄色晶体也黯淡了下去。

　　“赢啦！”

　　这声欢呼并不来自于任何一位奥特战士，而是来自于U小组的佐和。

　　在奥特战士们出发准备消灭海帕幼虫之后，U小组的女孩们也迅速安顿好了孩子们，随后驾驶着山田重工的机甲来到了这里。。。

　　她们想要看看自己能不能帮得上奥特战士的忙。

　　“她们是在为了我们而拼死奋战，就算我们无法帮助她们战胜强敌，至少也该为她们的战斗献上喝彩和鼓励！”

　　这就是这些女孩来到这里的理由。

　　而现在，奥特战士们战胜了强敌。

　　天空中的三位奥特战士在此时也是纷纷落回了地上——最后击杀海帕幼虫的那一箭对她们三人来说都是不小的消耗，因此她们在落地之后也是喘了两口气。

　　“真是个不可思议的家伙啊！”

　　戴拿来到了海帕幼虫的尸体之前，看着这个庞然大物——即便是已经失去了所有声息，海帕幼虫依然散发着相当可怕的气势。。。

　　“是啊！真不敢想象这样的家伙居然只是幼虫，还好我们在它完成进化之前就将它解决掉了。”

　　赛罗也是点了点头表示赞同——海帕幼虫在她所面对的所有敌人当中都是数一数二的存在了，也就666兽贝利亚和黑暗菲尼克斯可以压它一筹。

　　然而，在听到了赛罗的话语之后，高斯却是突然眼神一凝。

　　“等等！不对劲！”

　　她立刻来到了海帕幼虫的面前。。。

　　“黑暗菲尼克斯为了不让你们两个提前找到海帕杰顿的培育点打搅海帕杰顿的发育和成长，甚至不惜暴露自己的身份将你们打得无法变身只能躺在工厂里；为什么我们和幼虫战斗的时候她反而一点反应都没有？”

　　高斯的话语让戴拿和赛罗都愣住了。

　　而在这时，海帕幼虫的尸体化为了光粒子，向着一个方向涌去，与此同时，一股掌声响起。

　　“终于发现问题了吗？真不愧是武藏卿呢！”

　　黑时雨的身影不知何时出现在了一处和高斯等人身高几乎齐平的山头上，她股着掌，看着三位奥特战士；而海帕幼虫尸体所化的光粒子涌向了她腰间的灵魂觉醒装置。

　　而在她身边，是被黑暗锁链捆住的百特星人。。。

　　“你们以为战斗结束了吗？很可惜，战斗才刚开始呢！”

　　伴随着黑时雨的话语，大地开始震动，一道数万米的裂缝毫无预兆地出现在了地面上，炽热的岩浆从其中缓缓涌出。。。

　　而一个身影在此时从裂缝之中缓缓地飞了出来。

　　与海帕幼虫那三百多米的巨大体型比起来，这个身影并不算庞大。

　　七十米的身高，身上遍布着复杂的铠甲和褶皱，相比起正常的杰顿那四肢粗短的样子、这只杰顿的四肢修长更接近人类的身材比例，双手则是两个巨大的镰刀；在它的背后有着一对巨大的昆虫类翅膀，还有一条的遍布着骨刺的长长尾巴。

　　图片:"把双手换成镰刀",位置:"Images/1662029101-100225480-109290529.jpg"

　　这个声音出现的一瞬间，所有人都有一种喘不过气的感觉，U小组的女孩们差点直接倒在地上，三位奥特战士也不由得后退了一步；发自内心恐惧感从她们的内心深处散发出来。。。

　　“这是！！！”

　　“恐惧法则——完全体，传奇海帕杰顿·死镰，这就是它的名字！”

　　黑时雨看着从岩浆之中走出的传奇海帕杰顿·死镰，嘴角露出了一丝微笑。。。

　　“撒，尽你们所能，挣扎吧！！！”

　　——————

　　已知死镰是海帕的强化体，而传奇海帕又是个进化了一半被打死随后强行进化的未完全体，所以完全体的是传奇海帕死镰。

　　嗯，很合理对吧？



奥特曼传奇 : 第三十五章：绝望

　　岩浆逐渐沉寂了下去，灰黑的云将天空遮蔽，海帕杰顿站在最高的山头之上，展开了双臂，它身上的所有明黄色晶体器官都散发出了荧光。

　　U小组的女孩们看着眼前的存在，顿时就连呼吸都变得困难了起来，即便是冷静可靠的杏奈和天不怕地不怕的佐和也在恐惧地颤抖着。

　　而三位奥特战士也在此时不约而同地后退了一步。

　　在精神上，奥特曼们都是不知恐惧为何物的光之战士，所有奥特战士都有着会在明知道无法战胜敌人的情况下慷慨赴死的勇气；但是在面对这只海帕杰顿的时候，她们所感觉到的却是源自本能的恐惧。

　　“如果你们感到恐惧，那是理所当然——毕竟，传奇海帕杰顿·死镰本身就是结合了无数个被毁灭的宇宙生灵的恐惧所诞生的存在，它就是恐惧本身！”

　　黑时雨是唯一一个没有对传奇海帕杰顿·死镰的诞生产生恐惧的存在——这也是理所当然的，毕竟黑时雨的意志来源于同为法则的时雨；自然她也不会被区区一个新生的恐惧法则所吓倒。

　　“传奇海帕杰顿……死镰……”

　　高斯看着那山顶之上背光站立的海帕杰顿，如此呢喃道。

　　不同于一般的海帕杰顿·死镰双手的小镰刀，传奇海帕杰顿·死镰的双臂是宛如螳螂刀一般修长而狰狞的明黄色晶体刀刃，是真正映照了“死镰”之名的死神镰刀。

　　打量着传奇海帕杰顿·死镰的身体，高斯不由得将手放在了自己的胸口。

　　她能感应到，自己的心脏在疯狂地跳动。

　　“这就是……恐惧法则吗？！”

　　而就在这时，黑时雨身旁的传奇百特星人却奋力挣脱了锁链的束缚，完成了巨大化。

　　“哈哈哈哈！黑暗菲尼克斯！放任它进化成为完全体是你最大的错误！”

　　如此说着，传奇百特星人迅速来到了传奇海帕杰顿·死镰的前方，张开了双臂，做出了一副要拥抱对方的动作。

　　“来吧！我的最终之作！让我们融为一体，随后成为宇宙的王！！！”

　　面对传奇百特星人这样的行为，传奇海帕杰顿·死镰微微地往他的方向偏了偏头。

　　下一瞬间，伴随着空间的扭曲，传奇海帕杰顿·死镰来到了传奇百特星人的面前，随后……

　　“什么！！！”

　　宛如螳螂刀一般的死镰刺穿了百特星人的胸口，将他的身体抬了起来，而百特星人则是露出了难以置信的表情，看着面前的海帕杰顿。

　　“无法理解法则强大的人都会生出一种‘我能掌控法则’的错觉，唯有真正接触过法则的人才会明白，不入法则，终成虚妄；法则之下，皆为棋子。”

　　黑时雨对着被传奇海帕杰顿·死镰刺穿胸口举起来的百特星人挥了挥手。

　　“这就是你所创造的恐惧法则给予你的反馈——在恐惧当中死去吧！”

　　在她说话的同时，海帕杰顿也是挥舞着双臂的死镰，彻底将百特星人斩成了碎块。

　　这并不是一瞬间发生的事情，海帕杰顿对百特星人所做的事情更像是蹂躏。

　　而黑时雨拿起了手中的灵魂觉醒装置，对准了百特星人的碎尸，将其收入变成了一张金色的卡片。

　　“蚊子腿再小也是肉，况且不赌一下的话，还真不知道诞生出来的新意识到底能不能继承他的智慧呢！”

　　如此自言自语着，黑时雨将百特星人所化的卡片收了起来，随后对着三位奥特战士挥了挥手。

　　“Ciao，我很期待你们能挣扎到什么地步哦！”

　　下一瞬间，海帕杰顿突然出现在了黑时雨所在的山头旁，死镰一刀斩下；而黑时雨的身影却在被死镰斩中的瞬间就化为了无数黑色的羽毛飘散。

　　她来到这里的根本就不是本体。

　　“咕噜噜噜噜！杰！顿！”

　　没能杀死自己的目标，海帕杰顿似乎相当愤怒，随后，它就将目光放在了三位奥特战士的身上。

　　“呼……这家伙……”

　　发现海帕杰顿注意到自己了，戴拿握紧了拳头，但即便如此，她的身体也是在本能的驱使下忍不住地颤抖着。

　　似乎是受到了这本能上的恐惧影响，赛罗在海帕杰顿尚未出手的时候便直接冲了上去，手中的究极圣剑狠狠地斩向了海帕杰顿。

　　“去死！！！”

　　这一剑却是落空了。

　　在究极圣剑斩中海帕杰顿的瞬间，它的身形一阵扭曲，随后便是跨越空间来到了戴拿的面前。

　　身经百战的戴拿自然是在第一时间就反应了过来，一记璀璨加奈特轰炸就打向了海帕杰顿。

　　但海帕杰顿的身影却是又一个扭曲躲过了戴拿的拳头，来到了她的身后，手臂死镰一刀斩在了戴拿的背后，划出了一个巨大的伤口。

　　“呃啊！”

　　被斩中的戴拿跪倒在了地上，巨大的伤口往外溢散着光粒子。

　　海帕杰顿还想乘胜追击，但高斯在这时一记飞踢踢向了它，让它不得不使用扭曲空间撤退。

　　而逼退了海帕杰顿之后，高斯施展了奇迹月神光波暂且治愈了戴拿背后的伤口。

　　但利用空间扭曲撤退的海帕杰顿却来到了赛罗的背后，一镰刀斩向她。

　　而赛罗在镰刀斩下之前就挥动就究极圣剑挡住了海帕杰顿的攻击。

　　即便这一招已经被挡住了，赛罗却依旧被海帕杰顿的巨力给压得跪倒在了地上。

　　随后，海帕杰顿对着赛罗的胸口补上了一脚，将她踢得倒飞了出去，在地上滚了两圈之后被高斯接住，随后扶了起来。

　　见三位奥特战士站在了一起，海帕杰顿也没有继续追击了，而是抬起自己的右臂死镰，做出了一个挑衅的动作。。。

　　“用光线吗？”

　　看着海帕杰顿的挑衅，戴拿直起了身子，如此问道。

　　“只能用光线来试一试了吧！”

　　高斯摇了摇头。。。

　　在这种情况使用光线并不是一个明智的选择，毕竟对面那个家伙是杰顿；而在无法确定自己的光线能超过杰顿护盾的吸收上限的话，使用光线无异于找死。

　　但现在也没有别的选择了。

　　之前在与海帕幼虫战斗的时候三人还都消耗了不少的能量，现在都不是完全状态，像是之前那样的光箭没法再来一根了；刚才的近战也完全被碾压，戴拿和赛罗都毫无反抗能力，甚至还都受了伤；唯一的选择也就是使用光线尽力一搏了。

　　三人纷纷抬起手，尽自己最强大的力量将光线释放了出来。

　　三道光线在半空中合为一股，涌向了海帕杰顿。。。

　　对于三位奥特战士的殊死反抗，海帕杰顿则是抬起了手，明黄色的晶体盾被架在了面前，当奥特战士们的混合光线打在晶体盾上之后，便是被毫无反抗之力地吞噬了。

　　三人皆是尽自己最大的努力输出体内的光之能量，但却根本无济于事；到最后，在她们停止了光线的释放之后，三位奥特战士的胸口皆闪烁起了红灯。

　　“还是不行吗？”

　　看着毫发无伤的海帕杰顿，即便是最沉着冷静的武藏心里都已经被绝望所充斥。

　　下一瞬间，海帕杰顿的身影再次扭曲，随后出现在了三人的背后。

　　在三位奥特战士转过身来的瞬间，海帕杰顿就展开了双臂，刚刚被它所吸收的光线全部从它的胸口喷涌而出。。。

　　三位奥特战士用自己最快的反应架起了护盾，但在能量不足的情况下，这护盾宛如薄冰一般被瞬间击溃，而三名奥特战士也被光线的能量所笼罩。

　　下一刻，伴随着一股剧烈的爆炸，破损的闪光剑、日月同辉和赛罗究极手镯被抛飞落到了U小组所在的那个山头。

　　当爆炸的烟尘散去，所显露出来的是已经耗尽了所有能量、化为了石像的三位奥特战士。

　　——————

　　死镰的小镰刀手我也觉得很low，所以就幻想是螳螂刀那样的修长大镰刀吧！



奥特曼传奇 : 第三十六章：这次轮到我们救她们了

　　“怎么会！！！”

　　看着耗尽了所有能量化为石像的三位奥特战士，U小组的女孩们露出了绝望的表情。

　　作为人类回归最后希望的奥特战士，就这样战败了，败得如此干脆，甚至无法让人生出一丝希望。

　　佐和跪倒在地，看着面前布满了裂纹的闪光剑，她颤抖地伸出了手，抚摸着这个有着奥特曼脸型的木雕。

　　她知道，这是飞鸟的变身器，正是利用这个，她才能变身成为戴拿。

　　当然，根据飞鸟的说法，这玩意实际上只是个形式而已，就算弄丢了或者弄坏了她也可以随手再搓一个出来。

　　但是现在……

　　“飞鸟……”

　　奥特战士们并不仅仅是人类的希望，更是她们的朋友；她们绝望，是因为奥特战士们的战败意味着人类最后的希望被熄灭；她们悲伤，因为她们的友人会在战败之后死去。

　　佐和用颤抖的手拿起布满裂痕的闪光剑。

　　在这时，她感觉到了，在这枚破碎的闪光剑当中，还有着一丝未曾熄灭的光。

　　“光！”

　　在感应到这一束光之后，佐和原本绝望的心灵像是涌入了以往清泉一样，她一个激灵站了起来。

　　“等等！她们还有救！”

　　在她说话的同时，杏奈也拿起了究极赛罗手镯，在沾满了灰尘之后变得暗淡下来的手镯中，她也感应到了一丝不屈的光。

　　看见了她们的表现，美里也拿起了她面前破损的日月同辉。

　　“她们都还活着，她们没有死！”

　　即便那只是微弱得宛如风中残烛的光，却依旧是奥特战士们还活着的证明。

　　拿起损坏的变身器，杏奈、佐和以及美里相互看着彼此的脸庞，随后同时点了点头。

　　“去救她们吧！”

　　“姐姐？”

　　理纱不解地看着杏奈；而心态更加脆弱的不子却已经在海帕杰顿的恐惧法则的影响之下崩溃了。

　　“我们已经失去希望了，就算飞鸟她们再次复活，也不可能战胜那个家伙的！”

　　“那就不战胜它！我们还能逃跑，往西走两百公里就有宇宙飞船；我以前参与过对宇宙飞船的制造和维修工作，知道那东西该怎么开！我们能从这里逃跑！但是在这之前，我们要将她们带回来！”

　　佐和紧握着闪光剑，如此说道。

　　“她们之前那样保护我们，这一次，也该轮到我们保护她们了！”

　　向着战友们露出微笑，三位少女握着奥特战士们的遗物，纷纷乘上了自己的机甲。

　　不到十米的小型机甲，在奥特战士以及怪兽的眼中就像老鼠一样，但是现在，三名少女却是义无反顾地乘上了她们的机甲，向着奥特战士所化的石像飞了过去。

　　海帕杰顿本是没有将这些女孩们放在眼中的——身为法则，它自身的存在太过于庞大了，人类对它来说就像是螨虫一样渺小。。。

　　但是，杏奈、佐和和美里乘上了机甲向着奥特战士们所化的石像飞去的时候，海帕杰顿还是将目光放在了她们身上。

　　“为什么？”

　　刚刚诞生不久的智能完全理解不了这些渺小的生物的行动逻辑。

　　“为什么这些渺小的生物在她们的依仗都被我消灭之后还胆敢出现在我的视线当中？”

　　“为什么这样弱小的她们在我的面前还能行动？”

　　“为什么她们还能在身为恐惧本身的我面前鼓起勇气？”

　　刚刚诞生的那并不完全的智能无法让它理解这些东西，所以，像是孩子对未知的东西存在的好奇心；海帕杰顿带着一丝探究对着那三台渺小的机甲释放了无数的火球。

　　火球并不大，距离攻击奥特战士们时所使用的的那种兆度火球差得远，无论是大小还是温度。。。

　　“这个家伙，它是在戏耍我们吗？”

　　和两枚火球擦身而过的佐和看着海帕杰顿，不由得皱起了眉头。

　　“你这家伙！是想让我们屈服于你的恐惧吗？！是想用这种方式来让我们害怕吗？！”

　　如此怒吼出声佐和将动力操纵杆一推到底。

　　“开什么玩笑啊！老娘可是从末世当中走出的特攻队队长！用这种把戏想让我屈服！你别把人类看扁了啊！！！”

　　佐和的机甲伴随着她将动力增幅开到最大的动作而直冲向前方，无论是怎样的火球擦过机甲都没有让她停下。。。

　　机甲的手臂被打得和机身分离，动力装置因为超越极限的驱动而冒出了火焰。

　　甚至就连驾驶舱前方的盖子也被一颗火球掀开。

　　佐和抬起手遮住了面前刺眼的狂风，她微微撇过头，看向了自己的左右两侧。

　　杏奈和美里所驾驶的机甲并不比她这边的状态好多少，但是好在，因为海帕杰顿那带着探究的好奇心没有让它下杀手的原因，她们三个普通人硬生生地驾驶着这种没什么屁用的运输机甲在恐惧法则阻拦之下来到了奥特战士们所化的石像上空。

　　而也就是在这时，海帕杰顿似乎不想再玩下去了，三团巨大的兆度火球封锁了三台机甲所有前进的道路。。。

　　不过，也不需要再前进了。

　　“因为我已经到达我的目的地了！！！”

　　佐和解开了驾驶座上的安全带，纵身一跃从机甲当中跳了出来，她任由自己的身体自由落体，看着自己的机甲撞入了兆度火球当中，随后灰飞烟灭。

　　恍惚之中，她看见了，在她的左右两侧不远处，杏奈和美里也不约而同地选择了从机甲当中跳下。。。

　　这里是接近千米的高空中，从这里跳下来，是没有任何存活的可能的；但是三个女孩子却就这样义无反顾的选择了跳下来。

　　“人类的勇气，可不会被所谓的法则击倒啊！”

　　操纵着自己的身体在半空中翻转，佐和看着下方的戴拿石像，嘴角不由得露出了一丝微笑。

　　“飞鸟杏！！！给我接住了！！！”

　　她奋力地将手中残破的闪光剑扔向了戴拿的胸口计时器，那小小的闪光剑在进入了戴拿的身体之后，带动着戴拿的身体发生了改变。

　　杏奈和美里也是用同样的方式将究极手镯和日月同辉丢进了赛罗和高斯所化的石像胸口计时器当中。

　　三位奥特战士逐渐从石像的状态恢复过来，她们焦急地伸出手想要接住唤醒她们的女孩，但是刚刚复苏的身体却完全不受控制，在她们恢复的同时，女孩们也是擦着她们的脸颊向着地面坠落而去。。。

　　“谢谢你们，奥特战士！”

　　这就是女孩们留下的最后一句话。。。

　　下一刻，她们便是坠落在了地上。。。

　　人类的勇气，有时可以超越死亡！

　　——————

　　经典先抑后扬一波。

　　这一章卡文卡得我心态爆炸。

　　就先睡了QAQ



奥特曼传奇 : 第三十七章：绽放的奇迹，涅槃的凤凰

　　奥特战士们的状态并不好。

　　毕竟之前本身就是被一梯队的传奇海帕杰顿用光线击溃，深受重创陷入濒死状态，体内的光都已经被削减到了最弱，就连变身器都残破不堪；再这样的情况下从石像状态当中恢复，这三位奥特战士的胸口都闪烁着红灯。

　　戴拿看着自己向前伸出的手——刚刚只差一点，她就能抓住坠落而下的佐和。

　　但是……

　　无力地放下手臂，戴拿看向了依然站在山巅、俯瞰着一切的海帕杰顿。

　　高斯和赛罗来到了她的身边，即便身体的状态都并不好，但是她们依旧直面着海帕杰顿这一巨大的威胁。

　　“飞鸟！诸星！武藏！不要这样！快撤！”

　　站在山头上的理纱看见三位奥特战士还想挡在海帕杰顿的面前，她顿时顾不得为姐姐她们三人的牺牲而伤心了，立刻跑到悬崖之前大喊着。

　　“我们还有宇宙飞船，我们还能跑！我们还有机会！不要再去送死了！不要让姐姐她们的牺牲白费啊！”

　　听到了理纱的呼喊声，戴拿却摇了摇头。

　　“奥特战士不会退缩，战斗……才刚刚开始啊！”

　　如此怒吼着，戴拿身上再次开始闪烁起璀璨的光芒；而赛罗和高斯也在这时鼓起了最后的力量。

　　而在这时，一股炫丽的色彩却从天而降，来到了三位奥特战士的面前。

　　新出现的光包裹了三位奥特战士的身影最后引发了一场璀璨的七彩风暴。

　　“那是什么？”

　　“果然，最终来到这里的是你啊！Saga！”

　　黑时雨的声音突然从理纱的身后传来，她猛地回过头，映入眼帘的正是黑时雨那张无时不刻都带着屑笑的脸。

　　“你这家伙！又在盘算什么！！！”

　　理纱说着就想冲上去给这家伙一拳，但却被一旁的不子拉住了。

　　而黑时雨并没有理会理纱的愤怒以及U小组其他人的警惕，而是看着面前的七彩旋风，伸出了手。

　　“当三位能引发奇迹的勇者相会之时，作为‘奇迹’的救世主将会于此降临，她以传奇的Saga为名，是天命的救世主！”

　　伴随着黑时雨的解说，七彩的风暴缓缓停息，而在其中所展露出身姿的，是一名称得上“华丽”的奥特战士。

　　古朴而华丽的纹路遍布了她的全身，身体上闪烁着七彩的光华，头顶的八个角组成了宛如撑起世界的树冠一般的形象；在她的胸口，一个镜面代替了原本应该存在的计时器。

　　赛迦，Saga，位列神秘四奥之中，掌握着奇迹法则的“救世主”，于此降临。

　　救世主以七彩的光辉划破了因海帕杰顿的降临而产生的黑暗。

　　与此同时，另一股炽热的气息也是从赛迦的脚下传来。

　　“那个是……姐姐！！！”

　　一直注视着赛迦的理纱自然也在第一时间发现了赛迦脚下不远处闪烁的火光——那是三枚金红色的羽毛。

　　三枚羽毛缓缓升起，而理纱也是看清楚了，在那三枚羽毛当中所躺着的，正是之前拼死将光送还给奥特战士们的杏奈、佐和以及美里。

　　“哦！凤凰女王的力量被向死而生的勇气所折服吗！真是美丽啊！”

　　黑凤凰依然扮演着解说的工作，伴随着她的话语，那三枚金红色的羽毛缓缓地飘了起来，随后融为了一体。

　　被火羽所包裹的三名少女也是在此时睁开了双眼。

　　“我这是……”

　　佐和撑着自己的额头，有些难受地抬起头，随后看到的就是自己正漂浮在半空中的模样。

　　而在她的身边，是同样才刚醒过来的杏奈和美里。

　　三位少女揉着脑袋，互相对视了两眼，随后她们的心中就响起了一个声音。

　　“抱歉，需要借用一下你们的身体，但是放心吧！等你们再次醒过来的时候，一切都将结束了！”

　　接着，金红色的火焰冲天而起，贯穿了天与地；金红色的奥特战士也是在其中显露出了自己的身姿。

　　三个角组成了象征权力的王冠，宛如发丝一般的火焰流苏自脑后飘荡，金红色的身体上点缀着些许黑与白的纹路，高贵而优雅、宏伟而大气、身上还带着一丝遗世而独立的仙气。

　　“恭迎您的降临，凤凰女王陛下。”

　　黑时雨微笑着对着菲尼克斯躬身行礼，而菲尼克斯却并没有理会她，而是和赛迦对视了一眼，向她点了点头。

　　在这里降临的并不是赛迦本身，仅仅是赛迦投放出的一份力量融合了戴拿、高斯和赛罗的光。

　　戴拿是拥有着“属于一个人的奇迹”璀璨之光的奥特战士；高斯，或者说武藏更是能以温柔之心达成“感化走入歧途的卡欧斯病毒”的奇迹月神；赛罗身为曾承载过一整个宇宙希望的终极勇者，自然也是奇迹的战士。

　　三位能创造奇迹的战士，承载了来自赛迦的这份光。

　　也因此，此时这具身体是由飞鸟杏、诸星真以及春野武藏三人一起掌控的。

　　而菲尼克斯就更简单了。

　　利用三枚火羽的涅槃拯救了本该死去的三位U小组少女，随后利用她们的身体承载火羽之中的灵魂之力，最终三合一而成的菲尼克斯分身。

　　神之分身，往往都是掌握着完整的法则、但是能量等比尚且不足的“亚法则”。

　　但是，两个亚法则的联手，对付一个刚刚诞生的完整法则海帕杰顿那是绰绰有余了。

　　似乎是感应到了面前的两个奥特战士的威胁，海帕杰顿在一个扭曲空间之后来到了赛迦和菲尼克斯的背后，手臂上的死镰挥舞而起，试图先一步将这两位奥特战士斩杀。

　　但是这一次并没有如它所愿，在死镰斩中菲尼克斯和赛迦的瞬间，这两位奥特战士的身体也伴随着一阵空间的扭曲而转移走了。

　　海帕杰顿似乎还在为死镰的落空而疑惑，菲尼克斯和赛迦的拳头却已经同时砸在了它的脸上。

　　无论是本身就是武艺法则象征的菲尼克斯，还是被她训练出来的飞鸟杏、诸星真和春野武藏，都是冠绝宇宙的武艺高手，在实际实力相差并不大的情况下，她们的战斗技巧和经验自然不是一个刚刚诞生意识全凭本能战斗的海帕杰顿要高明许多的。

　　“我说了，真正的战斗，现在才刚刚开始啊！”

　　在赛迦的体内，紧握拳头的飞鸟杏如是说道。

　　——————

　　怎么说呢……感觉久弥直树果然是该入土的吧？

　　以我的善恶观念来说黑暗三人组都是必须死的那种，毕竟这三个都害死过无辜者；但这和毕竟只是我的个人想法，所以不做过多的评价。

　　但就算是按照子供向的剧情来讲，希特拉姆那个屑都是必须得死的吧？你让他活了，伊格尼斯怎么说？

　　而且，又是经典的三句话不离斯麦鲁，扯淡呢！！！

　　得亏了久弥直树这个巴巴尔没过多描写德凯组的人设，没有让德凯组好不容易立起来的人设崩掉。

　　可怜扳机仔离了TV也还得被这狗杂种祸害



奥特曼传奇 : 第三十八章：群殴？昭和流氓时间！

　　宇宙之外，披着红披风的奥特战士们看着面前完全被明黄色的结晶所包裹的宇宙晶壁，不由得叹了口气。

　　“也不知道赛罗那孩子到底怎么样了！”

　　赛文看着面前的结晶壁，无奈地摇了摇头。

　　守在这里的奥特兄弟包括初代、赛文、杰克、艾斯以及雷欧；他们在很早之前就已经来到了这个宇宙的表层。

　　武藏在去往传奇宇宙的途中接到了飞鸟杏被黑暗菲尼克斯打断腿的求救信号，谨慎的武藏自然不会自大到认为自己加上戴拿就能和黑暗菲尼克斯抗衡。

　　于是她将关于黑暗菲尼克斯在传奇宇宙的事情详细地写了一封求援信，用奥特签名发送给了帝国和光之国。

　　帝国因为体量太大了，需要忙各种各样的外交活动，但是光之国却并不需要——作为一个有着二十七万年悠久历史的大势力，光之国是该建交的都已经建交完了，不该建交的似乎也没有建交的必要。

　　而且因为帝国在最前面撑起了来自宇宙暗区的压力，光之国那些战斗了一辈子的老家伙们如今也是该休息休息了。

　　而在接到了传奇宇宙发现了黑暗菲尼克斯的行踪之后，光之国能腾得出手的几位老战士自然都跑了过来。

　　但是，在高斯进入传奇宇宙之后，黑时雨就直接封闭了整个传奇宇宙，别说是人，就连奥特签名都发不出去；几位老战士们也尝试了一下将这个屏障打破，但最终的结果却相当感人。

　　“但凡咱们光之国有这样的晶壁系技术，那也不至于三天两头被人打到老家来！”

　　一拳锤上去却发现这晶壁系比自己胸大肌都硬的初代如此吐槽了一句。

　　而就在几位中年老父亲在这里闲聊着表示对后辈关心的时候，眼前的晶壁系却突然碎裂开来。

　　“这是！法则的诞生！恐惧法则！！！”

　　“快！赶紧去那边，务必要拖延住新诞生的法则！尽量拯救更多的生命！”

　　“得早点过去！不然那些孩子们撑不了多久！”

　　感受到了从传奇宇宙当中传来的强大气势，一众披床单的老家伙当场便将背后的床单甩了下来，向着宇宙内部飞去。

　　当然，雷欧没有干这事——他的披风是奥特之王赠送的法宝，和那几位的只能拿来装样子摆架势的红床单不一样。

　　不但没有甩掉披风，雷欧还往奥特之王隐居的国王星发了一枚奥特签名。

　　与此同时，地球上。

　　海帕杰顿似乎是因为面前两个奥特战士见到它非但不投降还胆敢向它还击的态度而愤怒，连续好几个空间扭曲追着菲尼克斯和赛迦一阵穷追猛打。

　　而两位奥特战士并没有理会它的疯狂进攻，而是同样利用扭曲空间进行撤退。

　　亚法则在能量等级上是比真正的法则要弱上一筹的，自然，在对战传奇海帕杰顿时，赛迦和菲尼克斯都不可能会选择正面迎击。

　　在确定了战斗思路之后，菲尼克斯率先一个扭曲空间来到了海帕杰顿的身后，一脚踹在了它的背后。

　　而同时，赛迦也抓住了菲尼克斯突袭带来的机会，一拳打在了海帕杰顿的脸上。

　　而海帕杰顿在被这一脚一拳击中之后后退了好几步，随后发出了一声愤怒的咆哮。

　　下一刻，无数的能量自它的体内释放出来，在它的身边化为了五头怪兽。

　　这五头怪兽分别是泰兰特、安东拉、庞顿王、布莱克王以及贝劳克恩。

　　这些都是百特星人在宇宙各地收集起来随后投喂给茧形态海帕杰顿的食物，而此时，海帕杰顿利用自己的能量，将这五头怪兽复刻了出来。

　　当然，所谓的复刻仅仅只是一个模子罢了；这五头怪兽身上散发出的气势那可是原版的怪兽完全比不了的，每一头怪兽都是二梯队层次的存在。

　　虽然在赛迦和菲尼克斯眼中，这些怪兽算不得什么，但是五头二梯队怪兽的联手还是会让她们这个级别的存在费一番功夫。

　　而现在，她们对线的却是能量等级比她们更高一个层次的传奇海帕杰顿·死镰，但凡被这些二梯队怪兽拖住了一瞬间，海帕杰顿都能对她们造成足以改变战局的伤势。

　　而就在赛迦和菲尼克斯皱着眉头准备迂回作战的时候，天边却传来了几个声音。

　　“两位！不用担心那些怪兽！那些家伙交给我们！”

　　从天而降的，是五位有着红色身姿的奥特战士。

　　昭和五老本来都已经做好了用生命拖住新诞生的恐惧法则的想法，但是在靠近地球之后，他们也感应到了和恐惧法则对立的两个庞大的气息。

　　其中之一自然是五老都相当熟悉的菲尼克斯女王——这位新晋法则在这段时间当中就是整个多元宇宙的热门。

　　“三个孩子们的身上都带着有菲尼克斯女王的羽毛，三根凤凰之羽融合之后的能量足以支撑菲尼克斯女王进行一场法则级别的战斗了！”

　　经常待在老王身边，因此比其他人更熟悉法则级别的战力划分的雷欧如此解释道。

　　而另一个庞大的气息，昭和五老并不知晓算了解，但是从这位奥特战士的气息当中，他们也能认出戴拿、高斯以及赛罗的能量。

　　“三位奇迹的勇士力量结合之后将唤醒传奇的救世主，这位应该就是奇迹法则的赛迦奥特曼了！”

　　做出解释的依旧是常年跟着老王混迹法则圈的雷师傅。

　　有着两位法则兜底，自然也就轮不到他们这些老干部来拼命了；因此在看到海帕杰顿招来了五头怪兽兵器之后，昭和五老自然也是喜笑颜开地跑来进行他们最擅长的领域——群殴。

　　“在战斗之前，艾斯你要不要先旁观一会等我们打完再说？”

　　看着面前的五头怪兽，赛文笑着看向了自己的弟弟。

　　哥几个在艾斯的片场几次打团最后的结果都是团灭，这件事也因此时常沦为奥特几兄弟调侃艾斯的笑话。

　　对自家哥哥的调侃，艾斯也冷哼了一声。

　　“管好你自己吧！”

　　如此说着，艾斯先手掏出艾斯之刃，对着贝劳克恩就是一刀斩了过去。

　　而赛迦和菲尼克斯见昭和五老拖住了五头怪兽兵器，便点了点头，随后一起来到了海帕杰顿的背后，一左一右架住了海帕杰顿，三人一起在几个空间扭曲之后来到了城市当中。

　　为了避免海帕杰顿不讲武德偷袭几位昭和老同志，菲尼克斯和赛迦选择了将战场拉开。

　　“继续战斗吧！让奇迹的光压倒恐惧带来的黑暗！！！”

　　——————

　　也算是合理地让老爷子们入场了。



奥特曼传奇 : 第三十九章：菲尼克斯、赛迦VS传奇海帕杰顿·死镰

　　城市中，将海帕死镰带到这里的菲尼克斯与赛迦同时一脚踢在了海帕死镰背上，利用反作用力倒飞出去，拉开了和海帕死镰的距离。

　　下一刻，赛迦抬起了手臂，七彩的光在她的手臂上汇聚，化为了一柄闪烁着流光的腕刃；而菲尼克斯则是将手放在了额头的位置，头顶的其中一只角上飞出了金红色的八面汉剑被她握在手中。

　　拥有了武器之后，两位奥特战士在战斗当中也无需担心海帕死镰的死镰双臂了。

　　下一瞬间，赛迦一个超加速化作了流光，挥动着腕刃斩向了海帕死镰，而菲尼克斯却单膝跪地，一剑刺向了地面。

　　火焰般的领域自她的脚下蔓延，迅速扩张，笼罩了整个城市。

　　菲尼亚斯领域。

　　二梯队之间的战斗只要双方懂得压缩能量，那就没有问题；虽然一招一式都有着能毁天灭地熄灭恒星的威力，但只要完成了压缩，那就不会对周围造成太大的损失；可一旦涉及到法则级别的战斗，那就完全不一样了。

　　法则仅仅只是溢散一点余波都会对外界造成相当严重的伤害——之前在山区打的那场，大家都没有动真格，但是现在战斗已经进入了白热化的状态，使用领域制造一个战斗的场地就相当有必要了。

　　在菲尼克斯领域将参与战斗的三位都笼罩在其中时，赛迦的奇迹斩刃也是和海帕死镰的死镰手臂碰撞在了一起，溅起了无数火花。

　　超速力和奇迹斩刃向配合，赛迦的身影就宛如炫彩的风暴一般，不断地和海帕死镰进行碰撞。

　　完成了菲尼克斯领域的菲尼克斯见状也是站起身，手中的汉剑挽出一个剑花、向着赛迦与海帕杰顿战斗的方向就冲了上去，手中的利刃在半空中划过了一道金色的天际线，精准地斩在了海帕死镰的背后。

　　前方的赛迦趁着海帕死镰被菲尼克斯斩击打出僵直的瞬间做出了一个空中三百六十度回旋踢，带着七彩光辉的一脚直接踢在了海帕死镰的脸上。

　　连续遭受了两次重击的海帕死镰也意识到了自己的战斗经验根本比不上眼前的两个奥特战士，它愤怒地咆哮了一声；明黄色的晶体顿时出现，向前推进，撞在了菲尼克斯和赛迦的身上，将两位奥特战士撞得倒飞了数十公里。

　　击退两位奥特战士之后，海帕死镰向上飞起，来到了天空中；它对着两位奥特战士张开了双臂，胸口的火焰光柱喷射而出。

　　末日恐怖——这并不是属于“杰顿”这一种生物的能力，而是恐惧法则的衍生。

　　那是能让世界在瞬间抵达终末之日降临的力量、是万事万物所为之恐惧的能力。

　　面对这样的射线，菲尼克斯右手持凰羽剑，将其树立在自己面前，左手掐出一个指决。

　　下一刻，巨大的法相在她的背后显露出身姿。

　　并不同于曾经手握星球的千手法相，这次的法相和菲尼克斯本身一模一样，只是放大了百倍，拥有数千米高的身体。

　　法相的手中手持着和凰羽剑一模一样的利刃，她抬起左手拖住了菲尼克斯的身体，右手持剑向着前方斩去。

　　而赛迦面对海帕死镰的末日恐怖光线亦是抬起了一只手，七彩的光在她手中汇聚成为了一道螺旋。

　　她并未像是一般的奥特曼释放光线那样将手比作十字形或者“L”形，而是直接将手伸向了前方，做出了一个和佐菲释放M87光线相似的动作。

　　当她完成了这个动作之后，七彩的光组成了螺旋状的光线，径直朝着前方海帕死镰打了过去。

　　赛迦的奇迹螺旋光线与凤凰法相的利剑同时与海帕死镰的末日恐怖光线碰撞，三股力量交汇在一起，在中央形成了暂时的平衡。

　　这平衡在维持了半分钟之后，在能量碰撞的最中央爆发出了一股巨大的能量潮，三股能量同时被击溃，菲尼克斯、赛迦与海帕死镰的身影也倒飞了出去。

　　菲尼亚斯领域在这一次纯粹的能量碰撞之中瞬间瓦解，三人再次回到了地球上。

　　赛迦的双腿在大地上犁出了两道巨大的沟壑，距离能量爆发地点更近、受到的冲击更多的菲尼克斯却倒飞了出去，在地上滚了两圈砸碎了一栋楼之后以单膝跪地的姿态稳住了身体。

　　而海帕死镰则从半空中坠落下来，砸在了距离两位奥特战士数千米之外的地方。

　　赛迦并未等待菲尼克斯调整好状态，自己凝聚出奇迹斩刃之后便再次利用空间扭曲加速冲向了海帕死镰。。。

　　倒在地上的海帕死镰在起身之前并没有反抗的能力，借助这个机会对海帕死镰造成不可逆转的伤害，这就是这一战成功的关键。。。

　　然而，当赛迦对着海帕死镰重重地挥下奇迹斩刃的时候，海帕死镰的尾巴却突然立了起来，猛地刺出挡住了赛迦的斩击。

　　与此同时，海帕死镰猛地站起身，双臂死镰趁着赛迦因为杀招被阻挡而产生的空挡直接斩向了赛迦的胸口。。。

　　倘若这一下被斩中的话，遭受无法逆转伤势的可就会是赛迦了。。。

　　但海帕死镰的动作却在即将斩中赛迦的瞬间突然停滞了。。。

　　一杆长枪穿过了它的肚子，将它顶了起来，抬到了半空中。。。

　　在赛迦冲向海帕死镰的时候，菲尼克斯并没有在第一时间调整状态，而是选择了隐匿自己的气息，随后从头顶上拔出凰喙枪跟在赛迦后面进行冲锋。。。

　　在赛迦的攻击被挡住的瞬间，她便绕过了赛迦，对海帕死镰施展了攻击。

　　“凤凰百式·神枪无二打！”

　　被菲尼克斯架了起来，海帕死镰的死镰斩自然也没有落在赛迦的身上，而反应过来的赛迦也立刻一个奇迹加速闪到了海帕死镰的背后，奇迹斩刃干脆利落地挥舞，斩断了海帕死镰的左翼。

　　下一刻，两人迅速扭曲空间瞬间转移拉开了和海帕死镰的距离；而遭受重创的海帕死镰则是咆哮一声，庞大的能量再次涌出，几乎将整个城市中心都湮灭了。

　　菲尼克斯在撤离之后的下一瞬间一巴掌拍在了地上，菲尼克斯领域在此将三人笼罩，海帕死镰的这一次爆发所造成的损失也被控制在了合理的范围内。

　　一击不中，海帕死镰愤怒地将留在自己腹部的凰喙枪拔了出来，双臂死镰猛地用力，将这把枪折成了两段。

　　但即便如此，也挽回不了它的腹部在刚才遭受的重创和那半边被斩断的翅膀了。

　　胜利的天平，已经开始了倾斜。



奥特曼传奇 : 第四十章：人类在行动

　　采石场，昭和五老依然在山区当中和五头怪兽兵器进行战斗。

　　他们各自找上了自己当年战胜过的老对手——初代对上了安东拉、赛文找上了庞敦王、杰克和布莱克王战成了一团、艾斯和贝劳克恩交手；而唯一一个找不到老对手的泰兰特则是被雷欧分了过去。

　　而在昭和五老和怪兽兵器们打得难舍难分的时候，U小组残存的队员则在理纱的带领之下进入了停靠在采石场中央的环形飞船中。

　　在身为作战成员的杏奈、佐和以及美里赌上性命将光还给三位奥特战士并为之战死被凤凰之羽复活变成菲尼克斯之后，U小组就只剩下了维修人员不子和真央美、医疗队员理纱以及通信话务员比奈。

　　当然，说是队员，实际上在末世之前，这三位只有十八九岁的少女还都只是实习生罢了，甚至都不能被算作队员。

　　“理纱，我们真的可以吗？”

　　不子走在飞船阴暗的走廊当中，有些害怕地看向了理纱。

　　“不管我们可不可以，我们都必须做些什么！”

　　理纱握紧了拳头，如此说道。

　　“奥特战士们在为了人类的未来拼死奋战，而我们身为人类，绝不能只是在一旁看着，等待着神明的拯救！至少应该帮助她们做些什么！”

　　理纱的姐姐就是U小组的组长杏奈，而姐姐在面对海帕死镰的恐惧威压和无数的兆度火球的笼罩依然拼死驾驶着机甲飞向奥特战士们的身姿让她领悟到了一个事实。

　　“我们不能仅仅只是被保护者，我们也应当去做一些我们力所能及的事情！”

　　当然，觉悟并不代表没有自知之明；理纱知道海帕死镰的强大，更知道现今人类的一切科技恐怕都不能对海帕死镰造成任何的伤害。

　　因此，她选择了进入停靠在采石场的环形飞船。

　　这艘飞船是百特星人的飞船——当然，理纱等人并不清楚，她们只知道这玩意是地球之外的科技，拥有着比地球最尖端的科技都更加强大的力量。

　　当初，也就是这艘飞船将地球上所有的人全都掳走了。

　　“只有用这艘船，我们才能有帮助奥特战士们的力量！”

　　一边这样说着，理纱一边打开了面前的一扇门。

　　然后，她就撞进了黑时雨的怀中。

　　“有可爱的女孩子投怀送抱是一件好事，但是我想你大概不是为了抱我一下才进来的吧？”

　　黑时雨那带着戏谑的语气让意识没反应过来的理纱脸色涨得通红。

　　“你滚开！”

　　理纱用力地推搡着黑时雨，结果不但是没有推动黑时雨，还差点让自己摔倒在地上。

　　“你这家伙！在这里是想干什么？”

　　真央美立刻上前一步，扶住了理纱的身体，随后警惕地看着黑时雨。

　　“我猜可能有些没有自知之明的小姑娘们想要来到这里启动这架飞船去帮助奥特战士们战胜我的最终之作，所以就提前在这里等着。”

　　一边这样说着，黑时雨一边微笑着看向了U小组的众人。

　　而被她目光扫过的所有人皆是不受控制地后退了一步。

　　“你是想要阻止我们吗？”

　　理纱挣脱了真理奈的怀抱，抬头看向了面前的女人。

　　而看着理纱那不屈的眼神，黑时雨抬手遮住轻轻在面前一挥，随后笑出了声。

　　“哈哈哈！怎么会呢！我只是害怕几个小女孩不懂得外星科技该怎么操作，瞎按一通按到了自毁按钮将自己炸死了而已，毕竟……”

　　说到这里，黑时雨故意顿了一下，随后才继续说道。

　　“……只是炸死了你们几个的话那倒还好，但要是连同这仓库当中的七十亿人一起炸死的话，那可就是罪过了！”

　　“什么！七十亿人！你是说被你们抓走的人全都没有死？”

　　听到黑时雨的话之后，理纱也不淡定了。

　　“废话，传奇海帕杰顿·死镰的诞生需要的是他们源源不断提供恐惧的情绪来完善恐惧法则——毕竟人类的情绪在所有的宇宙人当中是最丰富的；不然你觉得区区七十亿人类能为传奇海帕杰顿·死镰的诞生提供什么？能量？恕我直言，恐怕那家伙身上掉一块头皮屑下来都比着七十亿人类的能量值更高。”

　　光是孕育海帕幼虫的能量，就需要百特星人掠夺三个平行宇宙所有的生命和能量；至于后续百特星人能奢侈到做出一只海帕幼虫来当诱饵，那完全是受到了黑时雨的资助。

　　而黑时雨的资助也不是白来的——所有支持时雨黑白双吃计划的法则大佬都提供了一部分能量；当然主要还是时雨自己提供的能量占大头。

　　也正是这么些大佬的共同努力，才能让百特星人手脚阔绰到就连传奇海帕幼虫这种级别的战力都能用一只丢一只。

　　“所以说，如果你们还想开着这艘船去城市那边帮助奥特战士们的话，那就好好地听我的话吧！先将下方仓库卸掉，再去帮忙；而且你们想要帮忙的话，别的不说，最起码瞄准和射击你们得知道该怎么操作对吧？”

　　理纱犹豫了一番，随后想到了武藏和她们说过的对黑时雨的计划的分析。

　　【那个家伙有一个能将所有在她面前战死的怪兽变成她的奴隶的装置，她所求的就是海帕死镰在她的面前被杀死，然后被她彻底掌控。】

　　有着共同的利害关系，她并不担心黑时雨会欺骗她，但是……

　　“在获得了传奇海帕杰顿·死镰的忠诚之后，你会用它来干什么？征服世界？奴役所有智慧生命体？还是和百特星人一样的毁灭世界？”

　　“哈哈哈！太可笑了，你觉得区区一个传奇海帕杰顿·死镰就能让我拥有征服世界的能力？”

　　黑时雨笑着指了指飞船之外的方向。。。

　　“现在正在跟传奇海帕杰顿·死镰打的那两个只是分身而已，跟那两个家伙的本体比起来，传奇海帕杰顿·死镰机就像是一个刚出生的婴儿一样无力；而这样的存在，在你们所谓的‘正义’的阵营当中还有另外三个。”

　　德拉西翁被自动排除了一梯队战力的行列当中——这家伙将自己八成以上的能量都投放到了各条世界线当中预演未来，所以她的日常战力只有亚法则而已。。。

　　即便如此，算上菲尼克斯，法则议会也能随时走出五个法则战力。

　　“只有百特星人那种孤陋寡闻的蠢货才会觉得只用依靠一个传奇海帕杰顿·死镰就能征服整个多元宇宙；而我本身甚至都只是救了你姐姐的那位菲尼克斯奥特曼的一丝恶念罢了，征服宇宙？彻底掌控了恐惧法则之后我就该跑路了，要不然等那个家伙本体过来了我跑都没得地方跑。”

　　说到这里，黑时雨自嘲地笑了笑。

　　而理纱看着她，沉默了良久，随后伸出了手。

　　“带我去驾驶室！”

　　她终究不想再继续当一个什么都做不到只能被保护的看客。

　　——————

　　偌大攀枝花居然因为一个新增病例就直接半封城了，今天又是忙核酸又是忙社区报备，因为我家老爹被隔离在公司的原因还跟社区大妈一阵扯皮。

　　就离谱。



奥特曼传奇 : 第四十一章：恐惧终将被战胜

　　“总之，这就是所有你们可能用得到的功能啦！”

　　环形飞船，驾驶室，黑时雨将驾驶飞船需要用到的一些操作交给了U小组的女孩们。

　　“那么接下来，能否和奥特战士们一起战胜最终的恐惧，那就得看你们自己咯！”

　　一边这样说道，黑时雨一边跨入了她自己勾勒的空间门当中，在离去的时候还对着女孩们挥了挥手。

　　“Ciao！”

　　理纱皱着眉头看着黑时雨的离去，直到那空间门彻底关闭之后，她才将目光看向了面前的操作台。

　　“做好准备吧！各位！”

　　“明白！”

　　三位U小组的成员分别坐上了主操作台下方的位置，开始按照刚才黑时雨的描述启动着操作台上的复杂仪器。

　　“内部操作系统调试完毕，储备舱准备脱离！”

　　这是不子的声音。

　　“动力系统准备完毕，随时可以启动！”

　　这是真央美的声音。

　　“武器系统调试完毕，攻击准备中！”

　　这是比奈的声音。

　　听到同伴们那因为紧张而带着一丝颤抖的声音，理纱也是轻轻地呼出一口浊气，随后她将手放在了面前的操纵杆上，用力向前一推。

　　“出发！去城市中心！和奥特曼们一起战胜我们的恐惧！”

　　伴随着女孩子们的操作，圆环状飞船上原本黯淡的灯也纷纷亮了起来，位于中央的、装载着七十亿人类的储备舱缓缓脱离了飞船的主体；而飞船本身则是缓缓地飞上了天空。

　　“哦！那艘飞船居然启动了吗？”

　　正在一旁和怪兽兵器们嬉戏的昭和五老看见缓缓起飞升起的圆环状飞船，露出了疑惑的表情。

　　“是那些女孩子吧！她们或许也想为这场再战斗尽一份力。”

　　最是了解人类人性美好的赛文猜出了女孩们的想法，他一脚将庞敦王踢到了一座小山前，随后从头上拔出了赛文头镖，一刀将庞敦王从中间劈成了两半。

　　“那些女孩们都在努力了，我们这些老家伙也不能再玩下去了！”

　　在他的动员之下，其他几位奥特兄弟也是点了点头，纷纷动了真格的。

　　初代一把抓住了安东拉的大钳子，一巴掌将钳子的一边劈断，随后将这只大甲虫整个举了起来，狠狠地对着自己的膝盖砸了下去；强大的力量直接将这头甲壳虫怪兽的甲壳砸碎，使其完全失去了声息。

　　“既然大家都在，那我也就不需要请示了！”

　　艾斯拿着手中的武士刀耍了个剑花，随后一刀斩出了弯月般的终极断头刀，将面前的贝劳克恩一刀两断。

　　杰克什么都没说，只是默默地抬起了右手，左手轻放在手镯之上，随后伴随着火花一闪，布莱克王的头颅便莫名其妙地掉在了地上。

　　而雷欧则用力起跳，跃起之后在半空旋转了三周半，随后一记雷欧飞踢踹下，一脚就将泰兰特踢爆了。

　　将各自的对手消灭了之后，昭和五老再次站成了一排，目送着圆环战舰的离去。

　　“去自己争取地球的未来吧！地球人！”

　　赛文抬起手，向着这些永不放弃的勇敢女孩们致敬道。

　　在圆环战舰完全从视线当中消失之后，五位奥特战士也来到了被留在地上的圆盘状储存仓前。

　　地球的七十亿人就被百特星人用科技变成了类似能量体的样子存放在了这个仓库当中，一直在他们的意识当中循环着噩梦一般的场景，随后将他们的恐惧收集起来传输给海帕死镰，完善它的恐惧法则。

　　“一直循环着恐惧的话，这些人就算是醒来也会崩溃的吧！”

　　初代低头看着下方的圆盘，随后看向了自己的兄弟们。

　　“用我们的光来帮助他们驱散恐惧吧！”

　　没有人拒绝，昭和五老围着这个巨大的圆盘站成了一圈，同时伸出手，将自己的光注入到了这份圆盘当中。

　　柔和而又强硬的光芒穿过了圆盘，与能量体状态下的人类所接触，将奥特战士们的所有精神和光都传递给了这些人们。

　　“不过，在这种能量生命体的状态下和我们的光所接触，他们也会和我们一样，变成绝对正义的光之生命体吧？这是否和我们原本对人类的期望有所偏移？”

　　杰克一边向着面前的圆盘输送着自己的光，一边看向了自己的兄弟们。

　　“救人要紧，哪里还有时间管我们寄托在人类上的私欲？”

　　艾斯如此回答道。

　　“况且宇宙当中还有着无数的地球、无数的人类；我们有着无数的寄托期望的地方、有着无数可以看到属于我们的不同未来的可能；仅仅只是一个世界的人类走上了和我们一样的道路而已，对我们来说，并没有什么影响。”

　　雷欧同样如此回应着。

　　当然，即便对这件事情有了一些争议，奥特战士们却没有任何一个人停止释放自己的光之力量。

　　而与此同时，圆环飞船也在理纱等人的操纵之下来到了城市的中心。

　　菲尼亚斯领域再一次破碎——很显然，三位法则的战斗再一次超过了这个亚空间的上限，战斗当中的三人再次倒飞了出来。

　　赛迦飞向了空中，在平移出去好几公里之后稳住了身形，而菲尼克斯则是落在了地上后退了数百米，双腿在大地之上犁出了两道巨大的沟壑，顺便还撞碎了一座神社。。。

　　嗯，轻轻瞄了一眼，那神社的牌匾上似乎写着“やすくにじんじゃ”的字样。

　　和两位奥特战士比起来，海帕死镰的状态并不能算好。

　　在之前因为一次失误而被菲尼克斯抓住机会一枪穿腹、又被赛迦一刀斩断了半边翅膀之后，它的战斗力就受到了巨大的影响；在之后的战斗中一直被菲尼克斯和赛迦利用丰富的战斗经验戏耍。

　　要是之前没受伤的时候，它还可以利用自己的本能与这两位战士那丰富的战斗经验对抗，但是在受伤之后，它的身体协调能力大打折扣，更加跟不上两人的战斗意识了。

　　最终，在剩下的半边翅膀也被赛迦抓住机会卸掉之后，海帕死镰再一次爆发了末日恐怖光线，逼迫两位奥特战士与它对波。

　　也正是这次对波再次打爆了菲尼亚斯领域，三人的身影这才是又显露了出来。

　　之前的战斗所累积的伤势在这一次对波之后完全被激发出来，海帕死镰浑身都冒着电火花，行动都在此时停滞了一瞬间。

　　而菲尼克斯和赛迦自然也抓住了这一瞬间的战机，刚刚稳住身形便立刻开始了蓄力。

　　赛迦的手臂再次抬起，七彩的螺旋在她手上汇聚，而菲尼克斯则是张开了双臂，在她的背后缓缓浮现出一个凤凰展翅的虚影。

　　而就在这时，环形飞船也来到了两位奥特战士的中间，蓄力中的两位奥特战士皆是回头看了一眼，对着环形飞船点了点头。

　　而飞船内，U小组的大家同样抿着嘴点了点头，随后皆是抬头看向了前方的海帕死镰。

　　“百特西斯光线炮！蓄力准备！”

　　比奈拉起了面前的操纵杆，环形飞船在她的操纵下立了起来，用圆环的中心位置对准了面前海帕死镰。

　　“瞄准完成，锁定目标！”

　　布子操纵着摇杆，将瞄准镜锁定在了海帕死镰的身上。

　　“蓄力完成！最大功率解放！”

　　真理奈摁下了两个按钮，无数的能量从圆环上释放出来，集中在了圆环中央的位置。

　　完成了操作的三人同时回过头，将目光看向了主操控位上的理纱。

　　而理纱则是毫不犹豫地将手中操纵杆一推到底。

　　“百特西斯光线炮！发射！！！”

　　粗大的光线炮自圆环的中央释放了出来，与此同时，赛迦和菲尼克斯也完成了蓄力。

　　“奇迹螺旋光线！！！”

　　这是飞鸟杏、诸星真和春野武藏的声音。

　　“菲尼亚提涅槃光线！！！”

　　这是时雨的声音。

　　三股光线在中央汇聚，最终化为了一道闪亮的光线，狠狠地打在了海帕死镰的身上。

　　在光线击中目标的瞬间，菲尼克斯和赛迦也同时做出了一个抬手的动作，三合一的融合光线被她们的力量带动着也向着上方偏移了几度，向着天空冲去。

　　海帕死镰的身体被光线抵着飞上了天空，冲出了大气层，来到了宇宙当中。

　　“咕噜噜噜噜，杰！顿！”

　　它的叫声不再像刚出场时那般有气势，反而带上了一丝颤抖的感觉——在生命的最后一刻，这只诞生于恐惧的怪物，心中也产生了恐惧的情绪；那是属于所有生命体共同的、对死亡的本能恐惧。

　　即便诞生于法则，出生即站在了世界的巅峰，这只海帕杰顿也只不过是一个刚刚诞生的生命罢了。

　　下一刻，在恐惧中，新生的恐惧法则炸成了碎片，而混合了两位亚法则奥特战士以及环形飞船主炮的光线在击溃了传奇死镰之后亦是在宇宙之外彻底绽放，化为了七彩的流星雨。

　　这些流星重新向着地球坠落了下来，掉落在了地球上；在接触到这些流星所化为的光之后，本已经被摧毁的城市逐渐地恢复了原状、失去生机的动物恢复了生命，受到污染的大地恢复了清洁。

　　恐惧，终是在此时被战胜了。

　　——————

　　三千字大章，量是够大，管不管饱就不知道了，毕竟我知道你们这些欲求不满的家伙是怎么喂都喂不饱的（笑）。

　　话说有人能看懂这一章当中的日文彩蛋吗？



奥特曼传奇 : 终章：光与暗的未来

　　圆环飞船缓缓地降下，理纱等人慌忙不迭地跑了出来，看向了两位奥特战士。

　　而菲尼克斯和赛迦向她们点了点头，随后相互对视，伸出手臂碰了碰。

　　下一刻，两位奥特战士便开始缓缓地消散了。

　　菲尼克斯化为了火焰飘散，而赛迦则是化为了一团七彩之光飞向了天空。

　　在两位奥特战士消散之后，留在原地的就只有六个人。

　　左边是在菲尼克斯消散之后乘着失去光泽的凤凰之羽缓缓飘落的杏奈、佐和以及美里三人，而右边则是赛迦消散之后现身的飞鸟杏、诸星真以及春野武藏。

　　“哟！谢啦！”

　　飞鸟杏笑着对佐和挥了挥手，随后扬了扬手中的闪光剑。

　　诸星真和春野武藏也微笑着看向了杏奈与美里。

　　人类的勇气点燃了微弱的光，而奥特战士们则使用这道光创造了奇迹。

　　下一刻，杏奈就被理纱扑了个满怀。

　　“姐姐！！！”

　　身为一名只有十八岁的女孩，杏奈这个姐姐就是理纱唯一的亲人了；之前是因为被姐姐的勇气所感染这才能沉着冷静地面对一切，而当现在一切都结束之后，她因为担忧姐姐所积攒的那些情绪也全部都爆发了出来。

　　“咳咳，辛苦你了，理纱，做的不错！”

　　杏奈微笑着轻抚妹妹的头顶，如此肯定着她的表现。

　　在U小组最后的战力都化为了菲尼克斯之后，理纱她们这些曾经负责后勤的柔弱女孩在最后时刻也爆发出了强大的力量，她们没有愧对着以人类之名点燃的勇气。

　　而在采石场，五位奥特兄弟也已经停止了能量的输送，他们将面前的圆盘抬起，随后看着它爆发成了光四散飞去，在世界各地落下，变回了原本的人类的模样。

　　“如此一来，我们的任务也已经完成啦！”

　　光之巨人的身影逐渐缩小变成了五个老人的身影，北斗星司一伸懒腰，露出了轻松的表情。

　　“感应到恐惧法则的时候，还以为这次就要交代在这里了呢！结果根本没有和那家伙对上嘛！”

　　说到这里，他回头看向了早田进。

　　“话说，那个家伙不也是杰顿吗？怎么没见你去报当年之耻？”

　　“去你的！一把年纪了还跟年轻的时候一样不着调！”

　　早田一脚踹在了北斗的屁股上，随后看向了诸星团。

　　“你怎么说？不去看看小真吗？”

　　“哼，死丫头这次都把自己玩成石像了，看她做什么？我嫌丢人！”

　　诸星团冷哼一声，随后转过身去，准备离开了。

　　“哎，要说变成石像，我看咱们这里除了凤源之外没人能说她吧？这不是都变过石像吗？”

　　北斗笑着打趣道，随后就又挨了乡秀树一巴掌。

　　“你还好意思说！要不是你小子当年翻车了还被拿来做陷阱，我们能被偷袭变成青铜像？”

　　说到这里，乡秀树却也坏笑着看向了诸星团。

　　“不过，咱们几个是被偷袭的，但没被偷袭到的某人可还是正面一对一翻车了啊！”

　　被内涵的诸星团咬着牙，强忍着回头将这两个拆他台的弟弟给斩了的冲动，冷哼一声。

　　“回家！”

　　下一刻，他就化作了一道光，飞向了天空。。。

　　而其他几个奥特兄弟则是站在原地笑了好久，随后才跟着化为光飞走了。

　　而在城市当中，诸星真也是察觉到了自己父亲的力量，她抬头看着天空，冷哼了一声。

　　“啧，死老头子，来都来了，也不跟我叙叙旧再走！”

　　而与此同时，月球上，黑时雨看着手中灵魂觉醒装置之上缓缓浮现出的彩色卡片，露出了微笑。

　　“缺乏教育的新生意识还没有消散啊，那也省了创造新意识的功夫了，正好你也没有伤害过无辜者的生命吧？那就算是能赎罪的那种了！”

　　一边这样说着，黑时雨一边将这张彩色卡片从灵魂觉醒装置当中取了下来。

　　“就这样吧！我会将你教成一个好孩子的。”

　　自此，构建属于“黑暗”圣域的最后一块拼图就此归为，黑与白的良性对抗，也将从今天正式展开。

　　拿到了自己想要的东西，黑时雨转身准备离去——这个诞生了法则的传奇宇宙将在未来的很长一段时间成为众多势力和目光的汇聚点，这里并不适合作为黑暗成长的苗床。

　　而就在这时，一道七彩的光却从地球的方向飞了过来，落在了她的面前。

　　“嗯？怎么了？都已经完成计划了，这股力量你不也应该将其收回了吗？”

　　她有些不解地看着面前的光，如此询问道。

　　“不需要收回，送你了，就当是礼物吧！”

　　清冷的御姐音从这团七彩之光当中传出，而她传递出的信息却让黑时雨露出了惊讶的表情。

　　“为什么？我们之前的交集并不算多吧？要是老爷子或者雷杰多的话送我礼物倒是很正常，你为什么要送我这份大礼？”

　　七彩之光沉默了一下，随后说道。

　　“我很喜欢奇迹，所有的奇迹也都会为我提供力量——以一己之力创建传奇帝国的奇迹、以凡人之身逆斩神灵的奇迹、以火焰照亮黑暗转化为光明的奇迹、以分裂之灵魂终成法则的奇迹……”

　　说到这里，七彩之光停顿了一下。

　　“我很想看看，在黑暗的领域，你又能创造什么奇迹；而这，就算是你为我带来的这些奇迹、以及未来将会因你而诞生的更多奇迹的回礼吧！”

　　说完，七彩之光便是稍微黯淡了些许，其中的意识也是就此回归本体了，只留下了着一股属于奇迹的纯粹能量。

　　而黑时雨却是看着这团光，沉默良久之后轻轻抬起了手。

　　七彩之光缓缓地来到了她的手心当中，被她握住，随后化为了一张七彩的闪烁着光的卡片。

　　“呵呵，你渴望奇迹吗？那就好好地看着吧！我会让你见证的，那属于我们的，最美好的奇迹！”

　　话音落下，黑时雨回头踏入了不知何时展开的黑色空间传送门当中，离开了这个宇宙。

　　奥特曼传奇，于此终幕！

　　——————

　　奥特曼传奇卷完结，之后会快速转往正剧的。

　　银河那边战力崩得离谱，堪比昭和时期，所以我大概是不会写银河了，其他的还是就按照我之前说的剧情来。

　　就酱，我们下一卷再见！



间章：赛罗格斗 : 序章：法则议会

　　法则王座，依然是那六个身影端坐在圆桌之前。

　　“那么，接下来的计划又该怎样安排？”

　　雷杰多看向了时雨，如此问道。

　　“新的黑暗已经几乎代替了旧的黑暗，贝利亚的存在可有可无，唯一的问题在于，如果就这样发展下去的话，未来就会有一位光的战士无法诞生。”

　　时雨如此说着，随后看向了奥特之王。

　　“你应该知道的吧？老王。”

　　“捷德奥特曼，会在未来彻底将贝利亚打入地狱的年轻光之战士，贝利亚利用自身的基因制造的孩子……”

　　奥特之王闭上双眼，如此说道。

　　法则议会当中有代表着“预言家”的德拉西翁的存在，因此众人对很多未来发生的事情都是了如指掌的，这并不意外。

　　“这就是你将贝利亚的灵魂留下的原因？恕我直言，我觉得你来作为捷德的引路人都比留着贝利亚那个家伙要更好。”

　　德拉西翁摇了摇头，如此说道。

　　捷德奥特曼的存在在未来的确是一个相当重要的点，但是在德拉西翁所看见的未来当中，按部就班的走，捷德仅靠自己所能达成的最终成就大概也就是一个和正常的英雄奥特战士差不多的二梯队级别罢了，但是倘若是以时雨来引导她的话，那结果可就说不定了。

　　“老朋友，我都已经打破了我曾经的行为准则，开始相信‘引导’对未来的塑造作用了，教会了我这个道理的你总不会故步自封吧？还是说你依旧对你那糟糕的教育能力没有自信？多少该有点成长了吧？毕竟都是快要当妈的人了。”

　　说到这里，德拉西翁还露出了嬉笑的表情。

　　以前大都是看时雨怼人，今天能和时雨怼一下，无疑是让她相当开心的。

　　“你还是闭嘴吧！”

　　时雨冷哼一声，随后看向了奥特之王。

　　“无论引导那个孩子的是谁，她都必然要面对她的命运；而打破命运就是她在成长当中必须经历的事情——她终究要面对她的父亲，并将之打败。”

　　“所以你打算怎么办？”

　　奥特之王睁开了双眼，看向了时雨。

　　“我会将她创造出来，将她引入正途，而相应的，贝利亚会成为她的敌人。”

　　“你想让我给她提供帮助——就像原本的轨迹一样吗？”

　　奥王露出了微笑，如此问道。

　　“你为什么不彻底代替我在这个故事当中所扮演的角色呢？明明你也有这样的能力不是吗？”

　　“但是捷德的基因终究是来自于光之国的，她既是贝利亚的子嗣，也是我未来的弟子，更是你未来的臣民以及……接班人……”

　　是的，接班人。

　　奥特之王身为王权法则的执掌人，虽然是以仁君的形象存在于世，但是他却并没有尽到自己作为“君王”的职责——相比起君王，他更像是一个退休隐居国王星的老人。

　　身为“奥特之王”的他并不是真正的奥特一族——或者说，在奥特之王成王之时，奥特一族都还没有诞生。

　　奥特之王并非奥特一族的王，而奥特一族也是本来就有着属于自己的“王”的——那就是尤莉安那位在十万年前死在了皇帝手中的父亲、末代光之王。

　　而奥特之王一直在寻求将自己的王权卸下的机会，而捷德，就是他命定的继承人之一。

　　当然，并不只是捷德，当年的雷欧也是奥王选择的继承人，只不过雷欧并没有成王的打算，而奥特之王也尊重了他的选择而已。

　　“居然被你看出来了吗？”

　　奥特之王并未否认时雨的话语，而是点了点头。

　　“好吧！我会在捷德成长的道路上提供帮助，但与之相对应的，我希望你也能在培养捷德的时候真正的尽到属于老师以及家长的职责。”

　　说到这里，奥特之王缓缓站起了身。

　　“一个没有真正意义上的父母、血脉相连的父亲是一个无可救药疯子的孩子，我不希望她养母也是一个混蛋！”

　　提到了时雨自己的短板问题，时雨也收起了微笑。

　　“我会的——就像德拉西翁所说的那样，我也是该当母亲的人了，总该学会怎样教育孩子了。”

　　一边这样说着，时雨还盯了德拉西翁一眼。

　　“那么，对于我看重的那个孩子，你准备怎样培养？”

　　一直沉默的赛迦却在此时发出了声音。

　　所谓她所看重的那个孩子，实际上就是指的赛罗。

　　这次在传奇世界的大战结束之后，戴拿和高斯便将一部分力量交给了赛罗。

　　“对于我们来说，这股力量的分裂没有影响，最多只是需要休息一段时间罢了；但是对于你来说，这些力量有助于丰富你的作战能力。”

　　这是武藏告诉诸星真的说辞。

　　当然，实际上这两个家伙是打算尽量削弱自己的力量，准备等回帝国之后找时雨卖惨薅羊毛。

　　对付屑女人，自己也不能太纯良，饱受折磨的武藏和飞鸟早就已经明白了这个道理。

　　也因此，现在赛罗踏上了独自修行的道路。

　　当然，赛罗的体内并不只有武藏和飞鸟新给她的力量，在接受了赛迦的奇迹法则降临之后，她的体内也多出了一股赛迦所赐予的能创造奇迹的力量。

　　那也就是闪耀赛罗的力量。

　　飞鸟杏有着依靠自己的执着和勇气所达成属于自己一个人的奇迹——璀璨的力量；武藏也能够以自己的温柔之心达成奇迹——月神的奇迹；但唯独赛罗无法通过一个人的力量来达成自己的奇迹。

　　这也是赛迦只给了她馈赠没有理会另外两根老油条的缘故。

　　“赛罗那丫头啊！我最近准备帮她在历练的道路上增添一点乐趣来帮助她尽快掌握好自己的力量来着！”

　　一提到赛罗的修行，时雨下意识地就露出了屑笑。

　　“得，这家伙又要坑人了。”

　　德拉西翁和雷杰多看到那个标志的屑笑，异口同声地开始了对时雨的吐槽。

　　“喂喂，我再怎么坑她都不可能比原本的命运轨迹更惨了好吗？况且我已经从良了，现在压根就不到处坑人了！”

　　听到这话，就连一直在摸鱼的诺亚都笑了。

　　“她说她从良了，你们信吗？”

　　其他四人同时摇了摇头。

　　“你要真从良了，我刚才也不可能会提醒你一句了；算了，还是看你这次的表现吧！要是对赛罗的训练你还是用之前那种方式的话，我可就要重新考虑这个，将我的接班人的成长经历交给你来的塑造的决定了。”

　　奥特之王摇了摇头，随后无视了时雨那试图解释的表情，掏出了他的王者之锤往圆桌上面一敲。

　　“散会！”

　　“喂！！！”

　　还没等时雨后续的狡辩说出口，所有的法则虚影都伴随着奥王的一锤落下而消散，而圆桌也重新回归了寂静。

　　——————

　　经过小谣姐的建议之后重置了一波剧情，就酱



间章：赛罗格斗 : 第一章：黑暗银河帝国

　　欧布宇宙，怪兽银河。

　　在将这里作为了黑暗银河帝国的未来发展方向之后，黑时雨便开始了建设。

　　目前来说，较之菲尼克斯银河帝国，黑暗银河帝国缺乏的主要还是没有一个合理的理由拥有优秀的星球改造技术，比特星的破坏力比最初的吉尔巴里斯强得多，但是生产力那就几乎等于没有了。

　　所幸，怪兽银河的行星自然资源相当的丰富，因此对于星球改造技术的需求并不大。

　　利用最初的机动奥特姐妹的基本盘，黑时雨很快便通过击败并收服了怪兽银河的领袖——一头二梯队的强大怪兽，终极魔王兽，魔格伊弉冉。

　　伊弉冉在日本神话当中是作为母神的黄泉污秽之女神，代表着灭亡与毁灭，自然也代表着地脉，亦是一切妖魔鬼怪之神。

　　身为魔王兽的主体，魔格大蛇就是魔格伊弉冉的眷属；因此，魔格大蛇也被称之为怪兽银河的贵族。

　　魔格伊弉冉本身就是一只二梯队精英层次的怪兽，自然能独霸怪兽银河，加上魔王兽一系的对星球地脉的侵蚀能力，她将整个怪兽银河变成了怪兽无法无天地带。

　　而在击溃并收服了魔格伊弉冉之后，黑时雨就相当于掌控了整个怪兽银河。

　　魔格伊弉冉本身是一个女性的巨人形象，只不过浑身都长着像是荆棘一般的鳞片，背后还有一条长满了刺的狰狞尾巴；整体看上去还让黑时雨感觉到了一股‘珈农战神黑化版’的感觉。

　　除了魔格伊弉冉之外，时雨还将超决战和传奇之战当中所得的收获变成了实质。

　　超决战时期的收获，那自然就是关于贝利亚的大量数据；利用这些数据，再注入能量，黑时雨成功一比一复刻出了电弧贝利亚。

　　电弧贝利亚是有着二梯队极限层次力量的强者，在将电弧贝利亚复刻出来之后，时雨自然是采用了灵魂觉醒装置自动生成的灵魂。

　　另一方面，666兽贝利亚的数据则被时雨拿来进行了一次大改。

　　毕竟，666兽几乎是装载了整个奥系列绝大多数怪兽的数据，而贝利亚的做法仅仅只是单纯的利用雷奥尼克斯基因将它们缝合起来，这样的利用效率并不高——这也是666兽在目前的所有亚法则以及半步法则级强者当中属于垫底的原因。

　　黑时雨选择从正儿八经的支配法则梅比乌斯那里薅来几片鳞片对666兽的数据做出整改。

　　嗯，反正全都是自己的意识。

　　利用梅比乌斯的基因替换掉原本的贝利亚基因和雷奥尼克斯基因，正版的支配法则成功地将所有怪兽的基因和数据整合了起来，最终凝聚为了一个超越了666兽贝利亚的怪物。

　　其名为，尼禄·克劳狄乌斯。

　　当然，并不是月厨们所熟知的那只呜姆怪——虽然人间体形态的时候确实是那位呜姆怪的模样。

　　“凡是聪明的人，都可以计算兽的数目，因为这是人的数目，他的数目是666。”

　　这是圣经当中对666兽的记载，而这其实是在指代迫害基督徒的罗马暴君尼禄·克劳狄乌斯。

　　身为666的载体，尼禄在被黑时雨制造出来之后就已经在能量等级层面抵达了法则级，而在法则碎片上，她还拥有继承自梅比乌斯的支配法则。

　　凭借对支配法则的另一种运用，尼禄可以使用任何一种怪兽的力量。

　　她的体内是无数怪兽的集合体。

　　尼禄的战斗力放在正面战场上是足以和帝国的法则之下第一人——光与暗的双王、最后的安培拉杜兰达尔对标的存在；其实力甚至已经超越了黑时雨本身。

　　这就是黑时雨在超决战所得的数据所带来的收益。

　　而在另一方面，在传奇之战当中时雨所得的收益却更加离谱。

　　最重要的传奇海帕杰顿·死镰就不说了，这只恐惧法则现在是毫无疑问的黑暗银河帝国第一战力，真正的台柱。

　　除此之外，还有完全体杰特、天体杰顿、传奇海帕幼虫这三个黑时雨将传奇百特星人压榨到极点之后薅来的东西。

　　天体杰顿是比较偏科的二梯队精英——单论远程火力输出它甚至能步入二梯队极限的层次，但是它的近战能力和防御力属实一塌糊涂，体型还无比巨大就像是靶子一样；只能作为黑暗银河帝国竖立在怪兽银河边界的道标。

　　完全体杰特倒是一个完美的二梯队精英战力，她单凭自身的力量就能和璀璨戴拿放对，其实力不亚于伊苏、洛普斯和芙莱伊尔当中的任何一个。

　　更何况它还能无限制的生产三梯队三阶层的复制体杰顿大军，作为帝国基层兵种的填充——毕竟无自我意识的杰顿克隆体死了谁都不心疼。

　　而传奇海帕幼虫，作为二梯队极限的战力自然是相当强大的，但是由于完整的恐惧法则已经被现有的传奇海帕杰顿·死镰所占据，这只幼虫永远也没有进化成为完全体成虫的机会了。

　　传奇海帕进化成为完全体的要求就是掌握完整的法则，原著当中和赛迦分身放对的那只传奇海帕杰顿就是掌握了完整的恐惧法则，但是由于在幼虫期被三位奥特战士联手杀死而被迫强行催熟，最终的结果是能量等级没有积攒够，只有亚法则的实力。

　　但是现在，恐惧法则已经被传奇海帕杰顿·死镰所占据，在她没死的情况下，除非她自己让出法则之位，否则没人能抢夺她的法则。

　　因此，这只传奇海帕幼虫永远都只能是幼虫了。

　　不过所幸，这只传奇海帕幼虫的威势相当的足，其战斗力也和帝国那边掌握着混沌法则碎片的提亚马特相差无几，黑时雨便让它来当自己的坐骑，承载自己的王座了。

　　至于最后赛迦留下的那道光……

　　老实说，纯属锦上添花——毕竟那道光当中最重要的还是赛迦本人的意志，有了赛迦本人的意志，那团光就是妥妥的掌握着完整法则的亚法则级战力；但没了赛迦的本人意志的话，那就是一道普通的光而已，最多只能说是能创造奇迹的光。

　　详情可见诺亚之光——诺亚自己用的话，那是一巴掌一个泰坦、一耳刮子一个利布特的战神；时雨将它偷出来做成机动奥特姐妹，做出来的却只是一个二梯队精英的伊苏。

　　话虽如此，时雨还是将这团光制成了机动赛迦——拥有着玛尔符斯（marvels）之名的第四位精英机动奥特姐妹。

　　当然，传奇之战当中让时雨最意想不到的收获还是传奇百特星人娘。

　　将宇宙人打死之后变成卡，那相当于是自我意志的重塑，而这样重塑出来的型人格很有可能和原本的人格并不一样，最经典的例子就是加坦杰厄——从一个试图用黑暗笼罩世界的邪神变成了嗜睡的小萝莉。

　　因此，时雨都没抱过什么传奇百特星人在变卡后还能继承原身科研天赋的期望，但是偏偏这种事情就是发生了。

　　名为古朗希尔的传奇百特星人娘，完全继承了其原身那强大的科研头脑以及天赋，成为了整个黑暗银河帝国的科研第一人。

　　当然，就目前来说最受黑时雨宠幸的科学家还是海洛蒂亚就是了。

　　由海洛蒂亚和古朗希尔支撑起了黑暗银河帝国的科研实力、由机动奥特姐妹支撑起了中坚战力体系、由杰特铸就低端战力的大军、由魔格伊弉冉划分起魔王的星域、由比特星作为中枢的大脑、由天体杰顿作为戍边的道标、由尼禄等人撑起的顶尖战力、最后是传奇海帕杰顿·死镰作为真正的牌面。

　　黑暗银河帝国，自此露出了獠牙！

　　——————

　　怪兽银河这种不受重视的陈年老坑圆谷不至于背刺我吧？



间章：赛罗格斗 : 关于重置剧情

　　本卷序章重置了一边剧情，请各位读者注意刷新观看！！！

　　间贴就不删了。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————



间章：赛罗格斗 : 第二章：旧时代的黑暗

　　由荆棘灌注的漆黑王座屹立在巨大狰狞的甲虫背上，黑暗的女帝正慵懒的斜靠在王座之上。

　　虽然并不是严肃的正襟危坐，但是在下方觐见女帝英姿的五位宇宙人看来，这位女帝陛下的威势却比任何庄严肃穆的场景都要更加恐怖。

　　单是她身下承载着王座的那只甲虫，就是五人联手也无法对抗的存在。

　　即便这五人也并不是什么羸弱的存在。

　　美菲拉斯星人·魔导的斯兰、格罗扎星系人·冰冻的格罗剑、帝斯雷星云人·火焰的帝斯洛古、帝国星人·极恶的维朗尼亚斯、希波利特星人·地狱的夏塔尔。

　　这五人在宇宙当中是声名远扬的恶徒，每一位都是并不亚于当年皇帝的黑暗四天王的存在；都有着顶级BOSS的实力。

　　这是在黑暗银河帝国重新在怪兽银河建立之后，第一批前来投奔的宇宙人。

　　美菲拉斯星人·魔导的斯兰，自身曾经接触过黑暗铠甲并获得了黑暗铠甲的赐福，有着铠甲美菲拉斯的模样，自身战斗力足以媲美初代美菲拉斯以及皇帝麾下的策士美菲拉斯，自身也是一位很有头脑的策略型人才；综合实力在这五位恶劣宇宙人当中是最强大的。

　　格罗扎星系人·冰冻的格罗剑，与曾经的格罗扎姆同为格罗扎星系人，实力与对方相仿，有着精湛的剑术和对冰冻能力的掌控；和曾经那位格罗扎姆那嚣张的性格不同，这位冰冻的格罗剑却是一个幽默风趣的家伙。

　　帝斯雷星云人·火焰的帝斯洛古，与黑暗天王帝斯雷姆同样来自于帝斯雷星云，掌握了强大的火焰能力，实力较之他那位在皇帝麾下打工的同族更胜一筹，并不像是那位帝斯雷姆一样喜欢玩弄阴谋诡计，而是一名擅长正面作战的战士；与冰冻的格罗剑是搭档兼挚友，自身沉默寡言，一般是冰冻的格罗剑代替他说话。

　　帝国星人·极恶的维朗尼亚斯——继承了帝国星人一贯的强大实力，拥有与初代帝国星人相匹配的实力，性格蛮横粗暴，只认可力量强大之人为同伴；能使用对奥特一族有克制作用的杀人光线和光鞭，综合实力仅次于魔导的斯兰。

　　希波利特星人·地狱的夏塔尔；和初代希波利特星人一样喜欢搞偷袭，拥有能将他人变为青铜像的能力；在原著当中还偷袭将红莲火焰和镜子骑士变成了青铜像，甚至试图幻化成为奥特之母的模样去偷袭赛罗。

　　这五人正是原著当中在贝利亚第二次从地狱当中爬起之后所收服的暗黑五天王。

　　当然，在现如今贝利亚尚未复活、黑暗菲尼克斯建立起黑暗银河帝国成为恶劣宇宙人的标杆之后，这五位宇宙闻名的恶党也是前来投靠黑时雨了。

　　只不过……

　　环视着侍立在这大殿两旁的机动奥特姐妹们，五天王中最强大的美菲拉斯星人·魔导的斯兰顿时感觉有些糟糕。

　　侍立在这大殿之中的每一位机动奥特姐妹都有着他们五人所无法匹敌的能力，而在黑暗女帝身旁作为贴身侍卫的那四位更是仅一人就能匹敌甚至战胜他们五人的联手。

　　决定前来拜见黑暗女帝之前，魔导的斯兰并不知道这个刚建立起来的黑暗银河帝国有着这样的规模。

　　魔导的斯兰是一个聪明的家伙，他深知，只有在对方落魄的时候成为其麾下才能让对方重视自己；这也是为什么他们五天王皆是闻名宇宙的恶徒，却都没有在当年加入黑暗帝国的缘故。

　　黑暗帝国那是什么地方？BOSS不如狗，二梯遍地走，没有贝利亚那种实力在黑暗帝国根本得不到重视。

　　但对于一个新生的黑暗银河帝国，魔导的斯兰并不觉得这是一个有着黑暗帝国那种体量的庞然大物，因此他认为他们五人加在一起的筹码也足够让那位自称凤凰女王黑暗同位体的黑暗女帝重视了。

　　但没想到，在觐见了黑暗女帝之后，魔导的斯兰才发现，黑暗银河帝国的体量即便较之当年的黑暗帝国还有所不足，但也相差不远了。

　　这瞬间就让魔导的斯兰感觉有些骑虎难下。

　　黑暗女帝并不是奥特曼那种好人，也不是凤凰女王那种在众多的目光之下被迫当好人的家伙；魔导的斯兰毫不怀疑，他要是胆敢在觐见女王之后敢说不加入黑暗银河帝国，那马上就会被剿灭。

　　于是，并没有犹豫多久，魔导的斯兰便做好了决定；他优雅地向着上方的黑暗女帝一鞠躬。

　　“女帝陛下，黑暗五人组向您向上忠诚！”

　　看着自家最强者兼智者魔导的斯兰做出了决定，其他的四位宇宙人也向着黑暗女帝弯下了腰。

　　“哦？可我看你好像有点不太情愿啊！”

　　王座之上的时雨露出了微笑，她戏谑的看着下方的黑暗五人组，如此说道。

　　魔导的斯兰当即心头一紧。

　　而当他抬起头的瞬间，却被一股强大的力量钉在了原地，无法动弹。

　　不仅仅是他，黑暗五人组的其他四位也被这股强大的力量定住了身体。

　　在黑时雨的王座旁，不知何时出现了一个高挑的身影；她的身上带着很多属于杰顿的身体特征，背后长着一对弯折的明黄色和一条长长的尾巴；她的双臂之上还生长着螳螂刀一般的刀锋。

　　在她出现之后，就连承载着王座的巨大甲虫也下意识地匍匐了下来。

　　她只是将目光放在了黑暗五人组的身上，这五位声名远扬的恶徒就已经心神崩溃，完全无法控制自己的身体了。

　　“作为麾下而言，你们不但是实力很弱，才能也不足；至于忠诚……我完全看不到你们内心的忠诚。”

　　一边这样说着，时雨一边轻轻地挥了挥手；她身旁的杰顿娘则是伸出了手，一股强大的能量自她的手中释放出来，随后笼罩了下方的黑暗五人组。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　被这股能量侵入身体的黑暗五人组发出了痛苦的咆哮声，而在这个过程当中，他们体内的能量等级也在飞一般地上涨着。

　　五人组的能量等级从最初的顶级BOSS一路上涨到了二梯队，最终停留在了普通二梯队极限的位置。

　　痛苦的身体改造结束之后，五人组皆是一阵脱力摔倒在了地上，但是体内翻涌的庞大力量却是让他们无比的兴奋。

　　“这种充满力量的感觉！”

　　对力量最为重视的极恶的维朗尼亚斯看着双手之中翻涌的强大力量，不由得欢呼出声，他抬手就想现场试验一下自己现在所掌握的力量，但却在抬手的瞬间就被一个漆黑的魔影摁倒在了地上。

　　“不准对女帝陛下不敬！”

　　清冷的女声从那漆黑的魔影口中传出，她一脚将极恶的维朗尼亚斯踢倒在地；而刚刚在能量灌输之下突破到二梯队的维朗尼亚斯对此却毫无抵抗能力。

　　“刚获得力量的兴奋也是能够被理解的，尼禄，暂且收手吧！”

　　黑时雨挥了挥手，如此说道，而被她称为“尼禄”的黑色魔影在听到了黑时雨的话之后，也是停止了对极恶的维朗尼亚斯的攻击。。。

　　没有理会已经收手的尼禄，黑时雨再次将目光放在了黑暗五人组的身上。

　　“如此一来，在力量上，尔等也算是有了为我所用的资格了；但是在正式加入帝国之前，我需要你们完成一个任务，来抵消掉这次从我这里获取力量的代价。”

　　听到这样的话语，魔导的斯兰站起身，对着黑时雨一行礼。

　　“听凭女帝陛下的吩咐！”

　　见此，黑时雨也点了点头。

　　“在尼禄的带领下，将赛罗奥特曼的头颅带给我！”

　　——————

　　就今天中午被逮出去当苦力了，家里人都想吃火锅，出去在超市买了七百多块钱的材料和火锅底料，然后提不动打电话让我去帮忙提东西。

　　因为疫情原因没有公交车和出租车，我就只能提着四十多斤重的东西从一公里多远的超市步行回家。

　　顺路还去做了个核酸。

　　今天还更是不太可能了，昨天欠的债只能明天还了。

　　痛苦QAQ



间章：赛罗格斗 : 第三章：赛罗修行中

　　混乱星域阿雷塔。

　　这里是一处菲尼克斯银河帝国以及光之国尚未管辖到的三五地带，无数恶党宇宙人在此汇聚，进行着大量黑色交易；大量强大凶暴的怪兽在这里生存，再加上从宇宙各地汇聚于此的恶劣宇宙人以及及极端的星域环境，让这里成为了这个宇宙危险系数最高达到地区。

　　身披亚麻布斗篷的身影行走在荒凉的大地上；脚下炽热的沙地带来了些许灼痛的感觉，狂风夹杂着碎石刮在身上，像是刀片一般。

　　在这种恶劣的气候条件之下，正常的生命体根本无法在这里生存。

　　只不过……

　　“在经历了八极星那变态的生存环境之后，这种地方所谓的极端气候也只不过是小意思了。”

　　轻轻地将斗篷的兜帽掀开，年轻的奥特战士露出了她的脸庞。

　　身披亚麻布斗篷行走在这炽热的大地之上的身影，正是赛罗。

　　在传奇宇宙，她和两位前辈合为一体、最终变成了赛迦奥特曼，与师父的投影一起战胜了新生的恐惧法则——传奇海帕杰顿·死镰。

　　在那场战斗之后，两位前辈将自己的力量分出了一部分给自己，并说这是前辈对后辈的照顾；而在那场融合之后，赛罗也感觉到自己体内似乎多了一股力量。

　　她询问了自己的师父——菲尼克斯女王，最终得到的是师父的一句教导。

　　“去磨炼自己，消化这几场战斗得到的力量吧！”

　　正是因为菲尼克斯的教导，赛罗才暂且离开了终极赛罗警备队的同伴们，来到了这片混乱的星域当中独自修行。。。

　　而当她真正的开始沉下心来整理自己这段时间的收获之后，她才惊觉，这些年的几场大战让她收获了超越她过去几千年努力修行所得到的力量。

　　在艾斯美拉鲁达宇宙的超决战当中，她得到了与师父同级的法则——光之神诺亚遗留下来的至宝帕拉吉之盾，获取了究极铠甲的力量。

　　而在之后的传奇对决当中，她得到了戴拿和高斯馈赠的两份力量，在常规的荣耀赛罗形态之后又获得了两个新的形态；并且体内还有一股她能发觉得到、但是目前却无法动用的力量。

　　这些力量的汇总，让赛罗惊觉——原来她已经收获了这么多的力量。

　　仔细计算的话，赛罗在这几场大战当中的收获的确是已经超越了之前几千年的锻炼了。

　　但是这并不代表那几千年的锻炼就不重要——正是这几千年的训练让她打好了基础，这才能让她承载得住这段时间内的实力暴涨。

　　当然，在整理了自己的收获之后，赛罗也总算是明白了师父为什么要让她静下心来再修炼一段时间了。

　　大量新的力量加入了自己的战斗体系，但赛罗却没有在获得之后进行开发和熟悉——最直观的一点就是究极铠甲现在大都被她用来当做时空穿梭的工具，战斗方面除了究极圣剑和究极弓之外就没有其他的衍生了。。。

　　时雨所要求的“消化这几场战斗所得的力量”，大概就是想要让赛罗仔细钻研一番自己的新力量，将其彻底融入自己的战斗体系当中。

　　而赛罗在整理完毕自己的收获之后，将其分成了三个部分。

　　第一个部分自然就是高斯和戴拿赠予她的力量——这两部分力量和她自己通过训练觉醒自身源自血脉荣耀所得的荣耀赛罗是同一个层次的力量。

　　如果说荣耀赛罗是将赛罗原本的力量进行全方位强化的话，那高斯与戴拿所赠予的这两份力量就是进行一些偏向性的强化。。。

　　在这两份力量之后，就是超决战时期所获得的究极铠甲。

　　究极铠甲是诺亚的力量，虽然现在赛罗更多的是将其当做一个空间穿梭道具，但是实际上究极铠甲的力量更多的是和诺亚之光有关的。

　　而诺亚的光所代表的力量就是那些伟大的神性以及人性之中美好的地方。

　　这一点，从当初汇聚整个艾斯美拉鲁达宇宙的希望所射出的那一箭就能看得出来。

　　而空间属性的力量则更像是一个附带的产物。

　　因为赛罗得到究极铠甲的时间更早，磨合的时间更久，所以她将究极铠甲的开发工作放到了第二项。

　　至于最后，那自然就是在和两位前辈合体赛迦之后体内多出来的那股力量了。

　　因为到现在为止她都还没有弄明白这股力量到底是什么，也还没有清楚这股力量的用法，所以在这次修行计划当中，她根本就没有打算将这股力量完全吃透，而是明白它该怎样使用、有什么作用就算成功。

　　等到真正弄懂了那股力量的作用，那么更加细致的磨炼和掌控就可以在未来的战斗当中逐步完善了。。。

　　而就在赛罗思考着应该怎样完善自己的战斗体系的时候，她突然感应到了什么，随即顿住了脚。

　　“真不愧是被冠以‘混乱’作为前缀的地区啊！怎么？是觉得我这一身麻布斗篷很值钱吗？”

　　一边这样说着，赛罗扯住了麻布斗篷的领子，直接将其扯下，随后甩甩上了天空。

　　下一刻，两名宇宙人从地底冒出，手中的刺剑刺向了赛罗的身体。。。

　　“佩刀暴君马格马星人……呵呵，正愁新的力量没有训练素材呢！”

　　赛罗不紧不慢地等着两名马格马星人突进到她的背后，在下一刻，她迅速的一记回旋踢；而在进行回旋踢的同时，她的身上也包裹了一层红色的荧光。

　　两名马格马星人的剑瞬间被踢断，而完成了这一记回旋踢的赛罗身体也变成了完全的红色。

　　不同于荣耀形态之下那觉醒了来自于父亲红族血统的形象，现在的赛罗身侧多出了两道金色的纹路。。。

　　“赛罗，强壮日冕形态！”

　　得自于戴拿的强壮水晶和高斯的日冕之光所融合的形态，虽然在光线和特殊能力上较之荣耀赛罗形态略有不足，但是其力量和身体强度却都是压倒性的强大。

　　猛地伸出双手，掐住了两名马格马星人的脖子，赛罗将他们拎了起来，随后向着前方狠狠地甩出。。。

　　两名马格马星人被赛罗甩得一阵内马尔翻滚，随后撞在了一旁的石柱上。

　　“哦！看样子是位不简单的朋友啊！”

　　手持大砍刀的卡拉卡拉星人自黄沙中现出了身形，在他的身旁还有着其他的宇宙人。

　　“他们两个先出手，被朋友你打伤了，那么这件事情就这么算了如何？”

　　拎着大砍刀的卡拉卡拉星人看都没看躺在地上起不来的两个马格马星人，他双眼凝视着赛罗，如此问道。

　　混乱星域阿雷塔鱼龙混杂，能在这里混迹成为一个颇有名气强盗团伙的老大，这名卡拉卡拉星人自然也有自己的识人标准的——毕竟奥世界个体实力强大者不在少数，要是一点眼力见都没有的话那也混不到这个位置。。。

　　很显然，出手就秒杀了两名马格马星人的赛罗并不是好惹的存在，在确定了这一点之后，卡拉卡拉星人也不想节外生枝。

　　只不过……

　　“就这么算了？不好意思，我听不懂啊！”

　　一边这样说着，赛罗笑着揉捏着自己的指关节，发出了噼里啪啦的骨骼爆响的声音。

　　“带有恶意的攻击，这种事情你想就这么自说自话地算了？你是不是太看不起我了？”

　　“哦？不愿意和平地解决问题吗？”

　　卡拉卡拉星人也皱起了眉头。。。

　　不想啃硬骨头那是因为收益不高，但能成为强盗组织领袖的，又能是什么好脾气的人？

　　赛罗露出了嚣张的笑容，下一刻，她紧握双拳，向着前方冲了过去。。。

　　“和平？和我谈和平，你还早了两万年呢！”

　　——————

　　今天卡点把爱莉毕业了。

　　嗯，也就是把爱莉池和装备池的特惠礼包都买完了然后又氪了一发648而已，没什么大不了的。

　　爱莉的裸足，嘿嘿！



间章：赛罗格斗 : 第四章：来袭的敌人

　　拳头与大砍刀正面相交，竟然是发出了金铁相交的声音。

　　下一刻，伴随赛罗右手前推的动作，卡拉卡拉星人的砍刀应声碎裂。

　　“怎么可能！”

　　卡拉卡拉星人看着自己断裂的砍刀，露出了震惊的神色。

　　“没有什么不可能的，只是你自己无法想象而已！”

　　下一刻，赛罗的身体再次闪烁起了蓝色的光，她的身体也变成了有着银色花纹的天蓝色形态。

　　奇迹月神赛罗——戴拿所赠与的奇迹之光与高斯的月神之力结合变身的形态，相比较正面战斗能力和肉体力量更强的强壮日冕赛罗形态，奇迹月神在肉身方面逊色不少，但是在超能力运用的层面更加强大。

　　完成变身之后的赛罗一个空翻来到了半空中，随后抬手向着下方张开了双臂。

　　“在月神的奇迹之中沉沦吧！”

　　天蓝色的光波自她的双臂之间释放出来，化为了冰的箭雨，随后在狂风的驱动之下向着下方坠落而去。。。

　　几名躲闪不及的宇宙人瞬间被冰箭刺穿了身体，随后化为了冰雕，而卡拉卡拉星人以及少数几个实力强大的宇宙人则是险之又险地躲过了赛罗的冰箭攻击。

　　“该死的家伙！”

　　卡拉卡拉星人狼狈地站起身，随后掏出了一个胶囊。

　　“上吧！我的怪兽兵器！格拉斯王！”

　　如此说着，他将那个胶囊朝着前方丢了出去，而其他几个宇宙人也慌忙不迭地掏出了自己的怪兽兵器。

　　怪兽兵器这种东西基本上就是将野生的怪兽抓起来植入一些控制程序，在这片混乱星域，稍微有点能力的宇宙人基本都会买个一两只来防身。

　　看着这些宇宙人释放出的怪兽兵器，赛罗却冷哼了一声。

　　“在高斯前辈的力量面前使用怪兽兵器，正是傲慢又无知的选择！”

　　如此说着，她向前伸出了手，做出了一个虚抱的动作，属于高斯的满月光波自她的双臂之间释放了出来，笼罩着下方的那些怪兽兵器。。。

　　曾经的高斯无法拯救被机械改造过的怪兽——因为那些怪兽的体内机械被驱逐之后，怪兽也会因为排异反应而死去；为此，高斯专门去光之国找奥特之母学习了治愈的光线，配合满月光波使用的话就能将怪兽机械改造的部分驱逐的同时治愈对方的排异反应。

　　自然，高斯赠与赛罗的这道光当中也有着治愈的能力。

　　满月的光笼罩了怪兽们的身体，这些从小被植入芯片经历了惨无人道改造的怪兽们露出了迷茫的表情；下一刻，伴随着一阵电火花爆起，怪兽兵器们体内的芯片和改造装置全都被月神之光排除了；而它们那早已在无数次改造当中被破坏的身体也在此时被完全治愈了。

　　“去吧！向那些将你们视作工具的人复仇吧！”

　　治愈了所有的怪兽兵器，赛罗大手一挥，而听懂了赛罗话语的怪兽兵器们也点了点头，随后回过头，看向了这些将它们召唤出来的宇宙人。。。

　　“喂喂！不可能的吧！明明是完全不会脱离控制的怪兽兵器啊！”

　　卡拉卡拉星人震惊地看着已经全部脱离控制的怪兽兵器们，怒吼出了声。

　　下一刻，他便是被自己所召唤出来的格拉斯王尖刺完全刺穿。

　　将宇宙人们全部杀死之后，怪兽门也是回过头，向着赛罗点了点头，像是在道谢一般。

　　“呵呵，有趣的小家伙们。”

　　看着那些向自己道谢的怪兽兵器们，赛罗摇了摇头，随后向着天边发射了一枚奥特签名。

　　“在这里等一等吧！过不了多久，就会有一些人来将你们接走；放心吧！那些都是好人，她们会带你们去往一个地方，在哪里，你们都将过上正常的生活！”

　　说完，赛罗也是变回了红蓝混杂的初始形态，重新披上了她的亚麻布斗篷，对着怪兽们挥了挥手。。。

　　“再见啦！”

　　对于她来说，这段时间类似的事情已经发生了不少，她也拯救了很多怪兽兵器；而这些怪兽兵器全都被帝国驻扎在这个宇宙的分部负责人派出怪兽娘带走了。

　　“这两份力量，如今也快要真正的融会贯通了啊！”

　　感受着体内活跃的两道光，赛罗也不由得露出了微笑。。。

　　而就在这时，一道黑色的光却从远处袭来，目标正是那些赛罗刚救下的怪兽。

　　“嗯！”

　　赛罗皱起了眉头，她向前一步跨出，挡在了怪兽们的面前，架起了蓝色的光盾。

　　黑色的光线打在了赛罗的光盾上，强大的力量爆发开来，不但是将光盾打出了裂缝，吹起的狂风还又将赛罗的斗篷兜帽吹开了。

　　“这股力量，绝对不是混乱星域当中的盗贼团！”

　　赛罗感受着这股强大的力量——能撼动她的光盾，那证明释放这道攻击的人至少都是二梯队的存在。

　　别看二梯队好像在几个多元宇宙级别的大势力当中好像并不怎么值钱的样子，但实际上，在多元主宇宙当中二梯队的存在着实的凤毛麟角；很多宇宙根本就没有二梯队，有二梯队的那也是当之无愧的平行宇宙最强战力了；诸如魔格伊弉冉、根源性破灭招来体这种野生的二梯队在自己的宇宙真就是无法无天。

　　这种级别的存在，不可能在这种鱼龙混杂的混乱星域当区区一个盗贼。

　　换句话说，二梯队的盗贼怎么也得像是萝杰那样当个星贼王，而不是混迹这种混乱星域。

　　眯着眼睛，赛罗看着不远处缓缓走出的身影。

　　“终于找到你了啊！赛罗奥特曼！”

　　那是一个巨大化的百特星人，和传奇百特星人有几分相似，身上披着看上去相当高科技的铠甲，手腕上还有着一柄利剑。

　　而在这位百特星人的身旁，还有几只看上去卖相相当不错的杰顿。

　　“百特星人？在我的记忆当中你们应该不是一个擅长战斗的种族吧？”

　　赛罗皱着眉头，如此问道。

　　在她的记忆当中，最强大的百特星人就是她在传奇宇宙地球上遇到的传奇百特星人了，但是那家伙在巨大化之后也只有BOSS级的实力，根本不可能比得上眼前的这个二梯队的百特星人。

　　“是啊！原本我确实是一个不擅长战斗的百特星人，甚至就连巨大化都需要依靠一些旁门左道；但是现在不一样了，现在我获得了恶之兽大人的馈赠！我现在就是无敌的！”

　　操起锋利的腕刃，百特星人指向了赛罗。

　　“吾名古朗西艾，地狱四兽士之集合！黑暗银河帝国麾下先锋！赛罗奥特曼，吾将用尔之头颅为引，觐见女帝陛下，感谢她赐予我的这份力量！”

　　“黑暗银河帝国？又是黑暗菲尼克斯的走狗吗？她到底想要干什么？”

　　赛罗皱起了眉头——对于黑时雨，她的感官相当的复杂。

　　毕竟，赛罗感觉自超决战开始，她经历的所有战斗都是这个家伙在作为幕后推手。

　　她随手将背后的斗篷摘下，抛向了身后的怪兽兵器们，斗篷迅速放大，将所有的怪兽都罩了起来。

　　这件斗篷也是一件不错的装备，不但能收敛自身的气息，还能作为一件相当不错的防具使用。

　　“既然有你这样的强者来作为试炼我自身力量的踏脚石，那我自然是欢迎的——可不要在我还没出力的情况下就倒了啊！”

　　下一刻，她的身体化为了流光，来到了百特星人古朗西艾的面前，一脚踢出。

　　而古朗西艾也抬起了手臂，利用自己的剑挡住了赛罗的踢击。

　　“哼！倒下的只会是你！赛罗奥特曼！！！”

　　——————

　　哟西，今天一定要完成四更还债！！！



间章：赛罗格斗 : 第五章：阴魂不散黑时雨

　　二梯队的敌人赛罗也不是第一次面对了；因此在对上古朗西艾之后，她没有任何的紧张，而是将这个对手视为磨刀石一般来看待的。

　　变身强壮日冕形态之后，近身的战斗仅仅只持续了十秒，赛罗就抓住破绽一脚踢在了古朗西艾的胸口，将他踹到了不远处的山壁上。

　　“你很有自知之明——你确实不擅长战斗！”

　　将古朗西艾压制之后，赛罗做出了这样的评价。

　　古朗西艾并不算强，甚至在赛罗看来他还有点弱——自身能量等级不过是初入二梯队的地板砖而已，甚至连当初偏科严重的红莲火焰、镜子骑士她们都比不上；而且古朗西艾的能量相当虚浮，就像是填鸭式灌输上去的一样。

　　战斗技巧上，这位百特星人更是惨不忍睹——大概是强行灌输能量所导致的后遗症，古朗西艾的精神状况相当不好；他就像是一个狂热的疯子一样对着赛罗胡乱的挥剑，根本毫无章法。

　　这样的情况下，别说是赛罗这种进入二梯队有一段时间的战士了，随便换哪个三梯队天花板级别的奥特战士都能将他摁着打。

　　至于古朗西艾身旁的那几只杰顿，那更是没有一只抵达BOSS级的，赛罗打它们就像是砍瓜切菜一样，没一会就被团灭了。

　　“哼！可不要小看我啊！”

　　古朗西艾冷哼了一声，他的手臂之上闪过了一道形似EX雷德王的虚影，下一刻，他挥剑斩向了赛罗，而赛罗同时以拳相迎。

　　拳与剑相交，原本赛罗能压倒古朗西艾的拳头，这一下却并没能完全将其压倒。

　　“EX雷德王的力量吗？”

　　赛罗皱了皱眉头，随后一脚踢在了古朗西艾的胸口，将他踢得后退了两三步。

　　下一刻，赛罗将形态转变成为了奇迹月神形态，对着古朗西艾释放出了满月光波。

　　而在满月光波接触到古朗西艾的瞬间，他的背后却浮现出了四个虚影——分别是EX雷德王、异类加恩Q、强化贝蒙斯坦以及伽鲁贝洛斯。

　　三头怪兽的身上皆是散发着BOSS级的气势，在融合到古朗西艾的身上之后，进一步提升了他的气势。

　　“我说过了，我是地狱四兽士的集合体！EX雷德王的力量、强化贝蒙斯坦的能量吞食、异类加恩Q的能量喷射、伽鲁贝洛斯的幻境制造；我全都拥有！”

　　“呵，区区四头BOSS级怪兽的力量，也只有你这种连半吊子都不如的家伙才会将其视作底牌了！”

　　赛罗冷哼了一声，随后飞上了天空。

　　“那就让你见识一下我在这段时间苦修整理收获之后习得的新技能吧！”

　　如此说着，她单手结印，微眯双眼，与此同时，在她的背后浮现出了一只三首凤凰的图腾。

　　“凤凰秘术·一气化三清！”

　　三道光自赛罗的体内释放了出来，随后落在了地上，化为了三个赛罗的身影。

　　强壮日冕赛罗、奇迹月神赛罗、荣耀赛罗；赛罗的三个形态在此时同时登场，而赛罗自己则是回归了原本的红蓝混合的常规形态，站在了三个分身之后。。。

　　凤凰秘术·一气化三清，算是时雨开发形态时鼓捣出来的副产物，是专门为了那些拥有多种不同形态的奥特战士准备的技艺，能够将自己不同形态的力量独立出来，化为自己的实体分身。

　　对于高斯、奈克瑟斯、梦比优斯这种一个形态比一个形态强的奥特战士来说，这玩意自然是不顶什么用的——毕竟对于她们来说打架开自己最强的那个形态就行了，叫三个更弱的自己出来挨打那纯粹没事找事；但是对迪迦、戴拿这样各形态之间强度一样、但是侧重不同的奥特战士来说，这就是一个很有用的技能了。。。

　　而对于赛罗来说，能使用这一招召唤出强壮日冕塞洛和奇迹月神赛罗，也正是预示着她已经掌握了这两个形态的力量，将从高斯和戴拿那里得到的力量彻底化为了自己的东西。

　　“古朗西艾！好好感受一下我这段时间以来的成长吧！”

　　如此说着，三个赛罗同时冲向了古朗西艾。

　　强壮日冕赛罗从正面硬顶着古朗西艾释放的异类加恩Q光线冲到了他的面前，一拳打在了他的胸口上。

　　“加奈特内巴斯冲击！！！”

　　融合了强壮戴拿与日冕高斯的强大力量，这一拳的力量古朗西艾即便是施展了EX雷德王附身都抵挡不住，直接被锤得飞了起来。。。

　　而奇迹月神赛罗乘此机会开启神速超能力，来到古朗西艾的背后伸出了手。

　　“立波留姆月神光线！”

　　蓝色的光线从背后打向了古朗西艾，但却被古朗西艾背后的贝蒙斯坦虚影吞入了腹中。

　　“没用！贝蒙斯坦的力量能够让我吞噬一切光线能量！”

　　古朗西艾感受到从背后袭来的光线被吞噬，立刻出言嘲讽道。

　　“哼，蠢货，看看这边！”

　　荣耀赛罗将两枚赛罗头镖安装在了胸口上，随后对着古朗西艾释放出了赛罗双射线。

　　面对来自正面的赛罗双射线，古朗西艾只能祭出异类加恩Q来进行抵挡，两头怪兽虚影同时吸收着来自背面与正面的光线。

　　下一刻，不出所料，这两个虚影发生了爆炸。。。

　　地狱四兽士当中的异类加恩Q与强化贝蒙斯坦在经过了改造之后将体内的能量连接在了一起，因此能做到一方吸收、另一方同时喷射的开源节流，避免了吞噬光线的怪兽被过于强大的光线能量撑爆的尴尬局面。。。

　　但是，在两头怪兽同时吸收光线的时候，开源节流的设计自然也是成为了无用功，最终导致了两头怪兽虚影被直接打爆。。。

　　而赛罗本体则是在此时抬起了手，一记赛罗集束射线打在了古朗西艾的胸口。

　　“玩弄死去怪兽灵魂的杂碎，去死吧！”

　　下一刻，这位百特星人战力天花板便是被赛罗直接射爆。

　　轻轻一招手，一气化三清所分化出的三个赛罗分身就回到了体内，赛罗深吸一口气，随后看向了背后的一处岩柱。。。

　　“你还准备看多久？”

　　伴随着她的质问，一阵掌声从岩柱的背后传出，黑时雨的身影从中走出。

　　“你可真是让我看了一出好戏啊！赛罗！”



间章：赛罗格斗 : 第六章：黑时雨能有什么坏心思呢？

　　“你可真是让我看了一出好戏啊！赛罗！”

　　伴随着这样的话语，古朗西艾的残躯渐渐化为了黑色的光粒子，最终汇聚在了黑时雨的身上。

　　由于黑时雨现在是以奥特曼形态出场的，所以灵魂觉醒装置并未显现在外界；但是熟知黑时雨手段的赛罗却是已经猜到了，被自己击杀的古朗西艾很快就会成为黑时雨的手下。

　　“黑暗银河帝国已经沦落到这种地步了吗？需要她们的女帝像是捡垃圾一样跟在我后面，捡我的战利品来维持生计。”

　　赛罗讽刺地笑了一声。

　　她对黑时雨一向没什么好感，这个总是偷鸡摸狗耍阴招的家伙完全不值得信任，更何况她的性格还相当恶劣。

　　“你似乎误会了些什么。”

　　黑时雨笑着看向了赛罗。

　　“帝国的摊子大了，慕名而来的家伙也就多了；但我这个人吧！喜欢将一切都支配在我自己的手中，所以我希望那些新来的家伙绝对忠诚于我；但是你也知道的，这些宇宙当中的恶党一个二个的，本事不大、脾气倒是不小；他们不可能完全忠诚于我，而我自然也不可能直接将他们干掉，用强制的手段去收服——那样做的话恐怕就没有新鲜血液敢于加入我的帝国了。”

　　说到这里，黑时雨来到了赛罗的面前，伸出手挑起了赛罗的下巴。

　　“不得不说，作为一个帮我彻底收服新手下的工具，你真好用呢！”

　　“滚开！”

　　赛罗恼怒地一挥手，将黑时雨的手打开；她看着黑时雨，脸色阴晴不定。

　　“你到底是什么打算？”

　　“放轻松，小赛罗；这可不是什么‘打算’，而是互利互惠的‘交易’！”

　　黑时雨并未对赛罗打开自己的手这件事表露出什么不满，而是笑着说道。

　　“你需要强大的磨刀石来帮助你彻底消化这几场战斗的所得，而正好，我的麾下有这么一群像古朗西艾一样不服从管教的家伙；那么我就让他们来作为你的磨刀石，帮助你磨炼自己的能力，而我也能借你之手，名正言顺地将他们彻底收服，这可是双赢的条件啊！”

　　“哼！我不觉得让你彻底收服那些恶党对我是什么好事，黑暗菲尼克斯！”

　　赛罗丝毫不掩饰自己的不满。

　　“哎呀！小赛罗这样说的话，那可就真伤我心了！”

　　黑时雨做出了一副泫然欲泣的模样。

　　“帮你算一笔账吧！小赛罗——那些投靠我的恶党都是宇宙闻名的强者，在他们成就如此恶名的道路上杀戮了数以亿计的生命，而今后还不知道有多少无辜的生命会被他们抹去；但是当我完全掌控他们之后，则不会再有任何因为他们而逝去的生命了——毕竟你也清楚，我厌恶杀戮，我只喜欢征服。”

　　“你看，帮助我彻底掌控他们有什么不好？还是说你根本不在意那些未来会被他们所抹去的生命，仅仅只在意我的帝国壮大之后会对菲尼克斯银河帝国造成冲击？”

　　说到这里，黑时雨将脸凑到了赛罗的面前，似笑非笑地问道。

　　“那些生命在我眼中当然重要，但是比起让你来掌控他们，我更希望让帝国来决定他们的未来！”

　　如此说着，赛罗向着天空释放出了一枚奥特签名。

　　她并不觉得自己是黑时雨的对手，所以在面对黑时雨的时候，她选择了释放奥特签名。

　　但是，在奥特签名飞上天空之后，赛罗露出了震惊的表情。

　　“为什么……”

　　“为什么奥特签名发送不出去？是吗？”

　　黑时雨笑着接过了赛罗尚未说出口的话，她轻轻地抬起头，看着突然变得乌云密布的天空。

　　“在传奇宇宙的时候我就已经封锁过一次你们传递奥特签名的途径了，没想到你居然完全不长记性啊！”

　　话音刚落，闪电划破了天幕，借助着那闪电的光，赛罗看清楚了——在黑时雨的身后，不知何时出现了一个明黄色的身影。

　　“那是！！！”

　　“传奇海帕杰顿·死镰。”

　　黑时雨一边诉说着这个名字，一边伸出手抚摸着那明黄色身影的脑袋，就像是在抚摸一只乖巧的大狗狗一样。

　　“小武藏似乎猜到了我的计划，但是无论是她，还是你们，都无法做出其他的选择；为了保护更多的生命、更多的星球不在恐惧法则的阴霾之下破碎，你们只能选择在没有灵魂觉醒装置的情况下将她击败，最终成功地让她成为了我的所有物。”

　　正如黑时雨所说，当初在传奇宇宙她就像是有问必答星人一样，根本没有对武藏的提问有任何的隐瞒；而即便如此，知晓她全部计划的奥特战士们只能顺她的心意击败传奇海帕杰顿·死镰，让新生的恐惧法则成为了她的囊中之物。

　　她从来不玩什么阴谋，她玩的都是阳谋——即便你知道她到底想要干什么，你也不得不按照她的想法来，最终总是会帮助她达成她的目的。

　　“而现在，就像当初的你们一样，你没得选，要么接受我的交易，帮助我掌控那些刺头，要么……你就眼睁睁地看着更多的星球、更多的生命、更多的无辜者在他们的手中逝去吧！”

　　说到这里，黑时雨的双眼之中也是露出了危险的光泽。

　　“撒，小赛罗，做出你的选择吧！是眼睁睁看着他们摧毁更多的星球，还是在我面前将他们战胜、帮助我掌控他们？”

　　听到这样的话语，赛罗也陷入了沉默当中。

　　黑时雨的阳谋说高明也高明不到哪去，不过是仗着自己能够封锁星域的力量而以势压人罢了，只要有足够的力量将她击溃、打破她的封锁，赛罗自然不需要来做这两个答案都很让她不爽的选择。

　　但……问题就在于，她的能力不够。

　　深吸一口气，赛罗在沉默之后也不得不说出自己的选择。

　　“我会战胜他们的，不只是现在，就算他们被你所掌控，成为了你的奴仆，我也一定会再次将他们击溃！！！”

　　而在听到了这个回答之后，黑时雨却露出了屑笑，她轻轻地打了个响指，一道枷锁却在此时出现在了赛罗的心口处。

　　当然，黑时雨自己的心口处也出现了这么一个枷锁。

　　“契约已成，食言者当受食岩之罚！”

　　看着自己胸口的枷锁，赛罗瞪大了双眼。

　　她认得这道枷锁——凤凰秘术·契约。

　　这是能定下契约的凤凰秘术，现在多用于菲尼克斯银河帝国帝国与各大势力签订契约的场合；只要对方同意了自己的提案，那便是可以用这枚枷锁来约束双方的行为。

　　倘若违背契约的话，那枚枷锁便会封印违背者的一切力量；若违背契约者没有超越施术者、冲破契约枷锁的力量，那就只能按照契约的方案来。

　　“你帮助我掌控那些家伙，我约束他们不伤害任何生命；契约内容已经达成，不可反悔哟！”

　　如此说着，黑时雨大手一挥，充满阴霾的天空便再次恢复了烈日当空的场景，传奇海帕杰顿·死镰的身影也消失不见。

　　“我怎么可能在一个有菲尼克斯银河帝国驻军的平行宇宙长时间动用我的力量进行星域封锁呢？更何况这个混乱星域还长期处于她们监视中？真要这样做的话，另一个我赶到这里的速度恐怕比你直接给她发奥特签名还要快呀！”

　　收回前言，黑时雨不但喜欢搞以力压人的阳谋，更喜欢搞这种背后坑人的阴谋。

　　“努力战斗哟！记住，契约的内容是‘帮我掌控那些家伙’！”

　　——————

　　第三更。

　　最后一更可能要晚点了。



间章：赛罗格斗 : 第七章：极恶的强袭

　　混乱星域阿雷塔，边境，大漠行星卡塔尔。

　　激烈的战斗已经落下了帷幕，宇宙中臭名昭著的黑暗五人组正横七竖八地倒在地上，而站在他们的“尸体”中央，睥睨着这些手下败将的，则是一个漆黑的身影。

　　接近七十米的身高，加上宛如树枝一般向上衍生的角，这使得这个巨人的总身高接近百米；她宛如魔神一般屹立于大地之上，而在她的身上，你可以找到宇宙中任何一种怪兽的特征。

　　这就是黑时雨以将全宇宙所有种类的怪兽集齐并融合的666兽贝利亚作为基础研究出的强大存在——逆卡巴拉的尼禄·克劳狄乌斯。

　　当然，在这种状态之下，她的名字叫做“魔神王盖迪雅”。

　　“起来吧！经历这一战之后，尔等也应该已经熟悉吾主所赠与的力量了！”

　　睥睨着脚下的黑暗五人组，盖迪雅冷哼一声，如此说道。

　　黑暗五人组所接受的强化，实际上就是传奇海帕杰顿·死镰的五个怪兽兵器名额，怪兽兵器普通二梯队层次的力量加上黑暗五人组本身顶级BOSS的实力，最终展现出的便是眼前这五个已经摸到了二梯队精英门槛的存在。

　　当然，刚获取力量的黑暗五人组还有些无法掌握新的力量，于是盖迪雅就作为陪练良帮助他们熟悉自己新获得的力量。

　　最终的结果也显而易见，即便五人联手，他们也不曾伤到盖迪雅一分一毫。

　　毕竟，盖迪雅在战力上可是能对标当年十倍皇帝的存在，真要比的话，恐怕整个菲尼克斯银河帝国法则之下也只有杜兰达尔能有一战之力。

　　至于刚获得力量的黑暗五人组，那就更不可能打得过盖迪雅了。

　　当然，一战之后，黑暗五人组也终于完全掌握了自己的力量。

　　“之前那个玩弄怪兽亡灵的百特星人古朗西艾已经死在了赛罗手中，但他的失败应该也能帮助你们看清楚赛罗的实力了，所以不要给我大意，将吾主所要求的赛罗首级献上吧！”

　　百特星人古朗西艾实际上就是盖迪雅在这里抓到的一个玩弄怪兽亡灵的百特星人，他一直在研究着通过怪兽亡灵强化自己、最终让自己巨大化拥有超越杰顿的战斗力。

　　于是盖迪雅就利用自己的力量将古朗西艾操纵的地狱四兽士亡灵强化了到了极限，随后一起融合在了他体内，帮助他完成了巨大化，并让他打头阵去试探赛罗。

　　“由于是你们的任务，所以我并不会在一开始就出手，让吾主看到你们的价值吧！”

　　听到盖迪雅这样说，黑暗五人组也只能领命了。

　　毕竟，无论是从地位上还是实力上，他们都没有能力去拒绝盖迪雅的命令。

　　“定会将赛罗的头颅奉上！”

　　这是魔导的斯兰在离开之前对盖迪雅的命令作出的回应。

　　看着逐渐远去的黑暗五人组，盖迪雅冷哼了一声。

　　依靠凤凰秘术·一气化三清的力量，赛罗完全有能力以一敌五，黑时雨之所以会派黑暗五人组一起来对付赛罗，完全是为了让他们送死而已。

　　毕竟，对于黑时雨来说，只有死人才是最好掌控的。

　　目送着黑暗五人组远离了这颗星球，盖迪雅将目光收回，随后看向了躲在一根石柱后面瑟瑟发抖的怪兽。

　　暴君怪兽泰兰特，这就是它的名字。

　　这头泰兰特有着红色的双眼，其实力也超越了正常的泰兰特，抵达了顶级BOSS这个阶层。

　　它是黑暗五人组成员帝国星人·极恶的维朗尼亚斯的伙伴。

　　当然，说是伙伴，但以维朗尼亚斯的品性来说，这头怪兽大概也只是被他视作工具而已。

　　这次的团体行动，维朗尼亚斯也将它带上了，但是在盖迪雅训练五人组的时候，这头泰兰特在围攻盖迪雅的战斗当中却并没有发挥出任何的作用，直接被盖迪雅一个眼神吓退了，到现在都还没有恢复。

　　而发现它对自己没用的维朗尼亚斯自然是直接抛弃了它。

　　“相比较起那些家伙，我反而更喜欢你这种纯粹的怪兽啊！”

　　缓缓蹲下身，抚摸着瑟瑟发抖的红眼泰兰特，盖迪雅如此自言自语道。

　　下一刻，她释放出了一股黑色的雾气，那雾在接触到这头泰兰特之后完全融入了它的体内。

　　强大的能量催化了泰兰特的身体上那些属于各种怪兽的身体部位进行更深一步的融合，让它的身体急速膨胀，最终化为了数百高的庞然大物，其身体也从原本两足站立的怪兽变成了类似佐格第二形态那种形似半人马状态拥有双臂的四足怪兽。

　　EX泰兰特，这就是它的名字。

　　当然，仅仅只是EX化还并不是这头怪兽进化的顶点，在体型突破五百米之后，这头怪兽的身体又开始了急剧地压缩，最终从四足怪兽缓缓缩小成为了一个有着五十多米身高的类人型怪兽。

　　海帕泰兰特，这就是它现在的状态。

　　常规的怪兽种族当中只有杰顿在进化到顶点的完美海帕杰顿死镰之后才能踏入二梯队，但是泰兰特作为唯一有着EX进化能力的融合怪兽，它在进化到海帕泰兰特的顶点之后，所能抵达的极限是更加强大的二梯队精英。

　　完成最终进化之后，泰兰特的实力甚至超越了它曾经的主人——极恶的维朗尼亚斯。

　　“去吧！和你曾经的主人一起去完成吾主的任务，你可能会失去你现在的生命，但是最终，你会在吾主的手中获得新生！”

　　盖迪雅看着面前这个被她强化的怪兽，指向了刚才黑暗五人组离去的方向，如此说道。

　　她作为容纳了全宇宙所有怪兽种类基因的666兽，她对于泰兰特这种合成兽的强化是能达到最佳效果的；所以她才会主动强化泰兰特。

　　当然，身为最强的融合怪兽，盖迪雅自然对同为融合怪兽的泰兰特也很喜欢——这也是她会选择主动强化泰兰特的原因。

　　但是毫无疑问，这头泰兰特在和维朗尼亚斯搭档的时候也杀戮过无辜的生命——所以它也必须得死。

　　但死亡并不是终结——正相反，在盖迪雅的眼中，死亡只是一个洗涤灵魂上罪孽的过程罢了，它终将在黑时雨的手中重获新生！

　　——————

　　完成任务，晚安各位！



间章：赛罗格斗 : 第八章：围攻

　　混乱星域阿雷塔，荒漠行星戈塔文尼亚。

　　“那个该死的屑女人！”

　　赛罗看着自己胸前的黑色枷锁，不由得如此怒吼出声。

　　这里和传奇宇宙那个偏僻的平行宇宙不一样——有着混乱星域阿雷塔这样的恶劣宇宙人聚集地，这里自然也是菲尼克斯银河帝国的重点关注对象。

　　黑时雨胆敢封锁传奇宇宙数个月，但是却不敢在这个被菲尼克斯银河帝国密切监视着的混乱星域施展力量封锁星域半秒。

　　她早该想到的——毕竟现在菲尼克斯银河帝国对黑暗菲尼克斯的关注也不在同一个层次了。

　　以前的黑暗菲尼克斯顶多是和贝利亚、托雷基亚他们一个级别的黑暗帝国残党，但是在收服了新生的恐惧法则之后，她已经被整个光明阵营视作了眼中钉肉中刺，只要是被发现了行踪，那必然是菲尼克斯亲临的结局。

　　只是现在……

　　赛罗看着胸前的枷锁，不由得摇了摇头。

　　凤凰秘术·契约，身为菲尼克斯的弟子，她自然也是清楚这玩意在签订霸王合同时的离谱程度。

　　她只是不甘心地说了一句“我会帮你掌控那些家伙”，立刻就被强制性地签订了契约，而且契约内容也是相当的离谱。

　　其中的底层契约之一就是“不能妨碍对方实行契约内容”。

　　而这个“不能妨碍对方实行契约内容”之中自然也包含“不能杀掉对方”以及“不能做出可能导致对方失去生命的行为”这些事情。

　　换句话说，赛罗现在就算是往天边发一个奥特签名，也会被视作违背契约，随后被封印所有的力量——因为奥特签名会泄露黑时雨的信息，对现在被光明阵营通缉的黑时雨造成生命威胁。

　　契约的枷锁并不难解除，但在阿雷塔这种混乱星域被封印了所有的力量，那只能说死都是最好的结局了，运气差点指不定就被植入奴隶芯片被送到奴隶市场去了；赛罗倘若这个时候冒着被封印的危险去法奥特签名，如果真被封印了，她不一定能撑得到援军到来。

　　没能察觉到那个屑女人根本无法在这里使用力量封锁星域，被下了这么一个套，赛罗只觉得这是她一辈子的耻辱。

　　而就在赛罗正为被哄骗着签订了契约而懊恼的时候，天边却出现了五道强大的气势——这五道气势每一道都比之前击败的百特星人古朗西艾更强。

　　“话说，派出手下对我发起攻击这难道不算对我的生命安全造成威胁吗？”

　　赛罗感受着天边逐渐靠近的那股强大的力量，不由得露出了无奈的表情。

　　很显然，活跃在阿雷塔的阴沟老鼠绝对不可能达到这种水平，这五道气息绝对就是黑时雨口中的那些“不听话的手下”。

　　“很抱歉哟，我是在签订契约之前对他们下达的命令，所以这并没有被算在契约之中——正相反，这还是契约当中的内容。”

　　契约的枷锁上冒出了一个Q版黑时雨的形象，如此对赛罗说道。

　　“滚！”

　　赛罗一个弹指将Q版黑时雨弹飞，随后看向了天边，默默地等待着敌人的降临。

　　没过多久，五个浑身冒着黑气的宇宙人缓缓落下，站在了赛罗的面前。

　　“赛罗奥特曼，奉黑暗女帝之命，取你首级！”

　　魔导的斯兰瞬间亮出了右手的激光剑，如此说道。

　　“麻烦的家伙……”

　　如此说着，赛罗也将身上的亚麻布斗篷一甩，随后从岩柱之上跳了下来。

　　“报上自己的名字吧！我赛罗不斩无名之辈！”

　　如此说着，她的手也是放在了胸前，开始了结印。

　　“凤凰秘术·一气化三清！”

　　下一刻，强壮日冕赛罗、奇迹月神赛罗和荣耀赛罗的身影就出现在了赛罗的身前；而她的本体则是在同一时间披上的究极铠甲。

　　“嗯！这是什么技巧？”

　　魔导的斯兰看着眼前分化成为了四人的赛罗，不由得皱起了眉头；他缓缓后退了一步，并没有跟自己的四位队友一起冲向赛罗。

　　而面对冲上来的那个四个人，赛罗和自己的三个分身也完成了分工合作。

　　强壮日冕赛罗和奇迹月神赛罗对上了火焰的帝斯洛古和冰冻的格罗剑。

　　冰与火的两位黑暗天王并不是冰火不容，帝斯洛古和格罗剑是挚友也是搭档，在冰火联手的状态下，他们两位完全能发挥出一加一大于二的战力。

　　而与之相对应的，强壮日冕赛罗和奇迹月神赛罗的力量出自同源——她们都是戴拿和高斯赠与赛罗的力量，而在战斗能力上也是一者擅长肉搏、一者擅长远程，出自同源又战斗互补，再加上都是赛罗自己的意志所操控，打配合更是绝对不弱于对面那两位一起相处了数万年的冰火兄弟。

　　荣耀赛罗则是迎上了地狱的夏塔尔。

　　荣耀赛罗算是赛罗跨入二梯队的基础形态，特长方向相当的平稳，没有明显的短板，当然也没有太大的长处，不太容易打针对；但是四平八稳的也不容易被别人针对。

　　而夏塔尔则是和荣耀赛罗四平八稳相反——他的控场能力和法术可以说是黑暗五人组当中最强的一个，偷袭之下一般的奥特战士都会中招被他石化，甚至这家伙有着在BOSS级时期依靠偷袭将二梯队强者变成青铜像的战绩。

　　但与之相对应的，夏塔尔的体术是五人组当中最渣的一个。

　　而在三个分身都有了对手之后，五人组当中除去魔导的斯兰之外最强的极恶的维朗尼亚斯自然是找上了已经披上究极铠甲的赛罗本体。

　　克制奥特战士的光鞭缠住了究极圣剑，两人迅速靠近，随后同时挥出了拳头，砸在了一起。

　　很显然，对碰的最终结果是维朗尼亚斯后退了一步，而究极赛罗纹丝未动，还乘胜追击一记起跳回旋踢将维朗尼亚斯踢得倒飞了出去，在地上滚了七八圈，缠绕在究极圣剑之上的光鞭也因此消散了。

　　身为赛罗目前最强的一个形态，即便现在依旧未能完全掌控，但究极赛罗也已经能发挥出货真价实二梯队精英层次的力量了，很显然，仅仅只是摸到了精英层次门槛的黑暗五人组不可能是她的对手。

　　就算维朗尼亚斯比其他人都更强一丝也是一样的。

　　魔导的斯兰见状，也是挥舞着光剑，挡住了究极赛罗向着倒地的维朗尼亚斯斩下的究极圣剑。

　　“一起对付她！”

　　斯兰回头说了一句，随后便用尽全力抵住究极赛罗的剑刃，而维朗尼亚斯也是站起身，对着赛罗释放出了光线。

　　不远处的岩柱上，隐匿了自身所有气息的黑时雨坐在岩柱顶端，饶有兴致地看着前方的大混战。

　　“来，让我看看，你的极限在哪里！”



间章：赛罗格斗 : 第九章：战局

　　或许，黑暗五人组也没有想到，赛罗在这段时间还练就了一手“凤凰百式·一气化三清”，直接抹消了他们五人组围攻的优势。

　　“这还真是一项可怕的能力！”

　　被究极圣剑一剑斩退，在地上滚了一圈以单膝跪地的姿态稳住了身形，斯兰趁机看了一眼其他两个战局的状况。。。

　　不得不说，对于黑暗五人组来说，战局相当糜烂。

　　自己这边，斯兰加上维朗尼亚斯两个五人组最强战力，虽然面对的也是战力远超他们的二梯队精英究极赛罗，但二人联手二打一的情况下好歹还是扛得住。

　　当时其他地方可就不一样了。

　　帝斯洛古浑身燃烧起了火焰，对着面前的强壮日冕赛罗喷射出巨大的火球，但在接触到强壮日冕赛罗的瞬间却是直接被一个加奈特轰炸给打爆了。

　　“你的火焰无法灼伤我的身体。”

　　一拳打在帝斯洛古的脸上，将他打成了眩晕状态，随后她又抓住了帝斯洛古长长的脖子，一个过肩摔就将他摔在了地上。

　　另一边的奇迹月神赛罗则是刮起了狂风和闪电，在风暴当中，格罗剑的身体被卷上了天空中，随后被无数闪电又劈回了地上。

　　强壮日冕赛罗和奇迹月神赛罗的战斗力尚未突破二梯队精英，但在赛罗强大的战斗技巧加持之下成功地将帝斯洛古和格罗剑压制在了下风。。。

　　而另一边的荣耀赛罗和夏尔塔的战斗则是更加糜烂。

　　“凤凰百式·腾云！”

　　借助在八极星·狂飓之上练成强大身法，荣耀赛罗躲过了夏尔塔的所有青铜罐偷袭，成功地来到了他的面前，然后一拳打在了他的脸上，将不擅长体术的夏尔塔打得倒飞出去，撞在了巨大的岩柱之上。

　　“呵呵，你上当了！赛罗！虽然我不擅长近身战斗，但是我可是创造出了能够让我回避近身战斗的技巧——只要你触碰到了我，你的身体就会开始青铜化！”

　　伴随着他的话语，赛罗刚刚挥出的右拳也确实变成了青铜。

　　荣耀赛罗并没有理会夏尔塔的垃圾话嘲讽，而是用左手拍打了一下右手所化的青铜，随后她发现……

　　“这不是比我自己的拳头更硬了吗？”

　　如此说着，她立刻冲向了夏尔塔，已经化为青铜的右拳再次狠狠地挥出，打在了他的脸上，将他那希波利特星人特有的大鼻子直接打断了。。。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你这家伙！居然用变成青铜的拳头来打我！”

　　以前夏尔塔面对能近他身的对手时，那些野路子的家伙在身体接触到他、发现身体开始青铜化的时候就会因为惊恐而方寸大失，随后就会被他的青铜罐偷袭；像是赛罗这样发现自己的身体开始青铜化之后还在对着他持续输出的案例几乎没有。

　　“只能利用弱者在看到身体开始青铜化之后的恐惧来进行战斗吗？你也只能欺负那种心理不够强大的弱者了，但这样的方式对我没用！被你自己最爱的青铜打爆吧！”

　　赛罗伸出青铜右拳，将夏尔塔的脑袋摁在了山壁上，随后，左手握拳也打在了他的身上。

　　随后，两只青铜拳头被她舞出了残影，伴随着这样的动作，赛罗的口中还大喊着“欧拉欧拉欧拉！”的欢呼，青铜拳不断地殴打着夏尔塔的身体。

　　最后一拳，伴随着赛罗的全力一击，夏尔塔背后的石柱应声断裂，夏尔塔自己也被打穿了身体，摔倒在了石柱所化的碎石堆当中，失去了声息。

　　“夏尔塔是第一个倒下的吗？”

　　斯兰叹了口气，如此说道。

　　夏尔塔的战斗力是黑暗五人组当中最偏科也是最弱的一个，平时战绩虽然在五人组当中是最强的一个，但大都是依靠那几乎是套中就必杀的青铜罐进行偷袭；平时打团的时候正面有兄弟几个帮他一起扛那还好；一对一的正面单挑，荣耀赛罗这种既有战力又有经验毫无短板的敌人几乎完克他。

　　见夏尔塔落败，斯兰叹了口气，他站起了身，抬起了右臂上的激光剑。

　　他已经做好了和荣耀赛罗战斗的准备了，至于究极赛罗……

　　“依靠克制奥特一族的杀人光线，你应该不会败得太快的吧？维朗尼亚斯？”

　　而就在斯兰转身面对荣耀赛罗的时候，却发现荣耀赛罗在击溃了夏尔塔之后并没有参与其他的战局，而是直接消散了。

　　“嗯？为什么不继续利用自己的人数优势扩大战果？”

　　斯兰皱起眉头。

　　多对多的战斗当中，只要有其中一个点获得了胜利，那就能迅速将其派往其他的战局帮助战友迅速击溃对手，彻底打开战局——这可是基础的战斗知识，赛罗这样强大的奥特战士，不太可能认识不到这一点。

　　“排除所有不可能之后，答案也就显而易见了啊！”

　　斯兰点了点头，随后看向了自己的战友们。

　　“拖住她的分身，不要冒进！这个分身的技能消耗巨大，她不可能一直坚持这个技能！拖到她能量耗尽的时候，我们就能获得胜利了！”

　　“啧，被发现了吗？”

　　听到了斯兰的话语，赛罗撇了撇嘴。

　　“我就说！这样强大的技能，怎么可能一点代价都没有！”

　　维朗尼亚斯如此说着，他对着赛罗释放出了自己的杀人光线；而赛罗则是向上飞起，躲开了维朗尼亚斯的攻击。

　　一气化三清能够帮助赛罗、戴拿这样拥有多个侧重不同形态的奥特战士将自己所有的形态以分身的形式召唤出来战斗，最多能分出三个分身形态，再加上自己的本体，这相当于原本一打一的战斗被强行变成了一打四。

　　有着这样强大的功效，自然，这个技能的消耗也相当离谱。

　　即便赛罗的能量很充足，也没有在地球上的三分钟限制，但是却依旧无法支撑这个技能太久的时间。

　　“既然被看出来了，那就不能再这样打了；但是只干掉了一个……一打四的话，果然还是有点吃力啊！”

　　飞跃到天空之中，赛罗再次结印，将强壮日冕赛罗和奇迹月神赛罗都收了回来，随后看着下方仅存的四人组。

　　“也罢，就当是锻炼对究极形态的掌握了！”

　　——————

　　今天德凯这集不错啊！爆杀上一集。

　　果然，有问题的不是版本，是久弥。

　　哥哥们，现在情况紧急，让我们把久弥直树杀了吧！



间章：赛罗格斗 : 第十章：究极形态的真正力量

　　站在巨大的石柱之上，赛罗俯视着逐渐向她包围过来的四位黑暗五人组成员，不由得闭上了双眼。

　　除去已经被击杀的地狱的夏尔塔之外，黑暗五人组的其他四人都是没有短板的恶党；在以一敌四的情况下，赛罗并不觉得自己占有绝对的优势。

　　论能量等级，正常情况下的究极赛罗不过二梯队精英罢了，但是黑暗五人组的人也都是摸到了二梯队精英门槛的存在；论战斗及技巧，赛罗虽然天赋极高而且学习的是凤凰百式这样强大的技巧，但黑暗五人组也是经历了数万年历战无数的恶党，差距不会大到无法弥补；论战斗经验，赛罗自己的年龄恐怕还没有这几个老油子战斗的时间长。

　　不过……

　　“总是虐菜收割似乎也确实对我磨炼新力量没有任何帮助，相比较而言，果然还是你们这种能让我感觉到压力的对手打起来更有意思一些啊！”

　　究极铠甲化为了究极圣弓的模样，赛罗缓缓将圣弓架在了地面上，随后弯弓。

　　不需要搭箭，因为那光之箭矢早已在拉开弓的时候就已经在弓之上显现。

　　在出发前往混乱星域阿雷塔修炼之前，赛罗利用自己的权限在吉尔巴里斯那里查询了许多关于她身上新获得力量的资料——这其中包括了将光赠送给她的两位前辈戴拿与高斯的资料、自然也包括了究极铠甲的来源——光之神诺亚的资料。

　　“诺亚是爱人的神，祂由衷地喜爱人性之中的一切美好品质。”

　　这就是赛罗找到关于诺亚最重要的资料。

　　“一切美好品质吗？”

　　想到这里，赛罗回想起了那些曾经与她一起并肩作战的人们。

　　并非是红莲火焰她们那样有强大战斗能力的人，而是那些力量并不强大，但却永远不屈的人们。

　　在黑暗压迫之下仍然不放弃希望的真与岚姐妹、在失去了自己的一切之后仍然坚韧不拔的艾美拉娜、盘龙号上那些永不放弃希望的人们以及即使身处末日也依旧和身为奥特战士的她们并肩作战至最后的U小组。

　　脑海中浮现着这些人们战斗的模样，赛罗在此时缓缓睁开了双眼，她注视着向她冲来的恶劣宇宙人。

　　凶狠、残暴、傲慢，和回忆中那些人的美好品质比起来，从这些家伙身上散发的味道令人作呕。

　　领会到了一点诺亚之光的寓意的赛罗，自然也能看穿一个人的人性，自然，和回忆当中那些璀璨耀眼的光比起来，下面那四个家伙则是完全相反的宛如深渊底层的淤泥一般令人心生厌恶。

　　诺亚之光对善之人的一切增益与鼓励，都会在面对这些恶劣之徒的时候化为最为严酷的制裁之光。

　　缓缓松开了压着弓弦的手，赛罗的身体也伴随着这一箭的射出而散发出了光。

　　下一刻，利箭在半空中化为了金色的箭雨，向着下方的黑暗五人众落下。

　　“不好！”

　　斯兰和维朗尼亚斯在看到光箭坠落的一瞬间，便立刻止住了前冲的势头，随后马上掉头脱离了箭雨的覆盖范围，但格罗剑和帝斯洛古却慢了一步，在面对光箭雨的时候只能释放能量在面前撑起护盾。

　　而就在这时，斯兰却发现了不对劲。

　　“小心身后！”

　　话音刚落，赛罗的身影已经出现在了格罗剑和帝斯洛古的背后，手中的究极圣剑伴随着她的挥舞而从背后将毫无察觉的两人直接腰斩。

　　“你是怎么出现在我们背后的？”

　　格罗剑惊呼出声，而赛罗却只是站起身，缓缓地收剑。

　　“有光照耀到的地方，就有我的身影；在披上这身铠甲之后，我就是光。”

　　伸出手臂轻轻地在究极圣剑之上擦拭了一下，伴随着赛罗的这个动作，格罗剑和帝斯洛古腰上的伤痕也是迅速扩大。

　　“唔啊！为什么！我格罗扎星系人引以为傲的重生天赋！为什么在你的剑下无法起效！”

　　格罗剑拼命地想要利用格罗扎星系人的永冻不死能力修复自己的伤口，但那直接将他腰斩的伤痕却完全无视了他的恢复力，最终扩大到将他整个人都吞噬的地步。

　　“神之光对邪恶之人施以制裁，将其打入无法轮回的地狱；在神之光的照耀之下，一切邪恶都不曾有容身之所。”

　　以诺亚之光的威力，无视格罗剑的不死性将他斩杀并不是一个困难的事情。

　　完成了对格罗剑和帝斯洛古的斩杀之后，赛罗也看向了黑暗五人组仅剩的斯兰与维朗尼亚斯。

　　究极铠甲因为刚才的光箭雨加圣剑制裁的连携绝杀而耗尽了力量，银色的铠甲逐渐化为了光粒子散去，赛罗的气势也随之掉落到了和黑暗五人众持平的水平。

　　“哼！你的底牌就只有这种程度吗？看样子最终胜利的是我们啊！你的头颅我们就收下了！”

　　维朗尼亚斯看着赛罗身上的究极铠甲缓缓散去，那因为格罗剑和帝斯洛古被瞬间秒杀而散去的自信心重新回到了他的身上。。。

　　挥舞着杀人光鞭，维朗尼亚斯就要向赛罗冲过去。

　　而就在这时，一股强大的气势从大气层的方向传来，随后，一个类人型的怪兽从天而降，以单膝砸地的姿态坠落在大地之上，坠地时产生的冲击波甚至将毫无准备的斯兰和维朗尼亚斯都冲开了。

　　“这是……泰兰特吗？”

　　维朗尼亚斯伸出手挡在面前，将迷住自己双眼的沙尘挥开，随后他便看到了那个坠落到场地中央的存在。。。

　　泰兰特，那是他在作为黑暗五人众时期的战斗伙伴，是一只变异的红眼泰兰特，因为有着与他自己不相上下的力量而被他视作搭档。

　　但是在他获得了恐惧之王的馈赠，得到了这一身摸到二梯队精英门槛的力量之后，这只泰兰特就被他抛弃了。

　　只不过现在，这只泰兰特身上散发出的力量可是比他更加强大——那是货真价实的二梯队精英阶层的力量。

　　“又来了一个吗？”

　　赛罗看着从天而降的泰兰特，不由得皱起了眉头。

　　如果仅仅只是维朗尼亚斯和斯兰的话，赛罗觉得还在能依靠现在的状态以一敌二，但若是加上这只海帕泰兰特的话……

　　“你的准备还真是充分，这是要将我所有的底牌都逼出来吗？”

　　“哦呵呵，不将所有底牌都逼出来，那怎样帮助你掌握力量呢？”

　　Q版黑时雨再次从契约枷锁当中跳了出来。

　　“毕竟，我也是要遵守契约的呀！”

　　——————

　　今天家里有应酬，又是无聊的家庭聚会，因为昨天中秋节这边被封了，今天解封之后就又开始了。

　　真就离谱。

　　第二更的时间会晚一点，抱歉了大家



间章：赛罗格斗 : 间章：来自未来的法则

　　法则议会。

　　相比起以往的六人会议，这次多出了一个天蓝色的身影。

　　“时间法则，代表着‘流动时间’概念的银河。”

　　闭着双眼的德拉西翁说出了那位新法则的名字。

　　银河奥特曼，会在不久之后觉醒奥特之姿的强大奥特战士，在未来，这位奥特战士会成为掌握时间法则的存在，与在座的诸位法则位列同一序列。

　　身为预言家的德拉西翁自然是从未来的法则之中探知到了这位未来的法则存在。

　　“能否告知我们，你是如何来到我们所在的时间点的——以及为何你宁可扰乱时间线也要回到这里来。”

　　说到这里的时候，德拉西翁的语气颇为不悦。

　　毕竟，身为预言家的她最讨厌的就是有人扰乱时间线，这会让她的工作量大大增加。

　　“抱歉，德拉西翁，只是我有不得回到此时的理由。”

　　说到这里，银河看向了在座的众人，开始诉说起了他从未来回到过去的理由。

　　在未来，奥特曼银河通过努力地成长成为了时间法则，而通过对时间法则的研究，他想出了一个骚操作。

　　众所周知，法则级别的存在即便在完整掌握了法则之后，也不代表着这个法则的所有解释权——这其中最经典的对比就是奥特之王的仁君王权与极恶暴君的暴君王权之间的对比。

　　法则仅仅只代表法则的一种具现而已，但是未来的银河却希望通过一种方式来让自己成为所有时间的诠释。

　　在未来，黑暗一面的强者逐渐发育完全，在掌握了“污染”法则的黑暗女帝带领之下，恐惧之王传奇死镰、黑暗魔王路西菲儿、破灭黄昏等黑暗面法则形成了强大的势力；而光明面的法则当中，德拉西翁主职观测战力可以忽略、奥特之王卸下王权归隐、新上位的少年君主捷德尚不成熟、诺亚之神几乎中立不参与任何事件、无限的蛇主摸鱼搞研究不问世事，仅凭凤凰仙尊、奇迹的救世主以及传说勇者的力量根本无法支撑起光明面压制黑暗面。

　　因此，作为后辈的银河过分渴求能帮助光明面压制黑暗面的力量，于是才开始追求起成就时间法则所有诠释的力量。

　　而最后，银河不出意料地失败了。

　　“‘我’确实以一己之力达成了时间法则的三个诠释，但最终导致也导致了最初的那个‘我’分裂成为了三个独立的法则；我代表着流动的时间、另一个‘我’则代表着静止的时间，而那个‘我’是一个相当偏激的家伙。”

　　银河如此解释着，而德拉西翁却不耐烦地打断了她的话。

　　“黑暗银河，也可以叫他‘黑暗路基艾尔’，代表静止的时间，期望通过静止所有生命的时间来达成永恒的和平。”

　　伴随着银河的解释，德拉西翁也成功地找到了银河所说的那条未来时间线。

　　“你和另一位‘倒退的时间’联手击败了路基艾尔并将其放逐到了时间线之外，但却被他利用那位‘倒退的时间’最后一击当中存在的‘时间倒流’概念穿越到过去——也就是现在这个时间点；发现了这一点的你和‘倒退的时间’商议之后让不太擅长战斗的他将你送到了这里来，阻止路基艾尔，是吗？”

　　对于德拉西翁的预言，银河并不惊讶——在他成就法则的时候，德拉西翁依旧是光明面的“预言家”，因此他对德拉西翁的能力也相当清楚。

　　“你们这些年轻人为什么总喜欢搞这种幺蛾子呢？”

　　在看到了银河所在的未来之后，德拉西翁瞥了一眼时雨，不由得叹了口气。

　　很显然，时雨的光暗平衡计划在未来完全成型了，时雨也达成了那光与暗良性竞争持续向前进步的未来；但黑暗面在她们这些光明面法则的刻意放纵下迅速崛起，却将银河这个新达成法则、还没有融入她们老圈子的后辈给吓得火力不足恐惧症了。

　　总的来说，真是一个令人啼笑皆非的事件。

　　“所以，你回到这里与我们交流的目的是什么？让我们帮你解决黑暗路基艾尔吗？”

　　奥特之王同样瞥了一眼时雨，随后看向了银河，如此问道。

　　“不……说来可能有些任性，但我希望诸位前辈们不要插手任何我和路基艾尔之间的争斗。”

　　银河如此回答道。

　　听到这样的话，一旁的赛迦和雷杰多也皱起了眉头。

　　一梯队法则一旦全力施为，那破坏范围是以“宇宙”为单位进行计算的，放纵一个法则无法无天，那对整个多元宇宙都会造成相当严重的打击，也正是为了约束法则的行为，奥特之王才会建立法则议会，并将雷布朗多这种不受约束的法则消灭掉。

　　所有法则都知道光暗平衡良性竞争发展才是正道，但明知道这一点，光明面的一众法则却还是要联手起来消灭那些黑暗面的法则，那就是因为一个无法无天的法则全力施为带来的伤害实在太大了。

　　因此，如果银河给不出合理解释的话，那法则议会是绝对不会同意放任他和黑暗路基艾尔自己解决问题的。

　　“对于来自未来的我们来说，路基艾尔是相当值得争取的力量；他并不是那种会伤害无辜生命的坏家伙，只是他那‘将一切生命静止以迎来永恒的和平’的想法太过于极端了而已；我想亲自将他击败，说服他放弃他那极端的思想，成为我们的伙伴。”

　　银河如此说着，而知晓内情的一众法则却都看向了时雨。

　　“你怎么说，菲尼克斯？”

　　路基艾尔是个什么秉性，德拉西翁是能看得到的——正如银河所说，路基艾尔只是一个走了极端的理想主义者而已，并不会伤害无辜的生命；至少和另一个未来走上歧路的时雨——黑凤凰比起来，说路基艾尔是圣人都不为过。

　　众人之所以看时雨，那是因为他们知道未来黑暗面突然崛起到底是因为什么。

　　黑暗女帝、恐惧之王、黑暗魔王，一听名字都知道是哪些家伙了。

　　而倘若银河小子真的头铁把路基艾尔给劝回去了，那未来由时雨暗中掌控的黑暗面将会面临来自光明面三个干劲满满的新生法则冲击，还能否完成光与暗的平衡那可就不好说了。

　　时雨却并未理会一众法则的眼神，而是看向了怀里的灵魂觉醒装置。

　　“喂，你说，一个银河的剧情不参与对你应该没啥影响吧？”

　　一周目时雨对正是为了参与剧情才重置了世界线开启二周目帮助时雨完成她的夙愿的，到底要不要参与银河的剧情，时雨还是选择和这位亦师亦友的另一个自己商量一下。

　　“无所谓，银河的剧情本来我也不是特别喜欢，而且貌似也没什么悲剧好拯救的，等他们解决了自己的问题，我们直接去参与银河S的剧情就行了。”

　　一周目时雨摇了摇头，表示无所谓。

　　她虽然渴望参与剧情，但也不是什么剧情都要硬挤进去参与，至少银河的剧情对于她来说参不参与意义是真的不大。

　　而既然得到了一周目时雨的首肯，时雨也就点了点头。

　　“无所谓，我相信未来的我们能处理好一切突发问题，既然银河对路基艾尔如此有信心，那我自然也不会吝啬我的信任；随你们去吧！”

　　未来的事情，那是未来的自己需要操心的；再说了；仅凭三个时间法则，时雨并不觉得他们能掀翻自己经营了那么久的黑暗银河国——毕竟光明面的这些老油子都是知道并同意时雨的光暗平衡计划的，没有她们的支持，三个银河翻不起什么浪花。

　　“如此，议题通过，银河自行解决和路基艾尔的问题，其他法则不会插手；但再次过程中银河也需保证路基艾尔不伤害任何无辜生命。”

　　如此宣告着本次议会的结果，奥特之王的国王小槌轻轻地敲击了一下面前的圆桌。

　　“散会！”

　　——————

　　算是填一下银河这边的坑，仔细想了想，银河S战力好像没崩的太厉害，而且也有悲剧发生，所以仔细思索了一番银河S还是不跳比较好。

　　就酱！



间章：赛罗格斗 : 因为开学上网课而发的请假条

　　我从今天就要开始上网课了。

　　原以为吃过晚饭之后肯定有时间码字了，结果没想到校领导他丫的要搞开学演讲，还不得不听。

　　晚饭之后一直到刚才十点过结束，整的我头皮发麻。

　　今天估计是更新不了了，就挪到明天或者后天四更还债吧……

　　我是真的无语了。



间章：赛罗格斗 : 第十一章：奇迹的含义

　　赛罗所面临的情况并不算好。

　　凤凰秘术·一气化三清带走了一个地狱的夏尔塔，明白了诺亚之光的涵义之后，究极铠甲火力全开带走了格罗剑和帝斯洛古，这已经算是一个不错的战绩了。

　　但即便如此，赛罗依然要使用荣耀形态来硬刚黑暗五人组当中最强的斯兰和维朗尼亚斯。

　　荣耀赛罗是赛罗自己的常规力量，倒是不会像一气化三清和终极铠甲那样有着巨大的消耗，但是本身强度只能说一般，和斯兰、维朗尼亚斯处于同一层次——都是刚刚摸到二梯队精英的水平。

　　以一敌二，虽然很难，但对于赛罗来说也不是做不到。

　　真正压倒骆驼的最后一根稻草是随后赶来的海帕泰兰特。

　　海帕泰兰特这玩意就是一根搅屎棍，由于被维朗尼亚斯抛弃的缘故，这家伙对黑暗五人组没有一点好感，因此在战场上它是谁都打，不管斯兰还是维朗尼亚斯，胆敢靠近的话一视同仁。

　　被盖迪雅状态下的尼禄一阵强化之后，海帕泰兰特已经是完整的二梯队精英了，能量等级是在座的各位当中最强的，虽然战斗意识和战斗经验基本没有，但是力大砖飞的效果还是不容小觑。

　　而最关键的是，虽然海帕泰兰特对黑暗五人组没好感、谁靠近了就打谁，但是毕竟尼禄的命令还是“带回赛罗的首级”，只要那俩货不靠近，它还是追着赛罗打的。

　　而斯兰和维朗尼亚斯又不是傻子，摸清楚了海帕泰兰特的攻击轨迹之后，这俩人也不再靠近试图配合海帕泰兰特了，而是就在一边看着海帕泰兰特追着赛罗一顿爆锤，时不时出手阻拦一下赛罗的闪避行动。。。

　　在这样的情况下，赛罗自然是很快就被逼入了绝境。

　　单纯的海帕泰兰特，她倒并不是很怕——海帕泰兰特作为一只被尼禄强化强行堆上来的二梯队精英，实力在这个层次当中真不算强；自身还缺失了战斗经验和战斗意识，基本上就是一阵瞎打，即便只用荣耀形态，赛罗都能和它打个有来有回。

　　但是斯兰和维朗尼亚斯的骚扰就相当致命了。

　　海帕泰兰特菜归菜，但瘦死的骆驼终究比马大，它那二梯队精英层次的能量等级摆在这里的，赛罗能和它打个有来有回纯粹是依靠自己的战斗技艺和经验，倘若正面硬抗，那她早被打在地上张口闭眼了。

　　但是斯兰和维朗尼亚斯干的事情就是使用技能封锁赛罗的移动轨迹。

　　比如在赛罗准备闪躲的时候挥出杀人光鞭捆住赛罗的脚制止她的闪躲，让她被迫硬抗海帕泰兰特的攻击；又或者在她架盾硬抗海帕泰兰特攻击的时候从背后捅一发光剑或者发射一发斩波。

　　在这样的情况下，赛罗的落败自然也是时间问题了。

　　在受到了海帕泰兰特一发正面的怨念冲击之后，赛罗被打得贴在了岩柱之上，胸口的计时器开始闪烁起了红灯。

　　“咳咳……”

　　趴在地上的赛罗咳嗽了两声，她尝试着想要站起身，但却是失败了。

　　“啊……还真是狼狈啊！”

　　捂着胸口，赛罗不爽地看着面前的三个漆黑的身影。

　　“你还是无法启动赛迦留在你体内的那股力量吗？”

　　契约枷锁当中的Q版黑时雨缓缓地冒了出来，她站在赛罗的肩膀上，如此问道。

　　“说得简单。”

　　赛罗吐槽了一声，随后再一次尝试着站起身——这一次，她总算是站了起来，但依旧是无法站稳，踉踉跄跄地差点再次摔倒。

　　“赛迦的力量性质是‘奇迹’，如果你没有那种引发奇迹的信念的话，是不可能引动那束光的力量的哟！”

　　Q版黑时雨如此说道。。。

　　合称为赛迦的三位奥特战士——戴拿、高斯和赛罗都有着独自达成奇迹的能力。

　　戴拿飞鸟杏利用自己不服输的执着达成了璀璨的奇迹；武藏用自己那包容一切的温柔达成了月神的奇迹；而赛罗……

　　如果按照原著当中的闪耀形态来看的话，赛罗应当是依靠自己决不放弃的坚韧来达成闪耀的奇迹。

　　即便同伴全部死在了自己手中、即便意识沉沦于黑暗，但名为赛罗的存在，却从未放弃那最后的希望——这就是赛罗的坚持。

　　“如果你选择现在放弃的话，那也行，我会救你一命；不过……当你的力量被契约封印之后，你就在我的水晶球里当我的玩具吧！”

　　Q版黑时雨如此说着，还露出了属于时雨的那招牌屑笑。

　　“闭嘴！”

　　赛罗一巴掌将肩膀上的Q版黑时雨拍飞，随后看向了面前缓缓向着她靠近的三个漆黑的身影。

　　“奇迹？我从来不是一个能创造奇迹的人啊！”

　　对于赛罗来说，她的一生实际上完全没有什么奇迹可言。

　　被贝莉雅训练、和托蕾姬娅学习、被老爹训练、被雷欧训练、听师父讲座、和时月竞争、去八极星修炼、被盖缇亚老女人爆锤。

　　按部就班的训练、按部就班地变强。。。

　　唯一一件并没有按部就班的事情就是擅自抱去雷奥尼克斯的战场上救老爹，结果被卷入了雷布朗多星人的复活计划差点死了，还是师父来救的她。

　　之后的超银河对决、交手洛普斯、艾斯美拉鲁达超决战、杀手比特星、传奇之战。

　　看似经历了种种大决战，但实际上没有一场是她自己创造的奇迹。

　　超银河对决将贝利亚锤成了半死那是因为贝利亚历战无数留下了太多伤势、交手洛普斯根本没有打赢、艾斯美拉鲁达超决战被极恶贝利亚全程压制依靠艾斯美拉鲁达人的希望才绝地翻盘、杀手比特星那是实力碾压理所应当、传奇之战纯靠赛迦赐予的力量和菲尼克斯的分身。

　　决不放弃的坚韧？那在赛罗看来根本算不上什么奇迹，而是理所应当的罢了。

　　“就算被斩掉手脚、失去生命、哪怕最后只剩下一个头颅，只要我还有再战之力，我就绝不会放弃，这不是什么奇迹，只不过是每一个奥特战士都必备的品质罢了！”

　　这样说着，赛罗将手放在了胸口。

　　“倘若你觉得这是奇迹的话，那就回应我吧！当然，不管你回不回应我都没关系，我会用我自己的力量，战斗至最后一刻！”

　　“这不是因为你的契约，黑暗菲尼克斯；这是作为一名奥特战士，惩奸除恶的义务！”

　　——————

　　上午满课，下午还有一堂课，我下午能两更，晚上大概还能两更把债还了。

　　哭惹



间章：赛罗格斗 : 第十二章：闪耀的奇迹

　　很多创造奇迹之人并不认为自己创造了奇迹，他们只觉得那是自己的义务、自己的工作、自己必须要完成的职责。

　　但是，客观意义上，奇迹就是奇迹。

　　在赛罗再次站起身的瞬间，一股金色的光辉从她的胸口释放了出来。

　　强烈的光线使得斯兰、维朗尼亚斯和海帕泰兰特都不由得闭上了双眼。

　　“这是什么？”

　　斯兰心中升起了一股不妙的预感。

　　下一刻，心中的战斗本能疯狂预警，他立刻往侧面闪躲了一下。

　　一道金色的光擦过了他的身体，划破了他的铠甲，在他的身上留下了几道散发着炽热温度的伤痕。

　　一旁的海帕泰兰特亦是遭受了巨大的创伤——一道金色的光贯穿了它的身体，让它发出了痛苦的哀嚎。

　　而在另一边，维朗尼亚斯就没有他们这么幸运了。

　　斯兰的战斗意识更强，所以他躲过了这一击，只是被擦伤了身体而已；海帕泰兰特虽然没有躲，但是却有着足够强的能量等级，没有在第一时间被秒杀。

　　但是维朗尼亚斯自身能量等级不够强，反应还比斯兰慢了半拍，没能躲过去，在被正面击中之后，他一句遗言都没有留下就直接化为了飞灰。

　　强光终于散去，最终在光的中央显露出身姿的，便是赛罗的身姿。

　　当然，现在的赛罗外表也是发生了变化。

　　身体颜色以黄金和白银为基调，眼睛和光束灯是蓝色的，彩色计时器变成了五边形犹如钻石一样的光辉能量核心，胸部，肩膀上有着黄金的线条，浑身亦是散发着让人睁不开眼睛的闪光。

　　“闪耀光辉赛罗！”

　　赛迦留在赛罗体内的那道光，最终在赛罗那坚韧的内心之下化为了属于她的奇迹。

　　“这是什么帕瓦？”

　　斯兰当场就惊了。

　　虽然他也听说过很多有着英雄之名的奥特战士都是这种唯心主义开挂，打着打着一番顿悟就突然大爆发把之前打不过的对手摁在地上锤了，但亲眼见到还是第一次。

　　海帕泰兰特倒是没有斯兰这么鸡贼，见到闪耀光辉赛罗现出身形立刻就冲上去了。

　　现阶段的海帕泰兰特还是怪兽的成分居多，没什么脑子，再加上泰兰特本身又是一只纯粹的怨力怪兽，比起超兽更没有痛觉。

　　它只知道面前这个闪闪发光的家伙是自己的敌人，取下她的脑袋是自己老大给的任务，而现在她被这家伙打伤了。

　　只要明白了这三点，那就直接猪突猛进就对了。

　　而斯兰就要慢了半拍。

　　他想得很好——从之前的一气化三清和究极铠甲的大爆发推测，赛罗的一切外挂都不是特别的持久，正好海帕泰兰特的能量等级摆在那里，只要等这只只会猪突猛进的怪兽耗掉了闪耀光辉赛罗的外挂时间，那他就能轻易得手了。

　　毕竟，刚才的赛罗已经被打得闪红灯了，斯兰可不相信这个突然爆发的外挂什么代价都没有。

　　然而下一刻，他的幻想就破灭了。

　　伴随着闪耀光辉赛罗一抬手，漫天的星斗倒转，赛罗自己胸口那还闪着红灯的光辉能量核心也恢复了正常。

　　“时间倒流！！！”

　　在奥世界，但凡涉及到时间的都不是什么好相与的玩意，其中最常见的就是四次元怪兽布鲁顿，很多星贼都喜欢整一只布鲁顿在手中，在被更强的敌人追击的时候将这玩意往后一丢，九成九的敌人都会被冲马桶。

　　至于现在这个时间倒流那就更离谱了。

　　在跟托蕾姬娅读了几千年书之后，赛罗也不是原著当中那个只会莽的野兔子了，她在得到了一些新的力量之后也会想着去整一下看上去很骚但也很实用的用途。

　　这次的闪耀光辉从本质上来说是“奇迹”的力量，但实际上可以将其视为一个加强版的奇迹月神赛罗的超能力战士，而所谓的时间倒流实际上也就是这个形态所带来的“奇迹”——也就是超能力的一种。

　　如果说究极赛罗是一个强力的高输出ADC，共鸣到的正义情绪越多、对手越邪恶就能打出更高的伤害；那闪耀光辉赛罗就是一个花里胡哨的法师，借助奇迹的能力能达到强力的控场以及辅助的作用。

　　而赛罗便将这个时间倒流的超能力作用在了自己身上，于是赛罗的一切状态都被倒流在了她最巅峰的状态之下。

　　而且时间在持续不断地向着这个时间点倒流，换句话来说，光辉闪耀赛罗一辈子都是最强状态下。

　　这就是读过书的赛罗和没读过书的赛罗之间的区别。

　　下一瞬间，闪耀光辉赛罗的身影穿越了空间，来到了斯兰的背后，在他完全没有反应过来的情况下将手搭在了他的肩膀上。

　　随后，一道光便将斯兰笼罩了进去。

　　“什么！怎么可能！”

　　只是发出了这样的一句话，斯兰就很干脆利落地被秒杀了。

　　奇迹的光辉最是克制斯兰这种人——倒不是什么光明制裁邪恶之类的东西，而是斯兰作为一个老苟逼，一辈子不是在想着如何苟命就是在欺负弱者，不得不和强者进行对抗的时候还喜欢玩阴谋诡计抓人质威胁。

　　这样的人一辈子都创造不了奇迹，自然也就是被奇迹的光所厌弃的对象。

　　但凡站在这里的是格罗剑、帝斯洛古那样纯粹的武人，或许还不至于被秒杀得这样干脆利落，但是斯兰和泰兰特……

　　只能说，这两位是黑暗五人众当中最不可能创造奇迹的存在，自然也最被克制。

　　一击秒杀了斯兰，赛罗回过头去，看向了海帕泰兰特。

　　“这次无聊的契约，也该结束了！”

　　如此说着，赛罗缓缓地飘向了空中，双臂展开做出了一个类似天使展翅的动作，随后闪耀的光便从她的胸口喷射了出来，对着海帕泰兰特落下。

　　海帕泰兰特还想使用肚子上的贝蒙斯坦大口吸收掉这束闪耀之光，但是没有创造奇迹能力的它自然也没有吞噬奇迹之光的资格。

　　光线干脆利落的击穿了海帕泰兰特的腹部，随后将其打爆。

　　黑暗五人组，就此全灭。

　　契约达成，赛罗体内的黑色枷锁逐渐消散，但赛罗却并没有恢复自己的基础形态。

　　“契约达成，交易就此完结，但是……”

　　时间倒流的力量降临在了手腕的究极手镯之上，原本被消耗一空的能量瞬间补满，下一刻，究极铠甲浮现出来，套在了闪耀光辉赛罗的身上。

　　她转过身，闪闪发光的圣剑指向了远方——那正是黑时雨所在的方向。

　　“我还有一笔账，没和你算清楚呢！”

　　——————

　　两更达成，剩下两更晚上再说吧。



间章：赛罗格斗 : 第十三章：究光赛罗VS黑暗菲尼克斯

　　在完全理解了究极铠甲的“人之光”的意义和光辉闪耀的“奇迹之光”的本质之后，赛罗自然也能做到将两者结合起来了。

　　毕竟，虽然代表着形态的“光”无法同时使用两个，但究极铠甲的本质还是一件装备，只要是装备这种东西，那就能做到和和“光”同时使用。

　　诺亚和赛迦无仇无怨，两者皆是光明侧的法则，并且赋予赛罗的这两份力量当中还有着相当一部分联系。

　　帕拉吉之盾的人之光代表着人的一切正面与思想，而这些正面的情感与思想则正是促成“奇迹”的重要因素。

　　因此，而这结合之后所发挥出的力量远超赛罗自己的想象。

　　闪耀光辉赛罗和究极赛罗都有着二梯队精英层次的力量，而且都是二梯队精英当中的强者，横向对标的那都是璀璨戴拿、月神奇迹高斯那种级别的存在。

　　传奇之战表现得不如璀璨戴拿和月神奇迹高斯，那是因为那个时候的赛罗尚且没有明白究极铠甲人之光的真正含义罢了，当她真正解放了人之光的力量后所便表现出的那一击击杀格罗剑和帝斯洛古的战力已经不亚于那两位前辈了。

　　而现在，当两者结合之后，所爆发出的力量毫无疑问就是二梯队极限了。

　　并且，这是带上了部分奇迹法则和光明法则的二梯队极限。

　　单论战力，现在的赛罗恐怕一人就能匹敌传奇海帕幼虫。

　　而在远方的岩柱上翘着腿坐着的黑时雨，在看到赛罗将究极铠甲穿在了光辉形态之后，也不由得露出了微笑。

　　“啊啦啊啦！看样子小兔子有些叛逆期了呢！”

　　如此说着，她缓缓地站起身，黑暗凰羽剑自她的手中浮现了出来，那同样属于二梯队极限层次的力量就这样爆发了出来。

　　“那就当是来验收一下你的特训结果吧！”

　　下一瞬，她的身影突然消失，徒留下几根向着地面飘落的黑色翎羽。

　　究光赛罗皱着眉头，突然回头，闪闪发光的究极圣剑斩向了背后。

　　金铁碰撞的声音传来，黑时雨不知何时已经来到了她的身后，手中的黑暗凰羽剑正斩向她的身体；若非这及时的回头阻挡，大概这一剑能将她的身体一刀两断。

　　强大的力量自剑与剑相交的位置释放出来，将四周的巨大岩柱打得粉碎，而两人的身影这是直接冲出了星球的束缚，直接来到了宇宙之中。

　　力量的之间的碰撞让两人的身体倒飞了数千万公里，中间的两个小行星带在这股力量爆发的瞬间便是化为了齑粉。

　　下一刻，赛罗抬起手臂，究极铠甲化为了究极圣弓，她弯弓搭箭，无数光剑便化作了流星，自那圣弓之中释放出来。

　　黑时雨却将手中的剑往身后一收，随后右手食指中指并拢立于身前。

　　下一刻，无数漆黑的剑影在黑时雨的背后浮现，迎上了赛罗射出的箭雨。

　　两股力量的对碰在宇宙当中掀起了一股剧烈的火焰，而下一瞬间，两人却已经冲向了彼此。

　　数千万公里的距离在顷刻间便被跨越，两人的身影在那被掀起的火焰之中碰撞。

　　当火焰散去，现出身形的两人依旧维持着拳对拳的姿态。

　　“寸劲练得不错嘛！”

　　黑时雨轻笑一声，随后她手臂之上闪烁起了一个黑紫色的纹身。

　　“这是！”

　　赛罗看到了那个纹身，惊呼出声，随后立刻在自己身前架起了闪耀之盾。

　　下一刻，那纹身转化为了巨大的图腾，融入了黑时雨的手中，被她一拳打出；变成了一只黑紫色的凤凰。

　　“涅炎凤凰拳！”

　　毫无疑问，时雨也会宇宙幻兽拳，她在从雷古洛斯那里得到了宇宙幻兽拳的修炼方式之后，第一时间就达成了两个幻兽形意的奥义；现在帝国的奈奥D60宇宙幻兽拳宗门为了攀关系提高含金量，还在宗师祠堂当中给时老太婆也立了个名誉大宗师的排位。

　　自然，黑时雨也继承了这两个宇宙幻兽拳的奥义。

　　黑紫色凤凰打在了闪耀护盾上，直接将赛罗的声音打飞出去五六千米远，随后黑时雨又将双臂之上的两个幻兽形意纹身全部激活。

　　两个纹身皆是化为了图腾浮与她的背后，伴随着她收拳蓄力的动作，两个图腾融为一体，在她的手中汇聚。

　　“涅炎凤凰拳、浮生赤鸢拳——赤鸢凤凰拳！”

　　下一刻，伴随着她一拳打出，赤鸢虚影与凤凰虚影交织着飞向了前方的赛罗。

　　“光辉百裂斩！”

　　赛罗见到前方的两个虚影向着她的方向打来，立刻挥出了右手圣剑。

　　赤鸢虚影与凤凰虚影狠狠地与赛罗的究极圣剑撞在了一起，剧烈的冲击直接将她打得坠落向了下方的星球。

　　“嗯哼，你的特训效果很不错嘛，至少让你获得了超越你许多前辈以及师姐的力量，但是想要找我算账，现在的你，暂且不够格！”

　　站在宇宙之中，俯视着坠入星球的赛罗，黑凤凰再次结印；她的背后浮现出了巨大的千手法相。

　　下一刻，她的身体开始燃烧，星星点点的火焰飘落而下，与此同时，巨大的法相也抬起了手，一柄巨大的汉剑在她的手中汇聚。

　　“太虚剑神·常夜永宁！”

　　星球般巨大的千手法相手持黑时雨燃烧自我所招来的剑身，一剑就对着下方星球上的赛罗斩去。

　　“太虚剑神！！！”

　　刚在地面三站稳的赛罗看着从天斩下的巨大剑刃，不由得露出了震惊的表情。

　　她听说过，只有师父才能练成了太虚剑神是多么离谱的绝技——在师父还是二梯队精英的时候，曾经用这招击伤斩杀了不止一位半步法则或者亚法则级别的存在。

　　她也见过黑时雨的太虚剑神——在艾斯美拉鲁达超决战只是，黑时雨正是使用这一招，在没有外援的情况下直接击溃了一根凤凰火羽所化的师父分身。

　　但是，那都只是听说或者旁观，只有在正面面对这一招太虚剑神的时候，她才真正领会到了那种毁天灭地的威力。

　　并不是不想躲，而是在剑神的锁定之下，根本无法闪躲，只能硬抗。

　　“你以为我会屈服于你的力量吗！”

　　鼓起全身的力量，将其汇聚在究极圣剑上，赛罗凝视着从天而降的黑色汉剑。

　　“不论经历多少失败，光明一定会战胜黑暗！”

　　带着体内的光明法则和奇迹法则的碎片，赛罗高高跃起，一剑斩向了天空中的巨刃。

　　下一瞬间，她的逆而向上的身影被那黑色汉剑砸入了地底。

　　“呵呵，光明一定会战胜黑暗……吗？”

　　看着面前的星球被一刀两断，黑时雨也露出了微笑，随后她的身体缓缓的消散。

　　“那就在遥远的未来，去尝试着掀翻这宇宙所有的黑暗吧！”



间章：赛罗格斗 : 第十四章：复活的贝利亚

　　混乱星域阿雷塔中的一个行星——荒漠行星戈塔文尼亚在一场战斗当中灰飞烟灭，这无疑是引发了菲尼克斯银河帝国的关注。

　　由于担心赛罗，终极赛罗警备队在终极机动赛罗的带领下接下了阿雷塔星域探索任务，随后在荒漠行星戈塔文尼亚的残骸之中找到了昏迷不醒的赛罗。

　　经过菲尼克斯银河帝国首席医师高斯的检查，打伤赛罗的是菲尼克斯女王的绝技——太虚剑神。

　　依照这个线索，菲尼克斯银河帝国将嫌疑人的身份锁定为了菲尼克斯女王的黑暗同位体——黑暗菲尼克斯；并以此为借口大量派遣怪兽战团入驻混乱星域阿雷塔，在调查黑暗菲尼克斯踪迹的同时将这个三不管地带名正言顺地收入了自己的管理当中。

　　而与此同时，真正的黑暗菲尼克斯却已经来到了阿雷塔旁的另一个星域当中。

　　“咳咳，这次玩的有点大了啊！”

　　扶着面前的山壁，黑时雨一边吐着血，一边如此自言自语道。

　　对付一个新晋二梯队极限属实不该是什么大事，但是奈何她非要骚包的施展太虚剑神。

　　太虚剑神这玩意对于现在已经踏入一梯队法则的时雨本体来说都是妥妥的杀招，只不过现在本体那边不需要氪命才能施展了；而对于黑时雨这样的二梯队分身来说，那自然只有和以前一样氪命才能用得出来这招了。

　　氪命对于拥有涅槃之力的时雨来说不是个事，但是涅槃重生总是要陷入一段时间的虚弱期的。

　　可以说，她现在的状态之所以会这么差，那完全是她自己作的。

　　只不过，她这样做也是有原因的；打击一下赛罗、让她乖乖留在凤凰城跟随时雨本体学习巩固她的新形态力量是一个原因，而另一个原因嘛……

　　“不把我自己的身体状况玩崩的话，你有怎么敢出现在我面前呢？”

　　露出似笑非笑的神情，黑时雨看向了自己的身后。

　　一阵黑雾突然出现在黑时雨的背后，接着，一个漆黑的人影自其中现出了身形。

　　“哟，好久不见，贝利亚！”

　　自然，这出现在黑时雨身后的家伙就是贝利亚。

　　在艾斯美拉鲁达超决战之中，贝利亚曾化身666兽、跻身半步法则，但那个形态下的他最终还是死在了赛罗利用帕拉吉之盾吸收整个艾斯美拉鲁达宇宙人的希望射出的光箭下。

　　原本，他已经和那些力量一起被吸入了灵魂觉醒装置当中，但最后，黑时雨却将他的灵魂给丢了出来。

　　在时雨的计划当中，贝利亚还有最后一点价值，所以他暂时还不能死。

　　而灵魂状态下的贝利亚第一时间便利用了黑爪战舰当中残存的一点私货艾美拉鲁矿石，借用那一丁点能量他暂且重塑了他人间体的身体。

　　当时的他就像当年在地球上被打断了腿的赛文一样根本无法变身，在这么一个情况下，贝利亚充分发挥了他的动手能力——他在黑爪战舰的工厂当中找到了不少原材料，手搓出了一架只能承载一个人的小型宇宙穿梭飞船，逃离了这个被终极赛罗警备队常年驻扎的宇宙。

　　在这样惨烈的开局之下，贝利亚经历了无数的困难，终于是恢复了自己的力量。

　　现在出现在黑时雨面前的这个贝利亚便是复苏之后的贝利亚，他脸上那道被赛罗砍出来的疤消失了，双眼也变成了原本的黄色。

　　很显然，那些因为雷布朗多星人的死而汇聚在他体内的雷奥尼克斯因子消失了，残留下来的雷奥尼克斯成分也只是当初他和雷布朗多灵魂融合之后，的那些已经融入他灵魂之中的雷奥尼克斯因子。

　　“你似乎变得狼狈了不少啊！黑暗女帝陛下！”

　　贝利亚看着面前的黑时雨，咬牙切齿地说道。

　　艾斯美拉鲁达超决战当中，贝利亚的落败很大一部原因要归功于黑时雨的反水。

　　毕竟666兽贝利亚是自身持续的强大，而赛罗的希望之箭只有一箭，一箭之后，赛罗也会失去战胜贝利亚的希望。

　　若非黑时雨用凰尾链束缚了他一秒钟，让他被迫完全没有反抗用肉身硬接了这一箭。

　　全力反抗抵挡之下，他可以从那一箭之中活下来，届时即便他身受重伤，也能睥睨整个艾斯美拉鲁达宇宙。

　　因此，贝利亚对黑时雨的恨完全不亚于赛罗。

　　“呵呵，咱们彼此彼此。”

　　黑时雨缓缓直起了腰。

　　“我当年见过你被打得像条死狗一样躺在陨石当中等着我来救你的场景呢，我这才哪到哪？”

　　仅仅只是死了一次而已，现在的黑时雨还有着充足的力量，至少一对一锤翻一个二梯队精英毫无问题；而贝利亚现在既没有装备、又失去了多余的雷奥尼克斯因子，两人要是现在对上，还真说不好谁能赢。

　　“我不想和你战斗，菲尼克斯；告诉我，你到底想要我做什么！”

　　贝利亚自然也知道自己现在有几斤几两，在没有装备、实力还下降了一个档次的情况下找黑时雨的麻烦，他还没这么失智。

　　他不是傻子，黑时雨有很多次机会可以置他于死地，但她却没有这么做。

　　真想要贝利亚死？超银河决战那次只要不救他，他八成会死在空间裂缝当中；在黑暗银河帝国刚建立的时候，黑时雨麾下战力无数，贝利亚除了钢铁龙和黑暗扎纳之外就是一个光杆司令，但黑时雨还是愿意和贝利亚实行双王共制。

　　之后他贝利亚死了，灵魂都被收走了，但黑时雨还是将他的灵魂放了出来。

　　因此，贝利亚明白了，黑时雨还有些事情想让他来做，但是就绝不会允许他超出它的控制。

　　这也是为什么在他成就了666兽之后，黑时雨会暗算他将他消灭的原因。

　　因此，贝利亚此次前来并不是为了找黑时雨寻仇，而是想要知道黑时雨的计划到底是什么。

　　他不介意在自己实力不足的时候成为他人的棋子，但他不想被安排得明明白白。

　　对于他的质问，黑时雨却是嗤笑了一声，随后拿出了两件东西丢给了他。

　　“拿着吧！去做你原本想做的事情就行了，除了杀人，你做什么都无所谓。”

　　“但如果我要杀人呢？”

　　贝利亚接过了黑时雨丢过来了东西，他瞥了一眼——不出所料，这正是他之前的装备暴君格斗仪和暴君升华仪。

　　“那我就会杀了你！”

　　黑时雨的眼神逐渐危险了起来。

　　“你不会以为我在放走你灵魂的时候没有动手脚吧？只要你敢杀人，那无论跨越多少宇宙，我都会将你斩杀。”

　　贝利亚看着黑时雨，沉默了良久。

　　“我未来还有活下去的机会吗？”

　　对于这个问题，黑时雨露出了微笑。

　　“当然，我的黑暗银河帝国当中，还留着属于你的位置呢！”

　　——————

　　究光赛罗的传统艺能是什么？

　　当然就是初登场吃瘪呀！



间章：赛罗格斗 : 第十五章：继续特训

　　当赛罗从昏迷当中清醒的时候，映入眼帘的是一个古色古香的房间。

　　木制的地板，其上铺着不知何种野兽的皮毛，赛罗——或者说诸星真此时正躺在这块皮毛之上。。。

　　“你醒了？”

　　一声淡淡的问候声，让刚刚苏醒的诸星真猛地坐了起来，随后便看见了，在她前方的蒲团之上，一个身披黑白道袍的身影正在以半跏趺思惟倚坐的姿态漂浮在半空中。

　　“师父！”

　　只是一瞬间，诸星真就认出了，这就是她的师父——凤凰寺时雨的模样。。。

　　她焦急地想要站起身，但却是在坐起来的一瞬间被伤势牵扯，咳嗽了两声之后又跌了回去。

　　“咳咳……”

　　痛苦地咳嗽着，诸星真顿时感觉很丢脸。

　　对于她的师父凤凰寺时雨——也就是菲尼克斯，诸星真一向是非常尊敬的，因此，对于在师父的面前丢脸，诸星真只觉得没面子。

　　“无需感到丢脸，那毕竟是我的黑暗同位体，即便你已经掌握了自己的新力量并初步开发出了新的用途，想要在正面战斗当中赢过她也是没有那么容易的。”

　　如此说着，时雨终于是睁开了双眼，随后撤掉了半跏趺思惟倚坐的姿态，双脚着地之后缓缓走到了诸星真的面前。

　　毫无疑问，在当前的这一批法则极限当中，时雨可以毫不夸张的说，她就是最强，没有之一。

　　“太虚剑神，那毕竟是我曾经的杀招，当年我尚未跨入法则之时，很多触及到法则的强敌皆是败于这一招当中，既然她在与你的战斗当中使用了这一招，那就证明你至少是已经跨入了二梯队极限的层次。”

　　说到这里，时雨看向了诸星真。。。

　　“诺亚之光与奇迹之光的混合，将这两种力量混合在一起，也是一种相当大胆的尝试了，能在刚觉醒闪耀光辉的力量之后就开发出这种用法，你已经做得很好了。”

　　“但我明明可以做到更好……”

　　诸星真看着自己的双手。

　　在开启究极光辉形态之后，她本以为自己能战胜黑暗菲尼克斯了，但是事实却很残酷。

　　诸星真不是傻子，她知道，黑暗菲尼克斯的最后那一招是完全有能力直接将她斩为齑粉的，但是她却并未下杀手。

　　这纯粹是因为时雨的面子够大而已。

　　黑暗菲尼克斯不想冒着和时雨翻脸的威胁去杀死她。

　　这种被人放过一命的感觉并不好——至少对于赛罗这种追求强大的人来说，这种感觉非常的憋屈。

　　“无论是诺亚的光，还是赛迦的奇迹之光，都是相当高层次的力量，你想要在第一次将这两股力量混合使用的时候就完全将其掌握，那你是有点太过于小瞧他们两个了。”

　　说到这里，时雨在面前的蒲团上直接坐下，随后端起了一旁的茶壶，开始斟茶。

　　“不过也不需要担心，这段时间你所经历的实战磨炼已经足够了，接下来就留在我这里好好修行一段时间吧！我会帮助你掌控那两股力量的。”

　　“哎？”

　　诸星真一脸的疑惑。。。

　　老实说，虽然时雨是她的师父，但是真正想像老师教学生一样面对面的教导那还真是稀少的情况——诸星真自出生到现在几千年的时间，总共接受时雨面对面的教导不超过三次。

　　绝大多数的情况下，她所接受的武艺指导都是凤凰之羽当中的菲尼克斯意志进行的指导。

　　而现在，她的师父再一次表示她可以获得面对面的指导了，而且看那句“修行一段时间”，恐怕她能待在这边的接受面对面指导的时间还不少。。。

　　“等到你真正能完全将这股力量掌握，大概你就能拥有匹敌黑暗菲尼克斯的力量了。”

　　当然，时雨这话纯属画饼，不多年纪轻轻的赛罗就吃这一套。

　　不过，在此之前，她表示等伤好了想回去看看终极赛罗警备队的伙伴们。

　　终极赛罗警备队的驻扎地址是在艾斯美拉鲁达宇宙当中，一方面是促进帝国和艾斯美拉鲁达宇宙几个地头蛇势力的外交，另一方面也是因为红莲她们可以随时回家看一看。

　　“你的小伙伴们在知道了你实力进步的消息之后，一个二个的为了追上你的脚步，这次都在我这里用军功换了凤凰之羽，准备学习我的武艺；这段时间她们应该都还在闭关当中，你也就别去打搅她们了。”

　　时雨笑了笑，透露了终极赛罗警备队的情况。

　　终极赛罗警备队目前的最强战力自然是赛罗自己了，开起究光形态之后妥妥的二梯队极限，能和黑暗菲尼克斯过招的存在。

　　而她之下，便是有着二梯队精英层次战力的终极机动赛罗以及钢铁杀手了。

　　而詹伯特、红莲火焰、镜子骑士这三位，目前来说还都只是正常的二梯队，因为帝国这边的修炼完整修炼体系而补全了短板，但是实际战力目前还尚未突破。

　　这样的一支小队，放在哪里都是精英，但是考虑到她们都是并肩作战的战友，其他人会有想要跟上赛罗脚步的想法就是很正常的了。

　　当然，终极机动赛罗除外，身为时雨的分身，她的战斗力完全取决于她想不想打，要是时老太婆玩不起直接用本体全部意识降临这个分身的话，那恐怕她才是整个终极赛罗警备队当中的最强者。

　　“目前来说的话，红莲火焰那孩子的进步最大——毕竟她和我一样都是操纵火焰的战士，并且战斗方式上，她也和我很像，所以她其实相当契合我的凤凰百式；其他的孩子们虽然没有她那样进步明显，但是较之之前也是有了足够的进步，倘若你过分松懈的话，是一定会被她们追上的哦！”

　　“哈？那些家伙也不赖嘛……咳咳！”

　　诸星真听到师父夸奖了自己的战友，她也露出一个欣慰的笑容，随后又扯到了体内的伤势，再次躺回了地上。

　　“不过啊，在师父的教导之下，我相信她们是绝对追不上我的；想要继续跟上我的脚步的话，她们可还差两万年呢！”

　　——————

　　说一下我最近的时间安排的问题吧。

　　网课方面，我基本上每天的上午下午都有课，再加上一些午休的时间和做其他事情的时间，中间的空余时间就变得零碎了，没有足够的时间给我进行顺畅地码字。

　　而晚饭之后我一般出门锻炼到七点过回来和朋友们一起进行社交活动，直到十点过后。

　　所以未来可能有很长的一段时间我的更新时间都会放在晚上了。



间章：赛罗格斗 : 终章：胚胎

　　漆黑的大殿之中，黑时雨看着匍匐在她脚下的六只怪兽娘，露出了开心的笑容。

　　黑暗五人组加上海帕泰兰特，这就是这次特训赛罗之后黑时雨得到的收获。

　　老实说，对于现在的黑暗银河帝国来说，这仅仅只是锦上添花而已——毕竟二梯队的战力现在的黑暗银河帝国真不缺。

　　但不管怎么说，黑暗五人组的入坑，代表着黑暗银河帝国正式开张——而同时，以这五人在黑暗界的名号，拉来更多的恶劣宇宙人不成问题。

　　挥挥手让六只怪兽娘退下，黑时雨看向了一旁的洛普斯。

　　“洛普斯，贝利亚现在在干什么？”

　　前段时间，洛普斯经过了一阵升级，她的黑暗独眼被升级成为了能看透多元宇宙的“视万物之眼”，利用这只被升级之后的黑暗独眼，洛普斯能直接跨越宇宙看到贝利亚的行踪。

　　“他前几天才去了一个偏远宇宙的星球——斯特鲁姆星，在那里招摇撞骗忽悠走了一名深深地崇拜着他的斯特鲁姆星人作为亲信。”

　　“伏井出k啊……这家伙最终还跟了贝利亚吗？”

　　黑时雨不禁摇了摇头。

　　伏井出k算是新生代塑造的相当不错的一个反派角色，在对贝利亚这一点上，几乎是将“舔狗”这个词汇诠释得淋漓尽致。

　　他是一个看见自己的母星被贝利亚摧毁之后彻底迷恋上了拥有着强大力量的贝利亚的斯特鲁姆新仁；在见到贝利亚那强大的力量之后成为了他最忠诚的忠犬；帮贝老黑造儿、带儿、训儿、养儿，尽心尽力地为了让贝利亚复活而将自己的身体搞得菠萝菠萝哒，最后还被贝利亚挖走了斯特鲁姆器官。

　　时雨对于这些纯粹的恶人都没啥好感，原本他要是没有再被贝利亚祸害，那时雨倒也不想理这种小角色，但是现在看来……

　　“只能说，或许伏井出k就是天生的恶人，而贝利亚就是他这个恶人的救世主吧！”

　　时雨摇了摇头，随后也就懒得管贝利亚那边的事情了。

　　在当年的黑暗帝国当中，他和另一条时间线上的自己——成就王权法则的极恶暴君打过交道，自然也熟知对方成就法则的方案；这次贝利亚多半是想按照极恶暴君走的那条路再重新走一遍罢了。

　　说起来操作难度其实也不大——只需要一个能将一整个平行宇宙炸碎的炸弹，以及一个品质良好的斯特鲁姆器官，别去造什么给自己添堵的儿子或者女儿，那他就能稳步成就暴君之位。

　　贝利亚就想复刻接暴君的方式，成就法则——在他看来只有成就法则才能摆脱黑时雨这个狗皮膏药的存在。

　　只不过，贝利亚听到了极恶暴君的教训，不准备给自己造个带孝子或者带孝女，但是架不住有人要来给他造。

　　“真是一个健康的胚胎啊！”

　　看着试管当中逐渐开始发育的光之粒子，黑时雨露出了满意的神情。

　　时雨的科研水平是和托蕾姬娅一个级别的，单论基因工程学，就连希卡莉来了在她面前也的甘拜下风，至于原著当中的伏井出k和贝利亚那就更别提了。

　　原著当中的捷德实际上就是这俩人研究希卡莉发明的基因升华仪的副产物，不但自身基因有缺陷、无法做到依靠自己的力量变身，人间体的力量也是弱得一塌糊涂。

　　而在时雨手中，所有的基因缺陷全部解决。

　　利用贝莉雅的基因做底子，在将贝利亚基因当中的雷奥尼克斯因子全部剔除出去，换上了有着同等排列的光之基因，顺便混杂着一点从老王胡子上薅下来的基因，一个幼年发育当中的人工胚胎就这样被制造出来了。

　　由于是以贝莉雅的基因作为底子，这个胚胎未来所能发育成的婴儿自然也是个女孩。

　　她就是未来的捷德，也会是奥特之王的继承人。

　　依靠着奥特之王的那一丝王权之力，这个新生的胚胎可以依靠载入不同的奥特战士力量所形成的胶囊，最终展现出不同形态的力量。

　　胚胎的成型需要很久，就像是奥特战士们的孩子都需要很长时间来孕育一样。

　　“下一代的孩子们身上或多或少都继承了上一代的宿命，我有点期待了，那个时候的故事。”

　　黑时雨眯着双眼，打量着玻璃器皿当中这份宛如艺术品一般的光之胚胎。

　　灵魂法则修炼到她这个境界，或多或少能沟通一点所谓的命运了，再加上老神棍德拉西翁就是她的损友，所以她自然能知晓一些来自未来的事情。

　　捷德、以及现在还在居间惠腹中孕育的那个孩子——这两个孩子都将在同一个时间段出生，将会在同一个时间段成长；而她们的身上同样也背负着一段命运。

　　“那段命运到底是什么呢？”

　　时雨并不知道。

　　她只知道，捷德的命运应该是阻止她的便宜老爹登临王座，顺带自己继承她老爹没能得到的王权；顺利让老王退下去。

　　但是时雨自己的孩子呢？

　　当然，除了孩子之外，还有很重要的一点。

　　孙女……

　　赛罗现在已经成为了能够独当一面的战士，而时雨自己的孙女时月自然也已经步入了属于她自己的命运轨迹当中，假以时日，她的成就不会低于赛罗。

　　而在那段命运当中，同样涉及到了赛罗、时月两人。

　　“老实说，我很讨厌所谓的宿命……”

　　如此感叹着，时雨看向了手中的灵魂觉醒装置。

　　“是啊！那种以一个虚无缥缈的概念就掩盖你所有努力的东西，谁又会不讨厌呢？”

　　一周目时雨点头附和道。

　　显然，两个时雨都对宿命论不怎么感冒。

　　“你说，我成就全知全能逆转世界，这算不算是一种‘我命由我不由天’？”

　　突然，一梯队时雨如此问道。

　　“呵，我对‘命中注定’和‘我命由我不由天’都没什么兴趣；我只是想用我自己的方式去生活、去改变世界；仅此而已，无论这是否命中注定，我只关心自己开不开心。”

　　“那么，你现在开心吗？”

　　“嗯，我很开心呀！”

　　“啊……那就祝愿我们一直都能像现在这样开心吧！”

　　——————

　　眠了眠了，明天早上第一节课，难顶QAQ



银河S卷 : 抱歉，卡文了

　　银河S之前一直没有打算写的，讲究不再大纲范围里面，之前写到间章给跳过银河篇做铺垫的时候是真想不到该怎么直接跳过银河和银河S，所以才只能开了这么个银河S篇。

　　我给一周目时雨重置世界的理由就是体验剧情、改变悲剧；这种大背景下一个银河的剧情可以说是给银巨神一个面子，银河S我真想不出有什么理由不去参加。

　　真要硬是跳过两个TV的剧情，好像崩人设了。

　　老实说，这个现成的改动有点影响我的整体大纲，正巧碰上这几天我因为开学和网课忙得焦头烂额的，所以大纲方面根本没改，而且银河S很多年前看的，现在剧情有些忘了，我还得必须抽时间重温一遍，今天从十点磨到现在修修改改写了个两千多字但是完全用不了。

　　实在抱歉，今天只能请假了，周末如果我父母不发疯硬要拉着我出去玩的话，那就周末加更吧。

　　嗯，周末连续两天都加更，就当是赔罪了。

　　再次抱歉QAQ



银河S卷 : 序章：新生代

　　对于整个多元宇宙来讲，最近发生的事情可以说不亚于当年M78光之国、黑暗帝国、菲尼克斯银河帝国三方的银河大战争。

　　起因并不是什么大事，还是经典的一个势力跳了出来宣扬“老子天下第一”，然后逮着光之国就开始输出。

　　对于一些新的强者和新生的强大势力来说，扬名立万的最好方式就是去找多元宇宙最著名的大势力打一架，只要能从这些大势力的手中活下来，那就能被称得上强者了。

　　而就现在来看，多元宇宙级势力当中，最树大招风的实际上也就三个——菲尼克斯银河帝国、宇宙法庭以及M78光之国。

　　嗯，全是光明侧的势力——不得不说，在雷布朗多星人和黑暗路西法的死亡打断了黑暗面法则的脊梁之后，黑暗帝国在银河大战争当中的落败更是动摇了整个黑暗面势力的根基；自此黑暗面就没有了能上得了台面的多元宇宙级大势力了。

　　最近兴起的黑暗银河帝国勉勉强强也能算一个，但是那个帝国的管辖范围毕竟还是只有一个欧布宇宙，没有向多元宇宙发展。

　　三个最大的多元宇宙级势力，想要成名的人统统选择了M78光之国。

　　没别的原因，M78光之国在这三个势力当中最弱。

　　倒不是看不起奥特兄弟，但毕竟敢于向多元宇宙级大势力挑战的，不管是势力还是个人，都肯定不是什么善茬；奥特兄弟的名号在这种级别的存在面前并不是什么不可战胜的存在。

　　一方面，光之国这边在银河大战争当中的表现、以及在战争之后的表现着实不怎么样。

　　银河大战争当中，重要的那几个人头全都是帝国这边拿的，反观光之国的奥特战士们不是被黑暗同位体拖住就是在最终战和一大群皇帝制造的异生兽对抗，自家领袖奥特之父还三天两头被皇帝暴打最后还差点被打死。

　　在之后那更不用说了，贝利亚单枪匹马几乎团灭奥特兄弟，从正面冲进去将等离子火花塔抢走了；着对于光之国的威慑力是一个巨大的打击。

　　而另一方面，光之国是光明面三个多元宇宙大势力当中唯一一个没有法则固定驻扎的势力。

　　宇宙法庭有德拉西翁在，虽然这货在法则会议当中相当低调——因为分出太多分身观测时间线的她只有亚法则级战力，弱几个老油子一筹；但是奈何外界不知道呀。

　　对于绝大多数的人来说，法则和亚法则没什么区别，反正都是能将他们摁在地上捶的存在；而真正触及到法则这个层次、看得出来德拉西翁的战力不如正经法则的，也都知道德拉西翁并不是真的菜而是分身太多的原因，都不愿去招惹她。

　　真把这老姐姐惹毛了，她一回收所有时间线上的分身，那也是妥妥的老牌法则，神秘四奥都得个面子的那种。

　　而另一边的菲尼克斯银河帝国那就更不用说了。

　　那边不仅有法则，还有不只一个法则。

　　菲尼克斯女王当年就因为灭族令的原因而在光暗两面的势力当中都凶名赫赫了，更何况这人还在银河大战争当中击溃了那位无限接近法则的安培拉皇帝陛下，她登神的时候整个宇宙都看到了那巨大的凤凰虚影，没有人不知道凤凰女王的凶名的。

　　除此之外，还有一位相当低调的法则——支配法则，无限噬界蛇梅比乌斯。

　　虽然这是一位“并不擅长战斗”的科学家，但是只要是和这位打过交道的人都知道，这或许是比凤凰女王更加可怕的存在。

　　对比这两方势力，光之国的后台那就差了。

　　奥特之父是百分之九十五以上的光明法则碎片，在利用奥特天线吸收所有宇宙警备队成员之后能够抵达半步法则的层次，比什么666贝利亚之类的东西都要强上一大截，但距离法则还是差了那么两三步。

　　但就是这两三步，却完全是天差地别，正常法则打全开奥父恐怕只需要一个分身就够了。

　　而且，奥特之父的光明法则之上可还有诺亚这么一尊大神。

　　在那位神遭遇不测之前，奥特之父就不可能真正踏入法则；但问题在于现在整个多元宇宙当中能让诺亚遭遇不测的全都是祂朋友。

　　嗯，至少也是个损友。

　　再这样的情况下，诺亚之神不可能退位；因此至少现在，那些试图挑衅光之国的恶党们不用担心直面一个法则。

　　至于说奥特之王，这位和光之国就没有直接联系——光之国的历史总共才主宇宙二十七万年，这位老王却是主宇宙三十万年前的存在，依靠着几分香火情可能会照料一下，但是在光之国真正面临生死存亡的危机之前，老头不可能出手。

　　因此，有许多妄图一夜成名的个人和势力试图通过挑衅光之国来一夜成名。

　　而光之国……大概就像是有什么诅咒一样，在安保工作上，光之国本就相当疏忽，因此好几次光之国都被人打到了老家里；甚至有些人还直接冲进了科学技术局试图抢光之国的新发明。

　　当然，这些人正好撞上了前往光之国和希卡莉进行交流学习的托蕾姬娅，俩人立刻就持剑对这些不知天高地厚的贼人进行了正义的追杀。

　　正是这些种种因素作为前提条件，所以在这次事件开始发生的时候并没有引起什么波澜。

　　有一个自称“火花军团”的势力试图挑战光之国。

　　对此无论是外界还是光之国都觉得很无所谓。

　　外界表示，靠碰瓷光之国成名的势力多了去了，你算哪根葱？

　　而光之国自己则是早就已经习惯了，自他们二十七万年前蜕变成光之巨人以来，光之国就从来没有安生过；雷布朗多的触手伸到过这里、古阿帝王的铁蹄践踏过这里、安培拉的利刃划过这里，宇宙当中有名有姓的黑恶势力没哪个不是打过这里的人，再多一点？无所谓了。

　　反正光之战士从未被击倒过。

　　因此，在所谓的火花军团入侵光之国的时候，光之国众奥是真不觉得有什么问题。

　　知道真打起来他们才发现问题。

　　“咦？为什么这些家伙这么强？”

　　火花军团的实力强大有些出乎光之国的预料，奥特兄弟、凤凰梦比优斯、最快最强麦克斯都出动了，最后甚至连奥父都出手了，还是没能拿下这个火花军团。

　　这火花军团当中什么千奇百怪的家伙都有；什么莫名其妙的黑暗扎基、被黑暗侵蚀的伽休莱因、异生兽，甚至是当年奥特兄弟们合体超级泰罗所战胜的机械怪兽——由宙达制造出的超越他自身的古兰特王都在其中；成分相当复杂。

　　光之国当即向盟友请求了援助，驻扎地点距离光之国最近的终极赛罗警备队第一个前往战场，这其中还裹挟了一只路过的老人迦。。。

　　赛罗还在时雨那边特训，因此并没有跟随自己的伙伴一起来，倒是终极赛罗警备队的小伙伴们一听到赛罗老家陷入了战火之中，一个二个激动地像自家被入侵了一样。

　　“赛罗曾经帮助我们解放了我们的家园，现在她的故乡有难，我们也该过去看看了！”

　　如此说着，詹伯特直接就带着队友们开始了猪突猛进。

　　红莲火焰和镜子骑士都是艾斯美拉鲁达宇宙的，对詹伯特的话语感同身受，一个冲得比一个快；詹奈虽然没有被赛罗拯救过家园，但她是詹伯特的妹妹，所以也跟着她姐姐冲出去了。

　　等这四个家伙冲出去了之后，刚充满能源的终极机动赛罗才刚从餐厅出来。

　　至于老人迦……他就单纯只是路过。

　　迪迦和光之国奥特战士们也挺熟悉的，毕竟希卡莉在回归之后也不止一次找他薅羊毛制造新的装备了。

　　迪迦和光之国的关系不错，和初代更是相当好的朋友——据他的说法，当年他刚把力量留在地球上，自己化为光之巨人在多元宇宙当中游历的时候遭遇了一只相当强大的怪兽，在他快要不敌怪兽之时正是初代现身帮助了他。。。

　　迪迦虽然有着三千万岁高龄，但那是在迪戴宇宙当中——迪戴宇宙的危险等级就不是很强，一个原生的二梯队都没有，迪迦即便在三千万年当中已经抵达了那个宇宙的上限，但在出来之后，他却依旧只能算是萌新一个，初代在那个时期帮了他不少忙，两人算是亦师亦友的朋友。

　　路过的迪迦见自己的老朋友家园遭到了入侵，他自己也兴致勃勃的加入了战团当中；开启闪耀形态就和扎基打成了一团。

　　闪耀形态和闪耀迪迦不一样。

　　闪耀迪迦的力量毕竟是承载着希望的力量，都不能算是迪迦自己的力量，战力更是强得离谱，当年打亚法则路西法的时候闪耀迪迦一个人正面抗了百分之八十的伤害，还对亚法则路西法造成了极大的伤害；时雨估摸着闪耀之力就是完整的希望法则，只是老人迦自己的能量等级还有些拉胯，所以才没能抵达正常亚法则的强度。

　　而闪耀形态，那应该是迪迦在闪耀之光当中领悟出来的能力吧，相当于将老人迦三个形态的力量全部集中在一起、随后再强化一下，全面与强大兼备，算是二梯队精英当中比较强的那一类，和璀璨戴拿几乎是同一层次的。

　　有着终极赛罗警备队的憨憨们和老人迦的帮忙，光之国算是将火花军团给压制了下来，而就在这时，震撼整个多元宇宙的事情发生了。

　　一道法则突然降临，静止了时间，所有参战人员皆被这一招偷袭，随后毫无抵抗能力地化为了一个又一个火花人偶。。。

　　所谓火花人偶，实际上就是禁止了时间的生命，就像是手办一样。

　　有心算无心，一位完整的法则通过偷袭将在场所有人员一网打尽，无论是火花军团、还是奥特战士们，全都被化为了火花人偶。

　　唯一一个做出了像样抵抗的就是奥特之父，但仓促迎敌的他并未吸收宇宙警备队的所有成员进入半步法则状态，因此在遭遇偷袭的时候，他也只能对着来袭的法则斩出一剑，随后也被变成了火花人偶。

　　至于迪迦……闪耀迪迦或许不会被解决掉，但是现在毕竟没有众生的希望来让迪迦进入闪耀迪迦的状态，所以老人迦也败得很干脆。。。

　　光之国有名有姓的战斗力几乎都在这一战当中团灭，这其中还包括了，从菲尼克斯帝国赶来支援光之国的终极赛罗警备队以及路过的好心人迪迦。

　　在将所有人变成火花人偶之后，名为路基艾尔的法则也是一把将所有火花人偶带走，随后前往了一个平行宇宙，将那里封锁了起来。

　　时间系法则相当擅长封锁，被路基艾尔封锁的宇宙，就算是其他法则短时间也进不来。

　　迟来一步的终极机动赛罗得知了情报之后立刻决定驻扎在光之国震慑宵小。

　　光之国得罪的人实在太多，在现在这样一个顶尖战力全都被掳走的情况下，必须要有来自外力的庇护保证光之国民众的安全。

　　随后，光之国顶尖战力被团灭的消息传到了菲尼克斯银河帝国当中，贝莉雅、托蕾姬娅、戴拿、高斯、杰斯提斯等隶属于菲尼克斯银河帝国的奥特战士皆前往的光之国镇守；U40方面为表诚意也派出了艾米娅前往光之国进行援助。

　　当然，跟着艾米娅一起来的还有伊什塔尔。

　　赛罗得知家乡的变故之后焦急万分，但在得知肇事者是一名法则之后便选择了留下来继续和时雨修炼。

　　“实力不够就嚷嚷着救人的事情我已经做过一次了，在没有足够对抗敌人的力量之前，我绝不会再去不自量力！”

　　被封锁的宇宙外围有着混乱的时间层，而能进入那混乱时间乱流的法则也只有银河了，在向法则议会做出了保证之后，他便一头扎进了被路基艾尔封锁的那股宇宙当中。

　　他永远记得，那就是他自己诞生的宇宙——银河宇宙。

　　自此，旧平成的篇章完成了落幕，而这，就是名为新生代的开篇。。。

　　——————

　　四千字大章，就算是两章了。

　　明天要被扯去农家乐在那边待一天，加更大概是要推迟了，我看后天能不能多更点吧。

　　平时被网课折磨，周末难得空闲还被爹妈折磨，关键还被关在家里不像是在学校那么自由。

　　我太难了。



银河S卷 : 第一章：银巨神的离去

　　法则议会。

　　六个老油子坐在圆桌旁，所有人的目光都看向了圆桌之前站着的两个身影。

　　“所以，你们这算是解决问题了？”

　　菲尼克斯一只手撑着脑袋，看着面前这两个长得一模一样的家伙。

　　浑身闪烁着天蓝色光的那一位毫无疑问正是银河本人，而旁边那一位身上的灯光全是暗蓝色的则是路基艾尔。

　　是的，路基艾尔和银河长得一模一样，唯一的区别就在于身上的灯是暗蓝色的，整体色调比银河暗一点。

　　至于黑色相当霸气的之前那一副模样，那其实是路基艾尔的铠甲。

　　这俩人现在在银河宇宙打了一整个银河TV的剧情了，现在他们已经解决问题、准备来向法则议会这边的老油子们告别。

　　“我们在来到这个时间点之后都选择了附身在现在的‘我’——名为礼堂光的地球人类的身上；路基艾尔裹挟走了一部分礼堂光的因子化为实体，而我则一直留在了礼堂光的身体里面，以附身的方式陪伴他一起战斗。”

　　银河觉得有必要将自己战斗经过讲给这些前辈听——毕竟他觉得这六位前辈能允许他用劝说的方式将路基艾尔给拉回来完全是给他面子，他要是连这点礼节性的事情都不做，那就是给脸不要脸了。

　　他在这边讲，老油子们也就在旁边听。

　　当然，真正认真听的也就只有时雨这一个，其他人都是一种无所谓的态度。

　　时雨也在根据他的说法来分析情况。

　　按照银河的话来说，礼堂光就是银河本人，他和时雨一样，是天赋异禀的自带奥特基因的地球人，会在未来的某一天觉醒体内的奥特基因，成为银河奥特曼，随后一路成长，成就时间法则。

　　最初的银河——就是那个在未来被时雨的光暗平衡计划给吓出火力不足恐惧症、试图研究出以一己之力代表法则所有诠释方式、最后把自己玩崩了变成三个时间法则的家伙，那就是礼堂光本人。

　　按照原本的轨迹，礼堂光根本不会遭遇黑暗路基艾尔和火花军团，而是在安安心心旅行的时候遭遇了齐布尔星人的入侵，在一场危机当中激发了自己体内的奥特基因，让自己变成了银河，随后与地底的奥特战士维克特利一起对抗齐布尔星人的入侵。

　　普通地球人体内出现奥特因子，这样的存在大都有法则之姿；时雨是这样的，礼堂光同样如此。

　　而现在，银河和路基艾尔这两个家伙先后到来，提前觉醒了礼堂光的奥特因子。

　　“路基艾尔带走了一部分礼堂光的因子，作为他的载体；而在路基艾尔被我劝服之后，作为他载体的那具身躯现在正在银河宇宙的月球之上沉睡。”

　　说到这里，银河顿了一下，随后看向了身旁的路基艾尔。

　　而路基艾尔有些尴尬。

　　“原本礼堂光是不会在现在就分裂的，但我从他体内卷走了部分奥特因子制造了路基艾尔载体，在我离去之后，拥有礼堂光奥特因子的路基艾尔载体变成了承载礼堂光黑暗面思想的容器，变成了真正的黑暗巨人。”

　　“现如今，礼堂光由于被银河附身而提前觉醒了奥特因子、拥有了独自变身奥特战士的能力；而与之相对应的，黑暗巨人路基艾尔也有了等同于他的力量……”

　　说到这里，路基艾尔沉默了，随后开始给身旁的银河使眼色。

　　“所以，因为你的到来，我们这个时间点多了一个有着法则之姿的黑暗巨人，对吧？”

　　时雨看着路基艾尔，如此问道。

　　听到这样直白的问题，路基艾尔与银河尴尬地对视了两眼，随后点了点头。

　　而一旁的德拉西翁闭上眼睛掐指一算，随后便对着时雨眨了眨眼睛。

　　她的预言和她的猜测一模一样。

　　时老太婆听到现在多了一个法则之姿的黑暗巨人之后开心坏了，赶紧开小号跑银河宇宙一通操作，最后利用灵魂觉醒装置将这个黑暗巨人收归门下，培养成为的新的黑暗面法则，继续给光暗平衡计划添砖加瓦。

　　一众老油子看到了德拉西翁的眼神，也都明白最后是个什么结果了。

　　时老太婆是个什么尿性，他们这些看着她一路走到现在的老油子一清二楚。

　　银河在这里说这话的意思也很明显。

　　咱们穿越时间来到了这边，虽然整出来了个有法则之姿的黑暗巨人，我们不知道该怎么处理，所以来告知各位前辈一声；各位前辈是要收服他还是要把他打死我们管不着。

　　也正是明白银河和路基艾尔过来给前辈们讲述自己的战斗历程是为了干啥，老油子们才对这俩可怜的娃无比同情。

　　原本的银河是想让光明面彻底压倒黑暗面，为此不惜将自己拆成三个人，银河堂堂一个法则，来到过去之后为了保下路基艾尔还不得不在这帮老油子面前装孙子低声下气地请求放过，所谓的就是能让光明的力量再次压倒黑暗。

　　结果呢？一不小心弄出来个法则之姿。。。

　　这俩一拍脑门想着能告诉前辈们注意一下这个黑暗巨人，可以的话能将他感化过来成就法则最好——那样的话，到了未来光明面的力量就更多了。。。

　　但是，法则议会的其他人都知道，银河这个想法是很好，但绝不会如他所愿。

　　当然，银河是不知道这些事情的，他跟前辈们汇报完事情之后就准备带着路基艾尔离开了。

　　奥世界想要穿越时间线是很费劲的一件事情，这可不像是假面世界，2068年随便一个科技就能穿越到2018年；奥世界的时间长河十分的严谨，就连二梯队极限、掌握着时间法则碎片塔尔塔罗斯都只能前往过去制造异时空同位体，想要真正穿越时间长河来到过去，那也只有时间法则能做到了。。。

　　在未来的时间点，代表着“向过去倒退的时间”的到时间法则将路基艾尔和银河送到了时雨所在的这个时间点，而身为“向未来流动的时间”的银河自然也能带着路基艾尔穿越时间长河回到位于“未来”的他们原本所在的时间点。

　　“诸位前辈，我们未来再见吧！”

　　向着六位老油子一拱手，银河便带着路基艾尔离开了法则议会。

　　——————

　　明天又要被扯出去，陪他们玩一整天。

　　看得出来，疫情被封在家里面确实把他们憋疯了。

　　之前的欠债以及答应大家的加更就留到之后再说吧，希望下周周末他们不会这么疯。



银河S卷 : 第二章：心态爆炸的银河

　　两条蓝色的小鱼在时间的长河之中顺流而下，以超越水流的速度越过了大量名为“时间”的河水，最终回到了他们原本所在的那个“未来”。

　　“呼！穿越时间长河的感觉实在是不好受啊！”

　　回到原本的时间点，银河喘了两口粗气——即便身为时间法则，并且专业对口，穿越时间长河这种事情也是并不轻松的。

　　布鲁顿之类的存在也能将人送往过去或者未来，但是它们的做法只是将只是暂时的，并且无法改变未来。

　　泽塔TV当中，布鲁顿就将成年后的遥辉送回了过去，和他的父亲说了几句话；但这并不会改变未来，因为这本就在时间线的记录之中。

　　幼年遥辉的记忆中，那次和父亲玩棒球，父亲去捡球的时间很长；其原因就是那个时候他父亲和刚穿越过来的成年遥辉说了几句话。

　　寻常的时间能力是无法摆脱时间长河记录的，更无法更改时间长河记录的内容。

　　还有一个经典的例子就是宇宙超时空现象——发生在时雨身边的超时空现象一共有两次。

　　一次是戴拿遭遇了宇宙当中的超时空现象，不知不觉地回到了过去，和过去的阿鲁迪大师打了一场。

　　另一次超时空现象是人为的——时雨用媲美法则的太虚剑神和阿布所留特一族的王进行了一次对波；由于二者能量过于强大，再加上金王的法则或许和时间有点关系，最终导致空间炸裂出现超时空现象，让时雨的分身盖缇亚坠入了时间裂缝，穿越到了过去，拜在了宇宙幻兽拳门下，最终达成了一场超时空救援。

　　这两次超时空现象也都是被记载在时间长河当中的——雷古洛斯认识戴拿，并且知晓“太虚门”，他同样记得“师妹盖缇亚”，这就是关键。

　　塔尔塔罗斯穿越了过去，将处于“过去”的人们带到了“现在”，但是“过去”的人依旧存在，只是在“现在”又诞生了和“过去”一模一样的存在而已。

　　这能力看似是和“过去”有关，但是实际上改变的却是“未来”，本来不应该诞生的存在凭空诞生在了“现在”，“未来”的走向自然会发生变化，但是“过去”依旧是“过去”。

　　这是时间法则碎片带给他的力量。

　　但是完整时间法则却不一样，他不但能穿越到“过去”，还能更改“过去”，甚至如果他想的话，他可以一直留在“过去”而不会像盖缇亚那样受到时间的排斥。

　　正是有这样本质上的区别，所以穿越时间长河这种事情对时间法则来说也是一个不小的消耗。

　　在银河与路基艾尔从时空隧道当中走出之后，所映入眼帘的就是一个蓝色的殿堂。

　　天蓝色、暗蓝色与银蓝色三种颜色构成了这座大殿的主色调，在大殿的中央有一个巨大的时钟摆件。

　　银河殿堂，这就是成就法则的银河所在的位置，是一座建立时空节点上的大殿。

　　最初的时间法则也是银河，他所诠释的时间法则也和银河一样是“向未来不断流动的时间”，这也是为什么当他分裂成三个人之后，代表未来的银河会继承本体名字、而其他两人却要重新给自己起名字的原因。

　　而现在的时间殿堂之中，却是坐着一个人。

　　和银河与路基艾尔一模一样，但身上的蓝色LED灯却是银蓝色的。

　　这便是将银河与路基艾尔送到过去的第三位时间法则——诠释“向过去不断倒退的时间”的帕斯特。

　　看着银河带着路基艾尔回来了，帕斯特终于是睁开了双眼，来到了两人的面前，随后一手拎一个将两人全都提了起来。

　　“混蛋！你们在过去到底干了什么啊！”

　　刚想向帕斯特邀功的银河直接愣住了，他看着悲愤交加的帕斯特，不知所措地挠了挠脑袋。

　　“发生什么事了吗？”

　　路基艾尔看向了帕斯特，如此问道。

　　看着这两人无辜的眼神，帕斯特无奈地叹了口气，随后摇了摇头，将两人放了下来。

　　“自己同步一下这段时间的记忆吧，我现在不想和你们说话。”

　　银河和路基艾尔对视一眼，两人不知所措地摊了摊手，随后闭上了双眼。

　　下一刻，被他们所改变的过去记忆涌入了他们的大脑。

　　随后，接收完所有记忆的两人全都愣住了。

　　“不是吧！这是啥玩意！”

　　银河一脸见了鬼的表情，随后看向了路基艾尔。

　　“那个家伙是你用‘我们’的奥特因子弄出来的那个有法则之姿的黑暗巨人吧？”

　　“嗯，是的……”

　　黑暗路基艾尔低下了头。

　　在他们同步的记忆当中，黑暗面那边除了原本的几位法则之外，现在又新增了一位时间法则黑暗巨人——诠释着“被记录的时间”的阿卡夏。

　　横看竖看，路基艾尔怎么看怎么觉得这玩意就像当初他在过去的时间点留下东西——那具用礼堂光的奥特因子弄出来的载体。

　　原本在整体局势上还是光还是强于暗的，只不过这些年光明由盛而衰、黑暗强盛崛起的势头让原本的银河火力不足恐惧症了；但现在，在黑暗方多了一个莫名其妙的阿卡夏之后，光与暗算是彻底平衡了。

　　就算是原本的银河确实将自己一分为三变成了三个法则，也不会达到他们原本设想的光明碾压黑暗的局势，最多只是回到原本银河分裂之前的光强于暗、但是光衰弱暗增强的局面。

　　“为什么！明明我走之前把那个黑暗巨人的存在告诉了前辈们啊！”

　　银河完全无法理解，法则议会的前辈们在明知道有一个法则之姿的黑暗巨人诞生了，为什么他们还没有作为？

　　“我想……大概是因为法则议会遵守法则不准随意出手的条约，最后被黑暗银河帝国钻了空子吧！毕竟那个时期的法则之下最强者都在黑暗帝国那边，666之兽、黑暗女帝什么的。”

　　路基艾尔露出了痛苦的表情。

　　而比他更痛苦的是银河。

　　作为最接近分裂前银河的存在，银河对于原身的火力不足恐惧症继承是最多的，当现在得知了自己一通努力：又是搞得自我分裂、又是费了老大劲劝回路基艾尔，最终却还是因为一个疏忽而全盘皆输之后，他心中满是苦涩。

　　达不到碾压的局面，法则议会的老油子们为了“稳定”是绝不可能会掀起法则战争的。

　　当年光明侧法则欺负黑暗侧那都是几个打一个，黑暗侧唯一一个光杆司令雷布朗多被奥王雷杰多赛迦仨人围着一通乱锤，这个时候老油子们出手打得可欢乐了。

　　但是现在，近乎一比一的比例，老油子们谁会拼命啊？

　　都是法则，谁敢说自己能稳赢其他人？

　　意识到自己计划全盘皆输的银河整个人都颓废了下来。

　　“算了，就这样吧，或许法则议会的前辈们所说的光暗平衡也没什么不好……”

　　而帕斯特和路基艾尔看着他的表现，也都不由得叹了口气。

　　银河是继承了最多分裂前银河意志的存在，而他们两人也都或多或少的继承了分裂前银河的意志；现在银河心态崩了，他们也好不到哪去。

　　“要不……再穿越一次时间线？这次我们回到过去把建立之初的黑暗银河帝国打掉？”

　　路基艾尔看着躺平的银河，如此问道。

　　“想都别想，我能够到的最早的过去就是五万年前那个时间地点，而那个时间点上黑暗银河帝国已经成型并拥有法则了，就算我们仨一起回去，一时半会也拿不下传奇死镰；而咱们要真敢在那个时间点上主动挑起法则大战，老油子们能把咱们皮给扒了——别忘了，那个时间点的法则议会也在最顶峰期，不是现在这个诺亚摸鱼、奥王隐退的法则议会，我们仨还没有不遵守全盛时期法则议会规则的能力。”

　　帕斯特两手一摊表示完全没有办法。

　　三个时间法则互相对视着，随后不约而同地叹了口气。

　　“造孽呀！”

　　——————

　　银河实际上并不是不知道时雨的光暗平衡计划，只是不赞同，认为这是养虎为患，所以没有加入法则议会。

　　然后因为他没有加入法则议会，所以他没有获得时雨的信任，也没有被告知黑暗法则全在时雨的控制之下。



银河S卷 : 第三章：怪兽少女重出江湖

　　银河宇宙，地球。

　　银巨神与路基艾尔的理念之争已经结束了，根据法则议会当中立下的条约，在银河与路基艾尔和解之前，法则议会并没有参与他们的争斗。

　　这场争斗的最终结果显而易见——银河战胜了路基艾尔，而路基艾尔也愿赌服输地和他一起回到了未来。

　　而在这段时间当中，当前时间线的银河——礼堂光成为了拯救光之国众人的英雄，并且在这段时间当中，他和奥特兄弟当中的泰罗打好了关系，并被泰罗赠送了力量。

　　路基艾尔偷袭之时，正是奥特兄弟们融合成为超级泰罗的时候，也因此，泰罗赠送给礼堂光的力量当中也包含了其他几位奥特兄弟的力量。

　　之后，礼堂光就解放了奥特战士们所化的火花人偶。

　　来自未来的银河离开了当前时间线，礼堂光也暂且失去了变身成为奥特战士的能力——虽然礼堂光自己的奥特因子已经在银河的帮助之下觉醒，但是他自己并不知道自己就是银河这件事；就像当初还无法确定自己就是菲尼克斯的时雨一样，没确定自己就是银河的礼堂光也是无法变身的。

　　为此，未来的银巨神在礼堂光的体内留下了一道意识碎片，用来指导礼堂光少走些弯路。

　　在和银巨神一起击败了路基艾尔之后，礼堂光便开始了环游世界之旅，而与此同时，一股势力也在此时盯上了地球。

　　齐布尔星人艾克塞拉，这家伙是银河宇宙当中的大佬级宇宙人，虽然自身实力并不强，但是依靠其科研才能累积了大量的势力；在路基艾尔和银巨神在的时候，这家伙自然是屁都不敢放一个，但是在这两位大神离开之后，他便带着他根据银巨神和路基艾尔的溢散能量所研究出的科技来到了地球上，妄图侵占这里。

　　这位齐布尔星人将入侵的目标定在地球的缘故是因为地球的地下世界——维克特利安的特产，维克特利水晶。

　　维克特利水晶作为银河宇宙地球的重要支撑，本身拥有着极其强大的能量，对于一梯队法则的银巨神、路基艾尔来说这并不算什么，但是对于齐布尔星人艾克塞拉来说，那就是相当庞大的能量了。

　　因此，齐布尔星人艾克塞拉在银巨神与路基艾尔离去之后开始了对维克特利水晶的谋夺。

　　而另一方面，在银巨神和路基艾尔离去之后，时雨也将自己的手伸向了这个宇宙。

　　“呀嘞呀嘞，还真是好久都没有以这种状态行动了啊！对我来说这算不算是返璞归真了？”

　　身穿白黑半百的JK制服，时雨打量着城市的大街小巷，露出了兴奋的神色。

　　这当然不可能是时雨的本体——她的本体要时刻守在怀孕的居间惠身旁，利用自己的力量来给居间惠安胎；因此，来到这里的只是一具分身罢了。

　　而且这是一具没有任何特殊的分身。

　　无法自己巨大化、无法变成奥特战士，这具分身就是一切不属于人类的基因都被剥离之后的时雨分身，和嘎地苗圃当中那些供嘎地产卵用的无意识克隆体没什么不同。

　　当然，身为时雨的分身，她当然不可能什么外挂都没有。

　　怪兽卡，盖迪雅。

　　身为融合了奥宇宙所有怪兽宇宙人的基因制造出来的666兽，使用盖迪雅的怪兽卡就可以化身成为任何一种怪兽。

　　盖迪雅是以666兽贝利亚作为原型、施加以梅比乌斯和蕾布兰朵的支配基因制造的存在，从生物学的角度上来说她也算是梅比乌斯和蕾布兰朵的女儿；而梅比乌斯又是用时雨的基因加上梦比优斯的基因制造出来的特殊雷奥尼克斯，算是梦比优斯和时雨的女儿。

　　所以，盖迪雅——也就是尼禄·克劳狄乌斯小姐，从生理学上算是时雨的孙女。

　　而时雨克隆体虽然被剔除了一切神秘基因，但也还是时雨自身的克隆残次品；与孙女盖迪雅的基因也是有所共鸣的。

　　所以，即便灵魂觉醒装置不在手中，时雨也依然能用克隆体调集盖迪雅卡片当中的力量，随后变成各种各样的怪兽形态。

　　换句话说，现在的时雨也算是在重操“怪兽少女”的旧业了。

　　缓步走在街上，时雨微微闭上双眼，感知着空气中细微的能量波动。

　　通过盖迪雅卡片的力量，她可以“看”见大地之上无处不在的巨大水晶。

　　维克特利水晶，通常情况下是被维克特利安用异次元能量的形态包裹起来，不会显现出来的；但是现在却不一样了。

　　天空之上骤然打开一个巨大的空洞，随后开始了牵引，异次元能量受到了侵蚀，被保护在其中的维克特利水晶受到了影响。

　　齐布尔星人艾克塞拉为了夺取维克特利水晶专门制造了机械仿生人——One Zero。

　　这个机械仿生人为了完全变成人类的机能而制作了感情线路，因此她可以使用齐布尔星人艾克塞拉以黑暗火花为蓝本、以月球上的矿石为原料而制造的齐布尔火花以及火花人偶变身成为怪兽。

　　另一方面，One Zero拥有能扰乱保护维克特利水晶的异次元能量并将其掠夺的能力。

　　看着面前的维克特利水晶不断地被吞噬着，时雨也是眯起了双眼，看向了四周。

　　不一会，她就在一个高台上看到了一名有着金色短发、身穿奇装异服、身材火辣、面容精致的少女。

　　“呵呵，找到你了！”

　　如此说着，时雨将盖迪雅卡片往自己胸口一贴。

　　“基因叠加：雷德王·怪力、斯兰星人·神速力、乔贝利艾·铁甲！”

　　三个怪兽虚影叠加在了时雨的身上，下一瞬间，她的身影消失不见，随后出现在了高台之上的少女面前。

　　少女惊觉，立刻打算后跳拉开距离，但还未等她做出什么反应，时雨的拳头就重重地打在了她的肚子上。

　　属于雷德王的怪力配合上时雨的发力技巧，直接将这个少女打得倒飞了出去在地上滚了四五圈；腹部被击中的地方直接爆出了电火花，显露出了其中的机械零件。

　　还未等她的身形稳定下来，时雨就追上了她的身影，随后一脚踩在了她的背上。

　　“喂，你听得见的吧！”

　　一只脚踩着仿生人少女的后背，时雨缓缓俯下身去。

　　“我知道你想收集维克特利水晶，所以我来找你做一笔交易——我可以帮你扫清那些阻拦你获得维克特利水晶的家伙，而作为报酬，你将这个仿生人送给我，怎么样？”



银河S卷 : 第四章：合作

　　时雨所对话的显然并不是脚下的这个仿生机器人One Zero，而是她背后的存在——齐布尔星人艾克塞拉。

　　时雨之所以要联系这个银河S的幕后黑手，也不是为了装反派。

　　老实说，自奈克瑟斯世界之后，她就已经不想再继续折磨人间体来取乐了，为了赎罪她甚至自己回去被孤门摁在地上锤了一顿。

　　当然，之后她强化博伽茹来折磨过梦比优斯，但是这并不是她的锅——强化博伽茹让梦比优斯和希卡莉共同迎敌、最终让她们之间产生羁绊，将希卡莉这个光之国首席科学家给弄回去，这是奥特之父拜托时雨干的事情。

　　自希卡莉回归之后，时雨对梦比优斯所面对的那些怪兽强化就完全在可接受范围内，没有出现任何一头时雨强化出来的怪兽能碾压梦比优斯；就这强化都还是奥特之父拜托的。

　　老父亲的原话是“虽然我们都很喜爱梦比优斯，但是她的战斗天赋不能浪费，所以希望你可以给她在地球上的战斗增添一些压力”。

　　所以，这次时雨打算直接加入反派阵营，倒也不是为了给礼堂光和翔来添堵。

　　老实说，她已经懒得去督促新生代的成长了，旧平成的英雄好汉们没少被她操练过，但新生代的这些她就不打算再像以前那样督促他们进步了，就按照原本的轨迹来发展就行。

　　她之所以直接打算加入齐布尔星人艾克塞拉的阵营，完全是为了沉睡在月球背面的那个黑暗巨人。

　　路基艾尔取走了一部分属于礼堂光的奥特因子，制造了一个自己的载体；而在被银河击败之后，他将那个载体遗弃在了月球背面，而那个载体便是成为了一个有着法则之姿的黑暗巨人。

　　齐布尔星人艾克塞拉如今就是发现了那个黑暗巨人，并将其作为了研究素材，研究出了齐布尔火花以及制造火花人偶的方式。

　　有着法则之姿的黑暗巨人是时雨所谋夺的东西——刚起步的黑暗银河帝国就需要这些新鲜血液来完成对未来光暗平衡的准备；而齐布尔星人艾克塞拉就是现在最了解那个黑暗巨人的家伙，所以时雨才会找这家伙合作。

　　至于到时候对付帮助这家伙对付银河和维克特利……

　　战斗摸鱼而已，谁还不会了？

　　通过One Zero的通讯，齐布尔星人艾克塞拉也看到了时雨。

　　“你这家伙是谁啊？”

　　突然出现的时雨对于齐布尔星人艾克塞拉的计划来说是一个巨大的变数，他也不得不警惕了起来。

　　所幸，现在他还没有从时雨的身上感受到敌意，在得知了这个奇怪的家伙是来投靠自己的，他也就利用One Zero身上的通讯装置来打开了一个光屏、开启了视频通话。

　　“你可以叫我尼禄·卡欧斯，当然，我个人的称号是怪兽少女。”

　　看见齐布尔星人艾克塞拉打开了视频通话，时雨也开始扯起虎皮开始忽悠。

　　“不知道你有没有听说过——无限噬界蛇，梅比乌斯。”

　　“什么！无限噬界蛇！”

　　听到这个名字的瞬间，艾克塞拉差点直接吓尿。

　　菲尼克斯银河帝国作为宇宙第一大势力，现在在多元宇宙当中可谓是风头无两，艾克塞拉好歹也算是银河宇宙土著宇宙人当中的大佬，自然是知晓菲尼克斯银河帝国的威名。

　　而无限噬界蛇梅比乌斯，那便是菲尼克斯银河帝国的两大法则之一，仅次于凤凰女王菲尼克斯的强大存在，能支配万物的蛇主。

　　“我曾经是梅比乌斯的实验小白鼠，她利用她的支配权能在我的基因当中植入了所有怪兽的因子，也因此，我可以使用所有怪兽的能力，也可以变成任何怪兽；而作为代价，我的寿命非常的短暂，只有不过数年而已。”

　　“趁着之前火花战争所引发的宇宙动乱，我从她的实验室当中逃了出来，现在正在寻找能让我续命的方式；我看你这个仿生及机器人就是一个不错的道路，所以我准备用她作为蓝图来研究一下利用机械植入细胞来给我续命的可能性。”

　　说到这里，时雨还将自己的右手手背抬起来展示了一下——那上面是一个诡异的墨绿色无限圣痕。

　　这一通胡扯算是直接给艾克塞拉整懵了。

　　同为搞科研的宇宙人，而且还是搞生物科技的艾克塞拉自然不可能不认识梅比乌斯——她可是宇宙当中公认的生物科研天花板；同时她也是最可怕的科学家，亦正亦邪的同时还相当强大，很多被她抓住的宇宙人恶党最终的下场都是生不如死。

　　而现在，一个梅比乌斯的实验小白鼠跑到了银河宇宙来说想要和艾克塞拉合作……

　　老实说，他有点害怕。

　　“放心，我在梅比乌斯的小白鼠当中属于是最劣质的那种，她自己都不怎么上心；当初一起跑路的实验体当中，受重视的那些才出逃两三天就被逮回去了，只有我和其他的一些劣质品在外面晃荡，她估计也不想管；所以不用担心哪天梅比乌斯跑过来找你算账。”

　　时雨的下一句话打消了他的恐惧。

　　这其实也很好理解。

　　梅比乌斯是什么人物啊？宇宙公认生物科研天花板、菲尼克斯银河帝国凤凰城科学院院长、帝国中立派领袖、一梯队支配法则、菲尼克斯银河帝国二号人物……

　　就算是她的实验体小白鼠，那也是妥妥的帝国重要科研成果，没个二梯队战力都属于是失败品，出来之后都是万神殿雅座；像是这种存在真的犯不着来银河宇宙找艾克塞拉这个拼了老命才能造出BOSS级怪兽的科学家合作。

　　自家人知自家事，艾克塞拉在银河宇宙还算是一号人物，手下拥有不少打工人，科研水平不错，还有诸如五帝王、维克特路基艾尔、齐布尔火花这些相当有潜力的企划和成果。

　　但是要放在多元宇宙的当中、特别是在菲尼克斯银河帝国这种大势力当中，和梅比乌斯这种站在多元宇宙顶端的存在比，你艾克塞拉算哪根葱？

　　要面前这个尼禄·卡欧斯真是梅比乌斯重视的科研项目，别说她根本不可能跑到银河宇宙来，就算是来了也不可能找艾克塞拉这个臭鱼烂虾合作。

　　究其根本，那就是这个女人并不被梅比乌斯重视。

　　在确定了这一点之后，合作对于艾克塞拉就是一件很有搞头的事情了。

　　战力这种问题都是次要的，最关键的是艾克塞拉觉得自己可以研究一下这个尼禄·卡欧斯的基因。。。

　　梅比乌斯的实验小白鼠，哪怕只是失败品，其中的东西就够艾克塞拉研究一辈子的了。

　　要知道，他艾克塞拉也是一名生物科研方面的高手啊！

　　至于时雨到底是不是在骗他这种事情，他完全不担心——别的不说，梅比乌斯的无限刻印他还是认得出来的，能被梅比乌斯烙印上这个刻印的，不是她认同的朋友。晚辈，就是她的家人、所有物。

　　而梅比乌斯的朋友、晚辈、家人那更不可能来找他艾克塞拉这个臭鱼烂虾合作了。

　　“我同意和你合作，扫清阻碍什么的随便你，能不能成都无所谓，我只要求你每隔一段时间提供给我一些你的基因就行了！”

　　艾克塞拉在总结了所有利弊之后做出了这样的决定。。。

　　谋夺维克特利水晶这几件事情，能有一个助力那当然是最好的，至于仿生机器人One Zero，那就是一件可有可无的工具，拿去作为合作的筹码对他来说完全没有损失。

　　“那么，合作成立！”



银河S卷 : 第五章：实验体k-423

　　在与艾克塞拉达成了协议之后，时雨自然也来到了艾克塞拉的基地当中。

　　这是一个游离在地月轨道中间的巨大空间站，由于齐布尔星人的隐蔽技术，地球上的科技无法窥探到这个基地。

　　“尼禄·卡欧斯是梅比乌斯给我起的名字，而我的实验编号是k-423，随便你怎么称呼，我是无所谓。”

　　时雨如此说着，一边将手放在了面前的桌子上。

　　艾克塞拉和正常的齐布尔星人一样，是一个大脑袋、短触角的鱿鱼。

　　毫无疑问，这样的体型是无法随意移动的，为了保证自己的行动方便，艾克塞拉制造了类人体形态的机甲，平时操纵着这台机甲行动。

　　此时，这个齐布尔星人就操纵着机甲给时雨进行抽血。

　　齐布尔星人相当看重这个梅比乌斯的小白鼠体内的科研价值，即便这个实验体只是失败品，但只要从她的基因当中逆推出来一些梅比乌斯的技术，那就足够艾克塞拉研究一辈子了。

　　对此，时雨表示无所谓。

　　这具克隆体体内的基因就是时雨自己的基因剔除掉一切超凡基因之后的样子，除了各项生命体征和整体素质都是人类身体的极限之外和普通人没什么不同。

　　能让她使用各种怪兽之力的是那张盖迪雅卡片，至于她自己，什么特别的能力都没有。

　　一个普通人的基因，就算是交给艾克塞拉也研究不出什么玩意；而且时雨估计她也不会怀疑。

　　梅比乌斯那种级别的科学家，为了避免自己的技术被破译而给自己的实验体基因加密搞两层基因锁，这不是很正常的事情吗？

　　你破译不出来？那就是你自己能力不够呀？

　　什么？你说我就是一个普通人、是来骗你的？你见过哪个普通人能使用怪兽的力量？你见过哪个普通人能变成怪兽去锤奥特曼？

　　时雨自己已经表现出了不普通的地方，而要是艾克塞拉一研究基因却发现她就是一个普通人，那就更能证明她所说的、她是梅比乌斯的小白鼠这件事是事实了。

　　而时雨一边伸出手在让艾克塞拉抽血，另一只手则还在捣鼓着面前的仿生机器人One Zero。

　　One Zero就是她和艾克塞拉合作的报酬，这对于艾克塞拉来说是一件不是特别能理解但又不是不能理解的事情。

　　不是特别能理解，那是因为One Zero这样的仿生机器人并不是什么稀罕物件，她就是一个普普通通的仿生机器人而已，虽然她体内的材料和技术都是相当高端的，但是由于并没有巨大化能力的原因，所以也只是普通造物罢了。

　　在奥世界，没有巨大化的能力那就是放屁；新生代的几大等身战战神——什么太极女剑侠鸟羽来叶、伊吉斯拳皇宗谷誉、欧斯超人夏川遥辉等等，等身战的时候将对手摁在地上摩擦，一旦对手开始巨大化了，那一切武艺都等于零。

　　奥世界的巨大化与其说是单纯的体积巨大化，倒不如说是一种生命层次的升华，在没有遇到井田井龙或者时雨这种武圣级别的情况下，不巨大化皆蝼蚁是一点都没错。

　　因此，没有独自巨大化能力的One Zero并不是什么稀罕的东西，用她作为报酬就能雇佣到时雨这种以前是梅比乌斯小白鼠的家伙，这着实令艾克塞拉有些想不通。

　　而不是不能理解，这是因为时雨和梅比乌斯的关系。

　　无限噬界蛇梅比乌斯的家庭关系在宇宙中不是什么秘密，她的妻子是一名名为“艾莉”的智慧仿生机器人。

　　换句话说，梅比乌斯控机娘。

　　而眼前这个k-423既然是梅比乌斯的小白鼠，那么耳濡目染之下继承了梅比乌斯的XP和她一起控机娘似乎也不是没有可能。

　　反正艾克塞拉也懒得理会时雨是怎么想的，他只管研究，对于眼前这个梅比乌斯的小白鼠，他不想去和对方搞什么黑吃黑的戏码。

　　他惹不起。。。

　　菲尼克斯银河帝国相当崇尚人权，就连“赎罪者”这种几乎可以说是奴隶的存在，也有着基本的人权保障，更何况是k-423这种实验体小白鼠？

　　菲尼克斯银河帝国的活体只可能是自愿的或者快要死了时候被家人填写的保证书，都是合法的，自然也都享有基本人权；换句话来说，眼前这个出逃的梅比乌斯小白鼠要是回了帝国那还是一名合法的帝国公民。

　　自己要是敢在这合作上欺骗她，等她哪天想通了一回帝国，欺压帝国公民的帽子往自己头上一扣，那这辈子啥都不用想了，等下辈子吧！

　　对方这个还在将自己当初在梅比乌斯实验室的实验体编号拿出来当名字的举动就能看出来，她对帝国那真是余情未了啊！

　　艾克塞拉自己也做活体实验，而且他清楚地知道，他的实验小白鼠对他那是恨之入骨，要是哪天那些家伙逃离了自己的手掌心，第一件事情绝对就是将自己烙印在他们身上的编号牌扯掉。

　　谁会拿自己给别人当实验体时候的编号当名字啊？

　　所以，在时雨大大方方地将自己的手伸给艾克塞拉抽血的时候，艾克塞拉也干脆地解锁了One Zero身上所有的限制器，并且将她交给了时雨进行改造。

　　对于经常黑吃黑的恶劣宇宙人来说，这次的交易算是相当顺利的了。

　　时雨拆除了One Zero身体当中的炸弹，随后给她做了一些改造。

　　相比起艾莉那个技术探索性质的人造人，制造One Zero的技术显然更加强大，她的全身每一块零件、甚至包括她的仿生皮肤和器官都是由记忆体金属制造的，拥有极速恢复的能力，普通的子弹和能量弹对她都没有用。

　　简单的改造一完成，时雨便恢复了One Zero的意识，重新将其启动。

　　“One Zero可以继续使用她的齐布尔火花和我放在她那里的几个火花人偶，那就算是我送你们的，还有什么想要的你也可以给我说。”

　　艾克塞拉的态度好得简直不像一个疯子科学家——帝国那用鲜血铸就的名号总是能让一些疯子变得礼貌起来。

　　“暂时不需要了，不过……如果One Zero的技术和你没法帮助我解决基因问题的话，我可能就要追究一些其他的东西了。”

　　说到这里，时雨瞥了一眼窗外的月球。

　　知晓月球背面有什么的艾克塞拉当然知道她在指什么，对此他表示无所谓。

　　“如果你想的话，我们可以共同研究那个家伙。”

　　艾克塞拉想要用维克特利水晶结合月球背面的那个黑暗巨人制造最强大的生物兵器，而时雨目前表露出来的意愿是想研究那个黑暗巨人来解决自己的基因问题，两人的目标并没有什么冲突。。。

　　对于艾克塞拉来说，如果让时雨研究一下那个黑暗巨人就能将这个变数真正地绑定在自己的战车上，那肯定不会是一件坏事。

　　用一个仿生机械人就能将一个梅比乌斯的小白鼠站在自己这边？这个价钱实在是低得有些不真实，让艾克塞拉这个谨慎惯了的家伙实在是心理没底。

　　能多一点筹码，他自己也能放心一些。

　　而时雨则是笑了笑。

　　“呵，到时候再说吧！你履行了约定，我也该履行我的约定了，我会给你带来维克特利水晶的。”

　　下一刻，她便是将自己与One Zero一起传送到了地球上。

　　而艾克塞拉看着她们离去的方向，沉默了良久，随后看向了一旁的黑暗。

　　“阳爱，你也去地球上吧！”

　　——————

　　卡文真是太痛苦了QAQ



银河S卷 : 第六章：维克特利性转计划

　　由于艾克塞拉的势力在地球没有大本营这种东西，没有办法的时雨只能自己黑入银行以及政府部门当中，将一些不能见光的黑钱拨到自己这边，随后买下了一栋大楼，将这里进行了一番改装。

　　时雨没带什么高科技过来，手里也没有工具，但是艾克塞拉提供了技术支持——作为一个生物科技研究者，手中的机械科技谈不上丰富，但是用来改造一栋地球人的大楼那真是绰绰有余了。

　　One Zero对此毫无异议——自从被时雨改造之后，她所忠诚的主人就从艾克塞拉变成了时雨，现在是完全听从“k-423”大人的命令。

　　而就在两人将大楼改造完毕之后，一个女人却突然出现，来到了她们的面前。

　　“你好，k-423，我的名字是阳爱，现在也在跟着艾克塞拉工作。”

　　这个穿着粗布衣的女人如此说道。

　　对于这个女人，时雨自然也是知道的——倒不如说，她对这个女孩其实相当好奇。

　　阳爱，维克特利安被驱逐的一族；她幼年的时候和翔一样，也是地底圣兽谢帕顿的朋友，同时她也是一名被维克特利火炬选中的地底人战士。

　　和人类觉醒奥特曼因子所变成的银河不一样，维克特利是属于地底人文明维克特利安代代相传的一股力量，只有获得了维克特利火炬认可的存在，才能变身成为维克特利奥特曼。

　　而在原著当中，除了翔之外，阳爱这位被驱逐一脉的地底人战士也是获得了维克特利火炬承认的地底人战士；在原著当中，她曾从翔的手中夺过了维克特利火炬，并使用维克特利火炬变成了枪形态，对着翔射出了一枚光弹。

　　只有被维克特利火炬承认的战士才能使用维克特利火炬，毫无疑问，阳爱就是一位被承认的战士。

　　至于她明明抢了维克特利火炬，为什么不变成维克特利而是要用齐布尔火花和火花玩偶变成哥莫拉……大概是身为被驱逐的一脉，她下意识地就认为自己不会受到维克特利的承认吧。

　　对于阳爱这位受到了维克特利火炬承认的女战士，时雨很感兴趣。

　　在来到这个宇宙的时候，通过本体从德拉西翁那里得来的消息，银河与维克特利的人间体——礼堂光和翔都是和原著一样的男人，而并非像是飞鸟杏、武藏她们那样被性转娘化的存在。

　　时雨对于娘化奥很感兴趣，但既然那位喜欢夹带私货的创世神没搞幺蛾子，那时雨也表示无所谓。

　　但阳爱的存在还是让时雨看到了一份娘化维克特利的可能。

　　“啊啦！阳爱对吗？进来坐坐吧！把这里当自己家就对了！”

　　确定了心中的猜想之后，时雨也准备和阳爱打好关系。

　　阳爱和地底文明维克特利安之间的关系并不好说——维克特利安驱逐了她的先祖，这是事实；而她的先祖犯了事引发了战争，这也是事实；特别是当初驱逐了她们的那些地底人先祖还将关于她们的记忆消除了，这就更是杜绝了她融入维克特利安的可能。

　　所以时雨打算将这个被维克特利火炬选中的女战士也拐回家去。

　　聊天聊了一半，也就该工作了，三人便是一起来到了一处工地的位置，开始掠夺维克特利水晶。

　　而这一次就和之前不一样了。

　　此前所有针对维克特利水晶的掠夺都是顺风顺水没有阻碍，但是这次就不一样了。

　　伴随着One Zero制造出的黑洞将维克特利水晶从地底下拔了出来，一头巨大的怪兽也从地底钻了出来。

　　这头怪兽像是一只巨大的恐龙，它有着巨大的爪子，背后还有很多和维克特利水晶一样的晶体。

　　“谢帕顿！”

　　阳爱顿时认出了她的这位朋友。

　　地底圣兽谢帕顿，面板相当强悍、长得相当威武霸气，但是实际战绩却从没赢过，不是在挨打就是在去挨打的路上。

　　当然，这也不是不能理解。

　　谢帕顿性情温和，不喜欢争斗，因此它的战斗经验很少，横向比较的话有点像是盖亚宇宙的地球四圣兽当中的玄武仲耐尔一样。

　　明明能量等级很高，但因为不会打架，所以表现得像个菜逼。

　　这一点在谢帕顿和维克特利一体同心，变成了谢帕顿圣枪之后就要好很多了。

　　谢帕顿圣枪就是维克特利最强的怪兽武装，其威力甚至超越了海帕杰顿锐钳，很显然，这才是谢帕顿所有力量发挥出来之后的威力。

　　而在剧中的表现也能看得出来——在面对五帝王的时候，银河斯特利姆形态和维克特利统统战败，两位奥特曼皆被打成了熄灯死亡的状态，但是正面挨了一发灾祸火花的谢帕顿却只是躺在地上，根本没有生命危险。

　　“看这样子，谢帕顿应该是想要保护维克特利水晶啊！”

　　时雨双手抱臂，看着谢帕顿，随后瞥了一眼阳爱。

　　“我说，阳爱你要不要去和谢帕顿说说话？”

　　阳爱看着谢帕顿，露出了痛苦的表情。。。

　　很显然，她是想和谢帕顿说话的，但是她自己和维克特利安之间的仇恨却又无法化解，现在她站在了维克特利安的对立面，帮助艾克塞拉掠夺维克特利水晶；但是谢帕顿却又一直是维克特利安的圣兽，保护着维克特利水晶。

　　良久之后，她叹了口气。

　　“算了，我现在没资格去见她；只是希望你们可以不要伤害她……”

　　说到这里，阳爱自己也叹了口气。

　　想想也知道，她这个要求有点过分。。。

　　“嘛嘛，倒也不是什么大事，毕竟这只怪兽完全不擅长战斗啊！想要在不伤害她的情况下阻拦她妨碍我们拿走维克特利水晶，那也不是什么难事。”

　　说到这里，她看向了一旁的One Zero。

　　“你能做到吧？”

　　“是！k-423大人，保证完成任务！”

　　如此说着，One Zero掏出了自己的齐布尔火花，变身成为了EX雷德王的形态。

　　而与此同时，在工地旁的高台上，身披大衣的男人看着交战在一起的谢帕顿和EX雷德王，拿出了手中的维克特利火炬。

　　“掠夺维克特利水晶的人，就是你们吗？做好付出代价的准备吧！”

　　——————

　　阳爱获得了维克特利之力之后与谢帕顿娘贴贴。

　　奇怪的cp增加了！



银河S卷 : 第七章：二对二

　　One Zero变身的EX雷德王来到了谢帕顿的面前，有力的双臂抵住了谢帕顿的身体，随后将其向后推去。

　　强大的力量使得谢帕顿不断地退去，距离逐渐被吸走的维克特利水晶越来越远。

　　而就在这时，一个巨大的人影突然出现，一脚踢在了EX雷德王的背部，将她踢倒在地。

　　“哦！来了吗？”

　　时雨饶有兴致的看着新登场的巨人。

　　毫无疑问，这是一个奥特战士，不过和时雨打过交道的其他所有奥特战士都不一样，这位奥特战士显得无比花哨。

　　整体呈黄色与黑色相互衬托的配色，胸口的指示器和头顶都有着明晃晃的V字母字样，身上的LED灯能晃瞎人的眼睛。

　　老昭和的奥特战士做区别都是在细节上下功夫，大家都是银红配色，想要分辨谁是谁就只有看脸上或者身体方面的细节；到了旧平成，后辈们开始花哨起来了，身上的色彩变得更加鲜艳了，不仅仅只有红银配色了。

　　而到了新生代，好看的颜色搭配都被旧平成的前辈们用完了，大家也就只能让身体显得更加，于是便疯狂地往身上加LED灯；直到令和之后，身上的LED灯少了，但是身上的细节纹路又开始变多了。

　　总而言之，每一个时代的奥特战士都有属于自己的特色。

　　而现在，出现在这里的正是新生代奥特战士的带头大哥之一——维克特利奥特曼。

　　维克特利奥特曼，地底人维克特利安的守护神，被选中的维克特利安战士就能利用维克特利火炬变成这位强大的奥特战士。

　　而这一次，维克特利火炬选中的战士就是地底人战士翔。

　　看到维克特利出现，阳爱不禁攥紧了拳头。

　　“维克特利！！！”

　　很显然，从小被逐出维克特利安、在外漂泊直至族人全部死去的阳爱对维克特利安的守护神没有一丝好感——哪怕她自己就是维克特利火炬选中的战士，也有变身成为维克特利奥特曼的资格。

　　“冷静，阳爱。”

　　时雨伸出手，搭在阳爱的肩膀上，随后抬头看向了维克特利。

　　“现在不是你出手的时候，你实在没有用怪兽的身体战斗的天赋。”

　　这话是事实——阳爱的拳脚功夫相当不错，在原著当中能直接将翔击败并缴械，从这就可以看出这个维克特利安少女的强大了。

　　但是在使用怪兽战斗的时候，阳爱的表现实在是一言难尽。

　　当然，此时不让阳爱出手还有一个关键的因素——这里会出现的，可不只是两个奥特战士。

　　她的目光看向了工地当中的一个高瘦年轻人。

　　礼堂光，觉醒了银河奥特因子的人类，曾经和来自未来的银巨神一体同心，在降星镇对抗路基艾尔；在银巨神和路基艾尔一起离开之后，他就独自踏上了自己的旅程；在墨西哥见到了One Zero掠夺维克特利水晶的场景，随后一路追踪回到了日本。

　　在这里，他终于见到了掠夺维克特利水晶的幕后黑手。

　　“居然还有人在利用火花人偶的力量吗？”

　　看着眼前的场景，礼堂光义愤填膺，他从背后的旅行背包中掏出了银河火花，随后往面前一摆。

　　不同于原著的礼堂光认为银河和自己只是战友的关系，现在的礼堂光是知道自己就是银河、银河就是自己这件事的。

　　所以，在见到有人用火花人偶作乱的瞬间，他就已经做好了战斗准备。

　　“我和他们约定过！在看到黑暗的时候一定不能退缩，我会为光明而战！”

　　伴随着一道蓝色的光，时隔两年，名为银河的奥特战士再次屹立在了大地之上。

　　当然，并不同于之前的银巨神，现在的银河就是礼堂光自己。

　　看着突然出现的银河，时雨也露出了微笑。

　　“阳爱，你先在这里守着吧！以一敌二的话，One Zero应该不是对手的。”

　　一边这样说着，时雨一边向前一步，她轻轻地往自己的心脏处一拍。

　　“翔刚变成维克特利，不熟悉维克特利的力量；而礼堂光虽然有银巨神意识的教导，但是也不足为惧；一个三梯队三阶层、一个三梯队二阶层——呵，有意思，好久没打过这种炸鱼局了啊！”

　　如此自言自语着，时雨也从盖迪雅那庞大的基因序列当中选中了自己需要的那头怪兽。

　　“基因具现——希尔巴贡！”

　　下一刻，她的身体突然变大，化为了一头通体银色、有着盘羊角的巨大怪兽。

　　刚力怪兽希尔巴贡，有着能够强大的力量和坚硬的甲壳，虽然没有光线类型的远程技能，但是肉体力量却是一等一的强大，一般的EX雷德王都不会是这种有着“银龙”之名的强大怪兽的对手。

　　而在变成希尔巴贡之后，时雨的眼前也被蒙上了一层马赛克。

　　很显然，希尔巴贡的弱点就是动视眼，只能看见正在移动的东西，没有在移动的东西看起来就像是一团模糊不清的马赛克一样。

　　当然，视力这种东西对于时雨来说着实算不上是一件重要的事情，身为武圣的她拥有最高等级的心眼，哪怕是封闭自己的全部五感，她都能根据心眼的第六感找到敌人的所在。

　　在变身希尔巴贡之后，时雨直接来到了维克特利的背后，一记摆拳就将这位地底守护神给锤到了一旁的小山上。

　　“你去对付那个刚出现的，这个家伙就交给我了！”

　　对着One Zero一通命令，时雨便自顾自的向着维克特利走了过去。

　　“新的敌人吗？哼，不管是谁，我都会将你们击败！维克特利安不容侵犯！”

　　翔看着缓缓走来的希尔巴贡，冷哼一声，挣扎着站起了身，抬腿就是一脚踢向了希尔巴贡。

　　“维克特利姆斩击！”

　　维克特利的腿部挥出了一道斩波，对着希尔巴贡飞了过来，但是希尔巴贡却仅仅只是一挥手，便将这道斩波击散。

　　“哼！”

　　冷哼了一声，时雨伸出了右手，对着维克特利招了招，做出了一个挑衅的动作。

　　而与此同时，在另一边，刚变身成为银河的礼堂光也看向了面前的这只EX雷德王。

　　“我不允许再有人利用这些火花人偶了！”

　　如此说着，他直接掏出了自己的银河火花枪。

　　二对二的战斗，一触即发。

　　——————

　　晚饭被抓出去应酬了，十点过才回家……

　　就离谱！！！



银河S卷 : 第八章：一胜一负

　　面对时雨的挑衅，年轻气盛的翔自然是无法接受的，他怒吼一声，随后挺直了身板，面对着时雨所化的希尔巴贡，全身都爆发出了剧烈的能量。

　　“维克特利姆至高冲击！”

　　无数的能量光弹从他的身体当中释放出来，涌向了希尔巴贡。

　　这算是维克特利目前威力最强的一招了，倘若是全都打在了一只怪兽身上的话，甚至能做到越级击杀怪兽。

　　原著当中，在银河的帮助下，这一招甚至能和五帝王的灾祸火花对抗一阵。

　　不过，对于时雨来说，这种AOE技能反而是最好应付的。

　　握紧了拳头，时雨一拳砸在了地面上，希尔巴贡那强大的力量瞬间爆发出来，将整片工地的地面都打得塌陷了下去。

　　维克特利自然也受到了影响，他脚下不稳，维克特利姆至高冲击便是被打断了。

　　熟练的奥特战士即便是在脚下不稳的情况下也能稳住身形继续释放大招，但是第一次变身成为维克特利的翔自然是没有这样的熟练度的；因此，在面对时雨的这一招大地裂拳的时候，他因为脚下的晃动而打断了自己的大招输出。

　　而在一拳将大地打得开裂之后，时雨的攻势也没有停下。

　　她将插入地底的手向上一扬，无数的碎石和沙尘便被她扬了起来，打在了维克特利身上。

　　碎石和沙尘自然是无法对维克特利造成什么伤害的——即便只是三梯队三阶层，奥特战士也不会被这些普通的物质所击溃。

　　但这些东西足以遮挡维克特利的视线一时半会。

　　只要心眼的等级没有到时雨这种封闭五感都能知道对手在哪、直觉就像预知未来的程度，那在战斗的时候感官就还是相当重要的。

　　每个人都有一种主要感官，在战斗的时候绝大多数人的主要感官都是视觉，其次是听觉；而时雨扬起的沙尘无疑是影响到了维克特利的视觉，对他的战斗决策作出了干扰。

　　而当他手忙脚乱地将面前的灰尘挥散之后，时雨却已经冲到了维克特利的面前。

　　用力起跳，用上所有的力气，时雨一记上勾拳直接打中了维克特利的下巴，将他的身体打得高高飞起，随后落在了地上。

　　挨了这一记重拳的翔只感觉眼冒金星，看东西都重影了，甚至意识都有些模糊了起来。

　　而时雨自然不会给他恢复过来的机会。

　　向上跳起，随后向下一砸，希尔巴贡巨大的身体就跨坐在了倒地的维克特利肚子上，双臂握拳顺势向下一砸，狠狠砸在了维克特利胸口。

　　还没从上勾拳的劲道当中回过神来，下一刻胸口遭受了重击，翔只觉得一瞬间呼吸困难，一口气没上得来，差点背过气去。

　　连续两下重击击溃了维克特利所有的反抗能力，骑在维克特利身上的时雨左一拳、右一拳地往维克特利脸上招呼，打得不亦乐乎。

　　虽然说她现在已经不会干那种折磨人间体来促进对方成长的事情了，但这属于是意外情况——维克特利身上有她需要的东西，所以她必须要击败他一次，随后“借”维克特利火炬一用。

　　“这不是站在大义的名号上打着‘帮助你成长’旗号的恶趣味折磨，这只是单纯的私人需求罢了！”

　　一边打着，时雨一边这样说道。。。

　　最后一拳落下，甚至带上了点寸心拳法的发力技巧，早已经神志不清的维克特利被干脆利落地打解体。

　　而击溃了维克特利的时雨也缓缓解除了变身，变回了原本怪兽少女的模样，来到了翔的面前。

　　此时的翔共享了来自于维克特利的伤害，被打得脸上青一块紫一块的，几乎就要肿成了猪头，完全失去了意识；时雨来到了他的面前，拿走了掉落在地上的维克特利火炬。

　　只能说，并不是翔或者维克特利太弱，而是时老太婆属实有点不讲武德。

　　时老太婆的武艺更多的还是人形态的绝招，希尔巴贡这手短腿短的模样根本就用不出来多少武艺；但是奈何老太婆战斗经验过于丰富，而且希尔巴贡这种放谁的TV里面都是能拍前十的怪兽也属实不是第一次变身的翔能解决的怪兽。

　　以大欺小再加上数值膨胀，维克特利会被干脆利落地打吃瘪也就是显而易见的事情了。

　　而在另一边，银河与One Zero变身的EX雷德王之间的战斗也落下了帷幕。

　　毫无疑问，最终的胜利者是银河。

　　EX怪兽一般来说就是三梯队二阶层的力量，而齐布尔火花又不能完全发挥出这些火花人偶们的力量，One Zero变身成为EX雷德王之后也最多只能发挥出三梯队三阶层的水准罢了。

　　这种水平打维克特利大概是势均力敌的状态，但是对付银河，那就有些不够了。

　　礼堂光曾经与银巨神一起并肩作战过，在之后的旅程当中也一直在接受银巨神残留意识的教导，还从泰罗等奥特兄弟那里学了不少战斗的技巧，虽然这也是他第一次依靠自己的力量变身，但无论是战斗经验还是能量等级都相当强大。

　　再这样的情况下，One Zero不敌礼堂光就是很正常的事情了。

　　最后，伴随着银河一记银河十字光线，One Zero变身的EX雷德王被干脆利落地击败，她自己早在光线降临之前就从EX雷德王体内跳了出来，而被打爆的EX雷德王也再度化为了火花人偶，被他握在了手中。

　　不过，虽然最终的战局是一胜一败、从数据上看好像是打平了，但实际不然——在四人战斗的时候，维克特利水晶已经被One Zero制造出来的黑洞吸了进去，传送到了位于地球外的艾克塞拉基地去了。

　　“走吧！”

　　拿走了翔的维克特利火炬，时雨露出微笑；她回过头，招呼了一声。

　　“是！k-423大人！”

　　One Zero低头躬身行礼，而阳爱却是神色复杂地看了一眼时雨手中的维克特利火炬，又看了一眼缓缓起身，俯下身去观察翔的谢帕顿，叹了口气，跟随着时雨的身影离开了。

　　——————

　　以前的时老太婆打人：哎呀，我这是为你好呀！你要尽快成长起来变成能守护人民的英雄啊！

　　现在的时老太婆打人：抱歉，我们无冤无仇，我只想要你手上的东西，但是我知道你不想给我，所以我只能把你 打一顿然后抢东西。

　　怎么感觉好像更屑了……



银河S卷 : 第九章：礼堂光与翔

　　时雨买下的大楼。

　　此时这里已经被改成了时雨她们的基地，前四层作为一个怪兽博物馆对外开放，剩下的则是被时雨改造成了休息区。

　　至于做实验的部分，那是在地下，由阳爱变成哥莫拉之后，挖掘出来的地下空间，改造成的大型实验基地。

　　而此时，时雨就将维克特利火炬放在了一架机器上，正在进行着调试。

　　“这就是维克特利火炬吗？”

　　阳爱看着被固定在架子上的维克特利火炬，好奇地问道。

　　她同样是有着被维克特利火炬选中的资格，只不过在她接触维克特利火炬之前，她就已经被驱逐出维克特利安了。

　　维克特利安的战士只有成年之后才能有资格参与维克特利火炬的礼赞，阳爱被驱逐的时候还只是一个小女孩而已，根本没资格觐见维克特利火炬。

　　“我尝试着引导一下维克特利火炬当中的力量，倘若能把这玩意研究透彻的话，或许还能让你也变成奥特曼。”

　　一边这样说着，时雨一边操纵着面前的机械。

　　相比起银河，维克特利的潜力稍微弱了一筹——银河是有着法则之姿的强大奥特战士，但是维克特利却是单纯的地底人的守护神，上限就是二梯队究极奥的水准，这种等级的力量对时雨来说也已经不算什么了。

　　毕竟，她研究过的二梯队层次力量已经很多了，更何况眼下属于维克特利的光还没有抵达巅峰。

　　“你能行吗？那可是维克特利安的守护神啊！”

　　阳爱有些半信半疑地看着时雨。

　　她虽然早已经被维克特利安逐出了地底族群，但是她毕竟也在维克特利安渡过了童年，她的好朋友谢帕顿就曾经讲过关于维克特利的事情，称其为维克特利安永恒的守护神。

　　“在我出生的那个地方，就算是比维克特利强很多的人都只能沦为实验室当中的小白鼠，更何况这只是一团还没有抵达他潜力极限的光而已。”

　　这倒不是什么假话，强大如戴拿、高斯这样的奥特战士，在帝国的时候也时不时就会被梅比乌斯叫过去抽血薅羊毛。

　　相比起来，维克特利的力量着实不能算是什么太强的能量了。

　　阳爱皱着眉头看着时雨用维克特利火炬做实验记录数据，一旁的One Zero却在帮时雨打着下手。

　　而在另一边，刚才众人战斗的工地上。

　　礼堂光扫视了一圈，看到了躺在地上、被打成猪头的翔。

　　“喂！你没事吧！这位朋友？”

　　看到昏迷的翔之后，礼堂光立刻对他张开了急救——身为一名励志要环游世界的旅行家，礼堂光自然无比精通紧急治疗。

　　而在礼堂光的帮助下，翔也缓缓恢复了过来、睁开了双眼。

　　当然，这个动作略有些困难——毕竟现在他的脸是肿的，眼睛已经被肿起来的眼皮给盖住、只留下了一个缝。

　　看到他这副惨烈的模样，礼堂光憋住了笑，随后施展起了银河之光开始恢复起他身上所受的伤。

　　在银巨神的教导之下，礼堂光对自己体内的力量认知也要清晰了许多，在保持人形态的时候使用一些光的力量，对他来说并不是什么难事。

　　但是维克特利就很惊讶了。

　　“你这股力量是！？”

　　“奥特战士的力量哟！”

　　礼堂光笑着回答道。

　　“我是银河奥特曼，就是刚才那个蓝色的奥特战士——你应该也是一位奥特战士吧？我能感觉到你和正常人类的不同，那个黄色的奥特战士应该就是你变成的吧？”

　　面对礼堂光这样开门见山的说法，翔一时间愣住了。

　　“你也是奥特战士？但是……为什么？明明你没有变身，但却还是可以使用奥特战士的力量？”

　　“啊……因为我其实是天生的奥特战士；我就是银河、银河就是我，我们不分彼此，所以我自然也能在这样的状态下使用银河的力量咯！”

　　一边这样说着，礼堂光一边展示了一下他的变身器银河火花。

　　他的银河火花是直接从他体内释放出的光，在他手中汇聚成为了银河火花的形象——和戴拿她们一样，礼堂光的变身器也可以自己手搓的，就算是弄丢了都不要紧。

　　而翔在看到了礼堂光展示出来的银河火花之后也下意识地望屁股后面一摸，随后便露出了震惊的表情。

　　“糟了！维克特利火炬！”

　　惊呼一声，他左顾右盼地看着四周，但却根本没找到他的维克特利火花。

　　“喂！你有没有看到我的维克特利火花！”

　　茫然四顾之后，翔一把抓住了礼堂光的袖子。

　　“哎？什么维克特利火花？我不知道啊？”

　　礼堂光表示相当无辜——我好歹是帮你治好了身上的伤势，你不感谢我就算了，还用这种态度怀疑我偷了你的东西？礼堂光有些不爽了起来。

　　“你之前不是被那只银色的怪兽打倒了吗？说不定就是敌人捡走了你的东西也说不定啊！”

　　听到这样的话语，翔也是稍微冷静了一点，看了一眼礼堂光被自己揉皱的衣服，他松开了手。

　　“抱歉，因为维克特利火炬是对我非常重要的东西，所以有些失态了。”

　　翔虽然对地上的人没有好感，而且一直认定自己要一个人战斗，所以表现得相当冷酷，但是他这个人也不是不识好歹；礼堂光给他治疗伤势，他用这种态度去怀疑人家也确实不应该。

　　“这次战败真是我的耻辱，我一定要战胜那些家伙，夺回维克特利火炬！”

　　翔如此发誓道，而礼堂光也凑了过来。

　　“你需要帮助吗？”

　　“不用，我不需要战友，我自己就能守护好一切！”

　　如此说着，翔站起了身。

　　“此次治疗伤势之恩，我日后会回报你的！”

　　说完，他就想要离开。

　　而礼堂光却是向前一步，拦在了他的面前。

　　“如果我没猜错的话，你丢失的那个东西应该是你的变身器吧？你应该是那种没有变身器就变身不了的奥特战士？”

　　曾经和泰罗一起闲聊过，礼堂光当然知道，有很多奥特战士实际上是没有变身器就无法变身的，他们光之国的奥特战士在依附在人类身上之后就是这样的。。。

　　知晓有这样的存在，在看着翔在发现东西消失后那激动的表现，礼堂光基本就可以确定，翔所丢掉的就是他变身成为奥特战士的道具了。

　　“那只银色的怪兽，你还能变成奥特战士的时候都打不过她；你现在变身器都丢了，又要怎样从她手中抢回你的变身器？”

　　听到这样的质问，翔恼羞成怒地伸出手，试图将挡路的礼堂光推开。

　　“不需要你来管！”

　　但下一刻，他的肚子就传来一阵咕噜咕噜的声音。。。

　　这样的情况让两个人都愣住了，翔顿时露出了尴尬的表情，而礼堂光则是笑着拿出了一块压缩饼干。

　　“是饿了吗？那就先吃点东西吧？”

　　“我不会接受任何施舍！”

　　翔依旧是那么的硬气。

　　“这可不是施舍啊！这是赠送给朋友——或者说战友的礼物才是。”

　　一边说着，礼堂光一把将饼干塞到了翔的手中。

　　“你看，要不是你挡住了那头相当强大的银色怪兽的话，我就要同时面对两头怪兽的围攻了，那样的话我是完全赢不了的；不管怎样，你在战斗当中帮我拖住了一个难缠的对手，所以至少在刚才的战斗当中，我们是并肩作战的战友没错吧？”

　　看着手中的饼干，翔最终还是忍不住，将其收了起来。

　　“这个，我以后也会还你的！”

　　——————

　　礼堂光和翔的第一次见面互动给我卡住了，完全不知道该怎么写。

　　难受QAQ



银河S卷 : 第十章：维克利安

　　时雨基地，地下实验室。

　　经过了细致的分析之后，时雨终于将维克特利火炬当中的能量完整地复制了一份出来。

　　时雨这样的复制可不是伽古拉造黑暗泽特升华器那样的盗版制作，而是利用类似克隆的手段，完完整整地将维克特利之光当中的力量复制了出来。

　　这样的改动自然是花费了时雨不少的精力。

　　“喏，拿着吧！这两天好好研究一下这玩意，以后大约也是能变成维克特利的——嗯，这个不应该叫维克特利，干脆叫她维克利安怎么样？”

　　将克隆出来的维克特利光交给了阳爱，时雨伸了个懒腰，随后将架子上的维克特利火炬拿了下来。

　　她该找机会将这玩意还给翔了。

　　在这时，One Zero走了过来。

　　“k-423大人，我已经检测出了另一份维克特利水晶聚集点的位置。”

　　“哦，那就去吧！”

　　已经完成了工作的时雨正好想找个机会将维克特利火炬给还回去，One Zero的这一份情报算是瞌睡来了碰枕头。

　　而阳爱则是看着手中的维克利安火炬，还没有从震惊当中回过神来。

　　“阳爱，你就不用去了，在家里好好研究一下维克利安的光吧！你要是能变成奥特战士，那供我们操作的事情可就多了！”

　　如此吩咐了一声，时雨便是带着One Zero离开了。

　　而在外界，某一家面馆前；礼堂光和翔正坐在门口，端着两个大碗嗦着面。

　　两人的身体状况都不是多好——礼堂光旅行归来，从墨西哥到日本的飞机坐了十多个小时，刚下飞机就感觉到One Zero掠夺维克特利水晶的能量波动，饭都没吃就撒丫子跑过来了，还变身成为银河和EX雷德王打了一架。

　　维克特利那就更不用说了，被维克特利安的女王——琪萨拉女王委托到地面上已经好几天了，但是因为没有地面上的货币，他来了多少天、就有多少天没有吃东西，刚才又被暴打了一场，早已经饿得前胸贴后背了。

　　两人在这家面馆一人嗦了七两豚骨拉面，顿时人都精神起来了。

　　“啊！果然还是吃饱了之后更爽啊！”

　　礼堂光一伸懒腰，发出了舒爽的呼喊声，而翔也揉了揉肚子，点了点头。

　　缓解了饥饿之后，他感觉自己战斗的状态都要好了很多。

　　“多谢，未来很长一段时间我都将会驻扎在地表，能否告诉我应当怎样能获取地表的货币？”

　　看着礼堂光给了钱，翔如此询问道。

　　“哎？只要是一份正经的工作就能赚钱啊？像是你这样的无论是去当保安或者去干体力活都能挣钱啊！难道你们那不需要工作的吗？”

　　礼堂光有些疑惑。

　　刚才两人嗦面的时候大致也聊了一下，礼堂光知道翔并不是正常的地球人，而是名为维克特利安的地底文明当中的成员；现在听翔问出了这种常识性的问题，礼堂光也有些好奇。

　　“维克特利安是一个大同社会，每个人都有属于自己的职责，同时每个人也都能得到满足各自的生活需求的资源——这并不是工作之后得来的报酬，而是维克特利安奉献给所有人平等的馈赠；所以我们根本就没有货币这种东西。”

　　翔摇了摇头。。。

　　“哎！大同社会吗？听起来很像是泰罗他们的光之国啊！”

　　礼堂光听到了翔的解释，也想起了自己的友人们。

　　他曾经和泰罗并肩作战，自然也和泰罗聊过关于光之国的信息；而翔所说的维克特利安大同社会，就让他想起了友人口中的光之国。

　　而就在这时，一阵地动山摇的感觉传来，两人同时抬起头，所见的便是在不远处的天边，一个熟悉的黑洞在半空中展现，随后在那黑洞之下，半透明的璀璨水晶渐渐现出身形。

　　“维克特利水晶！又是那些家伙吗！”

　　翔激动地站起了身，而礼堂光也是露出了严肃的神情。

　　“走吧！我们一起去！”

　　礼堂光说着，便是收拾好了自己的东西；而翔则是瞪了他一眼。

　　“我说了我不需要战友！我一个人就能守护好一切！”

　　“嗯，我也没说我是你的战斗，我只是作为一个奥特战士去执行我维护正义的职责罢了！”

　　礼堂光笑着说道，随后趁着所有人的注意力都被不远处天边的黑洞吸引的时候，摇身化为了一个蓝色的光球，还将一脸懵逼的翔也一起吸了进去。

　　而在市郊，时雨看着缓缓现出身形的维克特利水晶，露出了微笑。

　　“One Zero，这次不需要你出手，你专心收取维克特利水晶就行了，我来会一会银河奥特曼！”

　　“是！k-423大人！”

　　One Zero颔首，接受了时雨的命令。

　　而就在这时，一个蓝色光球飞了过来，在落地之后现出了礼堂光和翔的身影。

　　“喂，就是你们在掠夺维克特利水晶吗？”

　　翔看着两人，怒吼出声，而礼堂光则是将目光放在了时雨身上。

　　“如果之前被我击败的那只EX雷德王是她变成的话，那里应该就是击败了翔的那个银色怪兽了吧？”

　　听到礼堂光的质问，时雨却露出了微笑。

　　“是又如何？不是又如何？”

　　“维克特利火炬，那东西对于翔来说是非常重要的，所以我想请你将维克特利火炬还给他。”

　　礼堂光很是平静地说出了有些可笑的话语。

　　“我们是敌人，我为什么要在乎这东西对我的敌人重不重要？倒不如说，这么重要的东西，从敌人的手中落到自己手上才会更加安心一些吧？”

　　时雨饶有兴致地看着礼堂光。

　　“看样子你是不打算还了对吗？”

　　礼堂光无奈地摇了摇头。

　　“既然这样，那我也就只好用抢的了！”

　　下一刻，他将银河火花往身前一摆，随后天蓝色的光就包裹了他的身体。

　　而时雨也是嗤笑了一声，随后将手摁在了心脏的位置。

　　“基因抉择——刚力怪兽，希尔巴贡！”

　　下一刻，银色的怪兽和奥特战士便出现在了大地之上，相互对峙着。

　　——————

　　睡了睡了，网课比现实上课还尼玛难受。

　　痛苦！！！



银河S卷 : 第十一章：激战

　　变身成为银河之后的礼堂光，与变身成为希尔巴贡的时雨面对面的站着，就像是紫荆之巅上对峙的两位剑士一样。

　　下一刻，两人向着对方冲了过去。

　　银河的身形较为轻巧，因此并没有引发多么强烈的视觉效果，而时雨所化的希尔巴贡则是每一脚落下都会引发规模庞大的地鸣。

　　银河在跑动的时候就已经抽出了银河火花枪，对着希尔巴贡刺了过来。

　　拳头与枪尖碰撞，强大的力量甚至引发了空间的震荡；怪力掀起了狂风，压倒了四周的树木，就连翔和One Zero都受到了波及，差点跌倒在地。

　　“嚯哦，不赖嘛！”

　　时雨收回了拳头，瞥了一眼拳头上的白痕。

　　和刚得到维克特利力量、还不能完整发挥的翔不一样，礼堂光一直都处于银巨神、以及一众奥特兄弟们的教导之下，对光之力量的掌握和战斗的技巧显然不是翔能比的；更何况他的银河之力就是他自己的奥特因子，契合度也更高。

　　因此，和被全程吊打的维克特利不一样，礼堂光变成的银河，是能够对时雨造成一些威胁的。

　　“虽然实力是挺不错的，不过……”

　　这样说着，时雨伸出手，一把抓住了银河火花长枪，将其扯到一边，随后一拳头招呼在了银河的脸上。

　　猝不及防地银河被一拳打歪了头，在半空中还没落下来就挨了时雨一记铁头功，希尔巴贡的大盘羊角怼在了银河的腹部，将他顶得后退了两三步。

　　“实战经验过少……不，不能说实战经验少，而是实际战斗的细节不够多。”

　　这其实很正常——礼堂光此前所经历的战斗，那是有着银巨神的力量打底，使用一个法则级别的大号打一群小怪，这属实不是一件需要注重细节的事情。

　　这就像是某些60级“萌新”旅行者拿着自己的大号在提瓦特大世界炸鱼习惯了一刀一个愚人众，完全忘记了闪避是什么东西；而后开了新号，拿着40级的荧妹打雷锤依旧是不闪不避，最终的结果就只能是被一锤子教做人。

　　现在的礼堂光是一样的——以前依靠一梯队银巨神的力量，他可以肆无忌惮地炸鱼，没有人会用格斗技巧夺枪，因为那些人都没那个实力；现在面对时雨这种武道大师，猝不及防之下显然是中招了。

　　不过还好，时雨本意也就没想在这里打赢礼堂光，所以也放了点水；在一脑袋将银河顶翻之后，她装模作样地摇了摇脑袋，就好像刚才那一下把她自己也给撞晕了一样，并没有乘胜追击。

　　而在这时，地上的翔也稳住了身形；他并没有站着看银河与希尔巴贡的战斗，而是快速来到了One Zero的面前。

　　“喂！就是你在掠夺维克特利水晶吗？”

　　一边质问着，他就一拳打了过去。

　　“你们这些该死的小偷！将维克特利水晶还回来！”

　　然而，还没等他的拳头落在One Zero身上，一只手就从侧面探出，抓住了他的手腕。

　　“嗯！”

　　被打断的翔猛地回头，发现抓住他手腕的是一名身穿维克特利安传统服饰的少女。

　　就在翔愣神的时候，他的胸口被少女重重地踢了一脚，他自己也被这一脚踢得倒飞了出去。

　　“你是谁！维克特利安根本没有你这个人！”

　　瞧见少女脖子上挂着的维克特利安吊坠，翔皱起了眉头。

　　少女无论是穿着打扮还是脖子上的挂件都像是一个地地道道的维克特利安人，但是翔并没有在维克特利安见过她——身为维克特利安最强的勇士，翔是见过所有的维克特利安人的。

　　“维克特利安当然不会有我——早在八百年前，我们这一脉就已经被你们驱逐出维克特利安了。”

　　阳爱看着翔，冷哼了一声，随后瞥了一眼身后的One Zero。

　　“你继续工作吧！我来对付这个家伙。”

　　“维克特利安从来没有驱逐过族人！我不允许你玷污维克特利安的名誉！”

　　翔站起身，怒视着阳爱，随后立刻上前，一拳打出。

　　“呵……为了掩盖自己的无耻行径，居然连传承记忆大都能修改吗？还真是有够无耻的啊！”

　　一把抓住了翔挥过来的拳头，阳爱也是露出了狰狞的表情。

　　虽然她的确因为自身被驱逐、族人因此灭亡而憎恨着现在的维克特利安，但是在听到的当初驱逐她们的维克特利安人居然为此删除了关于她们的传承记忆，阳爱就更加忍不住愤怒。

　　传承记忆是维克特利安人记载历史以及知识的方式，老一辈的维克特利安人会将自己经历的一切留在传承技艺当中，随后通过血脉流传传递给下一代，帮助下一代快速地学习老一辈的知识以及知晓他们种族的历史；一般情况下，修改传承记忆这种情况只会发生在老一辈的某些知识和观点被推翻认为是错误的情况下；而现在，这些维克特利安人居然将他们驱逐了自己的族群这件事情从传承记忆当中删除了。。

　　阳爱感到了由衷地愤怒。

　　她现在的心情就像是神州人看到日本政府不承认南京大屠杀一样。

　　“去死吧！维克特利安人！！！”

　　由维克特利安水晶制成的弯刀斩向了翔的脑袋；情急之下，翔一撇脑袋，躲过了这一道斩击；但是水晶弯刀锋利的刀刃还是划伤了翔的脸颊。

　　而阳爱却并不像是奥斯卡影后时雨那样装模作样，而是立刻开始了乘胜追击，水晶弯刀被她舞出了残影，阳光照射在水晶之上，最终折射成为七彩的光束，将阳爱的身影笼罩其中。

　　看到这样的场景，翔瞪大了双眼。

　　“维克特利安战舞·七曜！”

　　身为上一届被维克特利火炬选中的战士，阳爱自然也精通维克特利安的传统武术，而现在她所施展的便是其中一种。

　　这样古老的维克特利安武术只有维克特利安人才能掌握，因此，刚才还信誓旦旦地说着“维克特利安从来没有驱逐过族人”的翔却是有些惊疑不定了。

　　但阳爱却并没有给他沉思的机会。

　　“来吧！让我看一看，被维克特利火炬选中的这一届战士到底是什么水平！”

　　——————

　　突然想起，阳爱的年龄好像是个问题。

　　阳爱跟着族人一起被驱逐的时候还是个孩子，但是现在还活着的维克特利安人，包括看起来是中年人的琪萨拉女王以及看起来是老年人的宰相卡姆辛都不知道有人被驱逐过。

　　然后琪萨拉女王解释说这是当年驱逐阳爱她们的先祖对传承记忆动了手脚。

　　换句话说，看起来是少女的阳爱是和琪萨拉女王口中的“先祖”一个时代的人物，她的年龄比中年的琪莎拉女王和老年的卡姆辛还要更大。



银河S卷 : 第十二章：老演员

　　奥特战士与怪兽、人与人，两处战场的局势现在也还算明了。

　　奥斯卡影后虽然演，但是她好歹还算要脸，没有坐视自己被一个小年轻摁在地上锤，所以打得也算是势均力敌；但这一打起来那看上去就更像是在演了。

　　这边凭借着更加老道的战斗经验和细节，左一个摆拳右一个甩尾，把银河打得晕头转向，手中的火花长枪都给他打飞了；而她这希尔巴贡身上鳞片都没掉一个。

　　就这样的情况，她还能愣是打个五五开；就像是银河身上穿了反伤甲一样，打一拳愣一下神，甩一甩手，装作自己手打痛了的样子；就是打死都不乘胜追击。

　　得亏了是银巨神不在，否则他就能看出来，现在对面这头希尔巴贡打人的样子就像是未来时间点法则议会那帮老油子和黑暗方面的法则对线时一样，稀里哗啦打半天，双方分开一看——尼玛的衣服都没打脏。

　　而比起这边时老太婆的黄猿式摸鱼，阳爱和翔的维克特利安内战那就要精彩许多了。

　　手持水晶弯刀，阳爱一通维克特利安战舞把翔打得节节败退。

　　开始，因为阳爱那“我是被驱逐的维克特利安人”的说辞，以及她施展出的维克特利安战舞这种物证；翔的内心相当凌乱，根本没有战斗的想法——他现在就想搞清楚维克特利安到底有没有驱逐族人。

　　因此，刚开始的时候，翔的战斗是相当被动的，基本上只是在应付。

　　结果打着打着他就发现不对劲了——面前这个对手一手维克特利安古武术玩得相当溜，要是自己再应付了事，那怕是今天就得交代在这里了。

　　翔自己也是个脾气不好的耿直Boy，被阳爱这么一个女孩子摁在地上爆锤，他的火气自然也上来了。

　　习武之人都知道，打架打得火气上来了，那基本上就拉不住了，都开始动真格的了。

　　认真起来了的翔也认真的施展起了自己毕生所学的武艺，然后……打得还是相当被动。

　　一方面，阳爱的武艺是真的高超——她的武艺大都来自于传承记忆当中的维克特利安古武术，很多都是翔只在传承记忆当中见过的武艺。

　　在维克特利安，古武术一般是不如现代武艺的——维克特利安人有着传承记忆，他们的每一代战士都能通过传承记忆学会前辈们的武艺，随后再此基础上推陈出新，创造出出更实用、更强大的武艺。

　　但是阳爱的古武术却并不一样——她自己就是的当年维克特利安最强大、最有天赋的战士，更何况在被驱逐的这几百上千年当中、她也在不断地磨炼着自己的武艺，她的古武术都是被她改造强化过的，因此对比起来并不比维克特利安现代武术差。

　　而阳爱经历了千百年的锻炼和战斗，她的战斗技巧那就比翔高多了；就算是正面一对一，翔也不是她的对手。

　　而另一方面，翔手里没有家伙。

　　武器这种东西，不管战力有多强，都不能离开这些东西的支持；如果你的武器对对手没用，那只能证明你那把武器还不够强。

　　强如时老太婆这种法则，她打架都还是要从自己脑袋上拔剑的，甚至时焰在的时候还得把女儿带上，有条件的话甚至连安培拉铠甲都得披上。

　　翔和阳爱这种五梯队对决，武器的重要性就更强了——欧斯超人当年打二代巴罗萨为何惜败一筹？不就是因为他空手打人家手中的MK2战斧嘛。

　　同等战力的情况下，阳爱手里拿了一把削铁如泥的水晶弯刀、翔手里啥都没有只能瞎几把乱挥王八拳，那打得过才有鬼了。

　　没打多久，翔的身上就被阳爱斩出了无数的血痕。

　　而就在阳爱快要将翔斩杀之时，那边得到战斗分出了胜负。

　　跟希尔巴贡打了许久，礼堂光自己也疑惑了。

　　感觉上，好像是自己落了下风，每次自己的攻击都能被对对方轻易化解，而对方的攻击却总是能抓住自己的空挡，这么打了半天之后，礼堂光只觉得自己被打得浑身是伤，胸口红灯都开始闪烁了。

　　但是每当礼堂光抬头一看，却就会发现对面的银色怪兽也是步履蹒跚，看上去一副快要不行的样子。

　　正阳的情况让礼堂光不由得抠脑袋。

　　怎么回事呢？怎么辉石呢？怎么绘世呢？

　　礼堂光看不懂。

　　他感觉对方在玩他，但是他又没有证据——毕竟对面那家伙的演技实在太好，伴随着战斗的持续进行，银色大恐龙身上的气势都在下降，看上去一副要死不活的样子。

　　但是想破了头，礼堂光都没想明白自己什么时候把这头怪兽伤成了这个样子。

　　我记着我是没打伤这家伙啊？这家伙身上也没有伤啊？

　　礼堂光摸不着头脑。

　　他的脑海里甚至冒出了“这家伙不会碰瓷讹我吧”这种荒唐的想法。

　　一个是奥斯卡影后，另一个摸不着头脑没敢真拼命打，占据就这样僵持了不知道多久。

　　最终，礼堂光先坐不住了。

　　对面那怪兽不着急，他礼堂光现在变身是有时间限制的。

　　在自己的能量几乎要完全见底、胸口红灯快要闪爆的时候，他终于是鼓起了勇气，对着面前得到怪兽释放了一发银河十字光线。

　　然后对面那个银色大恐龙就像老年痴呆了一样，躲都不躲，愣是用胸口接了这一发光线，随后干脆利落地被打爆了。

　　礼堂光自己都惊了。

　　“我这么厉害的吗？那么硬的家伙一发光线就能打爆？”

　　之前长时间使用银巨神的力量作战，这导致了礼堂光对于力量的概念有点薄弱，因此他现在也闹不清楚到底是自己的光线太强还是对面的防御力太菜。

　　对手被打爆了，他也就变回了人间体的状态。

　　然后，刚变回人间体的礼堂光就看见，当爆炸的烟尘散去之后，那个能变成怪兽、穿着半黑半白的JK制服的少女毫发未损；而维克特利火炬则就掉在自己脚下。

　　“呵，看样子是我有些轻敌了，不过无所谓，反正我们也已经完成任务了。”

　　一边这样说着，时雨抬头看了一眼天空——One Zero制造的黑洞也已经将维克特利水晶完全吸收了。

　　“就当是对你的奖励吧！银河，下一次，可就没那么好运了。”

　　放完狠话，时雨对着One Zero和阳爱一招手，自己则是调出了布鲁顿的基因，打开了一个空间门，一步迈了进去。

　　One Zero自然是没有多话，跟着她就走进了空间门当中，而已经快把刀架在翔脖子上的阳爱见状也收起了刀。

　　“哼，维克特利，你捡回了一条命啊！”

　　说完，她就将弯刀重新插回了腰间佩戴的刀鞘当中，转身跟着One Zero走进了时雨打开的空间门当中。

　　而留在原地的，有些鼻青脸肿的礼堂光和被斩得衣衫褴褛、浑身血痕的翔面面相觑，各自都有些迷茫。

　　最终，礼堂光捡起了脚下的维克特利火炬，递给了翔。

　　“这是你的变身器吗？”

　　心事重重地翔站起身，一把拿过了维克特利安火炬，随后本能地傲娇了一句。

　　“哼，我可没要你帮我把它抢回来。”

　　“啊，我也没想帮你抢回来。”

　　礼堂光无奈地摇了摇头。

　　而就在这时，一辆改装汽车突然开了过来，随后两个身穿橙白制服的人跳下了车，手持枪对准了礼堂光和翔。

　　两人当中的女性一手持枪、一手从兜里掏出了一个证件小本本，想两人展示了一下。

　　“UPG，请两位和我们走一趟吧！”



银河S卷 : 第十三章：对翔专用宝具礼堂光

　　UPG特搜队基地。

　　这是一支才建立不久的地球防卫将军，其建立的最初目的是因为两年前的降星镇上出现过怪兽，因此为了应对怪兽灾害而建立的防卫军。

　　这只防卫军在人员配置上包括队长阵野义昭、外勤队员杉田亚里沙、松本豪气以及科学家一条寺友也。

　　嗯，一条寺友也就是礼堂光在降星镇战斗时的伙伴之一，是大企业一条寺的公子；在降星镇和赛罗终极警备队当中的詹奈建立了深厚的友谊，在詹奈离去之时还赠送给他了一个从她自己身上拆下来的电脑。

　　对于这两天频繁发生怪兽和奥特战士的战斗，UPG特搜队早已经有所注意了，只可惜第一次的矿场决斗他们并没有赶上。

　　由于是刚建立不久的缘故，这只防卫军实际上非常的穷，他们的基地都只是郊区的科技馆改建而来的，出外勤也只有一辆改装轿车，飞机想都别想，开高达那更不可能。

　　每个成员的装配的武器就只有一把小枪，连大口径的RPG都没有。

　　由于第一场战斗是发生了城市另一边郊区的矿场，UPG特搜队并没能赶过来，而第二次，他们倒是赶到了，但是赶过来的第一时间就看到了礼堂光解除变身从奥特战士变回人类的场景。

　　开局第一天，礼堂光直接暴露了自己身为奥特战士的身份。

　　因此，就造成了现在这么一个尴尬的局面。

　　“我是礼堂光，同时也是银河奥特曼，两年前在降星镇的那个奥特战士也是我。”

　　审讯室当中，礼堂光坐在椅子上，对面UPG特搜队的队长阵野义昭，不卑不亢地说道。

　　都被人当场戳穿了，那在继续隐瞒身份也就没有必要了——反正礼堂光对于自己奥特战士的身份完全不在意，他只关心世界和平而已。

　　对于礼堂光无比配合的回答，阵野义昭也点了点头。

　　“是这样的，礼堂先生，你也看到了，我们这支UPG特搜队是一只才刚建立的、并不成熟的地球防卫军，在维护世界和平这一点上，我们的能力尚且不足；因此，作为这支UPG特搜队的队长，我诚挚的邀请你加入我们的队伍，和我们一起守卫地球和平！”

　　UPG特搜队是一只被架在火上烤的地球防卫军，由于初建的缘故，他们的能力相当不足，因此被分到的经费也很少；如果做不出成绩的话，他们的处境也将相当艰难。

　　要不是一条寺友也这个大财团家的公子拉来的不少赞助的缘故，他们指不定现在已经倒闭了。

　　他们没有像是夜袭那样强横的实力，能够独自解决怪兽；他们也没有那个胆子去和奥特战士闹掰；对于他们来说，带着善意的奥特战士是最为可靠的战友。

　　再加上有一条寺友也这么一个说客在，UPG特搜队会邀请礼堂光是一件很正常的事情。

　　但是另一边，在翔那里，众人就遇到了相当困难的问题。

　　“我不需要战友！我也不需要你们的帮助！维克特利安人不会和地面上的人合作！”

　　在得知了礼堂光是奥特战士银河之后，推测翔就是另一位黄色的奥特战士也是正常的了；对这位奥特战士，UPG特搜队同样发出了邀请，但是翔却根本不买账。

　　“我是绝不会和你们地表人一起合作的！”

　　刚被阳爱摁在地上摩擦差点把命丢了，翔现在只想回到维克特利安和琪萨拉女王确定一下关于被驱逐一脉的事情，根本不想理会UPG特搜队。

　　但他最后还是被带过来了——没有别的原因，单纯是因为对面手上有枪。

　　当然，虽然被带过来了，但是翔的态度却是异常恶劣，根本不想配合UPG特搜队，问来问去就是一句话——维克特利安人永不为奴。

　　这样的脾气把负责劝说他的杉田亚里沙气得够呛。

　　而在礼堂光正式加入了UPG特搜队，并且穿上了队服之后，翔依旧是在自顾自地给自己包扎伤口，口中喃喃着什么“维克特利安人永不为奴”，给杉田亚里沙整得一头雾水。

　　看到这种情况，有了对付翔经验的礼堂光顿时便接过了和翔交接的任务。

　　“翔啊……”

　　“你别说话，你就是说破了天我也不可能加入这个什么UPG特搜队！”

　　看见礼堂光，翔终究还是表现出了不一样的情感——虽然翔很孤僻，不喜欢地表人，但是对于礼堂光这个帮助他抢回了维克特利火炬的人，他还是抱有感激的。

　　他只是傲娇而已，又不是真的不识好歹。

　　“别这样嘛，翔，我只是来和你讲道理而已。”

　　礼堂光笑着坐在了翔的面前。

　　“别……我不想和你讲道理！”

　　翔大手一挥，示意礼堂光赶紧滚蛋。

　　“那你的意思是欠我那一饭之恩你是不想还咯？”

　　礼堂光笑眯眯地问道。

　　“这……这不是一个概念，等我出去之后会找个地方工作赚钱还你的！”

　　“我帮你抢回维克特利火炬的事情……”

　　“我也会还你的……我可以帮你一个忙，在你有危险的时候救你一命，或者其他的什么事情也可以，但是别想用这个要挟我加入这个什么UPG特搜队！”

　　翔依旧油盐不进，但是礼堂光却是在此时露出了微笑。

　　“那么，UPG特搜队的医药费钱……”

　　“哈？医药费？你们地表难道连治病疗伤也是要花钱的吗？”

　　翔震惊了，随后看向了自己身上缠的绷带。

　　他刚被带过来的时候那叫一个惨，身上全被划着血痕，鲜血浸透了衣服，让他看起来像是个血池里面捞出来的血人一样，要不是他身为维克特利安被选中的战士身体皮实，估计早就失血过多休克了。

　　而未来挽留这另一位奥特战士，UPG特搜队自然也是下了血本，提供的医疗物品、药物都是最高档次的。

　　“你身上的这些药物和医疗用品折合成日元大概有……两千一百万日元……”

　　瞥了一眼账单，礼堂光奇怪地看向了杉田亚里沙，那意思也很明显。

　　治一个伤你们花了两千一百万日元是不是太离谱了一点？

　　“没办法呀！他浑身上下都是深可见骨的刀伤，他的衣服碎屑也掉进了伤口里面，光是清理干净就花费了很大的功夫呢！更别说我们用的止痛药和止血药都是最先进的药物！”

　　杉田亚里沙两眼一瞪，而礼堂光也看向了翔，耸了耸肩。

　　“等等，我想知道，两千一百万日元大概能吃多少咱们今天吃的那种拉面？”

　　翔的声音有些颤抖，显然是知道自己估计摊上事了。

　　他都想把身上这些纱布扯下来说自己不用地表人的东西，但是转念一想，纱布都是一次性用品，就算扯下来了也还是要钱。

　　更何况，扯纱布是真的痛苦。

　　“咱们今天吃的那种拉面啊？我记得一碗是六百日元的样子，每顿那样吃、一天吃三顿的话……大概能吃个一万多天的样子——也就是说你大概能每顿吃那种拉面吃个三十多年。”

　　听到这样的话语，翔有点慌了。

　　“那我要是去外面打工的话，多久可以赚到这么多钱？”

　　“啊……我记得我们这边打零工的话一小时大概八百到一千日元的样子，你要还清债务的话，你需要不眠不休地工作两万个小时，也就是八百多天，两年多的时间——这是不眠不休的情况下。”

　　听到这话，翔整个人都愣住了。

　　“不眠不休……两年多！地表人好可怕！！！”

　　看到翔这副模样，礼堂光也是露出了微笑。

　　“但是，如果你入职了UPG特搜队的话，这些钱那就是工作福利哟、不用还钱了哟！怎么样，是要背上两千一百万日元的债务不眠不休地工作两年半还债、还是选择入职之后一笔勾销、每天还能免费在食堂吃到饱呢？”

　　——————

　　明天没课，爹妈也没搞什么幺蛾子，所以可以加更。

　　明天后天各加两更，算是还之前的债了。



银河S卷 : 第十四章：琪萨拉女王

　　最终，在礼堂光的忽悠之下，翔最终还是苦着脸加入了UPG特搜队。

　　当然，他的加入也是有条件的——他表示他必须要回维克特利安请示一下琪萨拉女王，顺便有些事情想要咨询一下女王陛下。

　　对于这一点，阵野义昭队长欣然接受。

　　奥特战士神秘一些无所谓，虽然他也没有听说过维克特利安，但是他很尊重这位即将加入自己阵营的奥特战士的私人空间。

　　于是乎，伤还没好利索的翔就直接传送到了维克特利安，前去觐见女王。

　　刚进入女王殿，还没有走到女王面前，他就被老大臣卡姆辛逮着一顿喷。

　　“翔！你居然弄丢了维克特利火炬！”

　　对于老大臣的斥责，翔没啥话好说——他的确是打输了并且丢了维克特利火炬，要不是礼堂光帮忙，这火炬就抢不回来了，他也就会成为维克特利安的罪人。

　　所幸，最后的结果是好的。

　　也正是如此，老大臣才只是喷了翔一顿，要维克特利火炬真丢了，那他恐怕得先挨一顿打。

　　“老爷子，要骂我的话等会再骂吧！我这边有事情向女王陛下汇报呢！”

　　翔苦着脸被这位老前辈带着一顿喷，心头自然是不爽，但是毕竟自己有错在先，他也不敢反驳。

　　听到翔说有要事汇报，卡姆辛冷哼一声，带着他来到了女王的王座之前。

　　维克特利水晶制成的王座之上，一位看起来大约三十岁左右的女性端坐于王座之上，身上披着洁白的女王宫装长裙，头上戴着镶嵌着维克特利安水晶的头冠。

　　琪萨拉女王，维克特利安一族当代的女王，是一位仁慈、善良且极具大局观的伟大女性。

　　如果说天照女王是作为一名女王的反面教材的话，那琪萨拉女王就是绝对的正面教材，她是真正将仁慈善良与统治结合在一起的女王；强大而不失仁慈、温柔而不失刚毅、从来都是和颜悦色的样子、但是在子民们受到威胁的时候也有战斗的勇气。

　　见到这位女王，就算是桀骜不驯的翔也低下了他高傲的头颅。

　　“女王陛下。”

　　“好久不见，翔。”

　　琪萨拉女王微笑着看着翔——她能感受到，这个孩子身上受了颇重的伤势。

　　“我已知晓你初战的失败，请不必为此而感到灰心，战士总有战败的时候，没有人能保证自己百战不殆；但是也希望你可以从这次失败之中得到教训——人外有人、天外有天，在外界的时候，如果能收敛一点你的傲慢，那你也将获得属于你自己的成长。”

　　琪萨拉女王的话语让翔重拾了信心——连续两次战败，先后输给时雨变身的希尔巴贡以及阳爱，这对翔的自信心是一个极大的打击，更何况还有礼堂光这么一个强大的奥特战士在前。

　　同为奥特战士，他没能战胜的对手，礼堂光却是将之击败了，这就是差距；正是因为这些对比以及两次战败的挫折，翔的心中其实是有些丧气的，甚至于一度有些放弃了自己的骄傲；而现在，琪萨拉女王的话语对他来说也算是一种开导。

　　当然，翔也并未忘记正事。

　　“女王陛下，礼堂光——也就是另一位奥特战士银河，他邀请我和地表人类成立的UPG特搜队平肩作战，我是否应该和他一起加入UPG特搜队？”

　　听到这样的问题，琪萨拉女王笑着点了点头。

　　“战斗从不是一个人就能做到的事情，我们之所以选择让你一个人承担起这份职责，是因为维克特利火炬在一个时代只会选中一名战士而已；这是硬件的无法满足，而并非是我们希望你就这样孤身一人去应对那些敌人；在战斗的时候，身边的朋友更多，永远都是一件好事。”

　　听到琪萨拉女王的肯定，翔也松了口气。

　　他并不是多么想加入UPG特搜队，他只是在担心那两千一百万的债务而已——要是琪萨拉女王不同意他加入UPG特搜队，他就只能不眠不休地工作两年半去还债了，这种事情想想都觉得可怕。

　　加入UPG特搜队的事情解决了，翔也就开始讨论另一件事情了。

　　“女王陛下是否知道，我们维克特利安，有没有过将犯了错的族人驱逐的先例？”

　　听到这样的问题，琪萨拉女王皱起了眉头。

　　“为什么要这样说？维克特利安从来都是一个整体。”

　　见女王似乎有些生气，翔赶忙将自己遇到阳爱的事情说了出来。

　　“我在地表上与那些掠夺维克特利水晶的家伙战斗的时候，发现他们阵营当中有一个很像维克特利安人的少女，她自称是被驱逐出维克特利安的族人，但是她的吊坠和我的没有产生共鸣；我以为她只是在欺骗我，但她却施展出了传承记忆当中的维克特利安古武术，我身上的伤势全是她留下的。”

　　一边这样说着，翔一边挽起了袖子、露出满是刀痕的手臂。

　　而琪萨拉女王在看到这些刀痕之后也皱起了眉头。

　　“维克特利安剑舞！”

　　老臣子卡姆辛第一眼就认出了造成这些刀痕的伤势——作为现如今年龄最大的维克特利安人，他是唯一接触过维克特利安剑舞这一门古武术的人。

　　琪萨拉女王对维克特利安剑舞并不熟悉，但是她却能感应到翔的伤势上传来的一些特殊气息。

　　“造成这些刀伤的武器应该是一把由谢帕顿背上的维克特利水晶所打造的水晶弯刀——谢帕顿背上的维克特利水晶是整个维克特利安纯度最高、最为坚硬的水晶，曾经只有被维克特利火炬选中的战士，以及与谢帕顿非常要好的存在，那能得到这种谢帕顿真心赠送的武器；而只要这些武器的主人身死，那么这些来源于谢帕顿的维克特利水晶就会带着战士的灵魂回到谢帕顿体内。”

　　“也就是说，这种武器不可能流落到外界，只有与谢帕顿关系极好的维克特利安人能够使用，是吗？”

　　翔皱起了眉头。

　　“如此一来，那个女孩所说的很有可能是真的——她真的是维克特利安驱逐出去的族人？”

　　“但是这不可能，传承记忆当中根本没有这段历史，即便是老夫也不知道有人曾被驱逐出维克特利安；倘若那女孩是在老夫诞生之前被驱逐的，那她就不应该是一个女孩，而是比老夫还要年长的老妪了。”

　　卡姆辛摇了摇头，如此回答道。

　　地底人比地表人的平均年龄长很多，但是也长得有限；正常维克特利安人的平均寿命也就一百来岁，卡姆辛这种接近两百岁的老人家确实算得上长者了。

　　“传承记忆并非完全可靠，至于年龄——别忘了，能手持谢帕顿水晶武器的人除了谢帕顿的友人之外还可能是维克特利火炬选中的战士，要是接受了维克特利火炬的洗礼，那她的年龄几乎和维克特利火炬绑定，除非战死，否则火炬不灭、英雄不死。”

　　琪莎拉女王皱着眉头，如此说道。

　　“维克特利安历代女王都有着更改传承记忆的能力，我们的祖先可能为了某些目的而删除了这段记忆，掩埋了这段历史——不管他们有什么样的考量，我认为他们的所作所为并不正确！”

　　说到这里，琪萨拉女王站起了身子，她那接近一米七、在女性当中算是偏高的身影在女王装束的衬托之下显得无比威严。

　　“翔、卡姆辛，我们一起去找谢帕顿，去恢复这一段被掩埋的历史！”

　　——————

　　前两天我补银河S的时候看见弹幕说琪萨拉女王的演员和西条凪的演员是同一个人，当场给我整麻了。

　　琪萨拉女王的演员山本未来是和龙叔一起拍过A计划的呀！她和西条凪的演员佐藤康惠唯一的相似点在于这两人嘴唇往上都有一颗痣。



银河S卷 : 第十五章：愤怒的阳爱

　　时雨基地，训练房。

　　阳爱疯狂地殴打着面前的沙袋，凭借其身为维克特利安人的强大身体素质，她最后一拳直接将沙袋打爆了，扬起的沙子四处翻飞，洒落在了整个训练场的地上。

　　在另一边尝试施展时雨上传凤凰百式数据的One Zero吃了一嘴沙子，一脸懵逼地看着阳爱。

　　而正在进行卧推训练的时雨及时同步了布鲁顿的基因，将所有涌向自己的沙子都用空间障壁挡了下来。

　　“心情实在不好的话可以陪我过两招，我很乐意陪你练练，打沙袋的话影响基地卫生。”

　　一边这样说着，时雨将杠铃放在了架子上，随后站起了身，拿着毛巾擦拭着自己的身体。

　　她现在穿着训练用的小背心，浑身都被汗水打湿了；汗液在肌肉线条分明的身体之上反射出光，看起来极为诱人，让一旁的One Zero咽下了一口唾沫。

　　而打爆了沙袋的阳爱则是盯着时雨看了半天，随后回过了头。

　　“算了，我打不过你。”

　　她俩不是没打过——她刚来这边和时雨接头的时候，好奇维克特利安古武术的时雨就和阳爱打了一架，正儿八经的练习；而最终的结果就是阳爱被时雨的绞杀技缠得动弹不得，只能认输。

　　她活了几百年，这辈子什么大风大浪没经历过？但是想时雨这样柔韧性好到像是一条蛇一样的家伙她是第一次见。

　　确定了自己和时雨打不会有任何结果，最终甚至还会被那离谱的绞杀技吃豆腐，阳爱就谢绝了时雨的格斗邀请。

　　“嘛，如果实在想不通的话，就用你所得到的力量去报复他们吧！别忘了，你可也是被火炬选中的勇士啊！”

　　看着阳爱谢绝了自己的决斗邀请，时雨也并不气恼，而是这样提了一句。

　　阳爱愣了一下，随后看了一眼手中的维克利安火炬。

　　“你的意思是让我直接去入侵维克特利安？”

　　“不，我的意思是你可以在下一次战斗的时候打败维克特利——One Zero应该已经找到了下一批维克特利水晶的位置了吧？”

　　“是的，主人，下一批维克特利水晶总共三枚，是在市中心的位置。”

　　One Zero点了点头，如此回答道。

　　见状，阳爱也点了点头。

　　“事不宜迟，这就出发吧！”

　　得知自己以及族人们被驱逐的历史完全被掩盖、被从传承技艺当中删除，这对于阳爱来说是一个巨大的打击，她现在就像是看见日本政府掩盖南京大屠杀历史的神州人一样，愤怒充斥着她的内心，她现在只想将整维克特利安踩在脚下！

　　见阳爱这样一幅暴怒的样子，时雨也笑着摇了摇头，随后走向了训练室的更衣间。

　　“先等我洗个澡换件衣服吧！你要不要一起来？”

　　一边说着，时雨直接将自己的小背心脱了下来。

　　One Zero眼睛都看直了，而阳爱也恍惚了一下，犹豫了一会之后，看向了自己身上刚刚沾染上的沙子。

　　“嗯，一起吧！”

　　如此说着，她便跟着时雨一起进入了更衣室。

　　在路过One Zero的时候，她还板着脸，对她吩咐了一句。

　　“你是机器人，没有新陈代谢也洗不了澡，就趁这个时间把训练室的沙子打扫干净吧！”

　　One Zero翻了个白眼，理都懒得理她，但是训练室也还是要打扫的，她就只能不情不愿地拎着吸尘器开始处理地上的沙子。

　　在时雨和阳爱一起洗完澡、换好了衣服之后，两人便带着One Zero一起前往了市中心的位置。。。

　　与此同时，琪莎拉女王、卡姆辛以及翔也从谢帕顿那里得知了那些被篡改过的历史。

　　“当年那一支维克特利安支脉在得到了名为‘阳爱’的被选中战士之后，希望借助维克特利的力量在地表上建立国家，通过强硬的手段阻止地表人对地球的过渡开发；我们的祖先与他们起了争执，最终将那一支支脉的族人连同那位被选中的少女一起驱逐出了维克特利安吗？”

　　翔从谢帕顿这里得知了当年的实况之后，顿时感觉心情复杂。

　　而琪莎拉女王则更是皱起了眉头。

　　“为了避免有人对那个被选中的少女产生企图，也为了避免其他维克特利安人产生和当年那支支脉族人一样的想法，所以就删除了这段记忆、封印了这段历史？那一代的女王到底在想什么？”

　　“慎言，女王大人，那一代的阿其拉女王按照辈分来说的话，应该是您的曾祖母。”

　　卡姆辛赶忙拉住自家女王，以免她说出什么孝话。

　　维克特利安一族的女王一脉单传，所有女王都是上一代女王通过维克特利安水晶的某些功能而自我孕育出来的，因此历代女王都是有些血缘关系的亲族。

　　不过琪萨拉女王却一点都不给面子。

　　“她就是站在我面前我还是这么说！为了这点事情就去修改传承记忆、掩饰历史的人，作为一族女王就是不合格！”

　　当然，琪萨拉女王发这么大的火其实还有一个原因。

　　“她做完这些事情之后倒是拍拍屁股生了我祖母继承王位就死了算了事，留下一个对维克特利安充满了敌意的被选中战士在外面游荡，记忆删除直接切断了我们正常和解的可能；现在要代表王室去道歉的人可是我！”

　　琪萨拉女王咬牙切齿，看这样子，卡姆辛估计要是她曾祖母站在她面前的话，她可以用手杖给对方开个瓢。

　　对此，卡姆辛表示相当无奈——他就是一外人，你们女王一脉自己的孝子贤孙说点孝话他也管不着。

　　而在毫不留情地喷了自己的曾祖母之后，琪萨拉女王回过头看向了翔。

　　“翔，我再向你发布一个任务——将阳爱带回维克特利安，我会当着她的面公布这段历史的真相，并且代表王室向她道歉！”

　　听到这样的琪萨拉女王这样的命令，翔点了点头。

　　就在这时，一股波及整个维克特利安的震动传来，琪莎拉女王皱着眉头看向了天空之上。

　　她看见，有好几块维克特利水晶都在同一时刻发生了震荡。

　　“她们又在掠夺维克特利水晶了！”

　　如此说着，琪莎拉女王看向了翔。

　　“翔，拜托你了，请将我们维克特利安人弥补过错的诚意带给阳爱！”

　　——————

　　午觉一觉睡到三点过，麻了。



银河S卷 : 第十六章：老娘不演了

　　由于这次维克特利安水晶的显露地点是在市中心，时雨便直接同步了布鲁顿的基因，一个四次元传送将周围的所有人都送走了。

　　美其名曰，这些家伙的存在是不必要的麻烦。

　　One Zero小姐很诧异地盯了她一眼——你花费这么大精力将这些普通人送走那不更是不必要的麻烦了吗？

　　当然，她也就是这么一看，实际上没人在乎时雨这多此一举的方式。

　　One Zero经过改造之后早就已经是时雨的形状了，而阳爱那是已经被愤怒冲昏了头脑，根本就不在意时雨话语当中的这些漏洞。

　　而就在这样的情况下，UPG特搜队先一步赶到了。

　　奥特战士的身份已经明牌了，礼堂光也就懒得掩饰了，直接银河火花一挥就变成了银河，准备阻止One Zero对维克特利水晶的掠夺。

　　而另外两名外勤队员——杉田亚里沙和松本豪气也提着手枪就向One Zero的方向冲了过来，看样子是试图将这些人逮捕。

　　对此，穿着半黑半白JK制服的时雨轻笑一声，将手放在了自己心脏的位置。

　　“基因同步——基里艾洛德人天使。”

　　基里艾洛德人天使，实际上就是常说的基里艾洛德人二代目，也就是把迪迦打死靠着闪雏才强行复活翻盘的那位；在基里艾洛德人当中，这位是神之下最强的存在了。

　　化形成为基里艾洛德人天使的时雨立刻展开了腕刃、背后伸出了翅膀，对着银河就冲了上去；腿上带着基里艾洛德圣火，一记凤凰天翔脚就踹在了银河的胸口上。

　　基二的强是全面的强，按照当初那一战的情况来看，他光线压制常态迪迦、力量压制强力迪、速度超越天空迪；再加上本身是人形的原因，时老太婆更能发挥出自己的武艺了。

　　这次没有故意战败将维克特利火炬还回去的意图，时老太婆也就懒得演了。

　　炸鱼炸久了自己也容易变成鱼，扮猪吃老虎久了自己也就成了猪；对于时老太婆来说，时不时演一下真无所谓，但是不能一直演。

　　“抱歉哟，本来没有想虐待你的意思呢，但最近我是真不想演了。”

　　一边这样说着，时雨一招寸劲·山崩就将银河打得倒飞出去五百米，一头淦碎了不知道是干什么用的大楼。

　　礼堂光自己都懵逼了——上次变成银色大恐龙的时候你TM没这么能打啊？

　　被一拳锤飞的礼堂光也是发现了不对劲，他赶紧掏出了她的火花长枪，还没来得及站起身呢，对面那炎魔战士也相当不讲道理地掏出了一把阳电子手炮，当场开火一枪打他脑门上。

　　“银河啊！犹豫就会败北哟！”

　　如此说着，炎魔战士将阳电子手炮收了回去，随后一手扛着百米长枪、一手从虚空中抽出一把武士刀，追着银河就是一通乱砍。

　　礼堂光人给打蒙了，机械式地用银巨神和泰罗他们所教授的战斗技巧去回应，但是却根本打不出什么效果，反而是被追着碾了好几公里。

　　这边的巨人之战是银河被炎魔战士暴打，另一边，在地面上，杉田亚里沙和松本豪气也是被阳爱摁在地上暴打。

　　对付两个普通人，阳爱没有扯出她的水晶刀，单凭拳脚，就将两个人打得灰头土脸的。

　　阳爱几百上千岁的人了，维克特利安古武术早就被她玩出花了，就杉田亚里沙和松本豪气那点战斗技巧在她眼前属实不够看，三两下就被打得倒地不起了。

　　而也是在这时，刚从维克特利安回来的翔姗姗来迟。

　　“嚯哦，你来了啊！维克特利！”

　　看着翔，阳爱那无处宣泄的怒火终于找到了突破口。

　　她将被她拎着领子、已经失去了战斗力的杉田亚里沙往地上一丢，随后缓缓地从怀里拿出了维克利安火花，指向了翔。

　　“嗯，那是！维克特利火花吗？”

　　翔看见维克利安火花，不由得露出了震惊的表情，而阳爱却在此时露出了狂放的笑容。

　　“不，这不是维克特利安的保护神——正相反，这份力量是用来毁灭维克特利安的东西。”

　　如此说着，阳爱轻轻地摁下了维克利安火炬的启动按钮。

　　“记住了，她的名字叫‘维克利安’！”

　　下一刻，金色的光笼罩了大地，翔下意识地掏出了维克特利火炬，在阳爱变身的下一刻也完成了属于自己的变身。

　　而在变身刚完成的一瞬间，维克特利就被一脚踢在了胸口，他的身影倒飞了出去，和刚被时雨变成的基里艾洛德人天使打飞的银河在半空中撞在了一起。

　　而将他踢飞的则是一个身披金色甲胄的女性奥特战士——和维克特利不一样，她头顶的LED灯是一个倒立的字母“V”所构成的角，而她胸前的计时器、肩甲上的装饰LED灯等等也都是倒立的“V”。

　　维克利安，这就是她的名字。

　　踢腿的动作缓缓收回，而扛着长枪、手持武士刀的炎魔战士也缓缓地来到了维克利安的身旁，两人肩并肩站立着，看向了银河与维克特利。

　　而被打倒的银河也杵着银河火花长枪站起了身，随后伸出手想要将维克特利拉起来。

　　但维克特利却是并不领情，他无视了银河伸过去的手，自己扶着楼房站了起来。

　　“阳爱，我们已经查清了当初被掩盖的历史，女王和谢帕顿都希望你可以回到维克特利安去，我们会公开那一段历史，女王也会代表王室向你道歉。”

　　翔这个人是典型的外冷内热，虽然不善言辞，但是在从谢帕顿那里了解到了被遗忘的历史之后，他对于阳爱这个前代的被选中的战士还是相当同情的。

　　他这话的言辞不算高明，但是感情相当诚恳。

　　只不过气头上的阳爱根本就懒得理他，她现在只想把维克特利揍一顿出气。

　　什么女王道歉、什么查清历史，阳爱都不想理会。

　　“道歉？道完歉我的族人就能回来吗？公布历史？公布了维克特利安就能接受我这么一个被驱逐的‘罪人’吗？”

　　阳爱也觉得委屈，她当年什么都没干，就是一个天真无邪的小女孩，结果就是要跟着被一起驱逐，看着自己的族人长辈一个一个死在自己面前；她还抱着回维克特利安的想法去顺着艾克塞拉这条线去接触维克特利安，结果人家直接把她给忘了。

　　“维克特利安一定会重新接纳你的！大家都是好人！”

　　嘴笨的翔有些不知道该说什么，只能对方反问什么他就回答什么；但奈何在现在的阳爱眼中，翔的所有解释都是在狡辩。

　　“接纳我？不好意思，现在不是他们能不能接纳我的问题了，而是我愿不愿意接纳你们！”

　　拿起艾克塞拉提供给她的哥莫拉火花人偶，阳爱将这个人偶往自己的维克利安火炬上一杵，下一刻维克利安的右手就从手肘开始被坚硬的鳞甲所覆盖，拳头更是直接变成了一个巨大的哥莫拉角。

　　维克特利拥有利用火花人偶进行怪兽武装、发挥出怪兽全部力量的能力，作为维克特利的完全复制品，维克利安自然也是有着这样能力的。

　　哥莫拉撞角，这就是维克利安现在的武装。

　　“和你的地下王国一起去死吧！维克特利！”

　　怒吼一声，阳爱直接就冲上前去，一拳打在了维克特利的肚子上；随后超振动波发动，将维克特利打得倒飞了出去。

　　还没落地，维克特利就已经解除了变身。

　　“翔！”

　　礼堂光看着维克特利解除变身的方向，不由得惊呼出声，但是下一刻，炎魔战士却是已经来到了他的面前。。。

　　“你还是关心一下你自己吧！”

　　伴随着燃烧着火焰的刀光闪过，银河的动作随之停滞，下一刻，他无力地跪倒在地，亦是解除了变身。。。

　　两位奥特战士，同时败北。

　　——————

　　还有两更，可能放在晚上。

　　今天明天都是四更，说到做到。



银河S卷 : 第十七章：开挂预备

　　维克特利的败北并不算意外——且不说阳爱的武艺本就比维克特利强太多了，在从谢帕顿那里知道了阳爱相关的历史之后，翔本来就没有什么战斗的欲望，本身就是以劝说为主的，之所以变身那都是为了自保而已。

　　但是他所面对的阳爱正好是一个愤怒得失去理智的状态，逮谁打谁，更别说翔身为当代被选中的战士更是相当于开了一个大大的嘲讽，没什么想说的，阳爱直接就是带上哥莫拉撞角一发超振动波，而完全没有防备的维克特利就这样被一招秒杀了。

　　奥特战士的强大，硬实力是一方面，心灵的强大也是一方面；心怀愧疚情绪的翔所变成的维克特利，怎么都不可能比得上心怀愤怒的阳爱变身的维克利安。

　　看似愤怒会让人失去理智变得不利于战斗，那是在一对多的情况下；一对一的情况下，你要是做了什么事情让你的对手失去了理智，那基本等于自杀。

　　而银河，那就不用说了。

　　时老太婆的武艺放在现在，同级别基本无敌，甚至越一两个级别打人都不是不行——当初梦比优斯只是学了老太婆的凤凰百式，就能越一级爆杀三梯队二阶层的对手；而老太婆拿着三梯队二阶层的基二打一般的BOSS级估计都没什么问题，区区一个同级的银河，那是毫无压力。

　　一套打完，两位奥特战士全员败北，炎魔战士和黑暗奥特曼取消了变身变回了人间体的模样。

　　与此同时，One Zero也将三枚维克特利水晶收入囊中。

　　完成了这一切，战胜对手的两人也不忘记冷嘲热讽。

　　“银河啊！须知，犹豫就会败北；但在我面前，就算是你果断，也只会白给而已啊！哈哈哈哈哈！”

　　息影之后的奥斯卡影后丝毫不吝啬自己的冷嘲热讽。

　　事先声明，她绝不是想要在像以前那样通过折磨人间体来促进他们成长，她之所以这么做纯粹是因为她在这一段剧情当中的身份是反派而已。

　　参与剧情是她的喜好，同时也是一周目时雨的执念；而既然为参与剧情准备好了角色，那就要深刻带入其中才对。

　　但对于礼堂光来说，这样的冷嘲热讽着实是一个打击。

　　礼堂光对于战斗的胜负之类的事情并不算看重——他自己就不是一个过分在意输赢的人，但是这并不代表他在被击败并且冷嘲热讽之后还能保持微笑。

　　而阳爱对翔的嘲讽则更是杀人诛心。

　　“被选中的战士只是这种程度吗？现在的维克特利安也不过如此！”

　　嘲讽放完，两人便转身离去了。

　　时雨单纯是玩角色扮演加打着玩，阳爱更是只为了宣泄自己的怒火罢了，两人都没有赶尽杀绝的意思，而One Zero自然也是随了自家主子的心愿。

　　这一场战斗对于时雨和阳爱来说神清气爽，老太婆舒展了筋骨，顺便报了一下之前为了演戏不得不被击败的仇；阳爱在维克特利身上发泄了自己的怒火，如今是彻底放下了过往，连武艺都精进了不少。

　　而对于礼堂光和翔来说，这一战着实有些打击人。

　　回基地的旅程当中，所有人都沉默不语——开车和坐副驾的杉田亚里沙和松本豪气也是被阳爱虐得够呛，浑身是伤；而后座的礼堂光和翔同样如此。

　　经历了一场大败，整个UPG特搜队都有些消沉。

　　当然，这也是正常的，没有人在失败之后还能开心得起来，除非他本就对事情的成败漠不关心。

　　在汇报完工作之后，翔就表示自己还得回维克特利安一趟，而礼堂光也表示还需要训练；一条寺友也有些担忧挚友的状况，于是陪着礼堂光一起去了训练室。

　　“友也……是不是在离开了银河之后，我就什么都做不到啊？”

　　仔细回想起来，在银巨神离开了之后，礼堂光自己变身为奥特战士经历了两场战斗，一场和希尔巴贡，现在回忆起来对面那个半黑半白的怪兽少女八成是在演；另一场就是今天这场惨败；细算起来，貌似他只赢过One Zero变身成的EX雷德王，而那却只有三梯队一阶层的战力，比他自己的能量等级还差一个级别。

　　细算起来，和同级的对手战斗，他一场没赢。

　　一条寺友也也不知道该怎么安慰自己的挚友。

　　他其实很想说一句“我不也一样吗？离开了詹奈就什么也做不到”，但是看礼堂光那一脸消沉的表情，他的情商还是不允许他说出这样的话。

　　老实说，他要是这么一句话上去了，那等于说是承认了礼堂光离开了银巨神就压根不行。

　　而就在礼堂光无比消沉的时候，他的身上却突然传来了一个声音。

　　“小光，请不要放弃！”

　　听到这个熟悉的声音，礼堂光愣住了。

　　这并不是银巨神的声音，而是礼堂光在降星镇战斗时结识的另一位挚友——泰罗奥特曼的声音。

　　只见一道光从礼堂光的银河火花当中飘出，随后化为了一个泰罗形态的火花人偶。

　　“泰罗！”

　　礼堂光有些惊讶——他和奥特兄弟们的关系都很不错，但是在银巨神与路基艾尔和解之后，奥特战士们也从火花人偶的状态恢复了过来，已经回到光之国去了。

　　所以，看到泰罗，他相当的惊讶。

　　而除了泰罗之外，还有几个火花人偶也纷纷从银河火花当中跳了出来。

　　这些对于礼堂光来说都是老熟人了，奥特六兄弟——佐菲、初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗；雷欧兄弟——雷欧、阿斯特拉；旧平成的战士——麦克斯、梦比优斯、希卡利；以及最后一个不隶属光之国的迪迦。

　　这些都是礼堂光曾经在降星镇战斗时认识的好友们——其他的奥特战士他并未过多深交，因为那些奥特战士都是他用银巨神的力量战胜了路基艾尔之后一起解放出来，没有并肩作战的情谊；但是这些奥特战士就不一样了。

　　“你们，不是都已经回到光之国了吗？”

　　看着出现在他面前的众奥，礼堂光相当的疑惑。

　　“我们的确是已经回到了我们的家乡，但是我们同样在你的银河火花当中留下了这一份力量——这是对你帮助我们、拯救我们的感谢，同样也是我们并肩作战的羁绊！”

　　佐菲人偶如此说道，随后所有的火花人偶都化为了光点，融为了一体，化为了一个刻印着奥特六兄弟、雷欧兄弟以及迪迦头像的巨大表盘。

　　十二名奥特战士的投向分别代表一个时刻，而之所以是时钟的形象，则是代表着银巨神的时间法则。

　　“小光，你不必为自己的失败而自我怀疑；你所面对的敌人并非是普通的怪兽，那个敌人的力量来源一和未来的银河同级的可怕存在，她的力量很强，并且有些匪夷所思；但是不用为被她击败而感到有什么心理负担；尽情使用我们的力量，用我们教授你的方式，用我们之间的羁绊去将她击溃吧！”

　　迪迦的声音做出了总结，而礼堂光看着手中出现的表盘，也是点了点头。

　　“我明白了！”

　　信心重新回到了这个开朗的年轻人身上，他笑着回答道，随后看向了一条寺友也。

　　“谢谢你，友也；我已经没事了。”

　　“哈，谢我干什么！”

　　一条寺友也轻笑一声，摇了摇头。

　　而在另一边，维克特利安王宫之中，听完了翔的汇报之后，琪萨拉女王也点了点头。

　　“看样子，阳爱是不想和我们和解啊！”

　　说到这里，琪萨拉女王看向了翔。

　　“那么，翔，去维克特利安圣地吧！那里的维克特利水晶能够强化你的力量，在那里训练，提升自己，最后将阳爱击败并带回维克特利安！”

　　“什么！击败？”

　　翔愣住了，他觉得这不像是琪萨拉女王那样仁慈的君王所能下达的命令。

　　而琪萨拉女王则是早已知道翔会疑惑。

　　“翔，你劝不醒一个疯魔的人；能让她清醒的唯一手段就是将她打醒，现在也一样，况且……”

　　说到这里，琪萨拉女王站起了身，她的眼中闪过了一丝霸气。

　　“当初是她的族人有错在先，妄图利用维克特利的力量对地表人发起战争，所以才被驱逐出；虽然先祖们掩盖历史也同样有错，但这并不代表在立场上我们就是彻底不占理的一方；现在既然她执迷不悟要帮助敌人掠夺维克特利水晶，不顾地球地脉的存亡，那就是敌人！所以，打醒她！不要让她在这条错误的道路上越走越远！这就是你接下来的任务！”

　　翔从未见过这样霸气的琪萨拉女王，一时间被震慑住了。

　　而琪萨拉女王在此时也瞥了翔一眼。

　　琪萨拉女王之所以是女王，不仅仅是因为她仁慈，更多的则是因为她有属于女王的那一份决断和霸气。

　　“你现在的力量还不足以将她打醒带回，所以去训练吧！对于已经陷入歧途的她来说，无论是用智谋也好，还是用蛮力也罢；将她击败、将她拉回来，这才是拯救！”

　　——————

　　银河斯特利姆我是真觉得扯淡，名字是斯特利姆、形象也只有泰罗的，但是能用六兄弟所有人的光线，扯淡呢？

　　要说他融合的是超泰吧……那战绩又太尼玛拉胯了，被火焰哥尔赞打红灯被五帝王正面淦碎，当不起超泰的牌面啊！



银河S卷 : 第十八章：阳爱的骚操作

　　三次战斗，银河和维克特利都没有阻止时雨三人掠夺维克特利水晶。

　　毕竟，相比起原著当中One Zero小姐一个人单打独斗，偶尔分配一个队友不是嘎次星人博尔斯特那种内战内行外战外行的废物，就是异次元人巨大亚波人这种搞自己心态的意外之人，现在这个时雨和阳爱的组合那可是神兵天降。

　　时雨战力爆表，阳爱一方面拥有了自己最擅长的维克利安火炬，能变成最适合她的奥特战士来战斗，另一方面又被时雨制得服服帖帖的，完全不像是原著那样听调不听宣还临阵反水搞队友心态。

　　原著的那个中当爹又当妈、又抢东西又干架地操持着整个略对维克特利水晶计划、最后还被主人抛弃的One Zero小姐，现在却是只需要探测到维克特利水晶的位置，然后直接开着黑洞吸，等到两根大腿带飞就行了。

　　艾克塞拉对于这个效率相当满意。

　　原著One Zero小姐一个人过劳死的时候就是这么一个效率，其实也没什么变化；只不过原著当中的One Zero小姐天天被银河和维克特利花式吊锤，在同样效率的情况下不仅是面子挂不住，还平均一集丢一个火花人偶，艾克塞拉自然会觉得不爽。

　　但是现在，时雨和阳爱天天花式吊锤银河和维克特利，面子上好看了许多，自己这边还多了一个可成长性奥特战士的加盟，差点没把艾克塞拉大鼻涕泡乐出来，心里一高兴，立刻又给时雨她们送来了不少火花人偶。

　　阳爱的维克利安是能把火花人偶变成怪兽武装的，这批火花人偶最终也就便宜了阳爱。

　　而另一方面，艾克塞拉也在关注着时雨的动向。

　　一开始，他对时雨打架之前先用布鲁顿的能力将普通人转移走这一点很是疑惑，在细致地研究了一下时雨的背景以及帝国相关法律之后，他发现这是帝国的“不伤无辜者生命”这一条基本法律的影响。

　　何为无辜者？不违法犯罪、与你无冤无仇者，这便是无辜者。

　　换句话说，只要对方没有主动找过你的茬、也没有做其他伤天害理的事情，那就是无辜者。

　　理解了这一点，艾克塞拉更加坚定了不能招惹时雨的决定——好家伙，到现在还在遵守帝国法律，你是身在曹营心在汉啊！

　　另一方面，艾克塞拉也仔细回忆了一遍自己出道以来的所作所为，对比了一下帝国律法，随后发现……

　　哎！我艾克塞拉虽然做人体试验、把怪兽和手下当工具、有着征服宇宙的野望，但是最起码“不伤无辜者生命”这一条基本法是满足的。

　　被他拿来做人体实验的实验体都变成了火花人偶，现在安安静静地躺着，生命危险是没有的；把怪兽和手下当工具，但工具是该抛弃的时候就抛弃，而不是直接自己把他们杀掉，再说了他现在计划才刚起步，而且一直顺风顺水，就算是想抛弃手下也找不到机会呀！

　　另一方面，有着征服宇宙的野望；野望归野望，这不还没有实现的嘛！

　　身为一个非常精明的恶党宇宙人，虽然艾克塞拉找到了能征服宇宙的可能性，但是多做一手打算也是好的——他已经在研究该怎样通过这个实验体k-423来搭上帝国这一条线了。

　　退一万步说，就算他真的征服了这个宇宙，等帝国找过来的时候他还能怎样？用他的那点破研究去硬刚凤凰女王和无限噬界蛇吗？开玩笑！

　　所以，在发现自己似乎有点机会之后，艾克塞拉开始研究起该怎样能不触犯帝国法律底线的情况下实行他征服这个平行宇宙的野望了。

　　不提艾克塞拉这边似乎是将路走宽了的举动，在时雨的基地当中，三人还是一如既往地在训练室训练。

　　但是今天不一样，训练到了一半，阳爱小姐突然兴奋地看向了时雨。

　　“k-423！我们一起去进攻维克特利安吧！”

　　时雨：“？？？”

　　她一度以为阳爱小姐因为连续不断的战斗胜利和这一大批火花人偶的入账而变得膨胀了；为了打消阳爱小姐膨胀的内心，她甚至想把阳爱小姐揍一顿以此来搓一搓她的锐气。

　　而看到时雨握紧了拳头，想要上来给她邦邦两拳，阳爱也赶紧说出了自己的目的。

　　开玩笑，时雨的寸劲她是见过的，真打她身上那是绝对要出人命的。

　　“我这不是为了把谢帕顿给救出来嘛，让她就那样待在维克特利安那种地方，那也太委屈她了。”

　　听到这个解释，时雨也点了点头，放下了拳头。

　　阳爱小姐对于谢帕顿这个童年玩伴是相当在意的，就算是维克特利安毁灭了她都不在意，但是她非常在意谢帕顿。

　　原著当中，谢帕顿也的确是惨——身为一头圣兽，每天不是在挨打就是在去往挨打的路上，要么就是被敌我双方当做充电宝，明明前面有俩奥特战士大哥顶着，却回回都要靠着自己这个辅助去前面给两位大哥挡伤害。

　　但……惨归惨，这也是谢帕顿自己愿意。

　　至于阳爱……

　　老实说，时老太婆很怀疑阳爱在谢帕顿心里的分量。

　　阳爱被驱逐的时候就是一个孩子，就算是跟谢帕顿关系好、天天腻在一起玩，但大概也是没玩几年的，这点时间对于年龄比整个维克特利安文明的年纪都古老的谢帕顿来说实在是太漫长了。

　　阳爱自己的回忆全是和谢帕顿玩耍，那是因为她一生当中最美好的日子都是和谢帕顿一起度过的，她那些野心勃勃的族人在被驱逐之后都是将她视作“没用的工具”；都没给她带来什么好的回忆。

　　阳爱独活近千年时光，除了谢帕顿之外没有任何可以称得上是“朋友”的存在，但是谢帕顿……

　　维克特利安人民将她当圣兽供着、每一代的维克特利安女王小时候都是她的玩伴、还有翔这么一个可以为他甘愿付出生命的挚友；很难说在这样的情况下谢帕顿到底还认不认她这个朋友。

　　原著当中谢帕顿那是宁可自己挡在阳爱面前被打死，都不愿意挪开让维克特利挨揍的。

　　时雨对阳爱小姐的单相思并不看好——你与其去关心那个被人供起来的圣兽会不会念你的旧情，还不如关心一下近在眼前的好姬友。

　　谈感情都是虚的，只有馋身子才是正道。

　　但是，也不知道阳爱小姐到底是哪根筋搭错了，她就是固执地认为会抛弃她们、封印历史的维克特利安就是一个排外而又极端的邪恶之地，像是谢帕顿那样的可怜怪兽必然是被排挤的对象，我要去拯救处于水深火热之中的谢帕顿！

　　这股蜜汁自信让时雨都不忍心看了。

　　大姐，人维克特利安掩盖历史是不对，但是你那群族人也不是啥好鸟吧？真有那么好为啥你到现在一千多年过去了你还记得你的童年玩伴谢帕顿也不是你族人对你的照顾？

　　时雨感觉自己和阳爱说不清楚。

　　但是入侵维克特利安……仔细想了想，似乎也不是不行。

　　对于维克特利安这个地底文明，时雨还是颇有些好奇的，能下去看一次也算是不亏。

　　但是下去之前也得先约法三章。

　　经典的不能杀害平民，阳爱小姐表示自己耳朵都听得起茧子了，她这次就不是奔着杀人去的。

　　商量好了之后，两人便做好准备，随后由阳爱用维克利安火炬传送到维克特利安去了。

　　而与此同时，身为另一位奥特战士，礼堂光也在琪萨拉女王的邀请之下被翔带到了维克特利安。

　　“话说……为什么维克特利安的女王会邀请我？”

　　“因为维克特利水晶的遗失不只是我们维克特利安一边的事情，这是涉及到地球生死存亡的事情，所以你们地表人也得派出一个代表，身为奥特战士的你最合适。”

　　翔瞥了他一眼，随后看向了前方。

　　“别到处乱跑，跟着我走！”

　　——————

　　py一本非常对我电波的怪兽娘百合同人

　　《海帕杰顿娘的奥特曼世界生存》

　　【百特星人：你以为那是金手指？其实是我移植的海帕核心哒！】

　　有人穿越到奥系宇宙，却不熟悉剧情，灵不说是谁。

　　虽说，剧情早已脱轨狂飙。

　　赛迦：你是赛迦？那我是谁？完了，我成替身了！

　　迪迦：我的宇宙居然有异生兽！我怎么会做这样的梦？

　　大古：谢谢你，杰顿。

　　新城：开机甲？你怎么敢的呀！

　　正木敬吾：今年我们夜袭队的绩效又比胜利队高！

　　井田井龙：阁下，不是人！

　　异生兽：同是吸食恐惧，李在赣神魔？

　　诺亚：我大号密码还不能给你。小号？小号也不行！

　　斯菲亚球体：QAQ你不要过来啊啊啊！！！

　　交错的时间线、本不存在的角色、贯穿多世界的武士与魔头……

　　自己的真身到底是什么？

　　时间的死结是否还能解开？

　　——暴走的剧情化作滔天漩涡，将上官灵越卷越深。

　　幸好，还有两个倒霉蛋能陪她。

　　一个是和自己生命共享的丢人雷奥尼克斯。

　　“灵酱～”

　　另一个……

　　“妈妈！”

　　橘

　　总之，作为奥文敲好看



银河S卷 : 第十九章：撞枪口

　　“你确定你这样做不会引发他们的怀疑？他们自己是能感应到的吧？”

　　森林之中，站在一棵树前，时雨看着脚下被捆着的两个人。

　　这是一个看上去十二三岁左右的小男孩，以及一个看上去十八九岁的少女两人组成的组合，身上穿着维克特利安的传统服饰。

　　这两位自然不是什么无名之辈——女孩的名字叫朔夜、男孩的名字叫雷比，这两人是翔的弟弟和妹妹，因为担忧自家大哥一个人在地表，因此两人偷偷跑了出来准备去见一见自家大哥。

　　结果，大哥没见着，姐弟俩正好撞上了因为打败了维克特利而神清气爽出基地透气的阳爱。

　　阳爱自然是看出了他俩是维克特利安人，于是便将这两姐弟给抓了，随后扯下了她们的项链。

　　维克特利安人的项链就是前往维克特利安的钥匙，阳爱的项链早在她被驱逐的时候就失去了作用，而两姐弟的出现对于现在想要将“身处水深火热之中”的谢帕顿救出来的阳爱实在是雪中送炭。

　　于是乎，阳爱就抢了两姐弟的项链，准备和时雨一起去突袭维克特利安。

　　在她看来，银河和维克特利都挡不住她们二人双剑合璧，更别说维克特利安了，就算不变身她都能在里面杀个对穿。

　　两人就直接利用朔夜和雷比姐弟俩的项链搭乘上了前往维克特利安的电梯。

　　而在另一边，维克特利王宫之中，礼堂光才刚在翔的带领之下来到了维克特利安的女王大殿当中。

　　虽然他也闹不清楚，所谓的保护维克特利水晶不受掠夺这种事情为什么要找上他这么一个没有任何背景的普通人。

　　“如果是危及地球存亡的事情，那不应该通知各国政府吗？为什么要让我来成为人类的代表？”

　　如此询问着，礼堂光跟随翔一起跨入了王宫大门。

　　“因为你，银河奥特曼拥有地表最强的力量——对于普通人来说，觊觎维克特利水晶的敌人太过于强大了，只有你拥有对抗他们的能力。”

　　刚一进门，礼堂光就听到了琪莎拉女王的声音，她抬起头，便看见温和而又不失威严的女王从王座之上站起了身。

　　“女王陛下！”

　　翔对着女王行了个礼，顺手拍了礼堂光一巴掌；而因为见到女王而愣了一下的礼堂光也迅速调整了自己的状态，向着琪萨拉女王行礼。

　　“很荣幸见到你，琪萨拉女王陛下！”

　　“同样很高兴见到你，银河奥特曼。”

　　琪萨拉女王笑着说道。

　　按照正常的时间线，现在不应该是翔邀请礼堂光来到地下世界的时候，但是由于时雨介入的原因，导致现在的反派势力太过于强大；再加上连败三次的翔也被打没了傲气现在有些自闭，琪莎拉女王才想早点邀请银河下来谈一谈。

　　维克特利水晶虽然是维系着地球存续的重要物资，但是老实说，作为守护水晶的族群，维克特利安同样也会利用水晶——就像维克特利安士兵使用的武器全都是维克特利水晶制造的；琪萨拉女王的权杖、王冠等等更是谢帕顿背上的水晶制造的。

　　对于琪萨拉女王来说，她宁可付出一部分水晶来让这两位奥特战士吸收强化拥有战胜敌人的能力，也不希望这些水晶被目的不明的家伙抢走。

　　这就是琪萨拉女王会这么早邀请礼堂光来维克特利安的原因——她希望礼堂光可以吸收一些水晶的力量来强化自己的力量。

　　现如今翔已经吸收了足够的水晶力量开发出了新的形态，琪萨拉女王希望礼堂光这边也能跟上进度，这样才能有击败对手的力量。

　　只不过，还没开始交谈，维克特利安的警报就响了起来。

　　“女王陛下！维克特利安被入侵了！”

　　一名卫兵赶紧赶忙地跑了过来，打开了光屏，在其上播放的正是时雨和阳爱从电梯之上下来，将电梯周围的守卫全部击倒的场景。

　　“阳爱！还有那个能变成怪兽的家伙！”

　　礼堂光和翔在第一时间就认出了这两个入侵者，他俩皱起了眉头。

　　“根据传送系统的显示，她们使用的身份认证是朔夜和雷比的，所以电梯才能将她们传送下来！”

　　“什么！朔夜和雷比！”

　　一听到自己弟弟妹妹的名字，翔顿时就慌了。

　　琪萨拉女王见状也知道谈不了什么话了，便大手一挥允许翔过去迎击敌人；顺便她还看向了礼堂光。

　　“可以拜托你和维克特利一起作战、击败来敌吗？银河奥特曼？”

　　对于女王的请求，热心肠的礼堂光自然就是一句“乐意效劳”。

　　而另一边，时雨和阳爱还不知道礼堂光和翔都在维克特利安，她们一路走走停停，看着天空。

　　维克特利安没有天空，地底世界的穹顶是无数的维克特利水晶，这些巨大的水晶从地表直接贯通到了地底，而维克特利安的光就是通过这些维克特利水晶传导到地底的。

　　这些水晶其实是插在世界各地的——墨西哥、日本、美国、神州、甚至是南极等许多地方都有着这些水晶的存在，而维克特利安也并不仅仅只是一个存在于地底的大空间，而是一个异次元维度；世界各地的维克特利水晶都是这个亚空间维度的衍生物，它们最终都能在这个异次元维度汇聚。。

　　而正是因为这些水晶来自于世界各地的原因，维克特利安每时每刻都能接收到从水晶传递过来的光——维克特利安也是一个名副其实的不夜国。

　　“重新回到这里之后，感觉可真好！”

　　阳爱深吸了一口气，如此说道。

　　维克特利就是诞生于维克特利安无数水晶之中的光，也是这个维系着地球存亡的异次元维度空间用于自保的手段；阳爱的维克利安几乎是一比一复制维克特利的光，在这里相当于是主场作战了。

　　“你还记得你的怪兽朋友在哪里吗？”

　　时雨看着她的模样，轻笑了一声，如此问道。

　　“当然，一般来说，她都在圣坛那边，跟我来吧！”

　　终于回到维克特利安的阳爱笑着回应道。

　　虽然她由衷地厌恶着维克特利安人，但是对于维克特利安这个地方，她却一直视之为家园，历经千年的流放之后凭借自己的力量回到了这里，她此时的心情无比愉悦。

　　而就在这时，两个身影却是从后方追了过来。

　　“给我站住！！！”

　　伴随着两声异口同声的呼喊，礼堂光和翔追上了两人。

　　“哈？怎么是你们啊？”

　　愉悦地旅程被打断了，阳爱很是烦躁地斜过头，用一种非常不爽的眼神看着背后的礼堂光和翔，甚至都不想回头。

　　这动作突然就让时雨回忆起了某健康阳光积极向上的次时代动作手游的一句谚语。

　　“斜眼看人，版本的神……”

　　“哈？你又在说什么？”

　　阳爱回过头来，疑惑地看着时雨。

　　“嘛……没什么，想起了一些高兴的事情。”

　　她摊开手，耸了耸肩，如此说道。

　　而被无视的礼堂光和翔也很不爽，他们纷纷掏出了各自的变身器。

　　“我不管你们有什么理由，把朔夜和雷比交出来！”

　　这是得知弟弟妹妹可能遭遇不测之后的翔。

　　“我这次可是得到了新的力量，要是还像之前那样小看我的话，可是会败得很惨的哦！”

　　这是礼堂光。

　　伴随着两人的狠话，银河与维克特利屹立在了大地之上。

　　而时雨则是和阳爱对视了一样。

　　“呵，那就当是饭后运动一下好了，让我看看你们有多少长进吧！”

　　——————

　　父母吵架吵了一整天，起因是昨天我爹拔牙打了麻药，但是晚上吃饭还是和同事喝酒喝到一点过，电话也不接。

　　然后俩人就吵一整天，这个觉得那个不在乎家人，那个觉得这个影响自己工作应酬。

　　咱一个午觉睡到三点过，剩下的时间全在拉架，知道晚饭之后才有时间码字，就离谱！

　　不过答应大家的四更也还是会说到做到的。



银河S卷 : 第二十章：银河羁绊形态、维克特利水晶形态

　　“基因同步，基里艾洛德神！”

　　“奥特融合——维克利安！”

　　伴随着两声吟唱，时雨和阳爱也完成了自己的变身，两个庞大的巨人出现在了银河和维克特利的面前。

　　基里艾洛德神比之前时雨所化的基里艾洛德人天使要更加的威武霸气一些，特别是背后宛如单肩披风一般的残缺翅膀，在为她增添了一份威势之外，翅膀末尾那仿佛被焚烧的火星飘零的样式也相当的帅气。

　　相比起她，维克利安还是老样子，就像是一个女性版本的维克特利一般，只是维克特利身上所有的“V”字形LED灯设计都变成了倒立的V，就连头上的V字型凹槽也变成了一个角。

　　“手下败将有准备好第二次战败了吗？”

　　一边这样说着，阳爱一边将EX雷德王的火花人偶插在了自己的维克利安火炬上读取数据。

　　下一刻，她的右臂就变成了一根无比粗大的EX雷德王重拳。

　　由于火花人偶都是才被艾克塞拉送过来的缘故，时雨还没来得及强化其中的怪兽，所以EX雷德王就是现在唯一一个有着EX化强化的火花人偶了。

　　时雨并没有说什么，而是利用基里艾洛德神的力量在虚空之中抽出了一把由火焰构成的双手大剑。

　　基里艾洛德神的力量已经步入了三梯队一阶层，在三梯队当中还算是一个强者，就连她的名词前缀也从之前基二的“炎魔战士”变成了“炎魔神”，自然他对于基里艾洛德圣火的掌控力也不是基二可以媲美的；强大的圣火在她的手中已经凝结为了实质一般的刀剑。

　　时雨很鸡贼——她想起了，在礼堂光遭受失败之后，他就会获得来自泰罗的馈赠，变成能使用奥特六兄弟光线的银河斯特利姆形态。

　　因此，为了避免礼堂光用他的新力量将自己秒了，时雨也拿出了三梯队一阶层这个层次的力量。

　　“来吧！让我看看，是什么让你们两个手下败将也胆敢再次站在我们的面前了！”

　　她倒是没有想到，对面这俩兄弟真就是耿直Boy，一听到她的这句挑衅，也是异口同声地回应了一句。

　　“那就让你看看，我是为什么有信心能胜过你吧！”

　　如此说着，两人都亮出了自己的底牌。

　　维克特利将双臂展开，随后整个维克特利安的维克特利水晶都与他产生了强烈的共鸣。

　　在这些天当中，他吸收了大量的维克特利水晶，并且在谢帕顿的帮助之下完全消化了这些维克特利水晶的力量。

　　一方面，维克特利水晶的力量让他的力量有长足的进步，而另一方面，也算是促进了他和维克特利之光的进一步融合。

　　毕竟，维克特利就是诞生在维克特利水晶当中的光，吸收水晶的力量自然能帮助翔掌握新力量。

　　最终所展现出来的就是这样的姿态。

　　伴随着无数水晶的闪烁共鸣，维克特利身上那些黑色的部分全都变成了宛如水晶一般的晶体。

　　维克特利，水晶形态；这就是翔所化形态的名字。

　　而另一边的银河则是更加离谱——他大手一挥，一个巨大的表盘就出现在了他的身后，直接给时雨看得吓了一跳。

　　怎么得？你也是个时间的王者？

　　大约是蝴蝶效应的影响，这一次赠送给礼堂光力量的不仅仅只有泰罗了，而是当初被路基艾尔变成了火花人偶的二梯队奥人手送一份力量。

　　那表盘在半空中化为了十二位奥特战士的虚影，随后一个又一个得融合在了银河的身上。

　　佐菲虚影第一个融入银河的体内，随后银河的胸前就多了两排星之勋章；接着是初代的虚影，让银河的身躯整个魁梧了一圈；赛文的虚影化为了一个巨大的头镖镶嵌在了银河的右臂手腕上化为了腕刃；杰克给银河的手腕上套上了他的手镯；艾斯的虚影让银河身上的花纹改变了形状；随后泰罗的虚影让银河的肩甲变成了和泰罗自己一样的款式，头上还长了一对牛角出来。

　　接着是雷欧兄弟——雷欧的虚影化为了他腹部的那个“雄狮”印记，烙印在了银河的肚子上，阿斯特拉的虚影则是变成了银河腿上的腿环。

　　希卡利的虚影和梦比优斯的虚影融合在一起，化为了拼合在一起的骑士气息和梦比优斯气息，贴着杰克的手镯变成了护腕；而麦克斯的虚影则是化为了麦克斯银河和麦克修姆之剑，前者贴在了银河的左手上成为了护腕，后者则是接在了银河的右脚脚脖子处，变成了腿刃。

　　最后的迪迦虚影则是直接将银河身上的颜色变成了他自己的红紫银混色。

　　看着银河这一副缝合怪的造型，时雨直接震惊了。

　　老实说，十二位奥特战士留给银河的力量都不算多，甚至不如戴拿和高斯在传奇之战后送给赛罗的力量；但是十二份力量叠加起来，居然是硬生生地将银河的能量等级给堆到了三梯队一阶层精英层次。

　　这属实是时雨没想到的。

　　“银河羁绊形态，这是我和诸位前辈们一起在降星镇战斗时留下的羁绊，有大家在身边，我的力量绝对会战胜你！”

　　完成了形态变换之后的银河指着时雨变成的基里艾洛德神，如此说道。

　　时雨直接人麻了。

　　“表盘、穿越时间、未来的自己与过去的自己、前辈们的力量……你要不干脆叫这个形态为崇皇银河吧？”

　　要素齐全，时雨生怕哪天银河带着这一身前辈们的力量介入到了某位大佬的战斗当中被一个回旋踢的余波打爆……

　　嗯，貌似经常用回旋踢余波打爆小兵的就是她时老太婆呢！

　　总而言之，看着得到了新力量的银河与维克特利，时雨和阳爱也认真了起来。

　　时雨没做出什么表示，但是她身上的气势陡然增长，比之前那副吊儿郎当的样子看上去正经多了；而阳爱则是又掏出了五个火花人偶。

　　“艾雷王、加恩Q、哥莫拉、火焰哥尔赞、超戈布！请将你们的力量暂借给我吧！”

　　伴随着这四个火花人偶融入身体，维克利安的肢体也发生了其他的异变。

　　她的左手被无数长着眼睛的触手所缠绕，原本手掌的位置则是被无数的触手盘踞变成了一个巨大的大眼珠子；左腿粗壮了不少，并且其上布满了宛如血管一样的流动火焰纹路；右腿则是自膝盖之下变成了宛如弯刀一般的宇宙晶体战刃；在她的头上，那个倒立“V”字形LED灯变成的角的两侧，又长出了两根哥莫拉的角；而最后，顺着尾椎骨，她还长出了一条艾雷王的尾巴。

　　这副造型也给时雨看乐了——算上右臂的EX雷德王重拳，维克利安的身上融合了六头怪兽的力量，这种四肢加脑袋加尾椎骨的融合让时雨不由自主的想到了寄生兽的那位最终BOSS后藤。

　　嗯，甚至维克利安比那位五合一寄生兽还多了一个尾椎骨。

　　五合一之后的维克利安，身上散发出来的气势也完全不亚于对面的维克特利水晶形态。

　　唯一一个自变身之后就没有转变形态的时雨有点尴尬地环视了一圈，最终还是无奈地摇了摇头，并未选择更换同步其他的怪兽基因，而是就这样看向了对面的银河，抬起了手中的火焰大剑。

　　“这么有信心的话，那就来试着将我们击败吧！”

　　“正有此意！”

　　银河毫不客气地掏出了火花长枪，对着时雨就斩了过来，火焰大将与火花长枪相碰撞，溅起了大量的火星。

　　而战斗，也由此开始。

　　——————

　　昨天开始就一直觉得左眼有点痛，结果刚才去洗澡的时候照料一下镜子，发现好多左眼好多血丝，颜色比右眼深了好多。

　　准备明天去医院看一看。

　　另外，赛文头镖和麦克修姆之剑变成的臂刃和腿刃可以参考钢燃捷德将头镖扯下来按在自己手上和腿上之后的造型。



银河S卷 : 第二十一章：势均力敌、变数

　　四人之间的战斗与其说是二对二，倒不如说是两场一对一。

　　还是老样子，时雨打银河，阳爱和维克特利安老乡互殴，只不过在战斗效果上来看的话，这两组正好是反了过来。

　　银河和时雨这边，也算得上是难舍难分了。

　　俩人都算是三梯队一阶层，但是基里艾洛德神和融合了十二个奥特战士力量的羁绊银河根本没法比。

　　时雨对付基里艾洛德神的历史那得追溯到迪迦时代了，那时的她恰逢时光和时夜诞生意识并在艾勃隆细胞的影响之下暴走，她自己为了赎罪换了无数个三梯队二阶层的怪兽去挨打，最后用基里艾能美那的力量击溃了两个小兔崽子。

　　在体力和能量几乎都消耗干净了的情况下，她又变成了同级的魔格加拉吉欧王，将基里艾洛德神击溃了。

　　从这其实也就能看得出来，基里艾洛德神这个三梯队一阶层到底有多水——当时的时老太婆还是个真·怪兽少女，无论是武艺还是灵能都只是半桶水，而且经历了和两个不孝女的战斗后基本上已经油灯尽枯，魔格加拉吉欧王也只是一个普普通通的三梯队一阶层融合怪兽而已。

　　但就是这样，基里艾洛德神却还是被时雨打爆了。

　　在三梯队一阶层当中，这玩意基本上就是个垫底的水平，所以也才会出现那个经典名场面“伟大的基里艾洛德人已经放弃了这颗星球”。

　　基里艾洛德神有着站在邪神加坦杰厄对面的实力，但也就只能站一下了，动手是不能动的，一动就得倒地上。

　　而羁绊银河那就不一样了，虽然十二个奥特战士留给银河的力量都不算多，但是也能将这位小兄弟给堆到三梯队精英层次的，距离BOSS就差一步之遥，再加上十二位奥特战士的技能，银河的战斗那真是花里胡哨。

　　这会头顶一发艾梅利姆射线、过一会又是随手丢个断头刀，靠近了还能秀两手体术。

　　之前城市里面的时候时雨拎着一把炎枪一把火刀cos苇名一心，现在银河也是左手扛着银河长枪右手亮出骑士光剑学着时雨之前的样子。

　　近身战斗又是长枪又是光剑，拳脚功夫还有一手来自雷欧阿斯特拉的宇宙拳法，配合赛文头镖所化的腕刃和麦克修姆之剑所化的腿刃也是相当凌厉；离得远了有艾斯杰克迪迦的诸多技能打底；就连大招对波他都还有炎头队长的一手M87光线。

　　无论是能量等级还是战斗技能，羁绊银河都比基里艾洛德神强了不止一个档次。

　　但是奈何时老太婆的武艺在这个段位那简直就是一个BUG，任你银河技能无数，我永远只有三板斧——近战一手炎魔附身一手火焰大剑，中远距离一手火焰球；但就这三板斧，愣是被时雨玩出了花。

　　银河一大堆得自其他奥特战士的技能砸下来，最后得到的评价是“杂而不精”。

　　而另一边的战斗则是正好反了过来。

　　维克特利的力量来自于维克特利水晶，而维克特利水晶则是承载着银河宇宙地球的基础；因此，某种程度上维克特利水晶也能算是地球万物发展的基础，正是背负了“基础”这么一个名词，维克特利才能使用火花人偶的力量。

　　身为“基础”去承载其他生命的力量，这是很正常的对吧？

　　而作为一比一复刻维克特利的维克利安，自然也有着同样的能力。

　　翔由于几经失败再加上没有火花人偶的原因而选择了吸收维克特利水晶的力量，返璞归真，就使用自己最为基本的力量，相当于是维克特利的光向更深处挖掘，将“基础”这个概念压制得更加厚实；而阳爱则是因为有着更多资源而选择了像是原著当中的维克特利那样选择了以自身作为“基础”的概念去承载其他的力量，以此来进行“发展”。

　　很难说二者究竟孰强孰弱，但是就目前来看，这也算是双方都走上了适合自己的道路。

　　从基础谈发展这条道路明显不适合翔——他一维克特利安人，穷得叮当响，哪里来火花人偶来让他承载？原著当中他的火花人偶还基本上都是银河打了送他的。

　　而且，翔身为一个孤高的战士，本身性格就很独；他也不适合去承载火花人偶，因为承载的力量需要他去交朋友，而翔不会交朋友。

　　但是阳爱就不一样了，在爆锤维克特利、褪去了被驱逐的阴翳之后，她的性格整体来说就像是她的名字一样是偏向阳光、跳脱的；而且千年的孤独之旅也让阳爱更加重视友谊、更加重视朋友，所以她会去和那些怪兽做朋友。

　　原著当中维克特利只能同时融合一个火花人偶，但是阳爱这才没拿到维克利安的力量多久呢，就能融合六个火花人偶。

　　这就是天赋的偏向性。

　　原著当中维克特利的表现就是拥有了谢帕顿圣枪之后才开始起飞的——因为谢帕顿的能量等级够强，而且是为数不多的主动和翔成为朋友的怪兽；甚至于到后来翔都已经放弃了去承载其他更强的怪兽，而是选择了希卡利制造的装备。

　　他就不适合承载的路子，而现在这个吸收维克特利水晶夯实基础的路子才更加符合他的性格。

　　表现在战斗当中也一样，维克特利一直就只有水晶障壁和维克特利姆水晶射线这么几招，外加一个水晶加护，可以让他的身体某些部位宛如水晶一般坚不可摧；就这么几个能力，加上翔自己的体术，没有那么多花里胡哨的。

　　而阳爱就要花哨很多了，EX雷德王地裂拳、艾雷王电击、哥莫拉超振动波、火焰哥尔赞的火焰冲击、加恩Q的吸收喷射以及超戈布的宇宙战刀。

　　能力很多，但是阳爱却施展得有条不紊——相比起银河那边，她这里有一个巨大的优势。

　　那些被阳爱融合的火花人偶并不是直接化为了她的力量，而是保留着意识和操纵自己力量的能力；这些怪兽各自的本能自然是运用得炉火纯青，比阳爱单纯地吸收力量和能力要用的好得多。

　　阳爱与其说是在战斗，倒不如说她是在统筹其他的怪兽配合自己的武艺。

　　凭借她交朋友的能力以及她自己精湛的战斗水准，所有的能力都被完美发挥了出来。

　　和她这里比起来，银河羁绊形态就有些太过于大杂烩了，礼堂光自身都被十二位奥特战士教导过，也知道这些技能该怎么用，但是一次性增加太多、太杂的能力，即便是知道能力的运用方式，他也用不好。

　　就这样，两边的战斗都是简约朴素对战花里胡哨——时雨这边论武艺可以将银河的一切花里胡哨都打破，但是她这个基里艾洛德神形态的能量等级不够，因此任她把三个能力都玩出花来也只能和一力降十会的银河打成平手；能破局的那些大杀招——诸如太虚剑神、千手法相之类的东西她现在根本放不出来。

　　而维克特利和维克利安那就是单纯的一项力量的两种不同开发模式，各有千秋；但是反馈到力量层面上打得都差不多。

　　两方面的一对一都只能说是相互打平罢了，但是也就是战斗趋于白热化的时候，能主宰战局的变数出现了。

　　“呜！”

　　伴随着宛如鲸歌一般的兽鸣，谢帕顿冲入了四人的战场，而两位和她有着密切联系的维克特利安人皆是在这时停手。

　　“谢帕顿！！！”

　　——————

　　这张稍微有点卡文，我是真不擅长描写战斗。

　　痛苦QAQ



银河S卷 : 第二十二章：心碎的阳爱

　　谢帕顿的突入对于翔和阳爱之间的战斗产生了巨大的影响。

　　谢帕顿这头维克特利安的圣兽单论能量等级的话那是妥妥的顶级BOSS级，甚至可以说它是三梯队天花板，甚至有着二梯队的天赋。

　　毕竟是最纯粹的维克特利水晶，她的天赋甚至于还要超过维克特利本身。

　　但是，能量等级并不代表自身战力——根源性破灭招来体的能量等级都接近法则了，但是战斗力一塌糊涂在二梯队当中只能算普通；初代仲耐尔的能量等级释放出来能炸碎巨大天体迪格罗布，妥妥的BOSS级，但是自身战力连三梯队三阶层的阿古茹V1都能吊着它打。

　　谢帕顿也是典型的“能量强战力不行”的典范——这只地底圣兽性情温和，本就不喜欢战斗，还被保护的很好、没有经历厮杀，一身能量不会运用，也不会打架；三梯队天花板的能量等级发挥出三梯队三阶层的力量就算谢天谢地。

　　而身为谢帕顿的朋友，翔和阳爱都知道这只卖相很帅的大怪兽根本不会打架，因此在谢帕顿突入战场的时候两人就停手了。

　　“谢帕顿！你来干什么！”

　　翔很是暴躁的对着谢帕顿吼道。

　　翔虽然性格很独，但是也并不是没有在意的人——远的不说，琪萨拉女王、妹妹朔夜、弟弟雷比以及谢帕顿这个朋友，都是他重要的人。

　　但是，翔的心中同样也有着相当严重的大男子主义——他认为自己是一个战士，而他所在意的人都不会战斗，所以他就要强硬的杜绝这些他重视的人参与战斗。

　　他将这视作保护——很显然，不擅长战斗的谢帕顿也在他要保护的范畴当中。

　　他对着谢帕顿大吼，实际上也是害怕这只根本不会战斗的温和怪兽受伤。

　　但是在阳爱的眼中，这就是维克特利安人歧视谢帕顿的证明。

　　“你给我闭嘴！”

　　一记EX雷德王熔岩拳糊在了维克特利脸上，将没有防备的维克特利锤飞，阳爱立刻来到了谢帕顿的面前。

　　“谢帕顿！你还记得我吗？”

　　她接触了身上所有的怪兽武装，就这样来到了谢帕顿的跟前，俯下身，轻轻地抚摸着谢帕顿的脸颊。

　　而被锤倒在地的翔也想起来了——谢帕顿和他说过，阳爱也是她的挚友。

　　一旁的银河和时雨也停止了手上的战斗，看向了阳爱拥抱抚摸谢帕顿的画面。

　　“哦呀，还真是感人的重逢呀！只是……”

　　时雨如此自言自语道，随后摇了摇头。

　　她这里能看得出来，阳爱对于谢帕顿的关心那真不是假的——原著当中，在她心中对维克特利安的仇恨最为激烈的时候，谢帕顿的行动都能让她立刻反水站在维克特利安这边，现在那就更不用说了。

　　见到谢帕顿之后，阳爱这样一个坚毅的战士，她抚摸着谢帕顿的手却都还在颤抖，眼角也蓄满了泪水。

　　“谢帕顿，我回来了，你这些年过得还好吗？”

　　她抱着谢帕顿，有些语无伦次地问道。

　　因为她的族人和其他的维克特利安人的矛盾，幼年的阳爱是被同龄人排挤的——或者说，阳爱的族人们也不怎么会让她和同龄人接触；再这样的情况下，谢帕顿就是阳爱在童年时期唯一的挚友。

　　相当于是她的童年白月光了。

　　因此，即便她现在有了很多怪兽朋友，还有了时雨这么一个可以交心的挚友，但谢帕顿在她的心中还是有着很重要的位置。

　　这也是她为什么会对谢帕顿这么执着的原因。

　　但是……

　　面对阳爱机动且有欣喜的话语，谢帕顿呜咽了两声。

　　但在听到了这两声之后，阳爱却是停下了手中的动作，露出了震惊的表情。

　　“为什么！？”

　　“啧啧啧啧啧，爱而不得就是这样的情况，可真是凄惨啊！小阳爱！”

　　谢帕顿刚才的那两声呜咽，实际上就是在质问阳爱。

　　她在质问阳爱，为什么身为维克特利火炬选中的战士要去帮助别人掠夺维克特利水晶？为什么要伤害翔的家人？为什么要入侵维克特利安？为什么要背弃自己的职责？为什么要背弃自己与她的友谊？

　　这话直接把阳爱听得愣住了。

　　倒也不能说她在谢帕顿心里没地位吧，毕竟在翔出生之前，阳爱就是谢帕顿最好的朋友了——其他维克特利安人对她是尊敬居多，没有将她视作朋友的。

　　因此，她也会时常挂念阳爱，想着阳爱的生活有没有变好、身边的朋友有没有增多呀之类的问题。

　　特别是前两天琪萨拉女王和翔一起跑过来问她关于阳爱的事情，她为阳爱还活着的消息而感到欣喜，并且将阳爱的消息全都告诉了翔和琪萨拉女王——她很希望琪萨拉女王可以让阳爱回来。

　　但是，之后她就从受伤回来的翔这里得到了一个噩耗。

　　阳爱一直在帮助那个在掠夺维克特利水晶的幕后黑手，她不但一直在掠夺维克特利水晶，还复制了维克特利的力量并且打伤了翔。

　　站在谢帕顿的角度上来说，实际上是阳爱背叛了她。

　　而这一次，阳爱的行为更是变本加厉——她直接入侵了维克特利安，打伤了维克特利安的守卫并且还在和翔战斗。

　　阳爱和翔谁更重要？要是放在之前，大概是阳爱更重要；毕竟阳爱是谢帕顿的第一个朋友，而翔是第二个；并且翔对她的态度不像是阳爱对她这么好——翔将她视作需要保护的人，而阳爱则是更将她视作是平等的朋友。

　　但是现在，再得知了阳爱在帮助掠夺维克特利水晶的幕后黑手之后，谢帕顿就单方面的认为阳爱背叛了与她的友谊。

　　谢帕顿对着阳爱噼里啪啦一顿带着哭腔的质问，把阳爱也问懵了；她有心想要解释，但是却支支吾吾的说不出话来。

　　她确实是在帮着艾克塞拉和时雨掠夺维克特利水晶，她也确实打伤了翔；她想说出她的理由，但是在看到谢帕顿那双怒气冲冲的眼睛之后，她却什么都说不出口。

　　阳爱以为谢帕顿肯定和她一样，是被维克特利安排挤的，但是翔身上散发出来的对谢帕顿的关心却是没办法无视的；刚开始情绪激动的时候她没有注意，现在现在冷静下来了之后，她自然也感应到了这份守护的情绪。

　　阳爱对情绪可太敏感了，但是现在她宁愿自己迟钝一些——这样一来，或许她还能将自己的想法说出口。

　　“你太让我失望了，阳爱！”

　　最终，没有得到回答的谢帕顿流下了眼泪，她一巴掌拍在了维克利安的身上，将她打得后退了好几步。

　　“从今天开始，你不是我朋友了！”

　　谢帕顿的拍打并没有多少伤害，但是她的话语却对阳爱造成了极大的创伤。

　　此时的阳爱只觉得自己的灵魂被劈成了两半，只觉得撕心裂肺地痛，但却哭不出声来；只是心里空落落的。

　　维克利安胸口的计时器开始急促地闪烁起了红灯，没闪两下，她就已经自动解除了变身；变回人间体的阳爱无助地瘫坐在地上，双眼无神地盯着谢帕顿，泪水不自觉的流淌而下。

　　一滴水落在了她的身上，打湿了阳爱的身体——那是谢帕顿的泪水。

　　她嘴唇蠕动着，想要说些什么，但却什么都没说出来。

　　“哎呀呀，真是狼狈呢！”

　　时雨无奈地叹了口气，她立刻解除变身，随后在胸口一拍，融合了布鲁顿的基因；随后一个瞬移来到了阳爱的背后，一把抓住她，然后开启空间门离去了。

　　而谢帕顿却是一直注视着阳爱刚才所在的地方，久久沉默不语。

　　——————

　　怎么感觉写得有点青春疼痛文学了？



银河S卷 : 第二十三章：无法变身的阳爱

　　时雨基地，训练室。

　　“k-423大人，阳爱她这是……”

　　One Zero看着瘫倒在地上，两眼无神，一副被玩坏模样的阳爱，如此问道。

　　由于阳爱只找到了两名落单维克特利安人的缘故，这次突袭维克特利安也就没有带One Zero去，所以她对阳爱变成这副模样的原因很是好奇。

　　击打着拳击沙袋的时雨叹了口气，没有回答。

　　感情问题这种东西对于情场老手时雨来说并不是什么问题，但那是因为她在这方面的道德值实在过低的缘故。

　　在她看来，感情破裂简直就不是问题，抓回来天天贴在一起日久生情也不是不行。

　　但是奈何阳爱没她这么低的道德底线，所以谢帕顿对她的斥责和回绝就直接击破了她的心房，把她变成了现在这个样子。

　　原本阳爱的心态就算不上好，在得知了自己一族的历史都已经被维克特利安删除之后，她的那些愤怒积累几乎到达了癫狂的程度，直到正面击败维克特利发泄了一番之后，她的状态才稍微好点；结果没好两天又遇到了这样的事情，被谢帕顿一番嘴炮打得再起不能。

　　奥特战士的战力和心态是成正比的，时老太婆都无法避免这项铁律——她剑心破碎的时候可是比全盛时期弱了不少。

　　现在阳爱基本上心态全崩，根本没有任何心气，就连变身都做不到。

　　“你说你这是何必呢？”

　　打完拳、擦了擦汗，时雨坐在了阳爱的身旁，伸脚轻轻踩了踩她的肚子。

　　而阳爱对她的动作毫无反应，就像是一具尸体一样。

　　“算了，你自己搁这慢慢思考吧！”

　　维克特利安人的身体素质很强，阳爱身为被选中的战士自然是更强，就算是不吃不喝她也能在这里躺一个多月，所以时雨也就懒得理她了。

　　她还要和One Zero一起去和艾克塞拉接头。

　　艾克塞拉最近是乐开了花，本来One Zero被时雨交易走，他还打算重造一个仿生机器人，但是现在看时雨居然还自带干粮帮他收集维克特利水晶，不但效率很不错，战斗力还相当强，每次都能把奥特战士们打得抱头鼠窜；这属实是给他了开花了。

　　特别是他最近想着能通过时雨这条线和帝国搭上关系，那就就更开心了。

　　在他的计划当中，等将月球背面那个沉睡的路基艾尔躯壳给控制住、完成自己的最终计划之后，他就能带着时雨直接去投奔帝国，指不定以到时候自己的贡献还能直接进万神殿呢！

　　他一点都不怀疑，路基艾尔留下的躯壳在完全启动活性之后没有进入万神殿的实力，到时候以他的科研能力八成是进入万神殿的中立科研派。

　　和保守女王派以及激进侵略派不一样，中立科研派在万神殿的基本上不需要有什么所谓的政治立场，天天跟着自家老大梅比乌斯去万神殿哭穷要经费就行了，帝国的政治斗争就和他没什么关系；到时候天天开会摸鱼，回实验室之后还用充足的研究经费和资源，岂不美哉？

　　能在万神殿任职，那不比统治这么一个偏远宇宙要好多了？

　　真要有躺着就能赚够研究经费和科研资源的工作，谁整天苦哈哈地跑过来抢什么狗屁的维克特利水晶啊？

　　因此，对于时雨这个合作伙伴，艾克塞拉无比的殷勤。

　　“哦！是k-423啊！怎么？火花人偶用着还算顺手吗？要不要我在给你们挪一批过来？”

　　看着通讯光屏上的时雨，艾克塞拉语气肉眼可见的亲近了起来。

　　时雨到是并不知道艾克塞拉是怎么想的，不过这家伙能识相一点是好事，听到能再捞一些火花人偶，她也就欣然答应了。

　　于是，艾克塞拉就将他这段时间收集的所有火花人偶都传送了过来，这其中还包括了一些超兽的火花人偶。

　　超兽这玩意并在时雨看来不算什么稀罕的东西，但是宇宙当中的恶劣宇宙人普遍认为超兽比普通的怪兽要好用一些，时雨也不知道他们评判的依据是什么，大概是因为超兽没有痛觉？

　　反正艾克塞拉送了过来，她也就在照单全收了。

　　她准备尝试一下将火花人偶转变出怪兽娘形态，这样的话或许会对阳爱现在的状态有所改良？

　　而就在时雨准备伸手去拿地上的超兽火花人偶的时候，一道黑紫色的光却是从其中一只巴克西姆人偶当中飞了出来，随后变成了一个红色的宇宙人。

　　“呜哈哈哈哈哈！你们居然敢用老子的超兽，还真是大胆的家伙啊！”

　　毫无疑问，这家伙就是超兽的研发者——亚波人。

　　亚波人在怨念的加持之下几乎是不死不灭的存在，一万多年的时光过去了，这家伙依旧是没有死透。

　　“哼，亚波人，苟延残喘的废物罢了，让我和k-423使用你的怪兽这是你的荣幸！”

　　艾克塞拉对于这家伙显然是没有对时雨这么好的脾气——老实说，亚波人这个基因工程的先驱者现在所表现出来的力量实在是并不算强大，他这些年就是在不断地给一些宇宙当中的强者打工，然而他无论是在谁的手底下工作，他的上司最终都会出事。

　　万年前的安培拉皇帝没有扛过这个诅咒，万年后的路基艾尔也没有扛过。

　　对于艾克塞拉来说，他自认他们齐布尔星的科研技术天下第一。

　　齐布尔星人和亚波人一样，也是搞基因工程的好手，这要是帝国的那只能在七天赶出两只二梯队超兽的亚波娘，艾克塞拉自愧不如，但是这个亚波人，那纯粹就是旧活新整反反复复地炒，翻来覆去也就那几样，艾克塞拉自问不会输给他。

　　当然，他的话语是有点吹捧的意思，时雨也没有理会他，反而是看向了她面前的亚波人。

　　万年前的银河大战争，时雨忙着对付皇帝，没有注意到这只亚波人，因此他也就没被打成卡，而现在，时雨也没有对付这只亚波人的兴致。

　　亚波娘就是一周目的亚波人，而且还属于是撞大运了由灵魂觉醒装置生成出来的超越本体的高智商人士，这只亚波人，时雨属实没有放在眼里。

　　“所以，你打算干什么？是要对我动手？还是说你要去自己挑战奥特战士们？”

　　一边这样说着，时雨也伸出手摁在了心脏的位置上。

　　似乎是感受到了时雨体内的一股力量，亚波人冷哼了一声，没有直接动手，而是看向了脚下的火花人偶。。

　　“我要带走我自己的超兽，去对付银河和维克特利！”

　　时雨听到这话，低头一看脚下，好家伙——一角超兽马克西姆、导弹超兽贝劳克恩、杀手超兽巴拉巴、大蚁超兽阿里蓬塔，就愣是一个高端一点的怪兽都没有，一群臭鱼烂虾。

　　“你就拿这些去对付银河和维克特利？好歹弄个强博王吧？那两个家伙自从被我们击败了一次之后可是又努力锻炼获得了新的力量哟！你就拿这几个臭鱼烂虾过去？那是以卵击石啊！”

　　亚波人奇怪地盯了她一样。

　　“我要现在还能造出强博王，我用得着去对付维克特利和银河？”

　　他正是因为没有造出强大超兽的资源，所以才想通过银河和维克特利来掠夺维克特利水晶啊！

　　“那你还是睡吧，你不是银河和维克特利的对手。”

　　时雨大手一挥，便是将所有的火花人偶拿在了手中。

　　“等等！你有没有银河和维克特利的战斗数据？”

　　亚波人见时雨就要走，赶紧伸手拉出了她。

　　“如果有他俩的数据的话，我就能制造出银河杀手和维克特利杀手，到时候我们一起去干掉他们两个，平分战利品，你觉得如何？”

　　听到这样的回答，时雨饶有兴致地看向了艾克塞拉。

　　“老艾，你怎么看？”

　　——————

　　眼睛是有点发炎，但是并不严重，之前似乎是有一只虫子飞到了眼睛里面造成的，也不知道是啥虫，这些天都要滴眼药水。

　　痛苦



银河S卷 : 第二十四章：高强度踏踏开

　　礼堂光和翔并没有在维克特利安待太长的时间。

　　虽然维克特利吸收维克特利水晶就能一直变强，但是现阶段他吸收的力量也已经到了极限，他必须通过大量的训练以及战斗掌握了这一份力量之后才可以继续吸收水晶；而礼堂光也是发现了，他的羁绊心态能力太杂，想要运用好，还得经历大量的训练。

　　因此，在辞别了琪萨拉女王之后，两人就回到了UPG特搜队基地，自己琢磨着对自身力量的研究与开发。

　　不过翔时不时的也会想一下关于谢帕顿的事情。

　　在和阳爱决裂之后，谢帕顿也很难过，她自己钻进了她的地穴当中，谁也不见，就连翔都不好使。

　　对于情感问题翔自己都相当迟钝，所以也没法帮助谢帕顿。

　　翔的妹妹朔夜和弟弟雷比都没有什么大碍，查明时雨和阳爱是从哪个电梯下来的之后，乘坐同一个电梯来到地表，翔就发现了自己的弟弟妹妹被打晕了躺在地上。

　　翔很是愤怒地臭骂了弟弟妹妹一顿，但最终还是在弟弟妹妹们关切的话语之中败退。

　　身为兄长，他无法拒绝弟弟妹妹的关心。

　　除此之外，在琪莎拉女王的要求之下，他也在和UPG特搜队的队友们进行交流。

　　翔的性格很独，但是本性不坏；UPG特搜队的队员松本豪气和礼堂光一样都是开朗的男子汉，可能是出于性格互补的缘故，他总是能拉着翔说很久的话。

　　再加上礼堂光这么一个家伙，翔原本有些孤僻的性格也在渐渐发生了好的转变。

　　而就在这样过了一段时间的和平日子之后，维克特利水晶的信号终于又是被捕捉到了。

　　与此同时，在城市当中。

　　“你为什么要多此一举的把那些人都转移走？”

　　亚波人看着时雨，不解地问道。

　　身为纯粹的坏蛋，他自然是不明白为什么时雨对不误伤普通人那么执着。

　　时雨也懒得回答他——亚波人这种家伙不会有“生命”的底线，自然，她那套“不伤害无辜者生命”的价值观对他也无效，时雨并不打算为这种无可救药的家伙浪费口舌。

　　那天的会谈，最终的结果是亚波人、时雨和艾克塞拉进行三方面的合作，艾克塞拉提供资源、亚波人提供技术、时雨提供数据，三个人联手搞出了维克特利杀手和银河杀手。

　　当然，时雨在此期间还用银河的数据顺手整了一个能将火花人偶变成怪兽娘的装置，将家里那些已经和阳爱有过交流的火花人偶朋友们全都给变成了怪兽娘，让她们去唤醒阳爱的斗志。

　　倒不如说，这才是时雨研究的重点——对于亚波人新开发的维克特利杀手和银河杀手……

　　老实说，时雨对这两玩意的期望并不大——就像是托尼·屎大颗先生的“反谁被谁拆装甲”一样，亚波人的奥特杀手系列异次元超人也是“杀谁被谁杀杀手”；好歹铁人的装甲还是能力克制对手的，只是克制并不全面对手又太过于强大罢了，但是亚波人的奥特杀手系列却仅仅只是复制了对方的所有数据和能力而已，看起来比铁人的装甲还要不靠谱。

　　当然，时雨也没期望这家伙能有多少战力，能填补心态炸掉的阳爱同学的空缺就算成功。

　　但亚波人却对自己的“杀谁被谁杀杀手”系列相当的有自信，甚至于都不打算像以往那样搞什么掩饰挑拨离间了，而是准备直接像个宇宙战士一样堂堂正正地在当前时空当中巨大化迎战。

　　时雨也不知道他哪里来的自信，反正这家伙也打不死，时雨也就懒得管他了。

　　而时雨现在也是有点选择困难症。

　　她最喜欢同步的怪兽基因自然是人形怪兽，而人形怪兽当中又属基里艾洛德人最合她的胃口——不仅仅是因为帅，还因为炎魔战士的属性正好契合时雨的属性。

　　但是，很显然，炎魔系列已经有些跟不上现在的节奏了，即便是最强的基里艾洛德神，在时雨的加持之下也只能和银河打平而已。

　　因此，时雨最终还是放弃了选择炎魔战神，而是决定同步另一只强大的人形怪兽。

　　“喂！阳爱在哪？”

　　从恍惚之中回过神来，时雨便是看见，不知何时翔和礼堂光已经站在了她的面前。

　　“哇哦，你还记得阳爱啊！”

　　时雨露出了一副震惊的表情，随后拍了拍掌。

　　“我还以为你已经将她给忘了呢！”

　　“少废话！女王的命令就是将阳爱带回维克特利安！我不想和你打，叫阳爱出来！”

　　翔皱着眉头——对于时老太婆的阴阳怪气，他相当的反感，但也没什么可说的；他就不想和这个家伙打。

　　“托你那位怪兽朋友的福，阳爱现在无法战斗哦！”

　　时雨笑着说道，随后看向了自己身旁的亚波人。

　　“当然，我也并不是很想和你打就是了，你的对手应该是这位红色的油炸虾棒先生。”

　　“油炸虾棒是什么玩意？”

　　亚波人不爽地瞥了时雨一样，随后直接带着自己的两个杀谁被谁杀杀手巨大化了。

　　两个杀谁被谁杀杀手用的都是之前的维克特利和银河的数据，照常理来说是打不过现在的银河和维克特利的，但是二者联手再加上巨大化之后的亚波人，拖住一个应该还是没有问题的。

　　而剩下那一个嘛……

　　时雨笑着看向了礼堂光，随后将手放在了心脏的位置。

　　“这次的对手，可不同于以往哟！你可要小心了！”

　　“基因同步——破灭魔人布里茨布洛茨！”

　　下一个，她便是化为了半黑半白的天狗魔人。

　　布里茨布洛茨是三梯队一阶层精英，比基里艾洛德神那个三梯队一阶层垫底可强太多了，再加上它身上那半黑半白的色彩，翔和礼堂光甚至觉得这才是她的本体。

　　见敌人都显露出了真身，礼堂光和翔也迅速完成了变身，随后没有丝毫犹豫地就转变了自身的形态。

　　战斗也就此开始了。

　　——————

　　今天状态不是特别好呢，就先睡了。



银河S卷 : 第二十五章：操练

　　操纵着布里布罗茨的身体，时雨感觉自己的力量回来了。

　　不多，但够用。

　　布里布罗茨可是比基里艾洛德神这种臭鱼烂虾强太多了，在身体素质跟上来了之后，时雨的一些特殊的武艺杀招也能使用了。

　　论能量等级，布里布罗茨和羁绊银河处于同一个阶层；凭借时雨的武艺，一对一的情况下银河是打不过她的；不过她也并不想直接打赢银河，那就太没意思了。

　　她看得出来，银河对羁绊形态的掌握还不太熟练，在这样的情况下，时雨也就简单的见招拆招和银河周旋了起来。

　　这也算是一种喂招，一直打下去，银河也能渐渐熟练自己的力量。

　　这倒不算是通过战斗的折磨去训练对方，时雨没有训练银河的打算，她最主要的目的还是战斗划水。

　　而另一边的战斗，那就是正儿八经的厮杀了。

　　银河杀手和维克特利杀手作为第一版的异次元超人并不算强，好在是艾克塞拉最近掠夺了不少维克特利水晶，富得流油；也就拿出了一点纯度不算太高的维克特利水晶让亚波人用在了这两个杀谁被谁杀杀手的身上，就目前来看，两个异次元超人联手上阵也是能勉强抵御得住维克特利的进攻。

　　而亚波人……算了吧，这家伙虽然是个老牌大反派了，但是他的实战能力确实是一塌糊涂，反正时雨是看不出这家伙除了打酱油还能干嘛。

　　她现在就是很佛系的利用布里布罗茨的各项能力和羁绊银河对抗。

　　布里布罗茨本就是一个全能型战士，基本上什么能力都有，银河的远程小技能用手部光弹抵御、光线杀招用吸收反射进行反击，近战那就更不在话下了，凭借着一手能打爆阿古茹V2胸灯的怪力，她甚至还能压制银河一筹。

　　依然是那种压制占上风但不追击的模样，但是这次她演的很好，并没有像是用希尔巴贡那次一样。

　　至少银河是没察觉有什么不对的地方。

　　而就在时雨刚一记识破踩中了银河刺过来的火花长枪，准备用一记手刀来反制的时候，另一边却出现了状况。

　　“我找到了一点关于维克特利数据和银河数据当中的相似点，并以此进行研究，最终发现了这一个问题！”

　　一边说着，亚波人对着他那两个杀谁被谁杀杀手大手一挥，随后，在维克特利水晶的牵引之下，银河杀手和维克特利杀手居然就这样化为两团能量，直接融合了。

　　最终融合出来的异次元超人兼容了维克特利和银河的数据——虽然只是最初带版本的，但是在融合之后也拥有了和现在的维克特利媲美的力量了。

　　“敬请见证！银河维克特利杀手！”

　　对于这俩杀手能融合，时雨觉得有些惊讶，但也并不奇怪。

　　亚波人的杀谁被谁杀杀手系列又不像是托尼·屎大颗的反谁被谁拆装甲一样是能力各方面的克制，异次元超人更像是一个复制品，用对方的数据录入之后输送到一个白板的异次元杀手当中。

　　而银河杀手和维克特利杀手所录入的自然就是银河和维克特利的数据。

　　在原著当中，这两位也是能够融合成为银河维克特利奥特曼的，在格罗布出来之前，银河维克特利基本上就是平成新生代的天花板了。

　　虽然奥世界一直流传着一个笑话就是奥特战士单挑打不过就叫人群殴、群殴还打不过就融合，反正总是能把你打得赢；但是有一说一，奥特战士的融合也是要讲基本规律的。

　　最早的融合战士超级泰罗是泰罗用奥特天线吸收了兄弟们的力量，之后的雷杰多那与其说是融合不如说是献祭召唤，赛迦也是一样，而无限梦是依靠梦比优斯的无限潜力作为基础进行吸收，凤凰梦则是借用了奥特之王赠送的能引发奇迹的骑士气息；之后的罗布和格罗布是兄妹血缘联系，令迦同样是吸收了别人的力量之后变成的形态。

　　银河维克特利也是由奥特之王赠予的奥特手镯才能融合，但是从关联上来说，维克特利和银河也不是没有关系。

　　维克特利是诞生于维系地球稳定的维克特利水晶当中的奥特战士，是这个世界的基石；而银河则是地球上成长起来的地球人礼堂光基因变异出来的奥特战士，所代表的又是时间当中的未来。

　　一者代表基石、一者代表未来，二者诞生于同一颗星球，这也是两人能融合的原因。

　　亚波人自然不像是执掌王权的奥王那样简单粗暴一个道具就能将这两位联系在一起，但是他也毕竟是宇宙当中最顶尖的科学家之一，在对比了银河和维克特利的数据之后，他也找到了这两位奥特战士力量当中的参数，将银河杀手和维克特利杀手融合了。

　　而现在，在完成了融合之后，银河维克特利杀手也是展现出了他作为异次元超人的实力。

　　上前两爪子就将维克特利的水晶护盾给打破，随后抬腿就是一发维克特利斩击将维克特利击退，然后接着就是一发维克特利至高冲击，一套连招行云流水，打得维克特利满头包。

　　而亚波人则是就在一旁看着，时不时地怪笑两声。

　　水晶维克特利的能量等级和这个银河维克特利杀手没什么差别，战斗能力方面，银河维克特利杀手多了银河的一些能力，但是战斗AI比较呆板，总体来说是半斤八两；但毕竟旁边站着一个亚波人，翔可不敢真把他当成油炸虾棒，总得留两分力去防备着亚波人。

　　同级别打架的时候留两分力是很致命的事情——这可不是什么“出拳留三分”那种留力，而是全部精力都得分心，这种事情对于战斗来说是相当致命的，最好的例子就是神州平板赤鸢仙人打自家孽徒崽子的时候留两分力准备去帮自家小徒弟收拾奥托狗贼，结果没想到孽徒崽子背后藏剑直接翻车了。

　　正是因为翔要时不时防备亚波人偷袭，所以正面的时候就经常被银河维克特利杀手抓住破绽，打得是有些节节败退的意思。

　　银河很想去帮助维克特利打开局面，至少得把一旁站着的油炸虾棒同志给秒了让维克特利能安心对敌，但是当他一准备冲出去插入对方战场的时候，时雨就会一把将他扯回来。

　　“维克特利和那个半吊子战斗AI打架敢分心就算了，你跟我打还敢分心？”

　　一拳锤在银河的脸上，时雨将他的身体抛飞，砸碎了一栋大楼。

　　“给我好好打！再敢分心我就不给你机会了！”

　　——————

　　跟外面应酬完回来耍酒疯的爹吵了一架，最后的结果是我把冷水淋浴淋了他一脸然后回来把门锁了继续码字。

　　就这样浪费了我一个小时的时间。

　　烦……



银河S卷 : 第二十六章：UPG特搜队的黑科技

　　在巨人们展开巨大化战斗的时候，UPG特搜队也在做着准备。

　　以往的UPG特搜队一般情况下的任务就是阻止One Zero夺走维克特利水晶，然而最终的结果收效甚微——他们发现了一个很简单的问题，如果银河和维克特利挡不住巨大化的敌人，那么就算他们阻止了One Zero那也无济于事。

　　想明白了这一点之后，UPG特搜队的队长阵野义昭大手一挥。

　　饭要一口一口的吃，路得一步一步地走，咱先整明白该怎么打赢敌人，再来想该怎么阻止这些人夺走维克特利水晶。

　　由于礼堂光和翔就是人的缘故，UPG特搜队也很现实——他们没有说什么“我们必须要不依靠奥特战士的力量也能战斗”这种话。

　　也不看看说这种话的地球防卫军都是些什么配置？UPG特搜队作为史上最穷防卫军连尼玛架飞机都没有，还想什么独自击败怪兽呢？

　　这要是奥特战士是立场不明的宇宙人那也就算了，但是现在已经明确了，两位奥特战士都是地球上生活的人类，而且都立场鲜明地加入了UPG特搜队，那还说什么不能依靠奥特战士的力量来守护世界？

　　不依靠奥特战士能守护世界吗？

　　穷也有穷的好处，最起码UPG特搜队相当的务实——不管是不是人类的力量，能守护世界就是好的力量。

　　但是现在的问题就在于，哪怕算上了奥特战士的力量，UPG特搜队的力量也不足。

　　银河和维克特利三天两头被摁在地上锤，银河还好，最起码一开始还捡漏拿了一个EX雷德王的人头，维克特利那是就没赢过。

　　为了帮助两位奥特战士，阵野义昭也是给一条寺友也下了死命令——给老子把大威力武器给整出来！

　　好在是UPG特搜队虽然穷得叮当响，但一条寺友也也是曾经驾驶过詹奈的人；虽然科学技术可能比不过我梦崛井这些顶级科学家，但是眼界终究是开阔了，再加上詹奈送给他的一块从自己身上拆下来的电脑版；眼界加上开挂，一条寺友也熬了三天三夜，终于是把自家队长的苛刻要求给完成了。

　　这所谓的对巨大生命体杀伤性武器，实际上是一条寺友也利用手边现有的材料整出来的低配版詹爆破激光，并不能被携带出基地，本体是在基地当中，需要前线的松本豪气和杉田亚里沙将定位弹打在目标身上，然后从基地展开定点打击。

　　詹爆破是二梯队精英詹奈的绝招，一条寺友也用地球的科技显然是无法完全复刻詹爆破的威力，但至少对三梯队一阶层以下的怪兽和宇宙人造成致命伤是没问题的；而三梯队一阶层以上，那也是能造成一些伤害的。

　　当然，缺点在于这一炮打下去得充能八个小时，而且电费贼贵；现在的UPG特搜队在砸锅卖铁整了这么一门炮之后已经开始在借债交电费了。

　　别的不说，至少现在，阵野义昭还是相当果断地下达了开炮的命令。

　　至于打谁……

　　时雨和银河打得正激烈，维克特利也在被银河维克特利杀手追杀，两个目标都是和己方成员纠缠颇深；一方面实力又强不容易打出效果，另一方面也是容易伤到自家队友。

　　这样一来，一旁像个电线杆一样杵着不动手，就是一阵“哈哈哈哈哈”大笑的油炸虾棒同志就是最好的选择了。

　　油炸虾棒同志就像是癞蛤蟆跳脚背——不咬人恶心人的典范，他就搁那旁边一站，也不动手打人，就搁那笑，笑完了还喷两句垃圾话；偏偏你还不能不理他，你要真不理他他指不定就要上来偷袭，但你理了他吧，他又不动手，就看你因为分心而落入下风。

　　但是对于定点打击的詹爆破来说，这家伙实力又菜还不走动，身边还一个友军都没有。

　　没说了，就打他！

　　松本豪气和杉田亚里沙当即拿起手枪，两枪打在了油炸虾棒同志的脸上，而基地当中的一条寺友也也立刻摁下了发射按钮。

　　之间一道深红色的激光自UPG特搜队基地当中射出，精准地一炮轰在了油炸虾棒同志的身上。

　　伴随着一阵爆炸，油炸虾棒同志就剩下了两条腿，无力地往下一倒；很显然，这一炮是直接给这家伙又送回异次元空间亚波人怨念当中去读条复活去了。

　　而失去了亚波人的掣肘，维克特利得以发挥出水晶形态的全部威力，而另一边的银河维克特利杀手却是因为亚波人的死亡而失去了操纵，呆板的战斗AI无法随机应变，战斗力瞬间下降了一个层次。

　　此消彼长之下，维克特利并没有花费多少力气，体术压制之后一发水晶维克特利姆光线将银河维克特利杀手解决了。

　　“哎呀呀，真是没想到，这支防卫军也能做到单杀怪兽啊！”

　　时雨其实有些惊讶，原著当中UPG特搜队对怪兽的战绩也就是用枪打爆了几只无双铁神英普莱扎。

　　听起来好像很猛，但是自从黑暗帝国倒台了之后，英普莱扎这玩意就沦落成为杂兵了，无论是杀手比特星复刻出来的英普莱扎，还是艾克塞拉手中的英普莱扎火花，都是随手就能淦碎的渣渣。

　　皇帝当初在研发英普莱扎的时候是做了技术壁垒的，一般人拿着英普莱扎的残片回去研究，最终造出来的东西就只是虚有其表的废物了，除了没有自我修复的能力之外，就连自身的能量等级也是之前的百分之一；之前的普通BOSS守门员，现在纯粹就是四梯队杂兵。

　　因此，打四梯队杂兵不作数，除此之外，UPG特搜队还真就没啥战斗力了。

　　“既然亚波人倒了，你也就别死战了。”

　　One Zero的水晶吸了一半，艾克塞拉却是直接连线了时雨，希望她快撤。

　　羁绊银河和水晶维克特利的战斗力艾克塞拉也是看得到的，两个人联手起来未必打不过布里布罗茨，他是真害怕时雨这个能帮他搭上菲尼克斯银河帝国的钥匙就这么折在这里。

　　时雨死了搭不上帝国那是一回事，无限噬界蛇发现自家小白鼠死了找过来那就是另一回事了；然而不管是哪回事，对于艾克塞拉来说都不会是什么好事。

　　因此，对艾克塞拉来说，时雨的安危是比一两块维克特利水晶重要得多的。

　　对于艾克塞拉的嘱托，时雨轻笑了一声——本就是陪亚波人玩的，她也就没多少想打的心思；撤是肯定得撤的，但是战利品是不能少的。

　　一发手指光弹击退维克特利，时雨展开翅膀飞了过来，一把将银河维克特利杀手所化的火花人偶拿在了手中，随后胸口张开，将One Zero小姐吸到了胸口之中。

　　“银河、维克特利，这次就暂且算是你们的胜利吧！我们后会有期！”

　　说完，她就直接张开翅膀飞走了。

　　——————

　　睡了睡了……



银河S卷 : 第二十七章：阳爱的方式

　　时雨觉得很离谱。

　　阳爱被谢帕顿整的心态爆炸，所以这次战斗时雨也没想要带她；只不过在和亚波人狼狈为奸的这段时间当中，她将火花人偶怪兽娘化的技术完成了，将原本阳爱已经建立联系的许多火花人偶怪兽娘化，随后直接丢给阳爱。

　　人与人之间的事情说不清楚，时雨准备看这些和阳爱建立过联系的怪兽娘能不能搞定她现在的心态问题。

　　结果最终的结果让时雨大跌眼镜。

　　“你们是把我基地当酒吧了是吗？”

　　拎着One Zero小姐和银河维克特利杀手所化的火花人偶，时雨一回到基地，就看见一群怪兽娘将训练室下方的配套咖啡馆弄上了酒吧一样的霓虹灯，而阳爱……

　　只是一抽鼻子，老司姬时雨就已经知道她经历了什么。

　　单凭这个出水量，玩得绝对是花的。

　　圆谷家的怪兽能力千奇百怪、长得也是千奇百怪，细究起来往那方面发展的话那玩法可多了；帝国编制内怪兽娘几乎人手一只时雨无意识克隆体，老太婆时不时就随即抽取一名幸运观众进行亲自临幸，怪兽娘的玩法她可以亲自写一份《怪兽娘风俗评鉴指南》；单看她现在具现化出来的这几只怪兽娘，时雨都能想出不下五种花里胡哨的玩法。

　　至于阳爱……

　　嗯，比之前可精神多了。

　　这家伙现在就坐在酒吧的最中央，左手搂着一只艾雷王娘、右手搂着一只杰顿娘，手上拎着一瓶产自西伯利亚的“水火”，搁那摇来摇去。

　　看情况就知道，这货一定是喝大了。

　　再仔细一看，好家伙，艾雷王娘的尾巴放哪的暂且不论，还通着电那就有点离谱了。

　　之前那种心灵破碎毫无生气的模样看着就觉得不舒服，现在这个样子……时雨也不能说看起来就很舒服。

　　拍了拍手，赶走了所有的怪兽娘，时雨也不客气，直接拎起一同冰水就淋在了阳爱的脸上。

　　“清醒点没？维克利安小姐？”

　　一大桶冷水从头到尾浇下来，阳爱直接冷的打了个哆嗦。

　　身为维克特利安被选中的战士，她自身也渐渐地和维克利安的光线融合了，本身体质实际上完全喝不醉，别说是水火，就算真是工业酒精她也喝不醉；之前那完全就是在装模作样罢了。

　　“我还以为那些怪兽娘能帮你走出来呢，结果就这？”

　　一脚踩在阳爱肚子上，时雨冷着脸看着她。

　　虽然这次银河S的事件她是以游戏人生一般的态度来对待的，但是阳爱好赖也算是她的朋友了；身为朋友，有些事情她还是愿意拉阳爱一把的，只不过就现在看来，阳爱自己也确实不太争气。

　　身为一个有着千岁年龄的战士，她的意志不应该这样薄弱才是。

　　时雨的一脚踩得阳爱一阵干呕，从口中吐出了不少不知道来自于哪只怪兽娘的黏液。

　　“咳咳，你给我一边去！！！”

　　似乎是因为时雨的打断和言语刺激而感到了不爽，阳爱一巴掌将时雨的脚打开，随后摇摇晃晃的站起了身。

　　抚摸着肚子，她再次干呕了两声，随后露出了很难看的表情。

　　“维克利安的力量能够承载这些怪兽的基因，利用这种方式一方面可以从身体上兼容她们的基因，另一方面，在精神上也会拉进彼此的关系，在融合的时候才能更好地兼容！”

　　一边说着，阳爱还又咳嗽了两声。

　　“我只是没想到这些怪兽娘居然这么会玩，她们哪里来的这些知识？”

　　对于她的话语，时雨默默地将视线偏移到了一边。

　　哪里来的这些知识？可不就是她时某人灌输的嘛。

　　“所以，你实际上并不是直接心态爆炸而堕落买醉，而是在研究新的进步方式？”

　　时雨饶有兴致地看着她。

　　维克特利的光就两种特性，一种兼容、一种基石；原著的维克特利选择了兼容，使用众多火花人偶怪兽武装来战斗，后期也兼容了骑士笛剑这样的装备；而现在的维克特利则是选择了基石，通过提纯维克特利水晶的力量来让自己变强。

　　阳爱的维克特安是一比一复刻维克特利的光，而阳爱所选择的就是兼容——她在尝试将更多的怪兽变成她的怪兽武装。

　　“除去怪兽之外，我还这些天还尝试兼容了金古桥，发现金古桥这样的人造机械也能被我所兼容，所以我在思考能不能兼容一些神器、高科技武器之类的东西；但是现在没这个条件，所以只能先尝试着开发对怪兽的兼容了。”

　　阳爱揉着腰，一脸痛苦地说道。

　　时老太婆在面对怪兽娘的时候大都处于上位，毕竟自身强度在那摆着——她自己本体就算是真正的顶级BOSS级怪兽来了她都照样揍，别说是怪兽娘了；就算是她老人家的无意识克隆体，那也是比一大群怪兽娘都要更加强的。

　　但是阳爱不一样——她虽然本体也能算是个和遥辉、来叶他们一个级别的五梯队战士，但是怪兽娘们个个力量以“吨”作为计量单位，再加上她必须要用自己的身体来承载怪兽娘们的遗传基因，所以她只能做下面的那个。

　　和怪兽娘玩耍是一个危险的工作，即便是阳爱并不是普通人，但依旧会被累得够呛。

　　“哈，那还真是辛苦你了啊！”

　　看着阳爱那揉腰的动作，时雨一脸的鄙夷加不屑。。。

　　“话说，你不是有着所有的怪兽基因吗？要是我兼容了你的话……”

　　揉着腰，阳爱突然想起身旁这个家伙就有着所有怪兽的基因，揉腰的手顿时一松。

　　“没用的，你又不是没接受过我的遗传基因，我的怪兽基因都是隐性的，老艾都检测不出来，你就别想了。”

　　一脚踢在阳爱屁股上，时雨也自顾自的端起了一瓶酒。

　　确定了这个家伙不是因为心态炸了直接堕落，那问题就不大了，刚刚经历完一场战斗的时雨也将手中的银河维克特利杀手往阳爱手中一丢，随后倒在了沙发上。

　　“为什么突然开始用这种方式来提升自己的力量了？”

　　一边喝酒，时雨一边如此问道。。。

　　阳爱自己从那种状态下走出来也是很正常的事情——好歹也是一千多岁的战士了，这点形态还是有的；但是她会用这种方式来提升自己的力量……

　　阳爱之前倒也算不上是一个纯洁少女，但是也能算得上是洁身自好；她会想出用这种迷乱的方式来提升自己的力量，时雨有点好奇她到底经历了怎样的心路历程。

　　“没什么好说的，只是单纯的觉得没有意义而已。”

　　阳爱一边揉着老腰，一边躺在了沙发上。。。

　　“我想回维克特利安，将一些事情和谢帕顿说清楚，然后……也就没有然后了吧！我不想留在维克特利安，我也不想窝囊地走回去，所以我需要这些力量！”

　　对此，时雨不是特别能理解——不过很多时候她也不需要去理解。

　　“对了，既然你是老艾的雇员，那里跟我说一下老艾的事情呗！”

　　对于突然提到艾克塞拉的时雨，阳爱露出了奇怪的表情。

　　“你提他干什么？”

　　“怎么说呢，觉得这家伙挺识相的，所以准备看看能不能拉拢这家伙。”

　　想到之前战斗时艾克塞拉让她提前先撤的事情，时雨也有些摸不着头脑。

　　这家伙原著当中将One Zero小姐视作工具，时雨并不觉得他会是一个好人，但是完事无绝对，她现在经历过的和原著不符的事情也不少了，所以准备详细了解一下艾克塞拉。

　　如果这家伙以前没杀过人的话，那倒也是不是不能拉拢一下他。

　　只不过嘛……大概会和艾克塞拉本人所想的不太一样就是了。

　　——————

　　我好像有点感冒了，明天又得去医院。

　　十月份就能回学校了，到时候可能就会好一点吧！



银河S卷 : 第二十八章：满脸问号的艾克塞拉

　　宇宙空间站当中，艾克塞拉看着四周所漂浮的维克特利水晶，点了点头。

　　“现在银河和维克特利的力量得到了极强的增长，我也需要提高一点我们这边的实力了，仅凭k-423那边的力量的话，有些不妥！”

　　一边自言自语道，艾克塞拉一边在面前的光屏之上写写画画着。

　　身为齐布尔人，艾克塞拉和他的同胞们一样是一个鱿鱼形状的大脑袋外加四根短的不行的细小触手的形象。

　　这种形象自然是并不适合自由行动的，但是艾克塞拉却为此制造了一个机甲，可以利用自己触手连接外置神经，以此获取了操纵手脚的能力。

　　他现在已经将时雨视作了搭上帝国战车的道路，因此他觉得不能真像合作里面说的那样让时雨一个人在外面打生打死自己在后面等着收水晶。

　　那可是个祖宗，不能放外面打坏了，至少自己这边得帮着出力。

　　至于阳爱……

　　名义上来说，阳爱是自己的员工，但是阳爱现在用的维克利安之力又是时老太婆研究出来的，有求于时雨的艾克塞拉也不会厚着脸皮说我派了个人去帮你。

　　艾克塞拉打算研究出一只强大的合成怪兽，武装一下已经跟不上时代的One Zero小姐。

　　而就在他在面前的光屏上写写画画的时候，一只手却是突然从旁边伸过来，戳了戳光屏。

　　“你对这只融合怪兽的构思是很棒的，不过在这方面还能再强化一点。”

　　一边说着，那只手在光屏上移动了两下，原本又五只怪兽融合而成的主体被增添了另一只怪兽。

　　“看，这样一来，这只怪兽就能突破爆星的极限了。”

　　突然出现在自己的实验室当中，修改自己的实验记录，倘若是正常时期，艾克塞拉绝对就爆炸了；但是现在，他却保持了沉默，没有说话。

　　因为，面前的这个修改他实验记录的家伙和时雨长得一模一样。

　　当然，长得一模一样是一个问题，身上的压迫那就是另一个问题了。

　　这个女人身穿纯黑色的JK制服，套着黑色，打扮得像是一个十八岁JK一样，但是实际上，这个家伙身上散发出来的压迫感却是超出了艾克塞拉的想象。

　　而在女人的身旁还站着另外两个身影——左边那个是个怪兽娘，身上披着暗黑色的贴身铠甲，部分地方包裹着细腻地高分子黑丝，胸前以及下身被明黄色的晶体铠甲所覆盖，背后有一对昆虫翅膀一样的晶体翼，尾椎骨上连接着宛如脊椎一样一节一节的骨质尾巴，头上还有一对弯折的尖角；她的左手是明黄色的利爪，右手却是宛如死神镰刀一般的明黄色晶体刃。

　　而右边的那个则是一幅华丽的宫装打扮，一身大红礼裙，金色的头发；看上去就像是皇帝一样。

　　这两位身上所散发的气势皆不亚于中间那位黑丝JK，那只怪兽娘身上的压迫感甚至更加恐怖——艾克塞拉只在银巨神以及路基艾尔的身上感受过这样强大的气势。

　　“各位是……”

　　“黑暗银河帝国——当然，你可能不知道这个名字。”

　　黑时雨将已经修改好的实验图纸往前一推，随后看向了艾克塞拉。

　　“你应该已经和k-423接触了吧。”

　　艾克塞拉不是傻子，一听“k-423”这个名字，他当即就明白过来了。

　　“你们是k-423背后的势力？可她不是菲尼克斯银河帝国的实验体吗？”

　　艾克塞拉紧皱眉头。

　　面前这三人他一个都对付不了——别说是对付了，就算是他的最终实验计划完成，将维克特路基艾尔给弄出来，也对付不了；路基艾尔留在月球的那具身躯仅仅只是身躯罢了，和面前这三个家伙比不了。

　　但是，对于这三个家伙，以及她们背后所谓的“黑暗银河帝国”能不能对抗菲尼克斯银河帝国，那又得打个问号。

　　眼界限制了想象力，艾克塞拉一辈子都在这个偏远宇宙埋头做实验，就只有银巨神路基艾尔来这里干架的时候他见过了真正的强者，但实际上这些强者在宇宙当中处于什么水平？他并不知道。

　　他只知道菲尼克斯银河帝国很强，是宇宙第一大势力，其他的他也不好做出判断。

　　但是只有一点他是清楚的——眼前这三人的势力也并不弱，弱者不敢将菲尼克斯银河帝国的实验体吸纳到自己的组织当中。

　　“准确的来说，不只是k-423——在你面前的这三个人都可以说是菲尼克斯银河帝国的实验体，只不过那个女人自己玩崩了而已。”

　　黑时雨露出了一个戏谑的笑容。

　　“我是凤凰女王的黑暗同位体，你也可以叫我黑暗菲尼克斯，不至于有那个女人的实力，但是和她当年击溃安培拉的时候大约是半斤八两的；这位同样梅比乌斯的实验体，代号是m-666，是帝国试图将所有怪兽基因融合在一起的产物，k-423就是用凤凰女王的克隆体植入了她的基因之后诞生的。”

　　指了指自己和尼禄，黑时雨最后将目光放在了传奇死镰的身上。

　　“而这位，是凤凰女王亲自培育的和她同级的法则，本来应该会是菲尼克斯银河帝国最为强大的战争兵器，但是被我截胡了。”

　　艾克塞拉听着这话，虽然还在强装镇定，但实际上他心里慌得一批。

　　凤凰女王的黑暗同位体、将所有怪兽基因融合在一起的产物、和凤凰女王同级的菲尼克斯银河帝国最为强大的战争兵器；这些名号光是听起来都觉得离谱。

　　“我们原本是想让k-423来招揽那位和凤凰女王同级的路基艾尔留下的躯壳——那个家伙同样有着抵达凤凰女王那个层次的天赋，不过k-423传来的消息表示，你是一个很优秀的科研人员，所以也将你纳入了招揽名额当中。”

　　听到这话，艾克塞拉松了口气——只要是来招揽的，那就好说。

　　他艾克塞拉没什么节操，只要是有一个路子，无论是菲尼克斯银河帝国还是黑暗银河帝国都无所谓——至少看这个黑暗银河帝国的构成来看，想必这个势力比起菲尼克斯银河帝国弱不到哪去。

　　至于为什么不出名……大概是因为光明面势大所以需要蛰伏吧。

　　他艾克塞拉当年不也是这样？银巨神路基艾尔在的时候头都不敢漏，那俩大神一走他马上就跳出来了。

　　“我接受你们的邀请！”

　　没有任何犹豫，艾克塞拉的语气斩钉截铁。

　　“嗯哼，这就好——不过，想要加入黑暗银河帝国，你也是需要完成一项属于你的试炼才行。”

　　一听到这话，艾克塞拉已经放下的心又瞬间提了起来。

　　“试炼？”

　　“很简单的一项小试炼罢了，检测你对帝国是否忠诚。”

　　一边如此说着，黑时雨一边拿起了灵魂觉醒装置，对准了艾克塞拉。

　　“不要抵抗，不要反抗，只要经过洗礼，你就是我们的同伴了。”

　　——————

　　睡了睡了，明天还要去医院。

　　浑身无力、打不起精神……我该不会是中招了吧？



银河S卷 : 第二十九章：六帝王出场

　　尚在地球和阳爱一起探讨维克利安兼容能力上限的时雨突然接到了来自艾克塞拉的通讯。

　　“所以说……你现在是个什么情况？”

　　看着光屏对面的齐布尔星人娘，时雨露出了玩味的笑容。

　　她当然知道艾克塞拉身上发生了什么，但是阳爱却一脸懵逼地看着眼前的这个家伙，完全不知道为啥她能变成现在这个样子。

　　一想到自己这边的怪兽娘，她立刻看向了时老太婆。

　　“想啥呢，不是我干的；先听听老艾怎么说吧！”

　　时雨拍了拍阳爱的后背，说实话，她现在憋笑憋得很辛苦。

　　而另一边的艾克塞拉就毫无压力了。

　　她现在已经通过了黑暗银河帝国设置的第一道门槛——变成了怪兽娘，接下来只需要一个投名状，她就能上黑暗银河帝国的战车了。

　　在上车之前她还有点打退堂鼓——毕竟黑暗银河帝国的名号没有菲尼克斯银河帝国那么响亮；但是在真正了解了黑暗银河帝国的势力之后，她也就放心了。

　　一个法则坐镇，两个亚法则大佬，一大群二梯队；整体势力就算比不过菲尼克斯银河帝国也是能和M78光之国掰掰腕子了。

　　而且最关键的一点——黑暗银河帝国很苟。

　　苟之一道，艾克塞拉非常赞同——老实说，到底是就加入黑暗还是光明侧，对于艾克塞拉来说都不重要；光明侧能接受她这个邪恶科学家的只有半黑不白的菲尼克斯银河帝国，黑暗侧这边反而更适合她；但要真想抱大腿，她还是想狗一点。

　　菲尼克斯银河帝国那边啊卷的不成人样，说是当个科学家天天去万神殿要钱就行了，但是实际上呢？菲尼克斯银河帝国天天跟黑恶势力踏踏开，这是你想不上战场就行的吗？

　　看看菲尼克斯银河帝国那边的科学家，无限噬界蛇、亚波娘、托蕾姬娅，这些人哪个没上过战场？当年银河大战争的时候无限噬界蛇作为国内的二号人物、科学界一把手还亲自上战场跟皇帝打过，被打得那叫一个惨啊！

　　去菲尼克斯银河帝国混编制？不能打好像还真不行。

　　黑暗银河帝国这边就不一样了，几个领导人都没有跟光明面这么早开战的打算，就算和光明面有接触那也不是坑蒙拐骗就是算计，真正面对上的时候少之又少；就算真的需要正面对抗的时候，那也绝对是我方实力人数均占优的时候才动手。

　　再说了，不管是菲尼克斯银河帝国还是黑暗银河帝国，对于她艾克塞拉来说都是庞然大物，现在人间老大专程来邀请自己加入了，能不加入吗？当然是不能的。

　　总归是抱上了大腿，艾克塞拉也不愁，只是准备完成自己计划的同时也讨好一下k-423这个老朋友。

　　艾克塞拉也是个懂事的人，现在黑暗银河帝国的扛把子是谁？恐惧法则传奇海帕吗？别开玩笑了，那就是个打手；真正建立了这个王朝的是黑暗女帝，手握实权的将军是尼禄·克劳狄乌斯。

　　这两位，一个是凤凰女王的黑暗同位体，一个是万兽之王。

　　而时雨所扮演的k-423是用凤凰女王的克隆体融合了万兽之王的基因制造而成的，换句话说，这相当于是黑暗女帝和尼禄·克劳狄乌斯的女儿。

　　帝国女王和帝国大将军的女儿，这在黑暗银河帝国是个什么身份？

　　帝国公主啊！

　　而现在这是个什么情况？她一个加入黑暗银河帝国的小科学家，要让帝国公主给自己在前面打工、天天跟两个奥特战士踏踏开，她自己坐在后面收取这位公主打生打死赚来的维克特利水晶。

　　一般的势力科学家都是爷，像是这种势力领袖给科学家打工的事情倒也不是没有，但是艾克塞拉她自己也是知道自己有个几斤几两的呀。

　　科学家？黑暗银河帝国缺科学家吗？海洛蒂亚和传奇百特她又不是没见过，有这些人在前面，轮得到她这一个科学家来让公主给自己打工？

　　就算这公主是来微服私访体验生活的那也不行，最起码自己得拿出一个态度。

　　公主都上前线是改不了了，我自己也上前线这就没问题了吧？

　　再这样的思想之下，艾克塞拉接通了和时雨的连线。

　　“我这边已经弄出来了一只很强的融合怪兽，你们这些天对抗维克特利也辛苦啦！接下来就交给我吧！”

　　这边话还没说完，艾克塞拉就已经拿出了六个火花人偶。

　　看着这熟悉的造型，时雨便是点了点头。

　　作为原创出五帝王这只强大融合怪兽的科学家，艾克塞拉的科研天赋很厉害，比海洛蒂亚、传奇百特这些挂壁可能比不了，但是在新生代的科研系反派当中怎么也得算是个名列前茅了，可能也就托雷基亚能压他一筹。

　　而在经过黑时雨的点播之后，六帝王也算是被她完善出来了。

　　“我说老艾，你没必要亲自上场吧？你是个科学家啊！”

　　大概是被时老太婆带偏了，阳爱对艾克塞拉的称呼也变成了“老艾”。

　　科学家上战场这事属实不新鲜，万神殿那几个科学家自身就是最好的证明；但是齐布尔星人这个种族就很成问题了——至少阳爱是不觉得一个大脑袋、四条小触手的齐布尔星人能有个什么战斗能力。

　　怕不是随便一个地球人一巴掌就能给她拍碎咯。

　　但是艾克塞拉表示不怕。

　　“你们俩都是人形，操纵怪兽不是你们的强项，是我上还是你们上都无所谓！况且我制造齐布尔机甲的根本目的就是为了反抗齐布尔星人在基因上的缺陷，现在能变成怪兽娘了正好！”

　　下一刻，伴随着一股强大的力量，艾克塞拉从屏幕的另一端消失了，而与此同时，地球的天空被一阵乌云所笼罩了，电闪雷鸣之下，一团巨大的黑暗在乌云的暗中若隐若现。

　　下一刻，一头巨兽从天而降，直接落在了城市的郊外。

　　“那是什么！！！”

　　还在UPG特搜队基地喝茶的队长阵野义昭露出了震惊的表情，随后便看向了自己身旁的众人。

　　“那头怪兽的背后！”

　　翔指了指面前的光屏上加载出来的怪兽图像。

　　这头怪兽像是六头不同的怪兽缝合而成的怪物，上半身是又一头恐龙一样的怪兽背后趴着一头宛如翼龙一般能张开巨大双翼的巨兽组成的，两头怪兽的脑袋就在正脸的位置，恐龙怪兽是脸，翼龙怪兽则是头顶的兜帽。

　　双手之中，左手自手肘之下变成了一团缠绕在一起的长满眼睛的触手，而触手汇聚的顶端则是一直巨大的眼球；右手则是一个宛如钢铁手套一样的螃蟹壳子，在螃蟹壳子的最前方是一个巨大的钳子。

　　而下半身则是两只庞大的怪兽缝合而成，两只怪兽的脸紧紧地贴在肚子的位置上，左边的腿似乎带着一点晶体，右边的腿则是暗蓝色夹杂着雷电的力量。

　　这样一头怪兽的出现让人产生了心理层面的不适，特别是怪兽身上的每一个位置都发出了不一样的吼声。

　　脸上的恐龙和翼龙兜帽发出的是尖利的哀鸣，右手钳子上发出了宛如大象吼叫一般的声音，左手的大眼珠子则是发出了宛如嘲笑一般的声音；腹部的两头怪兽则是发出了有力的嘶吼。

　　六种不同的吼声夹杂在一起，让人感觉毛骨悚然。

　　而翔所指的，却是这头怪兽的背后。

　　顺着怪兽的脊椎，一排蓝色的晶体尖刺在那里排列着，让这头怪兽显得更加狰狞。

　　“那些蓝色的晶体尖刺是维克特利水晶！这头怪兽就是掠夺维克特利水晶的幕后黑手！”

　　翔的一句话可是将整个UPG特搜队炸开锅了。

　　维克特利水晶的作用，翔已经和UPG特搜队说过了，这玩意就是维系整个地球存在的基石，这玩意要是没了，那地球就完了。

　　因此，UPG特搜队对于维克特利水晶的问题还专门让翔给维克特利安带话，地表人类和地底文明依靠着翔这位链接而展开了合作。

　　现在，看到了这样巨大的一头带着维克特利水晶的合成怪兽降临，众人已经在心中脑补出了一个“邪恶宇宙人利用维克特利水晶做实验制造融合怪兽随后妄图毁灭地球”的故事。

　　“队长！我们先过去吧！”

　　礼堂光回头看向了阵野义昭。

　　阵野义昭点了点头——目前来说整个UPG特搜队最强的战力就是两位奥特战士，自然是需要让两位奥特战士来打头阵的。

　　倒是没有其他防卫军“我们要自强”“我们不能依靠奥特战士”的想法，早就已经知道了奥特战士就是人类，那依靠一下又怎么样了嘛！

　　穷就是他们抱大腿的理由，别管丢不丢脸，能不能战胜敌人才是重点。

　　得到了同意，礼堂光和翔也就没有演了，直接在基地当中变身飞向了六帝王降临的地方。

　　自从拥有了新形态之后，礼堂光和翔基本上就怎么输过了——地底世界二打二，在自己刚获得了这份力量的情况下和对手持平，接着阳爱心态崩了，是对方跑路；第二次对方依靠人海战术稍微占了一点便宜，然后在UPG特搜队打了一手辅助的情况下逆风翻盘，最后还是时雨带着残兵败将跑路了。

　　两场战斗的最终结果都是自己这边占优，因此，对于这头刚出现的六合一融合怪兽，两人也并不是特别重视。

　　六合一他们又不是没见过，维克特利水晶形态刚出场第一战就是战平了六合一怪兽融合的维克利安。

　　然后，六帝王一开局就给了这两位奥特战士一个下马威。

　　看着缓缓飞过来，还没有在第一时间变换形态的奥特战士，艾克塞拉抬手就是一发六合一灾祸火花。

　　按照战力等级来算的话，红莲哥尔赞、钢翼美尔巴、异类加恩Q、冰焰雷丘巴斯、王者超戈布和帝王超巴茨斯，六头怪兽每一头都是三梯队二阶层的存在，都是媲美泰兰特的家伙，六合一之后在加上维克特利水晶的强化，最终诞生的六帝王是妥妥的顶级BOSS。

　　当头一发六合一灾祸火花，两位奥特战士猝不及防之下直接挨了个正着，直接被轰到了地上。

　　没换形态的时候这么挨一下那可太狠了，两人当场就被打成了红灯。

　　“为什么这家伙的战斗力会这么强大！”

　　翔当场就惊了，而礼堂光则更是难受。

　　六帝王这种还没等你落地就是一发大招怼脸不讲武德的情况让礼堂光想起了两年前在降星镇的惨痛经历。

　　当年银巨神和他融为一体的对付路基艾尔的时候，他就遭遇了类似的情况——和银河一起变身变到一半，路基艾尔一脚将他踢飞了出来；受到干扰的缘故变身只变了一半，最终成型之后只有二十米高，实力无法完全发挥出来，被路基艾尔打得那叫一个惨啊！

　　而现在也是差不多的情况，还没飞到目的地，先就被对方一个大招打得半身不遂，礼堂光突然心中冒出了不祥的预感。

　　下一刻，两人迅速的站起身，随后转变了自己的形态。

　　羁绊之力和水晶之力加身，银河和路基艾尔的状态终于是好了一点，但是由于刚才那一下的伤势还在，此时两人就有一些站立不稳的感觉。

　　那一发灾祸火花实在是太过于致命了——没有变形态的情况下，现阶段常态银河和常态路基艾尔的力量最多也就是个三梯队二阶层，两人正面接了一个顶级BOSS的六合一灾祸火花——即便这个灾祸火花是顺发的没有蓄力，那也并不是两个三梯队二阶层奥特战士肉身硬抗扛得住的；没有被当场打解体已经可以烧高香了。

　　而面对状态不满的两人，艾克塞拉也没有客气。

　　“来感受一下能将世界湮灭的力量吧！”

　　如此说着，艾克塞拉抄起六帝王的肢体就开始往维克特利和银河的方向释放自己的诸多技能。

　　超戈布战镰切割、超巴茨斯雷霆脚、哥尔赞红莲战吼、美尔巴钢翼切割。

　　从远程打到近战，刚刚猝不及然受到重创的两位奥特战士被打得灰头土脸的。

　　原本羁绊银河的三梯队精英加上水晶维克特利的三梯队一阶层联手打顶级BOSS六帝王也不至于打得这么艰难，艾克塞拉不是特别擅长战斗的人——之前就不是，现在变成了怪兽娘也一样；礼堂光和翔好歹是身经百战的战士，虽然打不过，但也不至于这般狼狈。

　　但是开场的受伤使得两人十成力连三成都没发挥出来，那打得过六帝王才有鬼了。

　　用雷丘巴斯冰钳夹着银河的腰，将他甩到一边去，艾克塞拉扬天怒吼一声，随后高抬起了腿。。。

　　无尽的雷霆在那腿上汇聚，维克特利见状迅速地来到了银河的前方，架起了水晶盾。

　　下一瞬间，艾克塞拉露出了讽刺的笑容。

　　“六帝王被加入了维克特利水晶所能做到的，那便是每一个部位的力量都是相通的，可不仅仅只有六合一灾祸火花才能完整发挥出这头融合怪兽所有部位的力量啊！”

　　其他部位的力量全部集中到超巴茨斯右腿上，依靠维克特利水晶那强大的“承载”能力，这些能量全部在转化为了超巴茨斯的雷霆之力。

　　维克特利发现了不对劲，但是已经晚了。。。

　　伴随着六帝王带着雷霆的一脚落下，维克特利的水晶盾瞬间化为齑粉，他自己当场就被这一记雷霆脚踢爆，而爆炸的余波也笼罩了后方摇摇晃晃艰难站起身的银河，当场将其震爆了。

　　两位人间体被从奥特战士体内踢了出来，狼狈地摔倒在了地上，而两位奥特战士身上的光则是缓缓熄灭，随后无力地摔倒在了地上。。。

　　六帝王的登场，带给人类一方的就是这样绝望的失败！

　　——————

　　大章四千多字。

　　今天去了医院，好消息是我并没有中招，昨天和今天的核酸检测都是阴性。

　　坏消息……我那是重感冒，这几天学校加上家里面的破事几重折磨，再加上码字方面；心态焦虑，又因为失眠的原因没有休息好，而且这两天换季，温差有点大，就感冒了。

　　很严重，要挂两天点滴，还得住院。

　　中午吃了感冒药睡了一下午，晚上要挂一晚上的点滴，这一章是我在医院挂点滴单手码出来的。

　　机械键盘带不进去，但是好在我害怕被隔离了，充电线、手机、电脑这些都是带进医院了的。

　　大概就是这么个情况。



银河S卷 : 第三十章：阳爱的过去

　　两位奥特战士战败的事情着实是震惊了UPG特搜队。

　　自从银河和维克特利获得了新形态之后，之前一直被打得毫无还手之力的状态可以说是有所缓解了，而现在，这两位UPG特搜队的依仗却是顷刻之间就被六帝王击溃，这样的情景让阵野义昭无法接受。

　　而利用六帝王战胜了银河与维克特利的艾克塞拉也是相当兴奋。

　　“果然！六帝王的实力足以碾压银河和维克特利！”

　　如此说着，艾克塞拉便是看向了面前的奥特战士。

　　两位奥特战士现在都已经被打到灭灯，无论是胸前的彩色计时器，还是身上的LED灯，全都已经失去了光泽。

　　奥特战士战败，这属实不是啥大事，维克特利水晶事件刚刚开始的时候礼堂光和翔三天两头被时老太婆打解体，趴在地上的张口闭眼的姿势时老太婆表示自己可以剪一集希望之花；但是被打成这样灭灯的情况，UPG特搜队属实没有见过。

　　“小光！翔！”

　　前线的杉田亚里沙和松本豪气赶紧下车，将倒在地上陷入昏迷的两人给扶了起来。

　　银河和维克特利这一次实在是败得太快了，杉田亚里沙和松本豪气还没来得及赶到前线，这俩人就已经趴在地上希望之花了。

　　为了让他们俩能顺利地将礼堂光和翔救出来，UPG特搜队基地依然发动了仿制詹爆破。

　　一道赤红色的光自UPG特搜队基地发射而来，对此，六帝王看都没看，直接抬起了左手的加恩Q眼球。

　　下一刻，当那赤红色光柱打在加恩Q眼球上之后，却是被迅速的吸收了。

　　六帝王身上的每一个部件都是三梯队二阶层的怪兽，这些家伙都是在各自的种族当中进化到了顶点的存在；然而，在她们融合之后，伴随着本体力量的提升，六个部件的作用自然也增长到了融合后的能量等级。

　　加恩Q自然也是一样的，这个种族即便是最强的异类加恩Q也仅仅只是三梯队二阶层的战斗力罢了，但是在六帝王左手的这个大眼珠子却是有着顶级BOSS级别的能量吸收能力。

　　倘若是詹奈亲至，一发詹爆破倒是能打爆加恩Q，但是一条寺友也整出来的这个放置版打个身残志坚的亚波人那还行，打六帝王那就是扯淡了。

　　加恩Q眼球一吸，那炽热的红芒就直接消散了。

　　“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

　　吞掉了UPG特搜队基地射出的仿制詹爆破之后，五帝王的左手加恩Q还发出了这样嘲讽的笑声，甚至就连那只大眼睛都笑歪了。

　　而艾克塞拉则是趁机将自己的投影给投放到了UPG特搜队基地的大屏幕上。

　　“尊敬的地球人们，你们好呀！”

　　艾克塞拉的怪兽娘形态称得上是病弱少女的模样，但是UPG特搜队的众人却是并不敢小看这个突然出现的投影。

　　图片:"艾克塞拉",位置:"Images/1664557200-100225480-109417621.jpg"

　　“之外介绍一下，我的名字是艾克塞拉——齐布尔星人艾克塞拉，同时也是掠夺维克特利水晶的幕后黑手。”

　　自称幕后黑手这种事情听上去有点奇怪，但是艾克塞拉完全不在意。

　　“现在，你们最大的依仗——奥特战士已经战败，我只给你们一天的时间考虑，将所有的维克特利水晶都交出来，明天的这个时候，我会再次开始攻击你们的城市！”

　　说完，艾克塞拉的投影就消散了，六帝王也停止了自己的动作，只有左手的加恩Q还在“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻”地笑着。

　　作为主体的哥尔赞和美尔巴瞥了还在“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻”的加恩Q一眼，随后挥起背后的翅膀敲了她一下，她也便安静下来了。

　　而对于阵野义昭来说，他皱着眉头，看着刚刚回到基地当中的杉田亚里沙和松本豪气，以及被他们扛在肩上的半死不活的翔和礼堂光，无奈地叹了口气。

　　投降是不可能投降的，通过翔，所有人都知道了；维克特利安水晶就是维系地球存在的基石，要是把维克特利水晶交出去了，那地球就没了。

　　看着礼堂光和翔稍微恢复了一点意识，阵野义昭露出了严肃的表情。

　　“小光、翔，说一下银河和维克特利到底是什么情况吧！”

　　对于奥特战士，UPG特搜队的理解还不够，现在银河和维克特利安一副躺尸的样子，礼堂光和翔又在外面屁事没有，阵野义昭必须要了解一下两位奥特战士到底是个什么情况。

　　“那是危险警报程序的第三项——人间体剥离。”

　　礼堂光作为接触过银巨神以及奥特兄弟们接触过的人，自然对奥特战士的机制比较了解。

　　“奥特战士的身体一共有三重报警程序，第一重就是胸口的彩色计时器，当计时器开始闪烁红灯报警的时候，那就意味着能量不够了；第二重则是强制解除变身——就像之前我和翔被怪兽少女击败时那样，在能量耗尽或者受伤过重的时候会强制解除变身以此来缩减消耗；而第三重就是现在这副模样——在一次性遭遇了足以将奥特战士杀死的光线攻击之后，强制性地排出人间体保留性命，奥特战士则是进入生命休眠状态。”

　　礼堂光一通解释，随后被放在了椅子上。

　　他所受的伤势比翔还要更重——银河之力就是他自己基因当中的一部分力量，这样的战败，无异于自身基因受损；只有再次和银河融合，他才能治好身上的伤势。

　　翔就不一样了，维克特利安的光再怎么说都是外来的力量，和他自身并没有完全契合，战斗的时候自然是没有礼堂光这么得心应手，但是在战败之后所受的伤势实际上也不算大。

　　“所以说，现在的银河和维克特利是已经死去了吗？你们无法再变身成为奥特战士了吗？”

　　阵野义昭皱起了眉头，如此询问着。

　　倘若奥特战士无法苏醒，那对于他们来说可不是一个好消息。

　　“不，只要有足够的能量补充，银河和维克特利的力量会再次苏醒，到时候我们也能再次和他们融合！”

　　礼堂光直起了腰杆，看向了阵野义昭。

　　“队长，请相信我们！”

　　“我非常原因相信你们，但是现在有一个无法解决的难题——供应奥特战士重新站起来的能量需要多少？我们还有这么多的力量吗？”

　　阵野义昭无奈的摇了摇头。

　　作为史上最穷地球防卫军，UPG特搜队的能源也就只能维持一个正常的工作罢了；放一发仿制版詹爆破得提前冲一整天的电，敢开第二炮那就是直接基地停电一整天。

　　这样的能量储备想要去充两位奥特战士的能那是真的天方夜谭。

　　而就在这时，翔支撑着站起了身。

　　“谢帕顿！谢帕顿她说她要帮助我们！”

　　话音未落，六帝王前方的空地上就窜出了一头大怪兽。

　　“谢帕顿！”

　　这一瞬间不只是翔和礼堂光，就连阳爱都直接垂死病中惊坐起，看向了场地中央的谢帕顿。

　　“老艾，这头怪兽让我来解决！”

　　还没等六帝王有什么反应，阳爱就直接将维克利安火花一杵，变身成为了维克利安的模样。

　　听到她这样说，艾克塞拉也就没有动手。

　　大概是兼容了不少怪兽基因的缘故，维克利安的实力现在也是有所上升，在一头怪兽都不兼容的情况下，她只比水晶维克特利弱一丝了。

　　金色的力量在她的手中化为了套索，直接拴住了谢帕顿的脖子，阳爱用力一拉，便是将谢帕顿拉扯到了自己的面前，和自己面对面。

　　“她想干什么！”

　　翔看到这样的场景，当即便不淡定了。

　　他可是知道的，阳爱和谢帕顿是最好的朋友，然而当初的维克特利安之战，就是一位谢帕顿对阳爱说出“我们以后都不再是朋友了”这种绝情的话语，这才让阳爱心灵崩溃，最终逼得她们不得不狼狈地逃跑。

　　而现在，看着阳爱用能量光丝勒住谢帕顿脖子的样子，他真害怕阳爱是形态崩了黑化之后想要杀掉谢帕顿的。

　　“我去阻止她！”

　　礼堂光随手拿出了当初第一战时他从One Zero小姐手中缴获的EX雷德王火花人偶，直接插在了银河火花之上。

　　下一刻，他再次化为了巨大的生物——不过这一次不再是奥特战士，而是一直无比庞大的EX雷德王。

　　“他这是？”

　　想看着礼堂光变成了怪兽，有些不知所措，而一旁的一条寺友也则是点了点头。

　　“小光的银河火花有着能让他使用任何火花人偶的能力！无论是怪兽还是其他的奥特战士，他都可以变身。”

　　听到了这样的话语之后，阵野义昭看向了一旁的杉田亚里沙和松本豪气。

　　“亚里沙、豪气！你们快去仓库那边，将之前我们在世界各地收集到的所有火花人偶全都拿给小光！”

　　UPG特搜队虽然穷，但是火花人偶这种东西在这个宇宙的地球真不是什么稀罕的东西，当初路基艾尔降临的时候这颗星球上所有的怪兽都被路基艾尔的力量波及变成了怪兽，银河所放生的那些全都是路基艾尔的火花军团当中的怪兽，而正常的地球怪兽则是还没有被解封呢！

　　礼堂光全世界到处旅游的原因，一方面是他真的喜欢旅游，另一方面也是在满世界找火花人偶，试图将所有的火花人偶都恢复过来。

　　而UPG特搜队作为一个专门负责怪兽事物的战队，自然发动政府力量所收集到的火花人偶全都在他们这边。

　　且不说这边UPG特搜队在寻找一切能帮助礼堂光的方式，在另一边的战场上，礼堂光所化的EX雷德王也挥舞着自己的大拳头就砸向了维克利安。

　　“喂，可不要碍事啊！”

　　一旁站着不懂的五帝王见礼堂光试图插入战场二打一，当即便伸出了右手钳子挡住了EX雷德王的大拳头。

　　“六帝王！你不是说不动手的吗？”

　　“那是建立在你们不先动手的前提下，我也不会像个靶子一样站在这里供你们打！”

　　一把将EX雷德王的拳头甩开，六帝王挥动着加恩Q大眼球，像是挥舞一把锤子一样，直接砸在了EX雷德王的身上。

　　“呃啊！”

　　EX雷德王是最多的EX怪兽，不是因为他们这个种族很强，而是雷德王作为一种无脑莽的怪兽更容易觉醒EX化；事实上，这些野生的EX雷德王大都菜的抠脚，弱的都没有突破三梯队三阶层，强的也不过是三梯队二阶层，和时雨精心培养出来的EX雷德王完全没得比。

　　被六帝王一锤子打趴在地上，礼堂光还想努力站起来，但是六帝王却再次抬起了腿。

　　“宇宙战镰！”

　　下一瞬间，她的超戈布腿化为了锋利地战镰，直接将EX雷德王一刀两断。

　　EX雷德王战败，礼堂光狼狈地摔倒在地上，也就在这时，松本豪气和杉田亚里沙两个人扛着两个大箱子过来了。

　　“小光！这是这两年以来UPG特搜队在地球各地发现的火花人偶！交给你了！”

　　看着面前这两大箱子，礼堂光脸都绿了。

　　他用火花人偶变身也不是完全没有限制的，理论上来说是可以无限变身，但是变身之后所受到的伤势是会实打实的反馈到他自己身上的。

　　但是现在不上似乎又不行——能变身参战的就只有他这一个了。

　　盯着遍体鳞伤的身体，礼堂光随便从箱子里面拿出了一个火花人偶，随后立刻插在银河火花之上变身。

　　这一次他变身的是艾雷王，操作也很简单，一个甩尾挂六帝王身上，随后直接展开电刑电流。

　　当然，最终的结果就是被六帝王扯着尾巴拖过来。

　　“见识一下真正的雷霆吧！”

　　超巴茨斯腿高高抬起，又是一发雷霆轰炸，直接将艾雷王打爆。

　　而被打爆的礼堂光又坚强地从箱子当中摸出了一个金古桥的火花人偶，随后又是立刻变身。

　　金古桥抬起手中的枪就是一顿佩丹尼姆光线炮狂轰滥炸，但是六帝王抬起加恩Q眼球吸收，接着来到了金古桥的面前，右手雷丘巴斯大钳子拦腰就是一夹，直接将他抬了起来，随后雷丘巴斯冰火射线直接零距离发射，直接将金古桥打爆。

　　“继续！”

　　礼堂光眼睛都红了，但还是继续在箱子当中翻找。

　　这里面有宇宙怪兽、有地球怪兽；后者是原本地球上的原住民，前者则是暂居宇宙的宇宙人或者怪兽，但是不管是哪一种，最终都不是六帝王的一合之敌。

　　而另一边，维克利安并没有伤害谢帕顿，她只是将谢帕顿拖到了自己身前。

　　“谢帕顿，你听我说！”

　　一只手放在了谢帕顿的脸上，阳爱抱住了她最好的朋友，轻轻地对她诉说着什么。

　　她在一一解释自己的这些年来的想法，自己这些年来的转变。

　　说着说着，她自己就哭了。

　　她和谢帕顿已经回不到最初的模样了——她选择了与维克特利安为敌，这是事实；客观层面上，她的确是背叛了身为维克特利安守护圣兽的谢帕顿。

　　“还真是不够果断呀！”

　　时雨慵懒的躺在基地的沙发上，看着郊外发生的一切。

　　她只是觉得阳爱很惨而已，无论是现在，还是在原著当中，她其实都相当的无辜。

　　当年将她驱逐的那个维克特利安女王绝对是个傻子——阳爱当年就是个孩子，她能懂什么？试图利用她与地表人开战的那是她的族人，跟她有半毛钱关系吗？细究起来她也算是受害者。

　　时雨觉得琪萨拉女王对自家曾祖母的斥责也不是完全没有道理的——阳爱她们那一代的维克特利安女王就是个和天照女王一个级别的蠢货。

　　明明阳爱是无辜的，她为什么要连她一起驱逐？想一想就知道，那个傻缺女王肯定是害怕主人被驱逐走了之后阳爱会对维克特利安心怀憎恨，又是那一套所谓的“我们要避免战争，消除战争的隐患”，所以她要连带着无辜的阳爱一起驱逐，顺带还删去了这一段传承记忆。

　　而实际上呢？阳爱会掀起战争吗？明显是不会的，被维克特利火炬选中的人都不会是什么坏人；阳爱有着谢帕顿的教导、再加上维克特利安整体偏和平方向的教育，当初她要是没有和她那些野心勃勃的族人一起被驱逐的话，她无论如何不可能成为现在这个敌视维克特利安的样子。

　　驱逐阳爱本就是错误的，那个傻缺女王更是直接删除了这段记忆，直接断绝了阳爱回归维克特利安的机会。

　　阳爱真的狠维克特利安吗？老实说，不见得——她被驱逐了一千多年，两百年之后族人就死光了；当时的阳爱手中没有报复维克特利安的实力吗？怎么可能！

　　维克特利安又不是完全和地表没有联系，阳爱知道电梯的坐标，随便找一个电梯蹲着等待维克特利安的对外交接人员出现，然后直接打晕了拿到电梯钥匙，潜入维克特利安——凭借她的人脉和身手，无论是找到谢帕顿依靠她的威望来平反，还是潜入圣地拿到维克特利火炬变身奥特战士推平维克特利安，她都能做到。

　　但是她一直没做，一直在等待着——打心眼里，她是希望维克特利安能找到她的。

　　然而最终，一千年过去了，维克特利安没有一点消息；阳爱自己也在漫长的等待当中黑化了，最终选择了帮助艾克塞拉夺取维克特利水晶，以此报复维克特利安。

　　实际上这又是谁的错误呢？

　　细究起来，还是阳爱她们那个女王的错误。

　　似乎是听着阳爱说出了这些她所经历过的事情，谢帕顿也是有些不知所措了。

　　谢帕顿整的是一只很善良的怪兽，而阳爱是她曾经最好的朋友，就这样决绝地断掉了和她的关系，谢帕顿也是非常伤心的。

　　站在谢帕顿的角度，她觉得阳爱帮助艾克塞拉夺取维克特利水晶是对她的背叛，但是事实上呢？

　　先一步背叛阳爱的是维克特利安呀！

　　有罪的是阳爱的族人，但是明明无罪、甚至可以说也算是受害者的阳爱也被驱逐了不但被驱逐，甚至就连这段记忆都被从族群当中删除了；在外界苦等了一千多年都没有得到承认，回头之后却发现自己已经被遗忘了，连传承记忆当中都没有自己的存在了。

　　阳爱的委屈，谢帕顿之前也不曾知晓。

　　也正是因为不曾知晓，她才会如此决绝地和阳爱断绝关系。

　　但是现在，听着阳爱将这些她曾经的过往说了出来，谢帕顿也不由得愣住了。

　　“对不起，阳爱……”

　　谢帕顿或许也知道自己当初在维克特利安当中的那一席话让阳爱受到了多大的伤害；在听到阳爱说出了她的遭遇之后，谢帕顿心中也是无比愧疚。

　　“这就是我所经历的一切了，现在，我将它们全都告知于你。”

　　见谢帕顿完完整整地听完了自己的话语，阳爱也是露出了微笑。

　　谢帕顿并没有认为她是在撒谎，这就证明打心眼里谢帕顿还是信任她的。

　　“阳爱……我还是希望你可以回来——琪萨拉女王和阿其拉女王不一样，她是一位恩怨分明的维克特利安女王；倘若阿其拉女王当年没有删除族群记忆的话，她甚至会亲自找回你并向你道歉；阳爱，回来吧！现在的维克特利安里还有你的位置，维克特利安会包容你的，请不要一错再错了！”

　　谢帕顿相当诚恳地对阳爱说道。

　　阳爱当初所受到的委屈确实不假，但是现在那些人都已经死了，现在的维克特利安在琪萨拉女王的带领下整体的氛围都是包容、开放、和谐的，就连翔和卡姆辛老头这种死傲娇在现在的维克特利安当中都能算得上是激进派，对于阳爱，他们最多只会同情，绝不会因此而埋怨。

　　大同社会下的维克特利安人每一个的思想境界都已经达到了最高的层次，他们都是明辨是非的人；当年的问题全都来源于阿其拉女王，没有人会因此而去责备阳爱。

　　听到这样的话语，阳爱却是摇了摇头。

　　倘若这是在维克特利安之战前，谢帕顿的邀请对她有着巨大的吸引力；只要是谢帕顿开口了，就算是依旧对维克特利安满腔怒火，她也会听她的回到维克特利安；但是现在……

　　谢帕顿的绝交之言对阳爱造成了相当严重的打击，自然也是让她在阳爱心目当中的地位降低了不少，阳爱在迷茫和失落之中自己走出了困境，再加上时雨所赠与的力量以及怪兽娘们所构建的温柔乡，她已经从中找到了属于自己的道路。

　　“我不再是那个只会依靠维克特利安、祈求维克特利安仁慈的孩子了！谢帕顿，在我最失意的时候，无论是你、还是维克特利安，都没有带给我任何帮助，反而只能带给我一次又一次的伤害；所以，抱歉，谢帕顿；我不会回到维克特利安，我有我自己的道路要走！”

　　如此说着，阳爱脸上的笑容渐渐消失，她轻轻一推，将谢帕顿推开。

　　“阳爱！”

　　谢帕顿愣住了，她上前一步，试图抓住阳爱，但是阳爱却反手掏出了一把武器。

　　那是一柄剑，但除了作为剑之外，它还是一把笛子。

　　维克利安的兼容能力，所能兼容的并不只有怪兽的力量，它还能兼容科技以及神器。

　　“无论怪兽还是科技，亦或者是神话，全都是在星球之上所发生的故事和进化，而现在，你就是承载他们的这颗星球！”

　　时雨的话语在阳爱的耳边回荡，她轻轻拿起手中的笛剑，放在了自己的嘴唇边上。

　　“再见了，谢帕顿；以及……我的懦弱！”

　　下一刻，笛声响起——这笛声并不空灵，反而带着一股肃杀的味道。

　　时雨看着面前的场景，却是露出了微笑。

　　“懦弱的少女终于是准备拿起剑，向着曾经伤害过自己的友人展开复仇了吗？嗯……说复仇大概有点不对，那就应该是诀别吧！”

　　上一次的维克特利安之战，谢帕顿的绝交之言伤害了阳爱；自那之后，谢帕顿相当于是自己破坏了自己在阳爱心目中的地位。

　　大概阳爱心中对谢帕顿也是有着怨念的吧！

　　这并不奇怪——阳爱原本认为谢帕顿在维克特利安会受到排挤，因为她知道，谢帕顿不受维克特利安的传承记忆的影响，阿其拉女王也没能力去改写谢帕顿的记忆；谢帕顿应该是知道自己的无辜；在阿其拉女王死后，谢帕顿应该是会告诉后世的维克特利安女王，让她们找回自己的。

　　但是，最终的结果是什么呢？千年之后，维克特利安居然直接不知道自己的存在了，就连这一任维克特利都不知道自己还有一位前辈了。

　　很显然，谢帕顿并没有告诉后来者自己的事情。

　　阳爱自然而然的觉得谢帕顿也和自己当初一样，是被排挤了，所以才没有将找回自己的希望寄托于这些后代的女王。

　　但是上次维克特利安之战的时候，她却发现，谢帕顿和维克特利安的关系实际上相当不错，并不像是自己想的那样被孤立了。

　　在这种情况下，她还是没有告诉维克特利安，也没有打算听自己的解释；就这样直接和自己断绝了作为朋友的关系。

　　在阳爱的眼中，她自己在谢帕顿眼中也并不是很重要吧！

　　自此之后，阳爱或许就已经接受了和谢帕顿绝交的这个结局，但是要强的她却对现在的这个诀别并不服气。

　　就算是诀别，也应该是由她自己来向谢帕顿诀别。

　　而为了这个，她宁可玷污自己的身子去和那些怪兽娘交合，也要让自己获得更多的力量——她要堂堂正正的在双方状态完好的情况下战胜维克特利，一次作为她和维克特利安以及谢帕顿的彻底诀别。

　　肃杀的笛声彰显着少女的最终抉择，赤色的火焰在她的身体之上燃烧，最终将她的身体染成了炽红的颜色。

　　无数的火焰伴随着这音律而为了绳索，将谢帕顿的身体束缚了起来；与此同时，她背上的精纯维克特利水晶也受到了笛声的影响，开始了闪烁。

　　下一刻，无数的能量从谢帕顿的背上涌出，在笛声的引导之下灌入了倒在地上的银河与维克特利的身体当中。

　　“阳爱！”

　　谢帕顿早有打算想要将自己的能量过渡给银河和维克特利，但是她却没想到阳爱这么做的原因是什么。

　　伴随着能量的补充，银河和维克特利身上的灯也渐渐闪亮了起来，下一刻，他们化为了光粒子，涌入了刚刚被六帝王从杰顿状态打解体、趴在地上喘气的礼堂光以及刚从UPG特搜队的车上下来、还有些一瘸一拐的翔身上。

　　当做完这一切之后，阳爱看向了时雨。

　　“k-423！”

　　“哎呀呀，知道了知道了！正是麻烦啊！”

　　时雨早已经从基地当中利用布鲁顿的异能瞬移了过来，她看着已经站不起来的礼堂光和一瘸一拐的翔，轻轻的将手摁在了心脏的位置。

　　“基因同步，仙鹤罗兰。”

　　她并没有化身成为怪兽，而是身上泛起了一道光，下一刻，她将手中的光发射到了礼堂光和翔的身上。

　　两人身上的伤痕被迅速地治愈，一瘸一拐的翔当场就已经痊愈了，而礼堂光过了一会之后也是站了起来。

　　“这是……”

　　礼堂光看着自己的手，不由得感觉有些奇怪。

　　在阳爱和谢帕顿讲解自己过去的遭遇的时候，礼堂光被六帝王干废了十几次，每一次都是遭受了对于当前同步怪兽来说基本致命的伤势，而这些伤势在解体之后都会同步到礼堂光自己身上，刚才礼堂光的身体状况那说他是濒死都是在抬举他了——他身上很多器官都已经停止运作了，身体可以说是已经死了；完全是在凭借体内残存的那点奥特基因在吊着命。

　　当然，不管怎样他都不会真的死去——时雨看着他的，在他濒死的时候绝对会补上一发凤凰之火。

　　而现在，礼堂光那说濒死都是抬举的身体却是已经完全恢复了。

　　“仙兽罗兰的力量可以治愈任何生命体身上的伤势。”

　　时雨稍微解释了一下自己的能力，随后就看向了阳爱。

　　“公平战斗的基础已经搭建完成了，用你自己的力量和决心去和过去的自己诀别吧！”

　　“嗯！”

　　阳爱轻轻地一点头，燃烧在她的身上的火焰已经渐渐熄灭，最终显露出来的是她新的身姿。

　　金色的身躯被染上了宛如火焰一般的赤红色花纹，她的身上有着宛如溅射血迹的暗红色纹路；右臂和左腿之上出现了色彩斑驳的铠甲残片，而她的右肩之上则是拖出了长长的一条半肩披风——那披风的末尾处像是在燃烧一般，飘零着星星点点的火星，而她的手上则是握着一把修长的笛剑。

　　“维克利安，游侠形态。”

　　并非是为正义而战的守护骑士，她是独自一人漫步了千年孤独时光的游侠；她独自一人战斗至今，抛去了曾经的懦弱与执念。

　　她将手中的游侠笛剑指向了翔所在的方向。

　　“变身吧！维克特利！用你最强的力量！”

　　翔抬起头——他不知道面前的少女经历了什么，但是他明白，这是他身为维克特利安的守护骑士所必须经历的战斗。

　　“我会用我最强的力量！”

　　如此说着，翔拿出了维克特利火炬，他上前一步，举起了手中的火炬，下一刻，身上包裹着水晶的维克特利便屹立在了战场之上。

　　——————

　　这章不知不觉的就写的八千多字……就离谱。

　　我明天大概还要留院观察一天，后天就可以出院啦！

　　这几天的核酸结果都是阴性，可喜可贺。

　　之后大概就都是至少四千字的大章了，毕竟这个新的审核机制在。

　　就这样，晚安！



银河S卷 : 第三十一章：维克利安VS维克特利

　　水晶维克特利和游侠维克利安就这样战成了一团。

　　这是属于维克特利安人之间的战斗。

　　而这边打得激烈，艾克塞拉这边却是无比尴尬。

　　毕竟，两位奥特战士是她亲手击败的，但是现在阳爱却将两位奥特战士都恢复了，这要是在以前她早就开骂了。

　　但是……帮助阳爱治疗礼堂光和翔的是时雨……

　　艾克塞拉是惹不起时雨的，既然时雨帮助阳爱一起恢复了礼堂光和翔的身体，那就意味着阳爱的行为是时雨默许了的，而在这样的情况下，艾克塞拉自然也不敢说什么了。

　　“老艾，你就专心对付银河吧！十二个奥特战士的力量，可不是那么简单！”

　　在治疗了两位人间体的伤势之后，时雨便一跳来到了六帝王的肩膀上，拍了拍她的脸。

　　对此，艾克塞拉没什么好说的。

　　“那就好好看着吧！不过是区区银河罢了！”

　　如此说着，六帝王径直冲向了礼堂光所在的方向。

　　“可不要小看我啊！六帝王！之前被击败只是因为被你偷袭了而已，这次我不会再输给你了！”

　　如此说着，礼堂光直接举起了手中的银河火花，随后将其杵在了表盘上。

　　下一刻，羁绊银河屹立在大地之上，直面着六帝王。

　　在这段时间的战斗和训练之后，礼堂光已经将十二位奥特战士的能力融会贯通了。

　　两年前他就利用火花人偶变身过这十二位奥特战士，现如今只是将所有的力量结合在一起而已，在有银巨神意识的指导下，他是完全能掌控着十二位奥特战士的力量的。

　　眼见六帝王冲了过来，礼堂光迅速地拍击了表盘上的三个头像。

　　“迪迦强力型、初代、泰罗！”

　　三个虚影出现在银河的背后，随后与他融为一体，激发了三位力量型奥特战士的光之后，羁绊银河获得了极强的力量，他猛地向前挥出一拳。

　　拳头打出了音爆声，随后重重地落在了六帝王的胸膛上，六帝王那冲刺的姿态被强行止住，而两人脚下的大地也直接崩裂开来。

　　“嗯！这种力量！！！”

　　艾克塞拉露出了震惊的表情，她没有想到，羁绊银河居然有着能抵挡住六帝王的力量。

　　“十二位前辈的力量远不止于此，只不过需要特定的激发而已；只要将性质相同的几位前辈的力量结合在一起，我就能爆发出远胜我自身能量等级的力量！”

　　羁绊银河的能力就是这么离谱，他不但是能施展十二位奥特战士的能力，在特意激活三项同类型的能力之后还能打出连携，带来远超他自身能量等级的爆发。

　　羁绊银河现阶段是有着三梯队精英级别的能量等级，而在打出连携之后，他就能爆发出BOSS级的攻击。

　　再次拍击着手腕上的表盘，梦比优斯、雷欧、阿斯特拉三位拥有着不俗武艺的虚影汇合在银河的身上，他高抬起腿，踢出一记回旋踢，直接扬起了一只凤凰。

　　“凤凰天翔脚！”

　　回旋踢重重地打在了六帝王的头上，腿上那由麦克修姆之剑组合而成的腿刃划伤了六帝王的眼睛。

　　“你这家伙！！！”

　　愤怒的六帝王向前挥出了钳子，雷丘巴斯冷冻光线用冰凝在钳子中央制造出了一把巨剑；而面对这样的攻击，礼堂光则是拍出了梦比优斯、希卡莉和麦克斯的虚影，随后手腕上的组合护腕之上直接亮出了光剑，抵挡住了六帝王的冰剑。

　　看着这样的场景，时雨点了点头。

　　羁绊银河的开发潜力很大——那毕竟是有着十二位奥特战士的力量，即便那十二位奥特战士所留下来的光都只是一团对他们自己来说无关紧要的光，但是十二道光汇聚在一起之后却也不容小觑；现在没有抵达BOSS级是因为十二道光带来的技能实在太多太杂，而在礼堂光想出了“三同连携”这样的玩法之后，这十二道光已经渐渐地开始融合了。

　　当这十二道光完全融合，再完全融入银河自身之后，银河就可以正式跨入BOSS级的序列了。

　　现在虽然还不到，但是凭借着三同连携也可以和六帝王所抗衡了。

　　艾克塞拉的确是个不会战斗的家伙，她的战斗更多的是依靠六帝王自身足够强大；但实际上她只会机械式地放技能，本身的战斗水平并不高，六帝王一身顶级BOSS的实力在她的手中并不能完整的发挥出来。

　　因此，在礼堂光的全力以赴之下，六帝王的脚步暂时被阻拦了。

　　而在另一边，游侠维克利安却是和水晶维克特利展开了激烈的战斗。

　　游侠笛剑是时雨赠送给阳爱的——当然，这把剑也很有来历。

　　当年银河大战争时期，作为黑暗帝国的领袖，安培拉皇帝有黑暗铠甲这么一个能将自身的能量等级提升十倍、直接抵达法则级别的手段；奥父同样有着能让自身力量提升十倍的奥特融合。

　　但是身为第三位领袖，时雨却根本没有将自身的能量等级提升十倍的能力，不到半步法则的她每次在面对皇帝的时候都只能拿命去拼。

　　在这样的情况下，时雨拜托了希卡莉这位造挂专家来帮助她制造能将她的力量提升十倍的法则武装。

　　拿着时雨收集的斯派修姆放大器残片做研究，希卡莉的研究也算是有所突破，但是还没等她研究出时雨的专属法则武装，战场的局势就已经严峻到需要她这个科学家上战场了；因此，直到时雨依靠自身的力量抵达法则，希卡莉都未能完成她的专属法则武装。

　　游侠笛剑就是那时被希卡莉制造出来的，算是时雨专属法则武装的试做型。

　　这个试做型自然是没有达到时雨的要求，无法将她的力量提升十倍，但是却有着对心灵方面能力的增幅，能够将心灵方面的意志和思想具现化为实质的力量——可以看出，希卡莉是想从时雨的剑心方面入手。

　　毕竟，当时的时雨依托剑心所施展出的剑神是能以凡人之躯比肩法则的强大技能，希卡莉的想法大概就是利用游侠笛剑引出时雨剑心那庞大的心灵力量。

　　由于是为时雨做的，游侠笛剑自身还是偏火属性的神器。

　　虽然比不上菲尼克斯黄昏这把专武，但是游侠笛剑作为希卡莉的造物，其质量也是和银河火花枪、欧布至高圣剑、艾克斯彩虹刀这样的伴生神器媲美的。

　　游侠笛剑和时雨的契合度并不高——这也算是希卡莉的失误；她认识到时雨那无拘无束的意志之后，便是将这把笛剑冠以自由的游侠之名，但是时雨从来不是什么游侠，她是君临天下的王者。

　　游侠是自由而孤高的勇者，时雨虽然同样随心所欲，但她所追究的是君临天下之后以王之名的随心所欲，而非游侠的无拘无束。

　　正是因此，游侠笛剑和时雨的契合度大幅度下滑，别说是对标菲尼克斯黄昏了，就算是比凤凰三神器都还是差了点。

　　而在阳爱在维克特利安被谢帕顿的绝交攻破了心房，最终经过自己的思考、破后而立的那“不再依靠、不再懦弱、做自己的勇士”的心态正是符合游侠的孤高和自由。

　　因此，在得知了阳爱发现维克利安的光不只是能承载作为生物的怪兽，还能承载武器装备以及科技造物的时候，时雨就将这把笛剑送给了她。

　　“用它去证明你的内心吧！以游侠的身份和维克特利安做出诀别！”

　　而事实证明，阳爱并没有辜负时雨的期待。

　　伴随着阳爱的挥舞，游侠笛剑在风的吹奏之下发出了激昂的乐章，这正是阳爱代表自己对维克特利安的诀别。

　　而面对她挥舞的利剑，维克特利在自己的面前架起了水晶障壁。

　　在维克特利的体内，翔的表情严肃而深沉，他并没有再次劝诫阳爱回归维克特利安——身为武者，阳爱的意志已经完全通过她的剑传递给了翔。

　　伴随着维克利安所施展出的那宛如艺术一般的维克特利安剑舞，游侠笛剑也在不同的风的吹奏之下发出了不同的声音。

　　凄凉悲伤的笛声，那是阳爱在地表独行千年的孤独。

　　激烈狂躁的奏鸣，那是阳爱在得知自己早已被维克特利安遗忘之后的愤怒。

　　轻巧悠扬的曲调，那是阳爱在获得力量之后的兴奋。

　　低沉绝望的声乐，那是阳爱在被谢帕顿拒绝之后的绝望。

　　慷慨激昂的乐章，但是阳爱在重拾信心之后对维克特利安的诀别。

　　游侠笛剑在阳爱的挥舞之下将她的心境以不同的乐曲释放了出来，展现在了维克特利安的面前。

　　是的，维克特利安——不只是在场的翔与谢帕顿，整个维克特利安都能听到这蕴含着不同心境的笛声。

　　阳爱挥舞笛剑所奏出的乐章，甚至引发了所有维克特利水晶的共鸣；这些笛声顺着维克特利水晶共鸣到了维克特利安，在所有维克特利安人的耳边展现了自己的一生。

　　维克特利安王宫，听着耳边盘旋的带着不同情感的笛声乐章，琪萨拉女王终于是通过血脉的连接看到了阳爱的记忆。

　　她看着这个坚强的女孩从失落到期望、从期望到绝望——地表行走的千年时光磨灭了她对维克特利安的一切期待，最终在听到维克特利安已然将自己遗忘之后爆发。

　　“唉……”

　　女王叹了口气，她知道，维克特利安再也不可能迎回这位上一代被选中的战士了。

　　老实说，虽然在琪萨拉女王的眼中，阳爱是走入了邪道，但是她也知道，这并不能怪阳爱。

　　这得怪谁？

　　平心而论，琪萨拉女王觉得这也不能怪她——她身为维克特利安的女王，怎么可能不想迎回一个自带干粮、比翔更强的被选中战士？不管阳爱有没有维克利安的力量，在确认当年驱逐族人的事件当中阳爱属于无辜者之后，她都会将阳爱带回维克特利安；更别说这位前代被选中的战士还自己拥有完全不亚于维克特利的奥特之光。

　　她要是知道有这么个人，早就将她带回来了。

　　但是她不知道啊！

　　所以只能怪那些让她不知道的人了。

　　谢帕顿就是一个憨憨，她没有告诉琪萨拉女王阳爱的事情并不是阳爱自己猜测的“谢帕顿不重视自己”，实际上谢帕顿自己都不知道维克特利安人删除了和阳爱相关的传承记忆，她还以为阳爱没回来是因为维克特利安人没找到她、或者阳爱在千年时光当中已经死了。

　　阳爱就是第一代被选中的战士，谢帕顿在她之前也没见过其他被选中的战士，她自然也不可能会知道阳爱有着千年的寿命，她还以为阳爱早死了。

　　所以，最终琪莎拉女王将气撒到了她曾祖母身上。

　　“卡姆辛！去女王祠堂把阿其拉女王的灵位给我下了！她不配接受后代女王的供奉！至少不配就接受我的供奉！！！”

　　气急了的琪萨拉女王用女王权杖捶打地面，把一旁的卡姆辛吓了一跳。

　　而与此同时，在地表，奏完了自己一生的经历之后，阳爱也看向了面前的维克特利。

　　在接下了维克利安的一套剑舞之后，此时的维克特利已经是伤痕累累了。

　　水晶维克特利在能量等级上和刚承载游侠笛剑的维克利安是一个等级的，但是维克利安有着阳爱那强大武艺的加持。

　　要知道，阳爱本身就是一位不逊色伽古拉的战士，而在经历的心境上帝破后而立，下定决心正式与过去的自己告别之后，她的武艺境界再次突破，甚至足以比得上时雨的几位徒弟了。

　　刚才的那一曲笛剑乐章，是融合了阳爱自身心境之后的剑舞；能完整的扛下来却还没有解体，这已经是维克特利在吸收了水晶的力量之后防御力暴涨的缘故了。

　　深吸一口气，阳爱将笛剑收拢到自己的腰侧。

　　“这就是最后一剑了！”

　　正因为是最后的诀别，阳爱才会提醒对手自己的剑路——她不希望她对维克特利安、对过去的自己最后的诀别还是平平淡淡的样子。

　　听到她的话语之后，维克特利点了点头，他挺直了脊背，身体当中的水晶之力完全地激发了出来，引得所有维克特利水晶都散发出了光辉。

　　这是维克特利代表维克特利安，对阳爱诀别的回应。

　　下一刻，两人在同一时间出手。

　　维克特利高抬起自己的手臂，右手向着左上方挥动，将水晶的力量留在了半空中，随后左手向着右上方做出了同样的动作，双手带动着水晶的力量在半空中划出了一个“V”字。

　　而维克利安则是挥动着游侠笛剑，在自己的面前两刀斩出了两道像是火焰一般的痕迹，组成了一个倒立的“V”字。

　　接着，维克特利一拳打在了面前的“V”字之上，而维克利安同样是一剑刺出，点在了倒立“V”字上。

　　两个“V”字能量痕迹瞬间化为了两道光线——它们跨越了空间，撞击在了一起。

　　“水晶维克特利姆至高冲击！”

　　“游侠乐章终幕·诀别！”

　　两道光线的爆炸引发了所有人的关注，就连鏖战之中的六帝王和羁绊银河也不约而同地停下了手中的动作，看向了这边。

　　闪耀的光持续了许久才终于黯淡下去，露出了两位奥特战士的身影。

　　伤痕累累的维克特利脊背依旧挺直，而面无表情的维克利安却缓缓将游侠笛剑收回了腰间。

　　“你的意志，我、维克特利安，收到了。”

　　维克特利如此说着，话音刚落，他便向后倒去，仰面躺在了地上，随后渐渐地化为光粒子。

　　而维克利安却转过身，缓缓向着谢帕顿走去，在行走的过程当中，她的身影不断地缩小，最终变回了阳爱到底模样。

　　她还是以前的模样，但是那身来自于维克特利安的传统服饰已经被红白相间的游侠装束所取代。

　　她的腰间佩戴着缩小版的游侠笛剑，左手却拿着她自己的水晶弯刀。

　　她来到了谢帕顿的面前，抬起头，看着这位昔日的朋友，随后露出了洒脱的微笑。

　　“如果下次见面，你还是在保护维克特利水晶的话，那我们就应该是敌人了吧！”

　　如此说着，她高举着手臂，将水晶弯刀展示在了谢帕顿的面前。

　　“一千二百年前，你还是个孩子的时候，这把刀是那个时候打造的——用我的水晶。”

　　谢帕顿看着面前的弯刀，泪水不由自主地落下，滴落在阳爱的面前。

　　“阳爱，你一直未曾从我的记忆当中消失，我一直都记得你，你一直都是我最好打的朋友。”

　　“曾经或许是的，但现在不是了。”

　　摇了摇头，阳爱缓缓地松开手，仍由水晶弯刀落在地上，插入了地面之中。

　　“再见了，谢帕顿……”

　　留下这样一句话，阳爱转过身，就这样离开了，不带丝毫的犹豫。

　　而谢帕顿则是看着插在地上的水晶弯刀，沉默不语。



银河S卷 : 第三十二章：谢帕顿的记忆

　　在维克利安和维克特利之间的战斗结束之后，艾克塞拉也停止了和银河之间的战斗。

　　她这种纯正的科学家对战斗这种事情实在并不擅长，六帝王的能力被她用得稀烂，和银河之间的战斗居然是硬生生地被拖出了。

　　不过，对于她来说，这次战斗的主要目的也不是就此消灭掉银河和维克特利，而是为了向上面的大佬表示自己还在干活，没有让公主殿下打工自己跑后面缩着。

　　当然，实验六帝王的能力也是她的目的之一。

　　“维克特利水晶果然是一种相当强大的统合能量，我对接下来的实验更有信心了！”

　　这话纯粹是说给时雨听的——毕竟上头给她的最后一项任务就是拿出一个能表示她科研技术顶端的实验体；这一个实验体的强弱不但关系到她能否正是加入黑暗银河帝国，还关系到她在加入之后的地位。

　　和人才济济的菲尼克斯银河帝国凤凰城科学院不一样，黑暗帝国这边的科学技术局就全靠海洛蒂亚和传奇百特这两个大佬支撑着，其他的百分之八十都是臭鱼烂虾；要是艾克塞拉不接受这一项试炼，倒也可以加入黑暗银河帝国，但那就得从基层开始干起——对于这种事情，艾克塞拉当然是不干的。

　　她在银河宇宙好歹也是个大佬级宇宙人，全宇宙最强科学家，虽然黑暗银河帝国确实强大，但是她艾克塞拉还是不想从基层干起的。

　　不说是能与海洛蒂亚和传奇百特并列吧，至少也不能和下面的臭鱼烂虾为伍吧？

　　因此，在照顾“公主殿下”的同时，艾克塞拉自己原本的打算她也没停。

　　这场战斗本就是表演性质居多，既然公主殿下都不在意战斗的结果，还专门将已经失去战斗力的对手治愈，那就是基本没问题了。

　　失去了战斗的理由，艾克塞拉也懒得打了，在和时雨请示了一下之后，她就离开了这里，前往了地月轨道上的基地当中。

　　六帝王的成果非常喜人，但这却不是艾克塞拉计划的终点——这玩意毕竟是黑暗女帝亲手改良过的配方，她拿这个去当毕业设计是肯定不行的；而她自己设计出来的五帝王又比她自己的预期差太多了，所以她还是想继续完成她原本的计划。

　　公主殿下是不能让她帮自己打工了；以前还可以说是合作伙伴一手交钱一手交货，但是现在她艾克塞拉已经上了黑暗银河帝国的贼船了，那就没办法继续让公主殿下来干活了；阳爱这个重要打手看情况也是去给公主殿下当狗去了，她使唤不动；One Zero小姐那更别提，她现在已经是公主殿下的形状了。

　　仔细一看，艾克塞拉发现自己没人可用了……

　　当然，她一个真·科学家也没打算亲自上战场，今天亲自上那是因为实验数据需要亲手记录，再加上需要给上面的大佬表态一下，正常情况下她上个鬼的战场。

　　不过好在，宇宙当中的亡命之徒也不少，没过多久，艾克塞拉就雇佣了一个名为博尔斯特的嘎次星人来帮自己及收集维克特利水晶。

　　对于时雨来说，这一场战斗倒是没什么可说的——她又没有参与到这场战斗当中，相比较起来，收获最大的反倒是阳爱。

　　在战胜了水晶维克特利、与谢帕顿、维克特利安做出诀别之后，阳爱的武艺和实力都突破了一个阶层，游侠笛剑这一把曾经属于时雨的神器如今是彻底和她绑定在了一起。

　　时雨和游侠的属性并不契合，但是孤独一人走过了千年时光的阳爱却完美地融合了“游侠”这么一个概念。

　　而心境上的突破使得阳爱自身的剑术和武艺亦是超越了宗师之境，迈入了大宗师。

　　要知道，武艺上的宗师和大宗师那可是有着严格的划分，新生代诸多空手站撸宇宙人的武艺达人当中能被称为宗师的大概也就只有鸟羽来叶一个，大宗师那基本上就是伽古拉和红凯的水平了。

　　再往上，那就是井田井龙那种肉身砍怪兽的武圣，变身之后的伽古拉依靠能量将蛇心流融会贯通之后大概也是这个水平。

　　而像是时老太婆这种不变身都能肉身淦碎BOSS级怪兽的已经被称之为武神了。

　　在宇宙幻兽拳宗门当中，宗师已经是能觉醒幻兽形意的了，而大宗师，要么就是雷古洛斯、盖缇亚这样觉醒多种幻兽形意的，要么就是阿鲁迪大师这种将一种单独的幻兽形意研究到极致的。

　　武圣的话，现阶段能变身巨大化的存在当中一个都没有，唯一的武神则是时老太婆这个武艺法则。

　　阳爱这个大宗师境界相当值钱——她是能巨大化的战士，在维克利安的状态下，她大宗师级的武艺能发挥出更强的力量。

　　时雨的徒弟们大都是宗师，除去盖缇亚和伊什塔尔这两个分身，飞鸟杏、武藏、诸星真这些都是依靠体内的力量本质进行战斗的，武技只是辅助而已，有个宗师级武艺够用就行了，唯一一个大宗师级别的弟子是靠着无限天赋练成神功的日比野未来。

　　当然，钟爱太极的光暗扎基小姐也是一位大宗师。

　　对于时雨来说，阳爱就算是她在这一战当中最大的收获了，只要将她培养起来，日后成就就绝对不会次于戴拿高斯。

　　而在时雨这边在享受战果的时候，另一边的UPG特搜队和维克特利安的气氛则是相当沉重。

　　UPG特搜队这边还好，银河在恢复之后和六帝王的战斗让众人发现了六帝王也并非是不可战胜的，一条寺友也正在疯狂地研究六帝王，试图找到这头融合怪兽的弱点；帮助自己的挚友战胜这头强大的怪兽；虽然因为之前的战斗大家都有些狼狈，但是毕竟这几位都不是什么懦弱的家伙，坚强的队员们在战败之后依旧呈现出了一种干劲满满的姿态，一群人围着一条寺友也帮忙找六帝王的弱点。

　　但是在维克特利安，那气氛就相当不对劲了。

　　对于翔的战败，一项严肃的卡姆辛老爷子却是并没有多嘴——老头年轻的时候也是一位战士，他看得出来翔和阳爱之间的差距，这场战败败得并不冤枉，老爷子也就没有说什么了。

　　真正让整个维克特利安变得低气压的是琪萨拉女王以及谢帕顿。

　　琪萨拉女王脸色差这算是很正常的事情了——自从得知了有前代女王驱逐了族人还删除了传承记忆之后，她的脸色就没好过；要不是那位历代女王在去世之后都会回归水晶，琪萨拉女王估计已经在琢磨将她曾祖母的坟给刨了。

　　而另一边的谢帕顿和琪萨拉女王这种脸色差的还不一样——她不只是脸色差，她现在是啥都差，无论是心情还是身体。

　　“谢帕顿的生命快要走到尽头了……”

　　在和谢帕顿交流之后，琪萨拉女王的脸色更加低沉了一分。

　　怪兽的寿命也会走到尽头——这并不稀奇。

　　怪兽属于长生种，一般的怪兽活个万把年毫无问题，但是和奥特曼那种至今还没见过有老死的能量生命体不一样，绝大多数怪兽都只是有血有肉的正常生物。

　　它们也有寿命，它们也会死去。

　　谢帕顿如今就面临着这样的情况。

　　她的年龄已经很大了——她是和维克特利水晶一起诞生的怪兽，而最初的维克特利水晶那甚至比地球生态的历史都还要更早，按照生物发展的理论来说的话，那都是震旦纪之前的事情了。

　　也就是说，谢帕顿的年龄实际上已经是以“亿”作为计算的了。

　　身为背负水晶的圣兽，谢帕顿的寿命比一般的怪兽更长，但是即便如此，现在她也已经走到生命的尽头了。

　　嗯，实际上她的身体状况还没有糟糕到那种程度——原著当中她那是因为三天两头被吊打吃瘪，被打出一身的伤；又用胸口硬接了一发五帝王的灾祸火花，在伤重的时候还分出了自己的能量去拯救银河和维克特利，导致伤势恶化，最终让本就是风中残烛的生命彻底走到了尽头。

　　而现在，谢帕顿倒是没受什么伤，修复银河和维克特利的能量对她来说也很无所谓，但是阳爱对她心灵上造成的打击却是无法恢复的。

　　心态不行了，自然也是影响到了谢帕顿自己的身体状况。

　　按理来说，即便是暮年之后已经宛如风中残烛的生命，也依然足够她坚挺上百年的时光，但是现在，谢帕顿却感觉自己命不久矣了。

　　当然，这都不是关键——维克特利安早就对谢帕顿的逝去做足的准备，在这位圣兽的生命抵达终点的时候，维克特利安人会用他们古老的仪式送她最后一程。

　　真正让维克特利安显得相当低气压的，是谢帕顿的记忆。

　　“谢帕顿的记忆——或者说潜意识被修改过！”

　　在谢帕顿与阳爱的相爱相杀当中，有一个非常可疑的地方。

　　谢帕顿从始至终都将阳爱视作她最好的朋友，但是在阳爱被驱逐之后，她居然没有任何试图寻找她的行动。

　　要知道，谢帕顿自身的行动是不受维克特利安控制的，哪怕是女王都没有资格命令她；她想要去找阳爱的话，没有任何人有资格阻拦。

　　但她就是没有去，并且在千年之中始终未曾提及过阳爱，只有在被人问起来的时候才想起她。

　　这就是一个类似暗示之类的能力，简单来说就是让谢帕顿被阳爱变得不甚在意，但是施法者的力量也不算太强，在谢帕顿听到外人提起了阳爱之后，这个暗示就在逐渐被消除。

　　直到在阳爱那里经历了极大的精神刺激之后，谢帕顿彻底摆脱了这个暗示的影响，完全将这一切贯通了起来。

　　圣兽的记忆被改写，这可不是小事，而琪萨拉女王也大概知道这到底是谁干的。

　　“阿其拉女王……”

　　提到自己曾祖母的名字，琪萨拉女王现在是咬牙切齿的。

　　在维克特利安的记载当中，这位阿其拉女王是一位仁慈的女王，她极度的厌恶且痛恨战争，会用一切手段来避免争斗得到发生。

　　但是琪萨拉女王只觉得她这个曾祖母很扯淡。

　　瞧瞧她为了避免战争做了些什么？驱逐自己的族人、简单粗暴地将争斗的源头——被选中的战士一起放逐、为了避免这个可能造成争斗的战士回来甚至不惜删除族群传承记忆，导致后人都不知道前面还出现了这么一位被选中的战士。

　　更绝的是，她甚至为了不让谢帕顿去找这位被选中的战士，还用暗示术改写了谢帕顿的想法。

　　那么，这位被选中的战士是做了什么才会引发这位维克特利安女王这样处处针对她、不让她回来呢？

　　她其实什么都没做，她也是受害者；而这位维克特利安女王想尽一切办法杜绝她回来可能性的原因是她的存在可能会导致战争。

　　琪萨拉女王对她这位曾祖母完全无语了。

　　这要是时雨站在这里得知了所有的内幕，她一定会惊呼一声“我超，天照女王！”

　　是的，这位阿其拉女王对阳爱的这些操作就像是天照女王的翻版。

　　而她的这波操作最终导致的就是维克特利安彻底失去了一位天赋异禀的被选中战士；而现在，也将失去从维克特利安文明诞生起就一直陪伴着他们的圣兽。

　　“抱歉，琪萨拉女王，还有翔；我的时间已经不多了，但是我必须要到阳爱的面前；我必须要向她道歉——为之前对她的伤害、也为曾经对她的忽视；我必须要当面向她道歉！”

　　谢帕顿的话语让翔张了张嘴，不知道该说什么。

　　他也是谢帕顿的朋友，但是很显然，至少在现在，朋友之间的友情输给了谢帕顿自身的愧疚。

　　谢帕顿准备将自己生命最后的时间用来向曾经被她所遗忘的挚友道歉。

　　“你其实不必如此的，这完全是阿其拉女王犯下的错误，这不应该由你来承担她的错误；况且，阳爱也未必会认同你的道歉。”

　　琪萨拉女王还想劝说一番——在她看来，让谢帕顿长眠在她所诞生的水晶之地当中才是最好的归宿；她并不想看到这只从维克特利安文明诞生起就一直陪伴在他们身边的圣兽在生命的最后时刻还在为维克特利安王室的错误而四处奔波、最终客死他乡。

　　“琪萨拉女王，我已经承担了阿其拉女王的错误，现在我只是想要尽我所能去弥补罢了。”

　　谢帕顿如此说着，而琪萨拉女王却是叹了口气。

　　很显然，在阿其拉女王的精神暗示暴露之后，谢帕顿和维克特利安之间的关系终究是出现了裂痕。

　　平心而论，琪萨拉女王很想和谢帕顿一起去找到阳爱向她道歉——阳爱是受害者，谢帕顿也是受害者；真正的加害者从始至终就只有阿其拉女王一个人而已；而作为阿其拉女王的后代，琪萨拉女王觉得自己应该去道歉。

　　但是，她不能。

　　她是维克特利安的女王，是维系水晶空间存续的重要支柱；她甚至不能离开维克特利安王宫，否则失去了维系的维度空间将彻底和表世界融合，所有的维克特利水晶都将直接暴露在空气之中。

　　她不是阿其拉，不会凭借自己的喜好就不顾维克特利安的未来，她是真正的女王。

　　“你去吧，谢帕顿。”

　　听到这样的回答，谢帕顿点了点头，随后她的身躯便缓缓缩小，最终定格为了人形。



银河S卷 : 第三十三章：不老实的博尔斯特

　　对于时雨来说，这是一段和平的时光。

　　艾克塞拉在被黑暗银河帝国招安之后就没有再给她们这边分配过任务了，她笼络了好几个宇宙雇佣兵，在将自己的齐布尔星技术交给了这些新的手下之后，她便展开了新一轮的掠夺维克特利水晶的行动。

　　“啊！今天又是一如既往地和平呢！”

　　打开基地大门，看着城市当中无数的英普莱扎正在到处发射激光，时雨发出了这样的感叹。

　　当然，和平是扯淡的，今天的艾克塞拉麾下第一猛将嘎次星人博尔斯特带着一大堆炮灰英普莱扎对抗银河和维克特利。

　　在缺乏皇帝的核心技术之后，英普莱扎的战斗力从杂兵变成了杂兵……

　　当然，杂兵和杂兵之间的涵义也是不一样的。

　　之前作为BOSS级守门员的英普莱扎，在BOSS不如狗、二梯遍地走的银河大战争当中确实也是杂兵，但是银河大战争毕竟是被誉为主宇宙三十年万年来最大规模战争的大场面，在那里随便挑出来一条杂鱼放到新生代TV当中都是能作为中期小BOSS的存在。

　　而现在……银河S就是新生代片场，而且其副本难易程度基本上是垫底的。

　　在这里作为杂鱼，那就只有四梯队的怪兽才能有这种“殊荣”了。

　　现在城市当中的这些玩意就是四梯队的杂鱼。

　　这些东西实际上是艾克塞拉的实验产物，这家伙之前有一个研究课题是逆推英普莱扎的技术、让无双铁神重回巅峰；然而安培拉的技术壁垒实在是难顶，艾克塞拉拼了老命消耗了一大堆资源，弄出了一大堆残次试验品，最终得到的成品确实也复刻了英普莱扎全盛时期的战力；但是最为重要的自我修复系统却是完全没有复刻出来。

　　英普莱扎这玩意之所以被视作BOSS级守门员，其最关键的要素就是它的自我修复能力。

　　没有自我修复能力，英普莱扎的战斗力或许就只有三梯队精英的层次。

　　因此，最终，艾克塞拉放弃了逆推安培拉的技术，而这些残次品英普莱扎则是就这样堆积在了仓库之中。

　　这次正好拿出来当个炮灰了。

　　而艾克塞拉的新手下——嘎次星人博尔斯特则是分身成为了两个，一个身体使用一个火花人偶。

　　这就是嘎次星人博尔斯特为什么会被俺现在的艾克塞拉视作麾下第一猛将的原因——这家伙使用齐布尔火花的天赋异常惊人，不但自身作为宇宙雇佣兵有着极强的战斗能力，他分裂成两个人之后甚至也能同时具现为两头怪兽。

　　现在，嘎次星人博尔斯特就在使用两个火花热不分别队长维克特利和银河。

　　他所使用的火花人偶是黑金古桥和英普莱扎。

　　黑金古桥之不必多说，佩丹星人的科技结晶，有着能分析并录入其他数据以此成长的能力。

　　别看大怪兽格斗当中雷的哥莫拉在一大群黑金古桥当中开无双就觉得这玩意很弱，事实上，雷打的那些黑金古桥都是哈兰司令弄出来的刚出厂的黑金古桥，还没来得及录入大量的数据，自然不是雷的对手。

　　而嘎次星人博尔斯特现在所使用的这一个黑金古桥则是齐布尔星人录入了前两天那战斗当中收集到的银河和维克特利的数据。

　　银河对上六帝王自然是并尽了全力的，而维克特利面对阳爱所化的维克利安，自然也是全力以赴、不留余地的；因此，艾克塞拉所收集的基本上就是这两位奥特战士全部的战斗数据了。

　　而在录入了这两份数据之后，黑金古桥也是抵达了三梯队精英的上限，在博尔斯特的操纵之下也是能和维克特利打得有来有回的。

　　另一边，和银河交战的英普莱扎则是艾克塞拉那次英普莱扎技术倒推实验的最终成品——除去自我修复系统之外完美复刻过去英普莱扎战力的终号机。

　　凭借这两个强力的火花人偶，博尔斯特顺利地和银河与维克特利打平，随后在他背后的那些杂兵英普莱扎的帮助下压制了银河与维克特利。

　　都不用看，时雨就知道最终的结果。

　　说白了，杂兵英普莱扎对两位奥特战士唯一的威胁也就是能轰炸城市，但是上了黑暗银河帝国贼船的艾克塞拉却是完全不可能再做出伤害无辜者性命的事情，为此她还专门制造了人类转移装置；用于在战斗之前直接操纵基地当中的装置将战区的人类转移出去。

　　哦，不只是人类，那些猫猫狗狗也是会被这种装置转移出去的——她害怕某些爱狗爱猫人士或者宠物的主人头铁直接用冲进战区来碰瓷。

　　失去了这些钳制之后，银河和维克特利没有了掣肘，所谓的压制都只是暂时的。

　　没过多久，两人就以重伤的代价击溃了博尔斯特变成的黑金古桥和英普莱扎试做终号机，最终和UPG特搜队的大家一起将残存的杂兵英普莱扎消灭了。

　　在博尔斯特被击溃的时候，上街买菜的阳爱还很是嘲讽地对着他挥了挥手。

　　对于这种举动，时雨自然表示无所谓——但是被刺激到的博尔斯特就愤怒了。

　　“艾克塞拉！你那个手下是怎么一回事！”

　　回到基地当中的博尔斯特对着艾克塞拉就是一通质问。

　　变成怪兽娘之后，有了手臂的艾克塞拉也就不需要原先的那个代替四肢的机器了，她将那个机器改装成为了一个悬浮椅，而椅子的背后还有着数个能辅助实验的机械手臂。

　　“哦，你说阳爱啊！那可不是我的手下。”

　　艾克塞拉不想理会博尔斯特，她没有停下手中的工作，头也不抬地回答道。

　　“你放屁！老子以前跟着你打工的时候就见过那个女人了！”

　　博尔斯特破口大骂——这个家伙的态度一项非常嚣张，在艾克塞拉雇佣的所有宇宙雇佣兵当中，这家伙是最不听话的一个。

　　以前艾克塞拉还能忍一下，毕竟这家伙算是她麾下最强的一个手下了，但是现在，她不想忍这家伙了。

　　悬浮椅上的触手猛地探出，在博尔斯特完全没有反应过来的情况下直接将他摁在了墙上。

　　“弄丢了我的两个顶级火花人偶，你还敢在我面前大呼小叫？到底是谁给你的勇气？博尔斯特老兄！”

　　一边推着眼镜，艾克塞拉缓缓操纵着悬浮椅转过身来，直视着面前的鹦鹉头。

　　一个红色的东西被她强硬的贴在了博尔斯特的胸口。

　　“这东西是我新研发的装置，可以强化你在分身之后的能力，给我老老实实地继续干，掠夺更多的维克特利水晶！不然的话……”

　　伴随着她的话语，六只怪兽娘缓缓地在她的身后浮现。

　　那就是能合成六帝王的六只怪兽，在从时雨那里得到了将火花人偶变成怪兽娘的方式之后，她首先就将这六头怪兽具现化变成了自己的亲卫队。

　　见到这五头怪兽娘，博尔斯特冷哼了一声，随后拿走了背后平台上的两个火花人偶，随后自主传送到了地球上。

　　“哼！艾克塞拉！不过是个毫无战斗能力的废物！现在还变成了娘们，真以为我会将你当做老大？”

　　看着手中的两个火花人偶，博尔斯特又想起了阳爱对他的嘲笑。

　　“地底人，我们走着瞧！”

　　而另一边，基地当中正在锻炼的时雨和阳爱也接到了来自艾克塞拉的通讯。

　　“k-423，阳爱；我那个手下博尔斯特有些不太老实，今天的战斗之后阳爱嘲讽了按个家伙，我怕他会来报复你——在地球上我对他的掌控力度不是特别高，这些天你们小心一点。”

　　在放弃了和时雨的合作，并且将阳爱、One Zero这两个重要手下交给了时雨之后，艾克塞拉手底下就只剩下了这些宇宙雇佣兵，而这些宇宙雇佣兵却相当让他头疼。

　　听话的都是一群菜狗，不是菜狗的又都不听话，还有一个因为追偶像而背叛了她成为地球人民的守护者的梅特龙星人，着实是让艾克塞拉头疼。

　　“我说老艾，你要不直接把他们炒了，还是让我们来帮你收集维克特利水晶吧？”

　　时雨对艾克塞拉麾下的这帮子卧龙凤雏幼麟冢虎也很无奈，她生怕这些不靠谱的宇宙雇佣兵把艾克塞拉坑得完不成毕业设计，那可就糟糕了。

　　好歹艾克塞拉现在也算是黑暗银河帝国的一员，时雨倒是不介意帮一下她。

　　但是艾克塞拉却完全不敢让时雨来给她打工。

　　“别，就这样吧！你们自己小心一点，要是那家伙真的来找你们的麻烦的话看在我的面子上记得留他一命。”

　　这就是艾克塞拉的回答。

　　毕业设计还是自己完成比较好，一方面她觉得时雨给她打工会让上面的人不爽；而另一方面，维克利安和时雨体内的666兽因子都不是她艾克塞拉的东西，要是这边被外人介入过多，她毕业设计被上面判定无效那乐子就大了。

　　对此，时雨也表示理解。

　　“那你加油，需要帮助的话说一声。”

　　说完，时雨就将通讯挂掉了。

　　“等等，你是不是没问那家伙拿了什么怪兽的火花人偶？”

　　通讯一挂断，阳爱才突然发现了不对劲。

　　即便是现在已经有了游侠笛剑，她对于艾克塞拉的那些火花人偶还是挺忌惮的；别的不说，今天早上那场大战当中，黑金古桥和英普莱扎试做型终号机二打一，她就不觉得自己能打得过。

　　博尔斯特这个家伙她也有所了解，这家伙能同时同化两个火花人偶，真要是这家伙使用火花人偶来二打一，阳爱心理还是有些怵的。

　　她是有着大宗师的武艺不假，但是博尔斯特在宇宙当中做了多年的宇宙雇佣兵，身经百战的他也不是善茬；后期甚至还有一挑三压制银河、维克特利和同为宇宙雇佣兵的幻觉宇宙人梅特龙星人杰斯三人联手的战绩；宗师是不太可能，大师的水准还是够得上的。

　　一挑二打赢两个配合默契的同级大师？对阳爱来说倒也不是做不到，就是打起来可能有点费劲……

　　“哎呀，小问题小问题，不就是两头怪兽嘛！”

　　时雨大手一挥表示毫不在意，而阳爱直接一把就掐住了她的脖子。

　　“你丫的当然不在意！他要报复的目标又不是你！”

　　“咳咳！那谁叫你要去挑衅一下的嘛！放手！”

　　时雨两巴掌排掉了阳爱的手，她咳嗽了两声，随后看向了阳爱。

　　“放心吧，不会有事的，我掐指一算，这次应对博尔斯特的战斗还会是你的机缘。”

　　“此话当真？”

　　阳爱眯着眼睛盯着她，如此问道。

　　虽然这个“我掐指一算”听起来很假很不靠谱，但是实际上在宇宙当中算命还真不是一个复杂的问题；预言家德拉西翁为了将每一条未来的时间线都塞上自己的分身而将自己的绝大多数力量都散开分部到了时间线当中，这样的行为不但是导致了她的实力掉到了亚法则并且思绪化为了机械化的程序，还导致了未来法则的力量扩散，很多宇宙生物都被这股力量影响觉醒了预知未来的能力。

　　地球上的很多灵能者就是这样，知名的有原著的桐野牧夫、现在的牧野桐梓，还有居间惠的老祖宗幽怜等等。

　　德拉西翁在挨了时雨好几发蕴含着极大情感的太虚剑神之后重新找回了情感、从曾经那机械化的程序当中解放了出来，但是她也没有刻意地收拢这些分散出去的未来法则；因此，预言家在宇宙当中真不是个事。

　　毕竟奥世界的预言和未来又不像是JOJO世界那样不可违抗。

　　且不说以时雨和德拉西翁互为损友的关系，找她整点预言能力完全无所谓；就算是在最初的时候，一卡奥从天王寺蓝那里继承的灵能，时雨也是能预知未来的。

　　而作为时雨的挚友，阳爱自然也知道她的这项能力。

　　“你预言到了什么样的场景？”

　　阳爱狐疑地看着时雨，而时雨却笑着摇了摇头。

　　与此同时，在城市当中，身披维克特利安传统麻布衣的少女在街道上一瘸一拐地行走着，是不是还咳嗽一声。

　　她抬起头，看着破败的城市，泪水不禁流淌而下。

　　“阳爱，你到底在哪啊！”

　　——————

　　明天（10月4日）请假一天，我要坐火车回成都，没时间码字。

　　等回了成都就解脱了！！！



银河S卷 : 第三十四章：时雨的阴谋

　　时雨基地。

　　此时的时雨正在和One Zero小姐探讨生命哲学。

　　“One Zero，你跟着我工作已经有一段时间了，或许你也该去寻找一下属于你自己的生命的意义了。”

　　突如其来的话语让One Zero有些懵。

　　“生命……的意义？”

　　在艾克塞拉开始雇佣宇宙雇佣兵、不再让时雨这边帮助她收集维克特利水晶之后，One Zero也就失去了工作的机会。

　　没有战斗、没有工作，平时她只需要负责一下时雨基地的日常清洁问题，而这些日常清洁问题则又大都是时雨和阳爱自己弄出来的。

　　譬如训练室地板上的不明水渍……

　　长期待在基地当中，One Zero还依旧是处于一种懵懵懂懂的状态。

　　时雨倒是很想对她做些什么，但是艾克塞拉作为一名优秀的生物科学家，在机械制造方面相对薄弱；One Zero作为她制造的机器人，并不像是艾莉那样具有完备的人体功能——毕竟艾克塞拉最初只是打算将她制造成一个用完就丢的工具。

　　换句话来说，One Zero没有让时雨眼馋的那项功能。

　　这对于时雨来说却实是一个坏消息。

　　一个千娇百媚的大美女就在眼前，却看得见吃不着，这对于时雨来说着实是一个糟糕的体验；有心想要给One Zero升级一下，但是却苦于现阶段手中没有工具而无法实施。

　　不得不说，这对时雨来说是个折磨。

　　因此，时雨打算眼不见心不烦，用一个合适的理由将她打法出去。

　　“去观测一下吧！去观测人类的情感，去明白生命的意义；等你真的弄清楚了生命存在的意义，你就能重获新生了：到时候，我会给你起一个新的名字；不是One Zero这样一个冷冰冰的代号，而是一个真正的‘名字’。”

　　于是乎，得到了这个命令的One Zero就成功被时老太婆给忽悠走了。

　　走出家门的她也很疑惑，犹豫了许久，最终还是决定在人群之中行走着，到处观察着名为“情感”的东西。

　　最初的她并不能理解人的情感，直到她被裹挟着参加了一个名为久野千草的偶像的演唱会……

　　而在另一边，将One Zero打发走了的时雨便是坐在基地当中捣鼓着自己的东西。

　　阳爱在从时雨这里得知了，博尔斯特的袭击会是自己的一场机缘之后基本上是三天两头不回家，日常创造落单机会等着博尔斯特来偷袭她；而One Zero又被她自己打发了出去，所以现在时雨完全是处于一个空巢老人的状态。

　　当然，她也并不孤单就是了。

　　在阳爱和One Zero都不在的时候，她在进行属于她自己的实验。

　　此时的时雨正拿着一个装置对着桌子上的水晶。

　　这块小水晶来源于阳爱——这是阳爱的吊坠。

　　维克特利安人都有一个维克特利安水晶制造的吊坠，这东西可以连接同族的意识；在遇到同族之后就会共鸣发光。

　　原著当中，维克特利安人就是利用这玩意去辨认自己的同族，翔在遇到阳爱的第一时间也是用这东西来辨认阳爱的维克特利安人身份的。

　　当然，只要对方不再认为自己是维克特利安人，那这吊坠就不会有反应。

　　原本阳爱是一直将这个吊坠挂在脖子上的，在诀别之战后，他就将这枚吊坠扯了下来，随后丢掉了。

　　时雨将阳爱的项链捡了回来，并且展开了自己的研究——她有些自己的打算。

　　终于，当时雨再次利用手中的装置将自己的频率调整到一个位置之后，她引发了水晶项链的共鸣。

　　将自己的身体频率调整到和阳爱一个水平，再进行一些简单的心理暗示，她就能完成对这枚水晶项链的驱动。

　　下一刻，时雨伸手摁住心脏。

　　“基因同步，加坦杰厄！”

　　下一刻，巨型大海螺的虚影在她的背后闪现，她的精神力瞬间暴涨，随后入侵到了这枚水晶项链当中。

　　与此同时，维克特利安王座。

　　琪萨拉女王坐在王座之上，无奈地揉弄着自己太阳穴。

　　最近的事情让这位女王陛下相当的恼火——阳爱的诀别、谢帕顿的离去、翔在地面上与地表人的接触、维克特利水晶被不断夺取、废除阿其拉女王的女王地位……

　　无数的事情将她这位女王压迫得喘不过气。

　　“唉……希望这段时间过后会稍微好一点吧！”

　　当她揉了揉太阳穴并准备继续工作的时候，睁开眼却发现她已经并不在那熟悉的大厅之中了。

　　这是一个看上去很像是超古代遗迹的东西，残垣断壁、残存的壁垒当中有着少数的壁画和浮雕，从其中可以看出，那些都是在歌颂一个长得像是大海螺一样的存在。

　　“这里是……”

　　“拉莱耶……位于深海之中的遗迹，深潜者们的圣地。”

　　突如其来的声音上琪萨拉女王回过了头，所见的却是一个穿着半黑半白的JK制服的身影。

　　“你是……那个抢夺维克特利水晶的家伙！”

　　琪萨拉女王关心着翔入世之后的每一场战斗，自然也关注了翔的敌人都是些什么人；而这其中，这位能变成许多怪兽以及宇宙人的“怪兽少女”就是她重点关注的对象。

　　“你到底有什么企图！？”

　　琪萨拉女王露出了警惕的表情，她手持女王权杖杵地，似乎是想要激发自己的能力。

　　历代维克特利安女王都有着沟通水晶的能力，在遍布维克特利水晶的维克特利安当中，女王的战斗力绝对不次于任何BOSS级怪兽，就算是魔格八岐大蛇那样的顶级BOSS也是不敢在维克特利安和女王开战的。

　　但是，当女王权杖杵在地上之后，琪莎拉女王却是没有感应到任何水晶的力量。

　　按理来说，这不太可能——维克特利水晶是维系着地球存在的基础，在地球上的任何一个地方——哪怕是在于地球空间相连接的亚空间和异次元空间当中都或多或少地能感应到水晶的力量，仅凭一部分水晶的力量，琪莎拉女王都能发挥出很强的力量——不会弱于天王寺蓝那种顶级灵能者。

　　但是现在却是一点水晶的能量都没有，身为维克特利安女王的琪莎拉就像是一个普通人一样。

　　琪萨拉女王面沉如水，她想到了很多可能，其中最糟糕的一种就是她现在已经被不知不觉地掳走了。

　　她倒是并不担心自己的安全问题——并不是因为她对自己很自信而奠定对方不会杀她，而是因为她根本不怕死。

　　但是她害怕维克特利安因为她的离去而失去稳定。

　　维克特利安是位于地底的一块异维度空间，是所有维克特利水晶的源头；而女王的作用就是我维系着整个维克特利安存在的节点。

　　女王一旦离开了维克特利安，名为“维克特利安”的那片异维度空间就会失去维系稳定，随后陷入崩溃的危机当中。

　　正常情况下，女王是不会离开维克特利安的，而且因为女王在维克特利安当中战力极强的缘故，也不存在有什么人能够掳走或者杀死女王；女王都只是会在百岁之后、自己的一切能力都抵达巅峰期之时将自己的一丝遗传片段交给水晶，以此来孕育出下一代的女王。

　　这也是为什么在阳爱进行诀别之战的时候，琪莎拉女王明明也很想亲自来到地面上为她的曾祖母阿其拉女王的行为向阳爱道歉、但却并没有将之付诸行动的缘故。

　　如果琪莎拉女王现在就被掳走了的话……

　　她有点不敢想象，现在的维克特利安变成了什么样子。

　　似乎是看出了她的顾虑，时雨开口打消了她的疑虑。

　　“这只是一个精神空间而已——拉莱耶并不是存在于物质世界的空间，而是一个存在于精神世界的位面；你的身体依旧在维克特利安的王座之上，维系着那个空间的稳定。”

　　听到这样的回答，琪莎拉女王松了口气，随后看向了自己面前的少女。

　　“你是什么人？你将我拉到这里来的目的是什么？”

　　这句话是一个试探——成熟的琪莎拉女王并不觉得时雨会将她自己的打算和盘托出，但现在的琪莎拉女王缺乏必要的情报，所以必须要从时雨这里得到一些消息。

　　对于琪莎拉女王的试探，时雨则是露出了微笑。

　　“我的名字是k-423，关于为何将你拉到这里来，这可就是一件非常重要的事了。”

　　而就在时雨在精神空间当中忽悠琪莎拉女王的时候，一直在外面跑的阳爱也终于等到了她的目标。

　　“该死的女人！我终于是抓到你了！”

　　蓝色的鹦鹉头怪人现出身形，恶狠狠地盯着面前的阳爱。

　　与维克特利安诀别之后，阳爱就褪下了维克特利安传统的麻布长袍，而是换成了很符合她自身风格的一套带着火焰云纹的白色长袍。

　　“啧啧啧，号称宇宙最强雇佣兵的博尔斯特，结果只是一个懦夫而已吗？”

　　看着面前的鹦鹉头帕金森，阳爱砸了咂嘴。

　　不得不说，博尔斯特这个家伙相当的鸡贼——他似乎也知道自己并不是阳爱的对手，即便是利用两个身体二打一也绝不可能打得过武艺已经突破大宗师的阳爱；因此，前几天他根本没有来找阳爱的麻烦。

　　但是他依旧是在监视着阳爱的，这一点阳爱能感觉得到。

　　若是身为大宗师还不能察觉他人的观察，那她这个大宗师就白混了。

　　推测出了这个鹦鹉头帕金森的打算之后，阳爱在今天没有带游侠笛剑。

　　在经过了和各种怪兽娘的负距离接触之后，阳爱已经开发出了怪兽全套武装的技能——通过自身与火花人偶完全融合，她能将一头怪兽所有的能力全都武装到自己身上并强化；类似艾克斯的虚拟怪兽武装，不过阳爱的武装是生物武装。

　　再这样的状态下，她的实力也不弱，虽然可能比不上游侠形态，但只要武装一个诸如银河维克特利杀手、金属生命体这样实力不错的人形怪兽，让她那大宗师的武艺完全发挥出来，那她也有自信能一打二解决掉博尔斯特。

　　而博尔斯特这种莽夫却并不会想这么多，收集情报什么的这就不是他这种莽夫该干的事情，他只会问“去哪里？杀几只？”这种问题，要不是阳爱那天的诀别之战属实震惊了博尔斯特，他身世都不会管阳爱带没带游侠笛剑。

　　“艾克塞拉那个娘们不敢对付你，但是我不会怕！臭女人，纳命来吧！”

　　没有理会阳爱的冷嘲热讽，博尔斯特当即分裂出了一个分身，随后两个鹦鹉头帕金森同时将火花人偶插在了自己的齐布尔火花上。

　　下一刻，两头巨大的怪兽出现在了阳爱的面前。

　　其中一只怪兽长得无比怪异——它有着三个脑袋，中央的大脑袋上没有眼睛，只有一张缺盆大口；而双肩上的两个脑袋则是两个狗头。

　　而另一只怪兽则是一头黑色的、长得更加狰狞的哥莫拉。

　　“恶魔型怪兽伽鲁贝洛斯、EX哥莫拉，都是很强的怪兽啊！”

　　看着眼前的两头巨大怪兽，阳爱的心中也燃起了强烈的战意。

　　伽鲁贝洛斯是一种恶魔型异生兽——当然，在黑暗法则没有扩散的情况下它的名字被改成了“恶魔型怪兽”，失去了异生兽那不断复苏、不分解成原子就打不死的特性，但是能力基本上和当初准哥在诺亚遗迹当中第一次变身后打的异生兽没啥变化。

　　而EX哥莫拉则也不用说——哥莫拉不像是雷德王那种天天踏踏开的家伙，因此，EX哥莫拉比EX雷德王更加的稀有；只要是EX化了的哥莫拉，那就都不是什么善茬。

　　两头怪兽都有着三梯队精英级别的实力，阳爱也是不得不认真了起来。

　　“来吧！蠢货！让我看看你凭什么敢出现在我的面前！”

　　并没有借助任何道具，阳爱只是激发出了自己体内的力量；下一刻，维克利安便是已经屹立在了大地之上。

　　而与此同时，城市当中，一个摇摇欲坠的女孩突然抬起头，看向了市郊与两头怪兽对峙的维克利安。

　　“阳爱！我终于找到你了！”

　　——————

　　本来想好好调整一下状态，改一下作息，修整一下之前因为住院吃药以及坐火车白天睡觉而产生的昼伏夜出的一个状态，但是因为某些原因而华丽地失败了。

　　希望我今天做核算时顺便买的褪黑素有用吧……



银河S卷 : 第三十五章：谢帕顿之殇

　　阳爱和博尔斯特的战斗虽然是在郊外发生，但自然也惊动了UPG特搜队，礼堂光和翔立刻赶到了现场。

　　“这状况，是博尔斯特和阳爱？他们不是一伙的吗？为什么会打起来？”

　　松本豪气一时间有些发愣。

　　“抢夺维克特利水晶的也不一定就是一伙的，在博尔斯特出现之后我们已经很久没有见到阳爱和怪兽少女了，指不定他们自己也有竞争关系。”

　　翔皱了皱眉。

　　看到维克利安，他就一直回想起与阳爱的诀别之战，作为维克特利安一方的代表，他输得很惨。

　　“那我们现在要干什么？他们要是继续内战的话，我们要插手吗？”

　　礼堂光也有些闹不清现在的情况。

　　之前数次击败他们的阳爱毫无疑问是敌人，而博尔斯特这个宇宙雇佣兵很显然也并不是什么朋友，两个敌人展开了战斗，这对于众人来说理应是狗咬狗的局势。

　　但是这边一个奥特曼和两头怪兽打起来了，他们UPG特搜队什么都不做的话……好像也不太对劲。

　　因此，礼堂光有些闹不清楚该干什么。

　　“暂且旁观，如果他们之间的战斗引发了城市损失的话，那就两个一起打！”

　　阵野义昭的命令让翔和礼堂光有些难受。

　　两个一起打这种事情对他们来说并不是一件简单的事情——现在虽然经过了很长时间的战斗和训练之后，礼堂光和翔都渐渐掌握了新形态的力量，但是对面交战的这两位也不是什么善茬。

　　至少翔现在是根本就没有自信能战胜游侠维克利安的，而礼堂光也不觉得自己能一打二对付两个博尔斯特变成的怪兽。

　　“先等着吧！”

　　似乎是看出了两人表情的凝重，杉田亚里沙开口劝诫了一声。

　　而与此同时，阳爱和博尔斯特的战斗也逐渐激烈了起来。

　　“怪兽基因完全武装！EX雷德王！”

　　伴随着阳爱将EX雷得王的火花人偶贴在了自己胸口，她的身上也是泛起了一阵暗紫色的光芒，

　　下一刻，她的双臂都化为了强壮的EX雷德王重拳，身体的颜色也化为了宛如岩石一般的黑色，其上还有仿佛岩浆一般的红色在流淌着。

　　这一刻的维克利安有点像是EX雷德王的人形态。

　　生物铠甲的附着自然是不如虚拟铠甲那般帅气的，但是现在的维克利安身上的气势却是暴涨了不止一筹。

　　“再来吧！”

　　完成武装之后的阳爱抬手就是一发雷德王重拳，将博尔斯特所变成的EX哥莫拉击退，随后反手又是一拳砸地。

　　EX雷德王的重拳将大地震撼，随后崩裂的大地震动将EX哥莫拉直接击倒在地。

　　“好厉害！”

　　博尔斯特有些胆战心惊，他的自觉告诉他，现在这个状态下的阳爱他不是对手。

　　这也正常，毕竟他为了双战阳爱专门挑选了EX哥莫拉和伽鲁贝洛斯这两个能够相辅相成的怪兽。

　　EX哥莫拉具备着所有常规怪兽当中最为强大的基础能力，力量、速度、敏捷都不弱，而且兼具远程和近战，是数值能力都相当强大的怪兽。

　　而伽鲁贝洛斯在战斗方面虽然菜的抠脚，但是它却有着EX哥莫拉所没有的特殊能力——它可以制造幻象去迷惑他人的感知。

　　可谁知道，阳爱居然免疫伽鲁贝洛斯的幻象。

　　“你大概不清楚，当武艺到达了宗师级别之后，总是会凝结属于自己的武道之心的；而只要有了武道之心，那一切虚妄都无法影响我们的内心。”

　　武艺方面，大师和宗师是一个分水岭；大师都还只是凡人的境界，但是宗师那可就不一样了，那算是凡人和超凡的分水岭。

　　通俗点说，大师还在讲究一招一式、锻炼身体、修炼直觉之类的正常的东西；但是宗师就开始谈论心境、意境、神韵之类的让人似懂非懂、听起来就像是封建迷信一样的东西了。

　　武道之心这种东西就相当于是一种意志，相当于心眼的晋级版本；这算是每个人武道的基础，看破虚妄只是其中的一个功能罢了。

　　当然，武道之心这玩意日常碎了又合，譬如时老太婆在奈克瑟斯时期的剑心破碎、原著当中红凯因为自认为害死了凯瑟琳而武道之心破碎只能借用别人的力量之类的。

　　而对于阳爱来说，她的武道之心曾经因为对维克特利安的期望和失望而蒙尘过一段时间，但是却并没有破碎过。

　　在诀别之战突破大宗师之后，尘埃尽去，她的心境更上一层楼，伽鲁贝洛斯的幻象自然就失去了意义。

　　在这种情况下，博尔斯特也就只能使用EX哥莫拉与阳爱交战，这样自然不是对手。

　　就在落入下风的博尔斯特正在思考该怎样破局的时候，在一旁旁观的礼堂光和翔变身了。

　　也很正常，阳爱的雷德王重拳虽然击倒了EX哥莫拉，但是她那一拳捶地引发地鸣的操作也无疑是摧毁了大片的土地，对城市造成了损失；虽然因为地区偏远没有造成人员伤亡，但是还是破坏了城市。

　　因此，UPG特搜队不得不让两位奥特战士变身，加入了战场。

　　而这两位奥特战士的加入却是一句扭转了战局。

　　因为之前有过变身还没换形态就被击溃的记录，所以礼堂光和翔也是吸取了教训，两人在变身的第一时间就转换了形态，变成了羁绊银河和水晶维克特利。

　　这段时间经过重重的训练和战斗之后，两人都已经熟练地掌握了新形态的各项数值和力量，翔已经继续吸收起了心的水晶能量，而礼堂光也是在修炼银河本身的力量；两人都已经将自己的实力稳定在了三梯队精英，即将跨入BOSS级的层次。

　　但是，这两位在武艺上的修炼都不怎么高潮。

　　两人都才只是二十多岁的年轻人，礼堂光在两年前就只是一个普通人而已，翔倒是从小以战士的身份被培养，但是修炼的时间满打满算不超过二十年，这两人自然都不可能是宗师级别的强大武者。

　　因此，在两人变身之后，鸡贼的博尔斯特就用伽鲁贝洛斯的力量制造幻象迷惑了两人。

　　翔和礼堂光原本是打算先击败博尔斯特，再来和阳爱看看能不能对话的，而在博尔斯特在幻象影响之下，他们将EX哥莫拉视作了维克利安，又将维克利安视作了EX雷德王。

　　“维克特利姆水晶斩击！”

　　“艾斯断头刀、初代八分光轮、梦比优斯光剑斩击！组合，奥特断头刀·炎轮！”

　　两道远程攻击就这样被维克特利和银河释放了出来。

　　阳爱刚刚正和刚刚站起身的EX哥莫拉角力，突然两发远程技能就落在了身上，猝不及防之下，她被打得在地上滚了一圈，身上的EX雷德王装甲直接解除，身上留下了两个巨大的伤痕，正在往外飙光粒子。

　　维克特利姆水晶斩击暂且不论，银河那融合了三位奥特战士的切割技能施展出来的奥特断头刀·炎轮可是妥妥的触及到了BOSS级的技能，被这么来上一下，阳爱感觉很不好受。

　　“被迷惑了吗？还真是两个蠢货啊！”

　　阳爱抱怨了一声，随后站起了身子，她看着维克特利和银河跑到了EX哥莫拉的身旁，对着它点了点头。

　　“先解决掉这个家伙，我们在来说其他的事情吧！”

　　如此说着，银河和维克特利纷纷抬起了手臂。

　　“斯特利姆光线、M78光线、哉佩利敖光线！融合，银河星云光线！”

　　“维克特利姆水晶志高冲击！”

　　就连EX哥莫拉也是在这时施展出了超振动波，三个远程大招向着身上有着两条巨大伤痕的维克利安涌了过来。

　　“该死的……”

　　阳爱下意识地想要闪躲，但是身上的伤痕却阻碍了她的行动，使得她并没有及时散开，情急之下，她只能将安东拉的火花人偶武装到自己身上，试图利用安东拉的甲壳来抵御伤害。

　　三道光线，其中两道都触摸到了BOSS级的水平，直面这样的攻击，阳爱心中也有些忐忑。

　　但是下一刻，谁都没有想到的情况发生了。

　　一个小小的人影向着这边跑了过来，在阳爱的面前瞬间膨胀，变成了一只巨大的怪兽。

　　“谢帕顿！！！！”

　　阳爱相当震惊，她不知道为什么谢帕顿会出现在她的面前。

　　下一瞬间，谢帕顿面朝着阳爱，张开了双臂，三道光线皆是打在了谢帕顿的背上，几乎将她的身体贯穿。

　　这一击对于谢帕顿来说毫无疑问是致命的。

　　谢帕顿本身是有着顶级BOSS级别的身体强度和能量等级的，只是因为她自己不会用，所以战力实在是低下；但是原著当中虽然她挨了一大票的打，但是她自己却基本上没受什么伤，即便是五帝王的灾祸火花正面攻击都没能将她杀死。

　　但是现在却不一样，银河和维克特利的攻击都有着触及到BOSS级的效果，两项叠加，再加上EX哥莫拉的超振动波，三道远程攻击加起来完全超过了谢帕顿身体的承受上限。

　　因此，在这一击之下，谢帕顿的身体几乎被完全贯穿。

　　力竭的谢帕顿无力倒下，被阳爱抱在了怀中。

　　“为什么！你这样是要干什么！不是已经和你绝交了吗！”

　　阳爱看着怀中逐渐失去了生命的谢帕顿，露出了难受的表情。

　　虽然是绝交了，但是谢帕顿毕竟是她曾经最好的朋友、心里唯一在乎的人，现在她又突然跑出来给阳爱挡下了致命一击，要说阳爱心中一点触动都没有，那也是骗人的。

　　谢帕顿抬起头，看着阳爱，露出了微笑。

　　“对不起，阳爱，对不起……是我错怪你了，我的记忆被人动了手脚，我忘记了你、忽视了你的存在，明明你是我最好的朋友、明明你千年以来一直在等待着我、等待着维克特利安将你接回去，但是我却将你忘了！”

　　如此说着，谢帕顿的双眼流出了泪水。

　　“明明错的是我、忘记一切的也是我，但是我却要冲着你发脾气，还擅自说出了和你绝交这种话，对不起，阳爱……”

　　如此说着，谢帕顿似乎是想要上前一步，但却是一个趔趄，向前倒下，阳爱立刻伸出手，将她托在了怀里。

　　“你现在说这些干什么？你都要死了！！！”

　　阳爱拖着谢帕顿的身体，如此吼道。

　　“我本来就已经要死了，阳爱；我已经有十亿岁了，本就已经走到了寿命的尽头。”

　　如此说着，谢帕顿伸出了爪子。

　　“阳爱，你是我漫长的一生当中唯一的遗憾，是我辜负了你的信任和情感、伤害了你的意志，临终之前，能对你说一句对不起，这就是我最后的心愿了……老实说，我不求你能原谅我……”

　　“我原谅你！！！”

　　阳爱打断了谢帕顿的话，看着怀中生命气息在逐渐流逝的谢帕顿，她情不自禁地留下了泪水。

　　“阳爱……你哭了？”

　　谢帕顿的爪子倚靠在了阳爱的脸颊之上，看着从她的双眼之中流淌而下的金色光粒组成的泪痕。

　　“别说了，我原谅你！你也给我好好地活着！”

　　即便是已经诀别了过去，但是阳爱的内心也依旧是那个善良的女孩，谢帕顿依旧在她的心目当中占据着很重要的位置；她做不到看着谢帕顿死在自己的面前，特别还是因她而死。

　　而看着阳爱的泪水，谢帕顿却是露出了微笑。

　　“你哭了，这说明你还是将我视为朋友的：谢谢你，阳爱，即便是面对这样的我，你也依然愿意将我视作朋友、依然愿意为我而流泪。”

　　如此说着，谢帕顿背后的水晶猛地释放出一道强力的光线——这是谢帕顿全部的力量。

　　强大的力量打在了背后的银河与维克特利身上，硬生生的将两人的形态变换打掉了，让他们变成了基础形态，胸口的计时器也亮了起来。

　　“谢帕顿！”

　　被一击打成重伤，脱离了幻境的翔看着逐渐失去声息的谢帕顿，露出了难以置信的表情。

　　谢帕顿化为的光笼罩了阳爱的身体，随后化为了一个巨大的谢帕顿身影，而在维克利安的胸灯空间之内，阳爱的背后也是渐渐浮现出了一个有着谢帕顿特征的少女的金色虚影。

　　少女缓缓地伸出手，从背后抱住了阳爱。

　　“我并没有死去，阳爱，我永远与你同在。”

　　下一刻，那金色的少女虚影消逝，取而代之的是阳爱手中不知何时出现了一个透明宛如水晶一般晶莹透明的谢帕顿人偶。

　　“这就是你所谓的机缘吗？K-423？”

　　看着手中的人偶，阳爱冷着脸，如此问道。

　　“她的意识依旧在这个人偶当中存在着，等我们回去用怪兽娘技术将她复苏，你的挚友谢帕顿就依然还会一直陪伴着你。”

　　身着半黑半白JK制服的时雨不知何时出现在了阳爱的身后，如此说道。

　　“话说开了，你和她修复了关系，依然还是朋友；而你又获得了新的力量，这样还不能被称之为机缘吗？”

　　“是啊，这也确实算得上是机缘了，只不过有些人、有些事让我感到很不爽！”

　　一边这样说着，阳爱握紧了手中的水晶人偶，而水晶人偶也在闪烁着七彩的光，似是在回应着阳爱的话语一般。

　　“是时候，让那些让我感到不爽的家伙付出代价了，不是吗？”



银河S卷 : 第三十六章：谢帕顿骑士

　　谢帕顿闪光玩偶在瞬间释放出了强大的能量，那能量则是化为了五彩斑斓的光，随后笼罩在了阳爱的身上。

　　下一刻，当光散去之后，阳爱的身上亦是披上了水晶所化的铠甲。

　　右臂被晶莹剔透而散发着七彩炫光的水晶所覆盖，无数的水晶棱刺让她的铠甲显得威风凛凛，同时，阳爱的身上也被反射着镜面光的晶体铠甲所覆盖，而其上还闪烁着七彩的光线。

　　而当阳爱向前伸出手之后，谢帕顿的力量在她的手中缓缓凝聚，最终显化为了一把有着七彩光泽的水晶骑士枪。

　　七彩的晶体构成了骑士枪的枪身部分，比原著当中维克特利手中的谢帕顿圣剑粗了整整一倍有余，也更加的修长，有着足足三十米以上的长度。

　　而在维克利安的右肩之上则是缓缓拉下一道白色的单肩披风，其上有着繁复的金色边框，金色的丝线在她的单肩披风之上构成的玄奥纹路。

　　手持骑士长枪，维克利安将枪尖对准了前方的四人。

　　“我不管你们是被迷惑还是怎么样，但是很抱歉，现在我很不爽……”

　　如此说着，阳爱轻轻地将手放在了谢帕顿所化的骑士长枪之上，将其抬了起来，然后做出了一个类似步枪换子弹的动作。

　　下一刻，她将这骑士枪的枪尖对准了维克特利。

　　翔自然是知道阳爱要对自己发起攻击，但是看着自己的朋友谢帕顿死在了自己身前，而且造成了谢帕顿直接死亡的攻击还有着翔他自己的一份攻击在其中，他一时间有些不知所措，便也没有抵挡接下来的攻击。

　　下一刻，伴随着阳爱一个开枪的动作，一股巨大的能量从骑士枪的枪尖处释放了出来，狠狠地打在了维克特利的胸口。

　　原本就在谢帕顿临死前的最后一波爆发之下被打成了红灯，现在又在毫无防备的情况下挨了一发光弹，维克特利当场就被打解体了。

　　“那玩意……是铳枪吗？”

　　地上的时雨看着阳爱拿着骑士枪却像是在打步枪一样打出了光弹，她皱起了眉头，如此自言自语道。

　　铳枪这种东西是现实中根本没有的武器，原创的话算是卡普空的游戏怪物猎人当中的一众将骑士长枪和炮击结合在一起所产生的强大武器；之后有没有其他的游戏借鉴，时雨并不知道。

　　嗯，毕竟时雨穿越的时间有点早，她才刚见证了渡尘之中符华与琪亚娜的相互救赎就因为慢性病而去世穿越到了奥世界当中，就连萤火虫的风采都没能见证得到，就更不要说使用铳枪的飞天骑马鹅了。

　　但好歹她还是还是知道铳枪这种神奇的武器。

　　虽然因为操作不到位的原因，她打一条古龙能猫个三四次，但是她仍然有脸恬不知耻地说她是个老猎人。

　　嗯，当然，她当年最喜欢用的武器并不是铳枪而是操虫棍……

　　不提时雨的思索，阳爱在一炮秒杀了维克特利之后，又是将目光看向了银河，她一转动手中的铳枪，又将枪尖对准了银河。

　　银河倒是没有像是维克特利那样因为友人的逝去而愣神，但是在发觉了自己被幻境所操纵之后，他也有些尴尬。

　　看着维克特利挨了一发铳枪炮被打解体了，银河干脆也原地罚站硬接了一发铳枪炮被打倒在了地上；脱离了这么一个尴尬的局面。

　　而对于已经被打成人间体趴在地上希望之花的礼堂光和翔，阳爱并没有理会，她直接扬起了手中的长枪，随后鼓起了全身的力量。

　　下一刻，伴随着她的动作，七彩的光之力量在骑士长枪之上构成了一个巨大的螺旋，她将长枪往天上一举，七彩的螺旋便是涌上了天空，化为了连接天地的光柱。

　　“去死吧！”

　　下一刻，她猛地挥舞着手中的骑士枪，那光之螺旋便也是伴随着她的动作而化为了断裂天空的利刃，一挥动之下，EX哥莫拉和伽鲁贝洛斯便是当场被打爆。

　　博尔斯特跌落在地滚了好几十圈，他慌忙地想要逃跑，而阳爱却是在此时抬起了手中的骑士枪。

　　还未等阳爱的第三发铳枪炮释放出来，博尔斯特便是被艾克塞拉的装置传送走了。

　　“阳爱，很抱歉，这个家伙我现在还有点用；等到他失去了利用价值之后，我会将他送到你面前任你处置！”

　　艾克塞拉的连线在下一秒就连上了阳爱，她现在是一副苦瓜脸的标签。

　　倒不是她故意搞阳爱，这个时候才跑出来拉架；属实是艾克塞拉自己就完全没有想到，阳爱在被自己提醒之后还能被博尔斯特这个家伙抓住机会偷袭。

　　她自己还在美滋滋地做实验呢，正想看看博尔斯特有没有完成自己交给他的任务，结果一看下去，好家伙，阳爱拎着一把几百米长的七彩螺旋大宝剑一剑就给博尔斯特的两头怪兽秒了。

　　看阳爱这情况，八成是又获得了什么新的力量，而能获得新的力量，依照艾克塞拉对奥特战士这种生物的尿性来看，八成又是献祭了什么东西。

　　艾克塞拉人都麻了，她左看右看也没有看出来博尔斯特这个玩意到底有个什么水平能让阳爱献祭什么东西；最后往两边一看，好家伙，礼堂光和翔正躺着呢。

　　有这两位在，四打一的情况下是能让阳爱付出一定的代价了，而至于说为什么艾克塞拉能奠定博尔斯特会让银河和维克特利联手他去打阳爱……博尔斯特的伽鲁贝洛斯人偶还是他给的呢，目的就是用幻象让银河维克特利自相残杀。

　　发现这一点之后，艾克塞拉当即便坐不住了。

　　要知道，阳爱现在算是k-423的人，而艾克塞拉眼中的k-423无异于黑暗银河帝国公主，而艾克塞拉现在又上了黑暗银河帝国的贼船。

　　这要是因为这件事和阳爱结下了梁子，阳爱跑去和k-423这么一说，k-423再和黑暗银河帝国的高层这么一说，那她艾克塞拉还混不混了？

　　有心将博尔斯特交出地抵罪，自己跑到阳爱和k-423面前滑跪一波；但是她又舍不得。

　　她麾下一共就三个宇宙雇佣兵，其中宇宙恶灵阿库马尼亚星人穆艾尔泰是一个废物，而幻觉宇宙人梅特龙星人杰斯又在地球不幸被一个女性偶像唱歌的身姿所俘获，变成了对方的脑残粉；博尔斯特这个家伙还算是她手中唯一的可用之臣了。

　　因此，她只能一边救走博尔斯特，一边用一个真诚的姿态联系阳爱来一手滑跪。

　　她已经想好了，不管这次阳爱到底要不要追究她的责任，她都绝不再中庸博尔斯特这个坑货了；她要再去雇佣其他的宇宙雇佣兵。

　　所幸，阳爱并没有为难她。

　　“不需要，人你用完了直接杀了，人头送我这里来就行。”

　　阳爱瞥了一眼忐忑的艾克塞拉，如此回应道。

　　人家艾克塞拉在知道博尔斯特意图不轨之后还专门给过她们这边警告了，细究起来还是她们这边不听劝呢，她自然也不会因此为难艾克塞拉。

　　艾克塞拉确实是无辜的，但是有一个家伙确实做了幕后推手。

　　“出来！和我打一架！”

　　阳爱如此说着，手中的骑士长枪指向了地面。

　　而在她所指的地方，时雨正站在那里。

　　对于阳爱的邀战，时雨无奈地叹了口气。

　　将阳爱哄骗着去见证谢帕顿的逝去，让谢帕顿在死后因为愧疚而自愿成为阳爱的力量，这其实算是时雨自己的私心。

　　因为她已经成功招揽了阳爱，所以自然是希望阳爱手中的力量能更强一些的；而最终的结果是阳爱获得了新的力量，谢帕顿也并没有死而是以另一种生命形式一直陪伴着阳爱，时雨作为招揽阳爱的人白捡了一个谢帕顿的力量，阳爱自己也成功的将谢帕顿这个老婆收入囊中。

　　其实时雨都没有信心能真正让谢帕顿心甘情愿地跟随阳爱化作阳爱的力量。

　　要知道，原著当中阳爱在回归了维克特利安之后就没有戏份了，谢帕顿逝去化为圣剑的时候甚至都没她什么事，作为一个在最黑化的状态下被谢帕顿以死相逼劝服的角色，和谢帕顿有着如此深厚的羁绊，她居然在谢帕顿身死并化作维克特利的力量的时候都没有出场；因此时雨也并不觉得她有让谢帕顿抛弃维克特利投入她怀抱当中的能力。

　　在时雨心中，阳爱和谢帕顿的恩怨情仇在游侠诀别之战之后就应该结束了。

　　可谁知道维克特利安前代就是有着这么一个和天照女王一样的十年脑血栓，通过一系列的骚操作将谢帕顿也给硬生生地逼到了阳爱这边。

　　通过天眼看到了这个未来的时雨自然也就是将阳爱往这方面来引导了。

　　她并不粉饰自己的行为，这就是处于私心。

　　在她看来，这个结局对所有人来说都是好的，礼堂光和翔伤势并不严重，躺两小时就能恢复；阳爱获得了力量，时雨获得了支持，谢帕顿将话说开得到了挚友的谅解，并且在最后都还能以另一种生命形式陪伴在挚友的身边弥补她内心的愧疚。

　　但是这种行为终究是会让人不舒服——这是事实。

　　以前的时雨或许还会用一些假大空的理由和最后的美好结局来粉饰自己对他人的伤害，但是现在她也不会在这么做了。

　　是我做的，我很抱歉，想打我泄愤随意；但是不好意思，再让我选一次的话我还是会这么做。

　　因此，面临阳爱的邀战，时雨并没有回绝，她将游侠笛剑从自己的随身异空间当中抽了出来，随后抛向了维克利安。

　　“来吧！”

　　如此说着，她将手放在了自己的心脏的位置。

　　“亡灵宙妲，基因同步！”

　　下一刻，伴随着黑光的蔓延，时雨的身形便是化为了亡灵宙妲的模样。

　　漆黑的披风，帅气的铠甲和宛如蝙蝠一样的披风，手中的双手蝙蝠大剑，还有那柔和了不少的面孔。

　　宙妲是菲尼克斯银河帝国的亡灵大君，是由当年的一周目塔尔塔罗斯跨越时间线召唤而来的亡灵宙达同位体被击败之后所化的怪兽娘，本身只有三梯队天花板的实力，在经过了帝国的帮助之后成功晋升了二梯队。

　　盖迪雅体内的宙妲基因只有一部分，因此时雨在变身之后也只能发挥出BOSS级的力量，并不能像是帝国的宙妲那样达到二梯队。

　　不过这样也足够了。

　　在完成了对宙妲基因的同步之后，时雨和阳爱面对面的站着。

　　下一刻，两人不约而同地做出了同一个动作。

　　她们都向前伸出了自己的左手。

　　“出鞘吧！游侠笛剑！”

　　赤红色的笛剑出现在了阳爱的手中，维克利安的身形也发生了变化——炽红的纹路和斑驳的血迹覆盖了她的左手，左边的肩膀之上则是衍生出了一条飘零着货量流苏的半肩披风。

　　这副模样活像是将游侠形态和骑士形态对半拼合了起来一样，但是最终呈现出来的维克特利安却是相当的英姿飒爽；既有着属于游侠的那份自由自在、无拘无束的轻灵，又有着属于骑士的高洁与威严。

　　面对这样的阳爱，时雨亦是呼喊了一声。

　　“基因融合，亡灵摩尔德。”

　　下一刻，黑色的力量就在她的手中化为了一柄短小手斧的模样。

　　这是蝙蝠战斧，亡灵宙妲的大姐——亡灵摩尔德的力量。

　　帝国的亡灵摩尔德自然是要比野生的亡灵莫尔德强很多，和宙妲一样，这位也是突破了二梯队。

　　现在，时雨的这副双持蝙蝠战刃和蝙蝠战斧的形象，正是同时借用了宙妲和摩尔德两姐妹的力量所衍生出的新形态。

　　将谢帕顿骑士形态和凤凰游侠形态结合在一起之后，阳爱已经具备了BOSS级的数值，凭借她大宗师的境界，不可能会出现因为数值暴涨而控制不住的情况，所以时雨也要拿出一点真本事来应对阳爱了。

　　直觉告诉她，阳爱不会喜欢她只是单纯的挨揍的；她更希望从交手之中看到自己的真实想法。

　　耳机既然要交手，那肯定不能太弱。

　　“来吧！就用武人的方式来交流心意吧！”

　　——————

　　ε=(′ο｀*)))唉，这种延迟更新、没有弹幕的日子什么时候才是个头啊！



银河S卷 : 第三十七章：时雨VS阳爱

　　经历过了这么多的事情，时雨也算是明白了一个道理——自己的私心就坦诚一点直接说出来，不需要再假惺惺地打着“这是为你好”的旗号。

　　嗯，虽然在她看来，她曾经的某些举动——除了在奈克瑟斯搞孤门心态之外，她自以为对其他人都是真的为他们好，但是事实证明，很多人并不需要她来自作聪明的为他们好。

　　也因此，她现在不怎么喜欢干涉那些人间体们的成长了。

　　但是毕竟狗改不了吃屎，时老太婆对于自己身边的人掌控欲望总是很强——所以虽然她不会去可以影响人间体得到成长了，但是她却还是会对自己身边的人的人生轨迹造成很大的影响。

　　就比如说现在。

　　当然，对于这种情况，时老太婆也有一套成熟的应对方案。

　　总结起来就俩字——挨打。

　　所谓错了就要认，挨打要立正；年轻的时候时雨还会粉饰一下自己的错误，到了现在，无所谓了。

　　反正也打不死，你就是往死里打都无所谓，反正我就搁这站着。

　　当然，犯的错多了，时雨挨的打也就多了，针对不同的人，她也有不同的挨打姿势。

　　像是孤门那种就奔着出气来的，你就站着让他打就完事了，本来他自己人就不坏，打得爽了气也就消了。

　　而像是阳爱这种武人，最好的方式就是给她一场势均力敌的战斗，最后让她堂堂正正地获胜。

　　俗称……打假赛。

　　当然，打假赛也不能打得太假，要不然就和站着挨打没什么区别了。

　　现在的时雨就养的很像。

　　只见她将手中的蝙蝠大剑舞出了一个剑花，抵住了企鹅帕顿铳枪的刺击，下一刻，作为轻武器的蝙蝠手斧猛地挥下，在维克利安的身上留下了一连串的火花。

　　阳爱最擅长的武艺还是维克特利安剑舞，而这一套剑舞用来配套游侠笛剑的话那就正好，但是姚市长谢帕顿铳枪，那就有些离谱了。

　　原著当中神似EA螺旋剑的谢帕顿圣剑的体型就远远大于正常的长剑，而现在的谢帕顿铳枪却是比原著当中的谢帕顿圣剑更长、更粗、更大，维克特利安剑舞那种轻巧的剑技根本不适合用来搭配谢帕顿铳枪。

　　而阳爱同样并不太擅长双手使用武器，一手谢帕顿铳枪、一手游侠笛剑，最后的结果就是两个都没用好。

　　但是她不会，时雨会呀！

　　时老太婆天天有事没事就拎着长枪武士刀去cos苇名一心，跑到她几个徒弟面前好一阵装逼，将人打倒之后来上一句“犹豫就会败北”，对于双手使用一长一短两样武器她可太熟悉了。

　　原本她对维克特利安的武艺还有些不清楚的，但是在利用维克特利水晶项链连接琪萨拉女王进行某些不可告人的PY交易的时候，她也是顺便看了一眼维克特利安传承记忆的武艺部分；以她武神的境界，只需要一眼，维克特利安所有的武艺也都融会贯通了。

　　因此，在战斗之中，她也在有意地引导着阳爱的技艺。

　　阳爱的大宗师境界听着感觉挺离谱的，一看是跟阿鲁迪、雷古洛斯、雷欧兄弟他们一个级别的武艺，但是站在时雨的面前，那又多多少少有些小儿科。

　　毕竟时雨是当世唯一的武神，境界上比大宗师高了足足两个级别，她要引导阳爱的技艺，阳爱自己甚至都还看不出来。

　　而阳爱身为被选中的战士，她自己的武艺天赋也是相当高超的，虽然最擅长的是维克特利安剑舞，但这并不代表没有涉猎过其他的武艺——传承记忆就在她脑子里面，千年多的时光，维克特利安的所有武艺她多少都会。

　　没有过多久，她就已经熟练地掌握了维克特利安骑士枪技的使用方式，并且逐渐地开始自己融会贯通维克特利安骑士枪和维克特利安剑舞了。

　　大宗师放在宇宙幻兽拳宗门那是凭借一己之力掌握两种幻兽形意奥义的存在，融会贯通将两种维克特利安武艺结合自然是不在话下。

　　对于时雨来说，她甚至没啥好教的。

　　所谓月棍年刀一辈子枪，这个需要用一辈子去练的枪可以是红缨木枪、可以是时雨常用的长铁枪、可以是钩镰枪这种冷门武器、甚至可以是日本的十文字枪，但是绝对不可能包括欧洲骑士重枪。

　　骑士枪这玩意看着挺唬人，但实际上这玩意的操作难度真不高，拎着这玩意骑着马往前冲就是了，用来用去也就两招，一招横扫一招前突刺，像是幽兰戴尔那种能用一个投技的都算是已经将这玩意玩出花了，技巧？这东西需要技巧？纯粹的力大砖飞型武器。

　　只要弄懂了谢帕顿铳枪的玩法，那左手剑舞对于阳爱来说纯属小儿科了。

　　没打多久，阳爱就从一开始的下风逐渐扳平了局势。

　　谢帕顿铳枪中远距离近战力大砖飞，还有一手不俗的远程攻击；而近身战斗游侠笛剑也足够锋利；相比起来，时雨这边的武器还是要更加吃亏一些；蝙蝠大剑硬拼拼不过谢帕顿铳枪，贴身近战蝙蝠手斧也没有游侠笛剑的灵活。

　　论能量等级和各项数值，现在的阳爱与时雨差不多，但是在武器之上，时雨却是要吃亏很多。

　　不过时雨也很无所谓，她只是在不断地依靠自己的攻击去引导着阳爱的武艺，这相当于是变相的在喂招了。

　　阳爱对于维克特利骑士枪技和维克特利剑舞的融合也是在时雨的喂招之下不断地上升。

　　一枪重刺之后接一发剑舞横扫，或者一记剑舞架住大剑之后切长枪横扫，一者沉重杀伤力极强、一者轻盈而迅捷，两相结合之下，足以将任何敌人压制。

　　而阳爱还从记忆的当中调出了另一门在维克特利安武艺打那个中比较冷门的技巧——维克特利安枪斗术。

　　维克特利安也是有着现代化的枪这种武器的，早在地表人类的青铜器时代，维克特利安就已经用维克特利水晶模仿维克特利火炬的手枪形态打造出了能量武器，因此枪斗术这种东西维克特利安也是有的。

　　虽然阳爱并不喜欢用就是了。

　　但是现在，将维克特利安枪斗术的一些技巧拿出来，汇合到维克特利安骑士枪技当中，阳爱对铳枪的使用理解就更上了一层楼。

　　一记重刺刺出，被时雨用蝙蝠大剑架住，然而雅安该顺势往铳枪当中灌注能量，一炮零距离轰在了时雨的胸口，直接将她轰得倒飞出去几百米，顺势撞碎了一栋大楼，随后摔倒在地上。

　　自阳爱将维克特利安枪斗术拿出来融合到维克特利安骑士枪技当中之后，时雨就落入了下风。

　　当然，这是阳爱以为的下风。

　　一边演戏、一边手里还要不停地给阳爱喂招，时雨觉得自己这一波保姆级手把手的操作阳爱叫她一声妈都不过分。

　　维克特利安传承记忆当中的那些武艺阳爱本身都是会的，只是除了常用的维克特利安剑舞之外其他的都生疏了而已，现在重新捡回来再融会贯通，依靠她大宗师的境界和眼力以及时雨那保姆一般的喂招引导，她将这些技巧融合起来并不困难。

　　毕竟，她也算是维克特利安历史上唯一的大宗师了，那些创造出维克特利安传承记忆当中的这些武艺的人大都是大师，顶死了算个宗师，都没有她的境界高；高屋建瓴之下，理解和融会贯通就并不困难了。

　　待得阳爱彻底将维克特利安骑士枪技与维克特利安剑舞融会贯通之后，战斗也已经接近了尾声。

　　完全武装了谢帕顿水晶玩偶，再兼容了作为神奇的游侠笛剑，维克利安的游侠骑士形态无论是在能量等级上还是在各方面的数值上，都是妥妥的BOSS级大佬，即便是战斗了这么久，她也没有一丝一毫闪灯的迹象。

　　只见她高抬起手中的长枪，七彩的能量在其之上化为了巨大的螺旋，随后伴随着她的刺击而涌向了时雨。

　　“谢帕顿七彩螺旋！”

　　对此，时雨立刻挥舞蝙蝠大剑在自己面前斩出一个十字形剑光。

　　当然，十字形剑光被毫不留情地击碎了，谢帕顿七彩螺旋狠狠地打在了时雨的胸前，被她用蝙蝠大剑和蝙蝠手斧交错挡住了。

　　下一刻，剧烈的爆炸在她的钱炸响，蝙蝠大剑和蝙蝠手斧被巨力震荡脱手，向着远处飞去，而时雨也是后退了两三步，身上冒起了大量的电火花。

　　而维克利安的身影却是不知何时已经出现在了时雨的面前，左手中的游侠笛剑奏响着激昂的乐章，一剑划出了火焰般的痕迹，在时雨胸前划出了一个倒立的“V”字型剑痕。

　　“游侠乐章·狂涛之怒焰！”

　　下一刻，时雨的身影直接发生了爆炸，而时雨本人则是摔落向地面，双脚着地，将大地之上砸出了大量龟裂得到痕迹。

　　她身上的黑白JK制服有了多出破损，露出了齐下洁白的肌肤；而她的头发也已经完全散开，一抹刘海从前方垂下，遮挡住了半张脸。

　　“呵呵，还真是强大的力量啊！阳爱，你成长了！”

　　如此说着，时雨挺直了腰杆，抬头看向了威风凛凛的维克利安。

　　维克利安的游侠骑士形态已经有能力击败现在的时雨了——毕竟凭借盖迪雅怪兽卡所施展出的基因同步最高的上限也就只有BOSS级而已，哪怕是使用了叠放，也绝对不会超过三梯队天花板；而维克特利安的游侠骑士形态已经是有着BOSS级的战力了，再加上阳爱那大宗师级别的武艺，在战斗当中能打赢她的BOSS不多了。

　　刚才那两个大招要是挨实了，那就算是时雨也得身受重伤。

　　好在，阳爱也根本就没有下死手，要不然在谢帕顿七彩螺旋的时候，完全没有使用能量防御的时雨就已经被打解体了。

　　维克利安缓缓地上前，随后在移动的过程当中不断地缩小，在走到时雨面前的时候，已经变回了阳爱的模样。

　　她的腰间挂着游侠笛剑，手中拿着谢帕顿所化的水晶玩偶。

　　“用这个具现出来的她，还会是她吗？”

　　阳爱看着时雨，如此询问道。

　　“嗯，还会是她的——她的意志完全保存在了这个水晶玩偶当中，日后还会继续相见的。”

　　时雨点了点头，如此回答道。

　　“你早就看到了这个未来？”

　　阳爱再次询问道。

　　“是的，在你和谢帕顿诀别之后，我就已经看到了这个未来。”

　　“你没有阻止。”

　　“因为没有阻止的必要——你不会受伤、从意识的角度上来看谢帕顿也不会死、你还会获得新的力量、还会和谢帕顿彻底将误会解开、你们也可以不会再分开了；无论从哪个角度上来说，这都是一个无需更改得到美好结局。”

　　听到这样的回答，阳爱无奈地摇了摇头。

　　“你就没有考虑过，你这样算计我、我会直接和你绝交吗？”

　　听到这样得到问题，时雨自己也笑了。

　　“你不会和我绝交的，至少不会因为这个来和我绝交；你最多会有点气愤，想要揍我一顿，而现在你揍完了，气也就消了。”

　　“你知道吗？我很想再揍你一顿！”

　　阳爱瞪了时雨一眼，如此说道。

　　“嗯，想揍的话你随时可以揍，是还手的还是不还手的揍之前和我说一声，保证让你满意。”

　　时雨笑了笑，相当无所谓地说道。

　　被揍的次数多了，她对挨揍这种事情根本就没啥排斥的，虽然到不了喜欢的程度，但是只要能挨顿揍就把闹别扭的女人哄好，那她宁愿挨揍。

　　挨揍可比哄女人简单多了，时老太婆至今不懂人心，让她去哄人比杀了她还要让她感到难受。

　　不过听到她这死猪不排开水烫的回答之后，阳爱却是噗嗤一声笑出了声。

　　“你这个家伙啊！怎么就能这么扯淡呢？”

　　摇了摇头，阳爱郑重地将谢帕顿的水晶人偶收在了怀里，随后向着时雨伸出了手。

　　“呐，一起回家吧！”

　　——————

　　明天就要回学校了。

　　这些天一个人在家里面待着真的很放松，之前病得严重，大病初愈；精神又在一直被我爹妈摧残，天天跟他们吵架，才出院就带着我去应酬，一到国庆什么应酬都来了。

　　回到这边，一个人住在房子里，没恩的打扰，心态也平和了下来，思想一放空了，感觉身体上得到疲惫就来了，这些天时不时就睡着了，一个午觉睡三四个小时。

　　平静真好……



银河S卷 : 第三十八章：One Zero的邀请

　　时雨基地。

　　时雨轻轻在阳爱的拳头侧面一拍，从正面挥来的拳头便是被带偏了方向，连带着阳爱的身形也向右边偏转了一部分。

　　时雨顺势就是一个膝顶，打在了阳爱的腹部，随后轻轻一推将她推开。

　　“呼，单纯论武艺而言，现在的我还不是你的对手吗？”

　　捂着膝顶踢中的腹部，阳爱皱了皱眉头。

　　时雨的算计以现在她们两人的身份来说不是什么大问题，之前打的那一架已经足以抹消这个影响了。

　　当然，时雨全程对阳爱的引导也是让她有些好奇。

　　要知道，在对招的时候引导对方的记忆逐渐进步，那是要在技艺上完全将对方超越才能做得到的事情，而阳爱自己就已经有着大宗师级别的武艺了，但即便如此，时雨却还是能做到这种对招的引导，而且还没有让她发觉。

　　若非她和时雨和解之后回味这一战的收获时发现自己在战斗当中的进步有些过快，她还发现不了时雨对她的指点。

　　因此，阳爱对时雨的武艺有些好奇。

　　她要求时雨在不变身的情况下使出全力和她打一场，而对于这种不知死活的决定，时雨欣然接受。

　　挨揍了这么多次，时老太婆也是稍微有一点手痒，想要揍点什么出气。

　　而最终的战斗结果就是这样——阳爱的全力施为甚至没能让时雨移动脚步。

　　在身体素质被两人压制到同样的普通人极限层次的情况下，能做到这种程度，只能说时雨和阳爱之间的差距过于巨大了。

　　“这就是你的全力吗？”

　　对于阳爱的这个问题，时雨露出了微笑。

　　“想什么呢妹妹，就这？”

　　单论武艺，时雨真不觉得现在世界上还有多少人能够让她全力施为——凤源兄弟联手大概能逼出她的全力，井田井龙再世或许也行，那也就是能让她全力出手；打赢是不可能的。

　　时雨的武艺已经抵达了另一个境界，除非有超越法则的武艺，否则那就不可能有人在武艺这方面战胜她。

　　像是阳爱这种初入大宗师的存在，能让她用出十分之一的武艺已经算是很棒了。

　　毕竟，就算是玛莲妮亚这个分身，用着在她所有自创武艺当中排下游的流水剑法，都能将伽古拉这个老牌大宗师牢牢地压制，就更不要说时雨本身的武艺到底有多强了。

　　当然，或许也正是因为武艺法则唯一性的缘故，时雨的分身当中，能施展武艺的分身大都有着明确的上限，不存在能用武艺抵挡法则的可能；而她那些有能突破法则可能的分身——譬如梅比乌斯，根本就没有施展武艺的能力。

　　“我建议你不要好高骛远，等你什么时候成为了武圣，再考虑在武艺方面将我逼出全力的可能吧！”

　　挥了挥手，时雨满不在意地转过了身。

　　阳爱一个新晋大宗师着实让她提不起什么兴趣，还不如揍飞鸟杏来的有趣。

　　而阳爱却是看着她的背影，若有所思，直到一个身上长着水晶的怪兽娘来到了她的身边，将她搀扶了起来。

　　“阳爱没受伤吧！那个人……好可怕！”

　　毫无疑问，这个怪兽娘就是谢帕顿了。

　　谢帕顿用自己的生命为阳爱挡下了致命一击，随后将所有的误会多说清楚了，因此成为了阳爱的力量，和阳爱修复了关系，化为了水晶玩偶；而在被阳爱带回来之后，时雨也是用将火花人偶转化为怪兽娘的技术将谢帕顿转化为了怪兽娘。

　　从时雨的角度上来说，相当于是阳爱白捡了一个老婆。

　　嗯，虽然谢帕顿和阳爱现在还是单纯的友情关系，但是时雨以自己老司姬的身份做担保，这“单纯”的“友情”早晚有一天要变质。

　　毕竟，阳爱的性取向基本上就是时雨一手掰弯的，而谢帕顿虽然年纪很大，但性质上却仅仅只是一个单纯的孩子罢了，根本没有这方面的概念，说不定哪天听其他火花人偶怪兽娘说做那种事可以提高默契值、加深和阳爱之间的联系，就直接完成逆推达成友情变质结局也说不定。

　　对于自己一手掰弯的阳爱投入了别的怪兽娘的怀抱这件事，时雨表示完全无所谓——她老人家在这方面的思想意外的相当开放，只要不是和雄性生物跑路，那对于时雨来说就无所谓。

　　在谢帕顿化为水晶玩偶怪兽娘，和阳爱和解加入了这个大家庭之后，阳爱和维克特利安的恩怨情仇就相当于是告一段落了，时雨一时间也不知道该干什么。

　　收集维克特利水晶本就是为了参与剧情和艾克塞拉合作这才做下的决定，可是谁都没有想到，艾克塞拉这个在原著的那个中无恶不作的齐布尔星人在面对比自己更强的力量的时候居然这么识趣，根本没有和她产生矛盾的打算，甚至还打算依靠她来抱紧她背后的大腿。

　　再加上这个家伙之前又确实没有伤害过无辜者的生命，时雨便是顺势将这家伙招揽到了黑暗银河帝国当中。

　　毕竟，在时雨的计划当中，黑暗银河帝国在未来是要和以菲尼克斯银河帝国为首的一大批光明势力抗衡并达成平衡的庞然大物，在科研方面自然不能输给菲尼克斯银河帝国，而现在的海洛蒂亚和传奇百特虽然都是宇宙当中最优秀的科学家，但是这两位的科研能力多少有些偏科。

　　仅仅依靠这两个偏科的传奇科学家是无法支撑起一整个巨大的科研机构体系的，而艾克塞拉却正好就是补全这两人偏科的最好调剂。

　　艾克塞拉是一个全才，在机械科技方面能依靠银河火花制造出齐布尔火花这种量产型的优秀道具、创造出能自我进化生出自我意识的仿生机器人One Zero小姐；而在生物科技方面，她也能制造出五帝王这种强大的融合兽，基本上没有偏科；对比科研才能基本上都点在复制机动奥特战士的和饲养杰顿身上的海洛蒂亚和传奇百特，艾克塞拉的客养能力的确是最为全面的。

　　所以，在得知艾克塞拉此前并没有杀死过无辜生命之后，时雨便是也顺势将她招揽到了黑暗银河帝国之中，作为建立完整科研体系的基石存在。

　　而这也就导致了，时雨原定的计划被打乱了。

　　艾克塞拉是一个意外收获，为她而打破原定的计划并不亏，但是对于时雨来说，她还是想要继续介入剧情。

　　但是要怎样介入呢？

　　这对于现在的时雨来说是一个难题。

　　她几次把银河和维克特利打得再起不能，想要西把爱自己成为正义的伙伴那是完全不可能了，而从其他的方向，她有没有找到合适的插入方式。

　　直到被外放出去的One Zero小姐给她寄了一张演唱会门票。

　　“人气偶像久野千草小姐将在雫山之丘举行……”

　　在时雨打量着手中的演唱会门票的时候，阳爱从背后伸了个脑袋出来，看着她手中的门票，念出了名字。

　　“……诚邀主人与阳爱小姐一同前往——好家伙！我是说这些天怎么没看见One Zero那个家伙，原来她是直接去追偶像去了！”

　　“嘛，是我想让她出去走走的，身为机械生命体，她已经进化出了自己的自我意识，拥有了成为完整的‘生命’的资格，我想让她自己去领悟完整生命的意义，所以就让她出去了，只是没想到她居然找到了这个偶像，久野千草吗……”

　　时雨看着手中的演唱会门票，若有所思地点了点头。

　　而阳爱便是直接打开了自己的智能手镯，搜索了一下“久野千草”这个名字。

　　“21世纪新生代最可爱的偶像，银河奥特曼的应援偶像，据说是银河奥特曼在降星镇时的战友，为银河奥特曼创作了数首应援曲……”

　　看到这里，阳爱直接愣住了，随后抬头看向了时雨。

　　“One Zero她脑子没问题吧？那可是银河的战友哎！”

　　前两天才拿着谢帕顿铳枪一炮将银河打解体趴在地上希望之花，阳爱可一直都不觉得自己和银河与维克特利是朋友，而和她们一起去抢夺过维克特利水晶、正面和银河敌对过的人，One Zero自然也不可能是银河的朋友。

　　身为银河的敌人，却是邀请她们却参加一个银河应援偶像的演唱会……阳爱有点不知道One Zero想要干什么。

　　“她不会是在拥有彻底明白生命的意义之后脱离了你设定的程序的控制，随后选择了背叛你、想要将我们骗过去解决掉吧？”

　　对于阳爱的这个想法，时雨露出了无奈的笑容。

　　“你在想什么？你觉得现在的银河和维克特利是我们的对手？”

　　时雨现在已经展露出了变身宙妲的能力，而依靠盖迪雅的百兽基因变成的宙妲毫无疑问是BOSS级的存在；而能将双持状态下的宙妲时雨击败，虽然是有着时雨放水的因素在里面，但是阳爱的游侠骑士维克利安也是已经抵达了BOSS级的层次；相比较起来，无论是羁绊银河还是水晶维克特利都还只是三梯队精英，或许有部分数值或者能力已经抵达了BOSS级，但是想要媲美时雨和阳爱是不太可能的。

　　“面对我们这种比他们强很多的敌人，最好的方式很显然应该是分而化之、逐个击破，而不是什么一网打尽——用这种方式来向着一网打尽，那到底是谁一网打尽谁呢？”

　　时雨不觉得这当中会有什么阴谋——她不觉得阵野义昭会做出“一网打尽”这种愚蠢的战略企划。

　　虽然UPG特搜队是最穷的地球防卫军战队，但是队员的素质都是一等一的，阵野义昭也是一位相当优秀的队长；他不可能在时雨和阳爱都不再参与对维克特利水晶的掠夺行动的时候用这么一个蠢到家的办法再将已经中立化的两人逼到敌对的方面去。

　　“相比起One Zero背叛、和UPG特搜队一起设置了计谋妄图将我们一网打尽，我更相信这是One Zero已经找到了生命真正的意义，所以想要让我们一起去见证她找到的答案呀！”

　　说到这里，时雨露出了微笑。

　　久野千草这个角色时雨自然也清楚——礼堂光的青梅竹马，梦想成为偶像的小女孩，在降星镇时和礼堂光一起并肩作战，一起对抗黑暗路基艾尔；在银河与路基艾尔和解之后离开了降星镇，经过努力之后真正成为了偶像。

　　当然，这个人的神奇之处还是在成为偶像之后。

　　久野千草在很为偶像之后遭遇了艾克塞拉派往地球的第一个宇宙雇佣兵——幻觉宇宙人梅特龙星人杰斯。

　　这个人就和他的前辈——那个在主宇宙地球试图让人类沉迷香烟、在麦克斯宇宙又试图让人沉迷手机以此来导致人类退化的初代梅特龙星人一样；这家伙使用了异常的荧光应援棒，试图让人类沉迷偶像，但是技术操作产生了一些失误，荧光棒没能发挥作用，而这位幻觉宇宙人梅特龙星人杰斯却是成功地被正能量偶像久野千草所俘获，成为了她的忠实粉丝……

　　时雨表示，这个想法是没什么错误——沉迷偶像的饭圈人确实是人类退化的一种表现，就这一点来说，他比他前辈要聪明许多；但是很可惜，世间的失格偶像这么多，他却偏偏是选择了久野千草这么一个正能量偶像，还让自己也被俘获变成了脑残粉。

　　只能说，很神奇。

　　久野千草的战绩并不仅仅只是包括俘获了杰斯这么一个不靠谱的宇宙雇佣兵，在原著当中的夕阳之战当中，她还让爆种爆发、以一敌三压制维克特利、银河以及杰斯三人的博尔斯特沉迷在了美色之中，忘记了乘胜追击，导致被三人直接翻盘。

　　One Zero小姐依靠她的歌声来找到了生命的意义，这倒也不是什么难以理解的事情。

　　当然，还有另一方面——原著当中，让One Zero小姐明白了生命的意义的是礼堂光的女友——日式点心师石动美玲，而石动美玲和久野千草又都是一起和礼堂光在降星镇并肩作战的好伙伴，她们之间有所交集，随后因此和沉迷演唱会的One Zero小姐产生交集也是一件很正常的事情了。

　　想到这些，时雨终于是做出了决定。

　　“走吧！咱们去看看，能让One Zero沉迷的演唱会到底有什么样的魅力！”

　　——————

　　已经在学校安定下来了。

　　周末的时候就加更，将10月4号欠的那一张还了。



银河S卷 : 第三十九章：偶像玛娜

　　雫山之丘，某处露天演唱会会场。

　　久野千草虽然是最近声名鹊起的新生代偶像，但是现在毕竟是非常时期，雫山之丘被无数的怪兽和奥特战士的战斗轮番轰炸，现在城市当中基本上已经找不出一座完好的地标性建筑物了。

　　当然，在这其中，时老太婆付出了极大的努力——这家伙最喜欢在挨打倒飞出去的时候顺便淦碎一座地标性建筑物。

　　用她的话来说，就算是挨打，也不能让对面好过。

　　什么体育馆呀、会展中心呀之类的建筑物，那更是重灾区，基本上就没有一座是完整的。

　　因此，久野千草也算是变相的被时老太婆给坑了——身为银河奥特曼的引援偶像，她好不容易来到了银河奥特曼战斗的雫山之丘，但却只能办一场简单的街边广场露天演唱会。

　　“那个小女孩就是久野千草了吧！”

　　时雨看着前方的演唱会会场，如此问道。

　　这是一场演唱会彩排，舞台之上，名为久野千草的少女一边跳舞，一边唱着名为《ウルトラマンギンガの歌》的歌曲。

　　“银河奥特曼之歌吗？还真是银河的忠实粉丝啊！不愧是一起战斗的战友。”

　　阳爱听着这首歌的歌词，不由得摇了摇头。

　　“呼呼呼~难道是阳爱在嫉妒吗？”

　　谢帕顿从阳爱的背后跳了出来，有些戏谑的看着阳爱。

　　“‘啊！明明我也是奥特战士，但是却没有专属的应援曲和应援偶像正是太可悲了’，是这样的吗？没关系的阳爱！我可以出道做你的应援偶像哟！”

　　听到这话之后阳爱顿时火冒三丈地看向了身旁的时雨。

　　“你这家伙到底到底教了她什么啊啊啊啊啊！！！”

　　一边这样说着，她一边抓住了时老太婆的衣领子，一边晃来晃去的。

　　原本专专心心看演唱会彩排的时老太婆被她晃得一阵天旋地转，只想一巴掌抽她脸上。

　　“你个神经病又发什么疯？”

　　只能说时老太婆这次属实冤枉，她根本就没有教谢帕顿什么东西，谢帕顿的那些只是都是她为了了解阳爱而自己去上网学习的。

　　她觉得阳爱在地表生活了上千年，一定是非常了解并且喜欢现代社会的那些东西的，于是就专门的去了解了一番这些现代知识；只是她没想到，阳爱在现代基本上一直都沉浸在对维克特利安的希望和在希望破灭之后对维克特利安的仇恨之中，完全没有去了解现代社会的东西，这就导致了现在谢帕顿居然是比阳爱更加了解这个现代社会。

　　一阵拉扯打闹之后，时雨终于是将阳爱从自己身上扯了下去，随后看向了谢帕顿。

　　此时的谢帕顿看着时雨和阳爱之间的打闹，反而是露出了相当有兴趣的笑容。

　　“噗嗤，阳爱和时雨的感情很好嘛！”

　　时雨很惊讶，谢帕顿居然并没有在意她曾经抢夺过维克特利水晶的事情，反而看在阳爱的面子上和自己的关系很好，这一点是她没有计算到的。

　　她还以为谢帕顿肯定是相当讨厌自己这么一个将阳爱带坏了的家伙。

　　而谢帕顿大概也知道时雨在想什么。

　　“老实说，我其实一直都很笨的，很多时候我都是被人牵着鼻子走，以至于做出了很多错事；但是有一件事我非常的清楚，时雨是第一个真正将阳爱从绝望的漩涡当中拯救出来的人；所以，我不会讨厌时雨的哟！”

　　一边如此说着，谢帕顿贴到了阳爱的身上。

　　“毕竟，一心只想着守护维克特利水晶的谢帕顿已经死在了那天晚上，化为水晶玩偶之后，谢帕顿就只是阳爱的谢帕顿了；亏欠阳爱的那千年时光，我会用我作为怪兽娘的一生去弥补的！阳爱的意志就是我的意志，所以我绝对不会讨厌在阳爱最困难的时候帮助了她的时雨。”

　　听到这样的话语，阳爱自然是被感动得一塌糊涂，而时雨则是起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“你俩干脆结婚吧！我倒是可以来当你们的证婚人哟！”

　　时老太婆的年纪距离甜言蜜语这种东西实在是太远了，她和她的恋人之间的默契已经到了不需要用这种甜言蜜语来维持的程度，只需要一个眼神就能相视一笑；因此，她现在相当受不了这种甜言蜜语。

　　“嘻嘻，可不行哟；要是阳爱就这样和我结婚了的话，其他的姐妹们会不开心的。”

　　如此说着，谢帕顿做了一个鬼脸。

　　时雨基地当中所有的怪兽娘几乎都和阳爱有点关系，这毕竟是修炼承载之道所必须要经历的事情，只不过之前的阳爱一直处于被动的情况，自从有了谢帕顿之后，她在那些怪兽娘们的地位当中逐渐变成了主导者。

　　不得不说，阳爱这家伙也算是咸鱼翻身了，原著当中镜头都没几个的小透明，自从洗白之后就被雪藏了，结果现在不但是混成了奥特战士，还有一个数量庞大的后宫以及谢帕顿这么一个全心全意支持她的贤内助，小日子比原著的那可要滋润多了。

　　时雨总觉得这家伙才是自己来这边体验生活的最大得利者。

　　当然，这种事情对于时雨来说也无所谓，看阳爱顺眼，也就顺手拉一把了；她凤凰寺时雨再怎么也是法则级的大佬，阳爱在她的帮助下获取的这些力量在她的眼里属实算不得什么。

　　她也并不觉得阳爱在她手上占了多大的便宜，在原则问题以外的情况下，时老太婆还是相当随性的。

　　也就在众人的打闹当中，演唱会的彩排结束了，而看着和久野千草交接的人群，阳爱露出了疑惑的表情。

　　“那个男人应该是杰斯吧！我以前在老艾麾下办事的时候见过这家伙，这应该是老艾派出的第一个宇宙雇佣兵，比我和One Zero都要更早来到地球上，不过最后好像是叛变了，在叛变之前还给老艾打了个电话，把老艾气得够呛；也正是因为他的叛变，老艾失去了对宇宙雇佣兵的信任，这才是制造了One Zero这样一个机械仿生人来执行任务。”

　　“是的，这就是艾克塞拉制造我的原因，也是我诞生的最初原因。”

　　One Zero的声音突然从背后传来，吸引了阳爱等人的注意力。

　　“哟，One Zero，好久不见！”

　　见到这位小伙伴，阳爱在最初惊讶之后便是熟稔地打起了招呼。

　　要知道，她有限的几次享受时老太婆的完美肉体那都是在One Zero的掩护之下才能完成的，因此她和One Zero也算是有革命友谊的了。

　　“One Zero，怎么？又想到自己生命的意义了吗？”

　　见到这位老部下，时雨也挺有兴趣的。

　　毕竟，在原著当中，One Zero是要比阳爱重要很多的一个角色，不但关系到了最终之战的胜利，她更是在之后加入了UPG特搜队，甚至在篇幅不大的银河S当中还有着一片属于自己的单元回。

　　当然，现在大概是用不着她去牺牲自我了——虽然时老太婆并没有可以的去给礼堂光和翔施加压力，但是她自己招揽艾克塞拉、强化阳爱的行为还是有意无意之中给礼堂光和翔带来了更多的压力，以至于现在这两位奥特战士现在都比原著当中的同时期要强上不少，要是维克特利路基艾尔还是原著当中那个水平的话，那他完全不会是银河和维克特利的对手。

　　但是对于One Zero，时雨还是相当关心的——在怎么说这都是她的老部下。

　　“好久就不见，阳爱、主人。”

　　One Zero微笑着向着阳爱和时雨打着招呼，随后看向了时雨。

　　“是的，主人；我想我大概已经找到了自己作为一个生命而存在的意义了。”

　　微笑的One Zero说出了她这段时间观察人类的结果。

　　“用言语来说的话，或许有些苍白，不如主人和阳爱用双眼来见证一下吧！”

　　“用双眼来见证？你找到的意义到底是怎么样的啊？”

　　阳爱有些好奇。

　　她倒是已经过了思考人生的年纪——武艺抵达大宗师境界，拥有了属于自己的武道，她已经不需要再去思考人生了；但是她还是很好奇，One Zero通过思考所得到的结果到底是什么。

　　看着阳爱那有些好奇的表情，One Zero却是露出了一个相当坏心眼的表情，她纵身一跃，从看台上跳了下去，来到了彩排场地。

　　“哇哇！她不会是要闹事吧！”

　　阳爱看着这一番动作，有些惊讶；而时雨却摇了摇头——她能看得出来，One Zero并没有对那些人带有恶意，反而是相当欢迎她的到来，甚至久野千草还对着她挥了挥手。

　　“哟！玛娜小姐也来了呀！正好也该彩排你的节目了！赶紧上去吧！”

　　对久野千草的善意，One Zero也回报了一个微笑，随后走上了舞台，看着前方看台上的时雨和阳爱等人。

　　下一刻，她拿起了麦克风，唱起了歌。

　　她所唱的并非是久野千草那样的正能量的歌曲，而是更加慷慨激昂更加霸气的歌曲，在她开口的瞬间，舞台的前方喷洒出了大量的火花，这一人炸唱的表现着实是震惊到了阳爱。

　　“我的天！这是要干啥！！！！”

　　虽然在现代，阳爱有些沉浸在和维克特利安的恩恩怨怨当中，没有来得及跟上时代的进步，但是对于偶像这种事情她还是知道的，但是她却从来没想到One Zero居然会成为一名的偶像。

　　One Zero的歌曲相当的燃，而歌词大意也是宣扬维克利安这位反派奥特战士以及怪兽少女；在这样的歌词当中，赫然时将这两位塑造成为了高高在上的魔王一般的存在。

　　这年头并不只是救人的奥特战士银河与维克特利有人气，维克利安这位反派奥特战士和怪兽少女也同样有人气的——一方面是礼堂光和翔从来没有露脸变身，但是阳爱和时雨在摄像头面前从来不避讳自己的长相暴露；而另一方面则是因为这两位在战斗的时候总是会事先将无辜者转移走，从来不会伤害无辜者的生命。

　　这年头是一个反派当道的时代，像是雷大炮、博士、狗托、凯文这种无恶不作的反派都有着大量的崇拜者，就更不用说时雨和阳爱这种有原则的反派了；更何况这里还是日本这个慕强的社会。

　　强大、美丽、神秘、帅气，还有不伤害普通人的原则，这样的金牌反派可是有着极大的市场的，虽然阳爱并不清楚，但是时雨却是知道的，网上有很多喜欢怪兽少女和维克利安的小迷妹要给她俩当狗的。

　　而毫无疑问，One Zero就是在以“玛娜”这个艺名成为了一名偶像。

　　“喏，你不是还在嫉妒银河有属于自己的应援偶像吗？现在我们也有应援偶像了，开心吗？”

　　时雨伸出手指，戳了戳阳爱。

　　“为什么是这样？我还以为她找到的是一条正经的道路呢！”

　　阳爱整个人都傻眼了，她万万没有想到One Zero会去当偶像。

　　当偶像正经吗？其实在时雨眼中，当偶像是很正经的——毕竟她曾经也是个拉拉人，对于在日本当偶像这种事情还是挺感兴趣的，所以并不觉得这有什么不正经的。

　　但是相比较于身为战士的她们二人来说，身为同僚的One Zero去当偶像那就有些不正经了——至少阳爱是觉得很离谱。

　　时雨倒是不觉得有什么问题，像是原著当中那样，One Zero刚刚明白生命的意义就去战斗随后牺牲？没有那个必要。

　　原著当中的One Zero经历了太多的事情——无数的战斗、无数的死战、被视作工具、被一次又一次地抛弃，最终在完全灰心丧气想要就此自我毁灭的时候被礼堂光的小女友石动美玲唤醒了作为一个生命的意义；经历了如此之多，她自然是将守护世界这种比较沉重的东西视作了自己生命的意义。

　　但是现在，One Zero并没有经历和艾克塞拉的那些恩怨安情仇，没有那么苦大仇深，自然也不用背负那么沉重的觉悟。

　　“她能成为一个真正的生命并不容易，这样不就行了吗？”

　　时雨看着在舞台上纵情高歌的One Zero，看着台下响应着她的歌声而欢呼的人们，不由得露出了微笑。

　　不需要背负沉重的觉悟，对于One Zero这样一个新诞生的生命来说也并不失为一个好的选择。

　　图片:"One Zare",位置:"Images/1665406119-100225480-109453242.jpg"

　　————————

　　正式上课之后感觉时间好像更紧了。



银河S卷 : 第四十章：时雨与琪萨拉女王

　　One Zero成为了偶像，找到了自己存在的意义，这种事情对于时雨来说倒不是什么无法接受的事情，在One Zero完成了她的表演之后，亦是将专属于她的名字送给了她。

　　嗯，实际上也不需要专门去想，One Zero小姐作为偶像的名字——玛娜本就是最好的属于她的名字。

　　“你既然选择了这个名字来作为你的艺名，那想必你应该也很喜欢这个名字吧！”

　　对此，One Zero小姐点了点头。

　　“这是久野千草的朋友石动美玲给我起的名字——实际上在我离开了主人之后第一个遇见的人就是石动美玲，在她听说了我在寻找生命的意义之后就将我介绍给了久野千草，并且给我起名叫玛娜——她说这是‘绽放的生命’的意思。”

　　听到了这个不出所料的回答之后，时雨点了点头。

　　“既然你这样喜欢这个名字的话，那就用这个名字作为你真正的名字吧！”

　　如此说着，时雨笑着拍了拍玛娜的肩膀。

　　“从现在开始，你就不再是工具人One Zero，而是拥有属于你自己生命的‘玛娜’了！”

　　自此，玛娜也终于是成为了一个完整的人。

　　而时雨和阳爱也是在看完了玛娜的演出之后回到了自己的基地当中——和已经融入了正常人生活的玛娜不一样，时雨和阳爱还有自己的事情要做。

　　时雨再次利用精神力链接见到了琪萨拉女王。

　　“女王陛下，关于我们上次所谈论的事情，你是时候给我一个答案了。”

　　在意识空间见到了琪莎拉女王的瞬间，时雨便是给出了这样的一个回答。

　　上一次，利用阳爱遗留在她手中的那一枚维克特利水晶项链，时雨利用加坦杰厄强大的精神能力连接了她的意识，并且向她提出了一个交易。

　　“艾克塞拉的研究不需要使用所有的维克特利水晶，所以你们也大可不必这样防备她，等她获取了足够的维克特利水晶、完成了她的实验之后，我背后的势力可以负责修复她的实验带来的损失。”

　　这话倒也不是空口白牙瞎掰扯，黑暗银河帝国确实有着能修复维克特利安水晶空间的能力。

　　黑暗银河帝国所在的怪兽银河对于她们这样的多元宇宙级黑恶势力来说是一块风水宝地，但是唯一的问题就是在于资源上——怪兽银河作为魔王兽们的地盘，那个自然资源是不需要想了，基本上就没有。

　　但是维克特利不一样——维克特利水晶看起来好像很珍贵，但实际上这是可再生资源，而且不是一般的可再生资源，只要维克特利安自身的水晶空间还在，平均十年产生一枚巨大维克特利水晶，在有足够的特殊能量的滋润之下这些水晶长得更快。

　　维克特利安自进入地下空间之后，每一代所使用的都是水晶科技，这些水晶科技对维克特利安水晶的消耗那可是也不低——一整个文明依靠着这些水晶来生存，一切的科技手段所消耗的都是这些维克特利安水晶，这可不是一个小数字；但即便是这样，水晶空间当中的为维克特利水晶还是只增不减。

　　这样一个丰厚的可再生资源点是才刚起步的黑暗银河帝国必需的——当初黑时雨和贝利亚联手创建的黑暗银河帝国为什么可以在短时间内发展得这么快？那不就是因为当初的黑暗银河帝国背靠艾斯美拉鲁达宇宙的那些无数艾美拉鲁矿石吗？

　　然而，对时雨的招揽，琪萨拉女王摇了摇头。

　　“维克特利安不会屈服，回去告诉你的主人吧！想要维克特利安水晶，那就自己来抢！”

　　很显然，当代维克特利女王并不像是天照女王那个坑货那样是个避战的鹌鹑，她虽然温和，但也非常的强势。

　　听到这样的回答，时雨也只能叹一口气。

　　黑暗银河帝国当然不可能直接大军压境来抢维克特利水晶，且不说光暗平衡计划是他们法则议会的几个大佬决定的，在下面人看起来黑暗银河帝国的这些人还是宇宙通缉犯呢；黑暗银河帝国敢大军压境，面对的就必然是光之国的宇宙警备队，正面打一架？顶层战力和中高层战力是黑暗银河帝国占优势，但是基层战力呢？

　　更别说时雨根本不可能会让黑暗银河帝国和光之国的宇宙警备队打起来。

　　所以，没能忽悠琪萨拉女王入伙，时雨倒觉得挺遗憾的。

　　“真是可惜，明明我还挺欣赏你的。”

　　时雨摇了摇头，随后轻轻一挥手。

　　在昏暗的拉莱耶底部，一双巨大的黄色双眼突然睁开，随后无数的触手从海底之中钻出，伸向了琪萨拉女王。

　　“你想干什么！！！”

　　琪萨拉女王将女王权杖往地上一杵，强烈的水晶般璀璨的光便是充斥了她的身边，将自己的身体保护了起来。

　　当然，没有水晶空间的无数维克特利水晶的功能，琪萨拉女王自然也无法发挥出她全盛时期那种击溃BOSS级怪兽的实力；她拼尽全力也只能保护住自己的身形。

　　“你既然不愿意接受黑暗银河帝国的庇护，那我也只能得罪了！就请您现在这里待上一段时间吧！”

　　如此说着，时雨轻轻的伸出手，最后缓缓地握紧。

　　下一刻，琪萨拉女王的保护罩被加坦杰厄的触手击破，无数的触手将她捆了起来，固定在了拉莱耶遗迹的祭坛上。

　　她需要去探查一下水晶空间的一些数据，如果可以的话，她希望可以在黑暗帝国那边建立起来一个属于黑暗银河帝国的水晶空间资源点，而对于观察水晶空间的数据记录，没有什么比占据和水晶空间相互连接的维克特利安女王的身体最好的观察手段了。

　　“我需要战士借用一下你的身体，放心，不会将你玩坏的，等用完之后就会还给你，这一段时间，还是请你暂且在这里待着吧！”

　　说到这里，时雨的双手在身前结印。

　　“凤凰秘术·移魂！”

　　下一瞬间，她的身影在拉莱耶消失了，而精神空间当中巨大的加坦杰厄也停止了行动，只有被触手捆绑固定在祭坛上的琪萨拉女王还在不断地进行着徒劳的挣扎。

　　而在另一边，维克特利安皇宫当中，琪萨拉女王突然睁开了双眼。

　　“女王陛下？”

　　似是感应到了女王的精神状态刚才有一瞬间的波动，老宰相卡姆辛露出了疑惑的表情，而时雨却是摆了摆手。

　　“无碍，只是感应到了一些在意的东西罢了……”

　　维克特利安女王联系着水晶空间的中枢，因此，根据她的身体，时雨观测到了很多水晶空间的秘密。

　　依靠着这些秘密，以及一些利用女王职权从水晶空间当中截留的一丝丝水景空间本源能量，时雨有信心在阳爱的帮助下重建一个属于黑暗银河帝国自己的水晶空间。

　　“还真是一项宝贵的礼物啊！虽然你可能不太愿意送给我……”

　　如此说着，时雨自嘲一笑，随后将自己的一些灵魂力量溢散掉，留在了琪萨拉女王的体内。

　　这也算是暴力夺舍的一些补偿了，这些来自时雨的灵魂力量带有着她的独门秘籍——灵魂分身的一些要素，当琪莎拉女王再次拿回这具身体之后，大概就发现，自己能利用一些多余的灵魂力量制造一个能够行走在人世间的分身了。

　　维克特利安女王维系着整个水景空间的存续，她们几乎都是在成年继任女王之位后就再也没有机会离开女王大殿了，这样的人生在时雨看来毫无疑问是相当孤独的；而这样一个灵魂分身，或许能够帮助琪萨拉女王在执行她身为女王的职责的同时，也能拥有属于自己的人生。

　　这样一来，琪萨拉女王大概也能完成一些她一直都想做的事情——譬如当面代表维克特利安女王一脉向阳爱道歉。

　　“这是交易，虽然有点强买强卖的意思吧……”

　　说到这里，时雨露出了无奈的微笑。

　　“我们都是女王，都有着自己终生为之努力而奋斗的事业；就这一点来说，我还真希望能和你成为朋友呢！”

　　这并不是在自我感叹，被关在精神空间拉莱耶当中的琪萨拉女王同样能感应到自己的身体，知晓时雨在用自己的身体做什么、说什么。

　　“我和你这种暴君没有什么共同语言！”

　　琪萨拉女王冷哼了一声——灵魂与肉体的纠缠让时雨知晓了她全部的记忆，而她也从时雨那里获取了属于时雨的一些记忆，因此她也知道了时雨作为女王的一些理念。

　　当然，这些都是时雨故意透露给她的一些东西，像是那些时雨不愿意让她知晓的记忆——譬如时雨就是菲尼克斯银河帝国的凤凰女王呀、时雨是穿越者呀之类的记忆，时雨完全没有透露给她。

　　她从时雨这里看到的，是时雨身为女王的执政理念，以及时雨就是黑暗银河帝国的黑暗女帝。

　　“我和你不一样，我不能将完成自己期望的梦想寄托于我的臣民——我手底下那些家伙也都是宇宙恶党，和简单纯朴的维克特利安人可不一样；我并不觉得他们能在没有我的思想钢印的情况下自己构成一个大同社会。”

　　“既然这样，那你为什么要成为一个恶党的女王？就因为你是凤凰女王的黑暗同位体？”

　　琪萨拉女王有些不太明白。

　　她看到了黑暗银河帝国的规章制度——一个由无数宇宙恶党构成的黑暗组织，她们的理念却是不伤害无辜者的生命、不恩将仇报。

　　这样的理念与其说是黑暗组织，倒不如说更像是一个游侠组织，类似炎之海盗团那样。

　　黑暗组织当中，就算是纪律严明如黑暗帝国，他们也不会在乎无辜的普通人的生死。

　　“不，凤凰女王本身就是一个并非黑白分明的家伙，看她的政策就看得出来了——灭族令、屠魔令、绝对支配；你既然看了我的记忆，总不可能还以为这些极端政策是菲尼克斯银河帝国的极端派提出来的吧？作为她的黑暗同位体，我自然也不是一个非黑即白的家伙，只不过她白的地方多一点，我黑的地方多一点罢了。”

　　老实说起来，其实现在的黑时雨的行为和心态和当初在奈克瑟斯世界剑心破碎、行事有些不择手段的时雨有点相似；只是黑时雨要更加恶劣一些，因为那时的时雨好歹还会有点愧疚、但黑时雨就是纯乐子人了。

　　光暗平衡，时雨现在的行事手段也是获得了最为光伟正的光之国的认可的，因此现在的她是“光”，即便是并非黑白分明的光，那也是光。

　　而黑时雨想要做到成为“暗”，那就肯定不能什么都遵循时雨的意志来。

　　“相比起她，我更加的随心所欲，更加的不受约束；强如她，完全有着吊打一切的实力，却还是要在意那些中立种族和其他善良种族的评价，还是要做出一个所谓的‘帝国议会’来做样子；但是我不想像她那样，我只想做自己——我不想看任何人的脸色，也不想在乎任何人的感受；所以在这个宇宙的当中我只能是黑暗的，我不是英雄，我是随心所欲的魔王。”

　　说到这里，时雨顿了顿。

　　她闭上了双眼，再次回到了精神空间拉莱耶当中，而现在，她的手上还拿着一份宛如水晶一般璀璨的光——这是她利用琪萨拉女王的身体在水晶空间的本源当中截留出来的一股力量。

　　“多谢了，虽然是强买强卖，但是最终的结果我还是相当满意的，你的身体还给你咯！”

　　如此说着，时雨打了个响指，精神空间当中的加坦杰厄松开了自己的触手，将琪萨拉女王放了出来。

　　下一刻，时雨挥了挥手。

　　“希望我们以后不要在敌对的立场见面吧！我其实还蛮喜欢你的；Ciao！”

　　说完，她的身影就在精神空间当中消散了。



银河S卷 : 第四十一章：防卫军经典魔怔人上司

　　艾克塞拉的基地，此时的艾克塞拉正在以怪兽将的姿态接见她未来的上司——海洛蒂亚。

　　“海洛蒂亚殿下，这就是k-423殿下从维克特利安人那里拿来的维克特利水晶核。”

　　如此说着，艾克塞拉用双手将一个装着水晶的匣子捧了起来，放在了海洛蒂亚手上。

　　这就是时雨利用精神力夺取了琪萨拉女王的身体之后截留了一部分维克特利水晶核心。

　　维克特利水晶核在原著当中被称之为银河系内最强大的力量，在吸收之后直接复活了路基艾尔；当然，因为世界的修正原因，在这里恐怕就是这份力量能让路基艾尔遗留的身体之内再次诞生一个拥有法则之姿的灵魂。

　　总而言之，无论怎么看，这都是一份相当强大的力量。

　　时雨所截留的这一部分并不会破坏维克特利水晶核心的完整性，又拥有自身的再生活性，完全可以独立出来制造一个属于自己的维克特利安水晶核心。

　　“做的不错，艾克塞拉，接下来聆听吾主的下一步指示吧！”

　　海洛蒂亚看着手中的维克特利安水晶核心，露出了欣喜的表情。

　　自从离开了艾斯美拉鲁达宇宙之后，她的机械奥特曼工坊就没有开张过了，没有了艾美拉鲁矿石的支持，现在的黑暗银河帝国的资源根本没有办法支撑她的产业开张。

　　但是在建立了自己的维克特利安矿脉之后，那就不一样了。

　　因此，在看到了这一枚维克特利安水晶核心之后，她才会这样开心。

　　“艾克塞拉，继续进行你的实验；k-423会在这段时间和你作对，不需要在意她，就像对待正常的敌人一样；完成对路基艾尔的最终调试之后，尝试将路基艾尔的身体和UPG特搜队的装备结合一下。”

　　说到这里，海洛蒂亚展开了一副设计图纸。

　　“哦呵呵呵，UPG特搜队——这些愚蠢的人类哦！居然胆敢设计这种的利用维克特利水晶的武器吗？还真是有够可笑的！”

　　看到了海洛蒂亚展示出来的武器图纸，艾克塞拉露出了邪意的笑容。

　　低等文明试图利用自己不了解的力量来制造武器，最终发展出来的结局往往就是这样的武器会毁灭他们自己的文明，这一点，宇宙当中的无数文明已经用自己的经历验证了这一事实，因此，当文明发展到一定程度之后，就再也不会制造自己无法掌控、五法承担的武器了。

　　很显然，人类并不明白这一项道理。

　　对于这种个人或者文明过分追求力量，最终让自己毁灭在自己的力量手中的剧情，艾克塞拉已经品鉴过许多了，因此完全没有什么兴趣，她只关心另一方面的问题。

　　“与k-423殿下为敌真的没有问题吗？”

　　“没问题，帝国总是需要一些在明面上的人，黑白通吃才是正道；这是帝国和她联手演戏将她的身份洗白的戏码，所以不用担心，尽你所能，只要人还活着，那就没有问题。”

　　说完之后，海洛蒂亚便是转过了身。

　　“你自己去吧！我该回去给尊主报到了！”

　　说完，她的身影就消散了。

　　“最后的任务了吗！很好，赌上艾克塞拉之名，我一定会完成帝国交给我的任务！！！”

　　如此说着，艾克塞拉转过了身，看向了下方的月球背面。

　　路基艾尔那沉睡的身体在经受了大量的维克特利水晶的能量冲刷之后终于是产生了一点反应，其身上鼓动起了庞大的力量，涌向地球，炸塌了一座山。

　　看到了这样的场景，艾克塞拉也露出了满足的表情，她笑了两声，随后便看向了身后。

　　“博尔斯特，轮到你出场的时候了！！！”

　　而在她的背后，博尔斯特正站在这里。

　　在被阳爱爆锤、差一点丢了性命之后，这家伙便是老实了许多；而正好艾克塞拉手下的一个宇宙雇佣兵——宇宙恶灵阿库马尼亚星人穆艾尔泰因为对一只加恩Q的控制失效，最终被两位奥特战士联手加恩Q一起干掉了，所以在明面上，博尔斯特就是艾克塞拉手中唯一的可用之臣了。

　　牺牲掉博尔斯特，让那些人类看到他们准备的武器的威力，那些人类高层就会无节制地去使用那台武器，等到他们真正无法掌控那台武器的时候，她接下来的毕业设计就能完成了。

　　“哦呵呵呵呵！我很期待这一场战斗呢！”

　　艾克塞拉如此笑着，看向了地面。

　　而于此同时，UPG特搜队的基地当中也迎来了一群不速之客。

　　一群全副武装的军人接管了基地，而为首的军装男子站在了阵野义昭的面前。

　　“神山长官！？”

　　阵野义昭很显然是认识这位身神山长官的，但是他并不喜欢这家伙。

　　神山长官就是UPG特搜队总队的领导，也就是地球防卫军的高层，对UPG特搜队有着绝对的领导权力。

　　更重要的是，阵野义昭知道眼前的这个家伙是来干什么的。

　　人类在很早之前就已经发觉了维克特利水晶，而为了研究维克特利水晶这种高纯度能量水晶能否代替日线稀少的煤矿和石油成为新能源，地球防卫军在维克特利水晶最为集中的雫山之丘修建了一个科研基地——这就是UPG特搜队基地的前身。

　　而神山长官就是主张利用维克特利水晶开发武器的那一批人，美其名曰“人类要用自己的武器来保护自己”，然而实际上这家伙制造武器的最终目的还是为了让日本摆脱神州和美国的控制，真正的拥有堪比核武器的力量。

　　说白了，在看到一种高纯度能量结晶的时候，第一反应不是用这玩意来制造新能源、而是用这玩意来制造武器的家伙，绝对都是军国主义分子。

　　毫无疑问，这位神山长官就是妥妥的军国主义分子。

　　这些年之中，这位神山长官并没有因为高层的压力而放弃，反而私底下的在UPG特搜队基地当中悄悄地制造武器。

　　而现在，这位神山长官在控制了UPG特搜队基地之后便是开始趾高气昂地向着UPG特搜队的各位展示着自己的研究成果。

　　“看啊！这就是人类的双手现在所掌握的最强大的力量！利用维克特利水晶的能量，它完全有着能将所有巨大怪兽解决掉的力量了！我们人类终于可以不用依靠那两个来历不明的所谓奥特战士的帮助了！哈哈哈哈哈哈！”

　　看着自家基地上翻出来的大炮，神山长官猖狂的笑着，根本没有注意到翔那一副要杀人的表情。

　　“你这个混蛋！居然胆敢使用维克特利水晶来制造武器！！！”

　　原著当中这里并没有一个能反抗神山长官的翔，但是在现在，依靠着时雨这么一个蝴蝶的翅膀，翔提前了很久加入了UPG特搜队，并且还提前让所有人都知道了奥特战士的身份，所以现在UPG特搜队的众人都怒视着神山长官，并没有因为他那长官的身份而退缩。

　　毕竟，他们心里都清楚，奥特战士根本不是什么宇宙人，他们就是生活在身边的战友。

　　或许其他人还能保持理智，但是翔却完全不可能。

　　他本就不是什么好脾气的人，现在看着神山长官又是贬低奥特战士、又是嚣张地老子把维克特利水晶当做武器，当即便是绷不住了，一拳头很久挥了过去。

　　要知道，维克特利安人的身上是带着类似念动力的异能的，施加异能的一拳直接砸在了神山长官这么一个养尊处优的高官脸上，当场就把这老逼登的脸给打歪了。

　　四周的卫兵一拥而上，但是却被翔一个异能震荡给全部打倒在了地上——就算是没有阳爱这么一个经过了千年修行的上一代被选中战士这么强，但翔的武艺完全也是有着被称之为大师的资格的，配合着异能，解决几个卫兵完全没有问题。

　　“混蛋！阵野义昭！你是怎么教育你的手下的！”

　　脸颊骨被打碎的神山长官爬了起来，怒视着阵野义昭。

　　“抱歉，翔并不是我的手下，他是维克特利安的使节，是维克特利安和地表人友好联系的重要支柱；我对他没有领导能力，他有权攻击任何他认为破坏了地表人与维克特利安人友谊的存在。”

　　阵野义昭身为一个官场老油条，对于这一套说辞实在是太熟悉了，几句话就将自己的责任撇得干干净净，顺便还给翔使了个眼色。

　　和老逼登并肩作战了这么久，翔也是明白阵野义昭想表达是什么意思。

　　【揍他丫的，别给我面子。】

　　和UPG特搜队并肩作战了这么久，多少也是有感情了，翔并不像让他们难做，但是既然阵野义昭着老逼登都表示不要客气了，那再客气也就太对不起这位老领导了。

　　握紧了拳头，翔上前一步，又是一拳打在了神山长官的脸上，将他打倒在地上，随后一脚踩在他的脸上。

　　“混蛋！你知道你在干什么吗？你知不知道自己找惹了谁！！！”

　　而听到他的这番话语之后，翔脚下用力一碾。

　　“我当然知道我在干什么！”

　　而就是在这个时候，基地当中的警报却突然响了起来。

　　阵野义昭眼见差不多了，也赶紧拉住了翔的手。

　　“行了，对付怪兽要紧，至于神山长官……喂，你们就将神山长官送到医院去吧！基地里的医务室满员了。”

　　被翔这么一闹，神山长官带来的这些人也失去了方寸，而阵野义昭也是趁着这个机会带着自己的队员们开着车子带着枪就跑路了。

　　这一次出现的并不是什么怪兽，而是两个无比巨大的宇宙人——这个家伙UPG特搜队的各位也相当眼熟——这就是经常和他们作对的那只嘎次星人——永远自称自己宇宙最强的博尔斯特。

　　这一次这家伙并没有变成怪兽，而是以本体巨大化之后出战了。

　　“队长，怎么办？”

　　看着巨大化的博尔斯特，松本豪气焦虑地看向了副驾上的阵野义昭。

　　“这些家伙入侵之前都是将普通民众转移走了的，所以不需要在意伤亡情况，先等着，你们两个也别变身！”

　　阵野义昭这次并没有进行作战指挥，反而还拉住了想要变身的翔和礼堂光。

　　“以神山长官的魔怔程度，我觉得如果你们变身了的话，他很可能会不顾你们的安危将你们和博尔斯特一起射杀，所以现在你们两个先不要出手，看一下他的那个新武器到底是怎样的威力。”

　　说到这里，阵野义昭的脸色也变得严肃了起来。

　　“倘若那武器威力并不大，就像是友也研制出来的詹爆破的话，那就罢了，要是那东西的威力大到离谱了，那就算是拼上我未来的前程和这条老命，我也要将神山长官从那个位置上撸下来！人类的双手握不住无法掌控的武器，这一点，我们早就应该有觉悟了！”

　　而与此同时，在UPG特搜队的基地当中，脸上挨了两拳、满脸淤青还流淌着血的神山长官挣扎着站了起来，看着在基地前肆虐着的博尔斯特，露出了狰狞的表情。

　　“该死的UPG特搜队！该死的维克特利安人！该死的宇宙人！！！去死吧！”

　　如此说着，他捡起了操纵维克特利水晶能量炮的手枪，对准了博尔斯特。

　　“长官，我们的充能还没有完成！！！”

　　他的副官赶紧提醒道，但是却被他一把推开。

　　“就算只有百分之三十！我的维克特利水晶能量炮也能解决掉给这该死的家伙！！！给我发射！！！”

　　拿着手枪，身上长官立刻扣动了扳机，强大的能量光束瞬间便是从基地上方的大炮当中释放了出来，径直打在了博尔斯特的身上。

　　“嗯！不好！！！”

　　博尔斯特看着正面涌来的光线，心知自己绝对扛不住这一炮，强大的作战经验让他在瞬间一分为二，化为了两个一模一样的嘎次星人；而那一道强大的能量光柱就擦着他的身体，狠狠地轰在了背后的大地之上，引发了一连串的爆炸，一道巨大的沟壑几乎延伸到了城市当中。

　　“什么！人类怎么可能有这样强大的能量武器！！！”

　　博尔斯特震惊了，在他的观念当中，这样的能量武器绝对不会是人类能制造得出来的东西。

　　而与此同时，车中的UPG特搜队众人也陷入了震惊当中。

　　一条寺友也建立了UPG特搜队基地当中的所有防御体系，因此也能连接基地的摄像头；而通过摄像头，基地当中的一举一动都离不开他的观察。

　　因此，他也明白，眼前着可怕的场景，却仅仅只是维克特利水晶能量炮三分之一的能量蓄力威力所造成的罢了。

　　“人类利用维克特利安水晶制造的武器，居然有这样强大的力量吗？”

　　阳爱看着眼前的巨大沟壑，不透的皱起了眉头。

　　她并不怕这一发光炮，在谢帕顿骑士形态之下，她甚至有信心肉身抗下这一记光炮，但是这样的能量，也有着能让她正视的水平了。

　　“这并不是人类的力量，只不过是维克特利水晶的力量罢了；虽有智慧生命体都会傲慢无比地试图想要掌控自然，但他们却永远不曾想过，无法理解的力量终究是无法被掌控的；不去尝试着她用过学习去理解、而是拿来就用，最终只会将自己推入更加深沉的深渊罢了。”

　　时雨闭着双眼，如此说道。

　　类似的剧情她已经见证了许多了，这种事情在她这里一点都不新鲜。

　　“走吧！该轮到我们出场了；借此机会，或许能将我们的身份洗白也说不定哟！”



银河S卷 : 第四十二章：时雨和阳爱的洗白

　　雫山之丘，城郊，UPG特搜队基地之前。

　　由于没有杉田亚里沙这位神射手、又没有奥特战士的牵制，愤怒中的神山长官利用手枪打出的维克特利安水晶能量炮被博尔斯特用一个分身之术险之又险地躲开了。

　　很显然，被维克特利安水晶能量炮那极强的威力吓了一大跳的博尔斯特立刻将目标转向了UPG特搜队基地。

　　“渺小的人类！！！”

　　差一点被自己眼中弱小不堪的人类战胜，博尔斯特异常愤怒，他向着UPG特搜队基地走了过去，随后手中开始酝酿起了闪电。

　　神山长官看到这一幕，顿时方寸大乱。

　　他本就是一个没有什么节操的家伙；原著当中这家伙才刚将奥奥特曼贬低了一遍，还想用维克特利安水晶能量光线炮将银河和海帕杰顿一起炸死，在维克特利安水晶能量光线炮失控之后却还有脸呼唤着请求奥特战士的帮助。

　　军国主义分子就是这样欺软怕硬的东西，那些手上沾染着成千上万神州子民鲜血的战犯在审判席上被判处死刑的时候也都或是两脚瘫软、或是像疯狗一般大喊大叫，那种谈笑风生之间瓜分神州大地的魄力在此时都是浮云；而作为这些战犯的后继者，神山长官自然也是继承了他前辈们的这些优良传统，在身居高位的时候款款而谈，几句话否定了UPG特搜队的努力、剥夺了大家的权利、将奥特战士变得一文不值；而当大难临头的时候，却是瞬间变成了软脚虾。

　　好在，阵野义昭没有眼睁睁地看着自己的基地被毁掉。

　　“小光、翔，拜托了！”

　　听到这样的命令，礼堂光和翔也是立刻变身成为了银河和维克特利，两人一人对上了一个博尔斯特，同时飞起一脚，直接将两个博尔斯特踢在了一起，重叠了起来。

　　重叠的两个嘎次星人重新变成了一个，博尔斯特看着面前的两个奥特战士，那因为性命被渺小不堪的人类威胁到的愤怒顿时被对两个奥特战士的仇恨而取代了。

　　“银河！维克特利！！！”

　　他宛如疯魔了一般向着银河和维克特利猛地冲了过去，而银河与维克特利也利用自己强大的力量架住了博尔斯特的身体，两人直接架着他远离了UPG特搜队基地。

　　基地当中的神山长官看着博尔斯特被推开，意识到危险已经远去的他也再次动起了歪心思。

　　“维克特利安水晶能量光线炮准备充能！！！”

　　看着纠缠在一起的两位奥特战士以及博尔斯特，神山长官再次抬起了手中的枪。

　　他要趁着两位奥特战士缠住博尔斯特的机会一举消灭这个宇宙人。

　　至于银河和维克特利会不会被波及，他并不关心。

　　倒不如说，银河和维克特利在他眼中都是外来者、都是不可被信任的宇宙人，一起被炸死了才好呢！

　　“队长！基地顶部的能量炮还在充能！！！！”

　　注意到了这一点的是一条寺友也——UPG特搜队基地就是他制造出来的，她对于基地的状况一直都是关注着的。

　　“神山那个混蛋！他是想把小光和翔他们一起炸死吗！！！”

　　性格直率的松本豪气对神山长官那趾高气昂的态度一直都不爽，现在自然也是一样的；在看到神山长官在银河和维克特利与博尔斯特战斗的时候他还惦记着他那逼光线炮，松本豪气已经将他视作敌人了。

　　而杉田亚里沙却是咬着嘴唇并没有说话——神山长官将她发掘到了UPG特搜队当中，是她的恩人；虽然她现在对这位“恩人”的行为也很不满，但是左右为难的感觉还是让她很纠结。

　　“队长，我们必须要去阻止神山那个疯子！”

　　松本豪气皱着眉头看向了阵野义昭，而一条寺友也却是在这时瞪大了双眼。

　　“不好！来不及了！那个家伙已经准备发射了！！！！”

　　维克特利安水晶能量光线炮的充能速度慢得令人发指，银河和维克特利拉着博尔斯特纠缠了半天这才充能百分之三十，但就以刚才的表现来说，能百分之三十的维克特利安水晶能量光线炮也已经有着击杀巨大化宇宙人的能力了。

　　刚刚生命受到威胁神山长官也等不了这么久，对着前方纠缠在一起的三人就射了过去。

　　而另一边的巨大化战场，博尔斯特也不愧是大师级别的宇宙雇佣兵，虽然整天自称的宇宙第一肯定是没有的，但是以一敌二还能在银河与维克特利手下支撑这么久，他的能力也确实值得肯定。

　　然而下一瞬间，纠缠在一起的三人都感觉到了一股强大的能量正在向着自己涌来。

　　“什么！！！”

　　银河回头眼看，便是发现那一道能要他老命的光束来自于UPG特搜队基地顶部的巨炮——他是真的没想到在自己两人出现之后，神山长官那个老逼登还会开炮。

　　维克特利和银河之前都在专心对付博尔斯特，根本没有闲心关注其他的地方，这一下子是光炮都已经杵在脸上了这才反应过来。

　　也就在这时，一个浑身覆盖着冰蓝色晶体骑士铠的身影从两人的中间擦过。

　　“注意你们的敌人！”

　　突然出现的自然正是阳爱，在维克特利安水晶能量光线炮发射的瞬间，她就已经完成了变身，融合谢帕顿的力量变成了谢帕顿骑士形态，拎着铳枪冲了上来。

　　谢帕顿骑士形态和凤凰游侠形态在能量等级上差距不大，但是凤凰游侠形态更加轻盈灵巧，战斗偏向也是更偏向于速度配合维克特利安剑舞；而谢帕顿骑士形态有着谢帕顿那强大的能量作为支撑，战斗能力更偏向于正面攻坚，防御力也要更加强大。

　　谢帕顿铳枪死死地抵在维克特利安水晶能量光线炮之上，在接触的瞬间，枪尖的位置出现了一个无比巨大的水晶障壁。

　　依靠着这个水晶障壁，阳爱直接逆推着维克特利安水晶能量光线炮的光柱往前走了两步，随后用力一扬，强大的力量直接将这道光柱打散了。

　　“嗯！维克利安！”

　　博尔斯特自然是看到了阳爱的身影，他愣了一秒，随后就想冲上前去和拉扯阳爱。

　　毕竟，他和阳爱之间的私仇同样严重——他现在还记得阳爱那次将他一招击溃的场景。

　　而阳爱自然也不会惯着他——谢帕顿之前死那一次可就是这家伙做的。

　　将维克特利安水晶能量光线炮击散之后，阳爱右手持铳枪，左手直接从腰间拔出了游侠笛剑，瞬间她的半边身子被染成了游侠笛剑的金红色，伴随着一阵属于笛子的悠扬乐曲，游侠笛剑直接斩在了博尔斯特的肩膀上。

　　“我之前的账还没找你算呢！”

　　如此说着，阳爱转过身，手中的铳枪抵在了博尔斯特的胸前。

　　下一刻，谢帕顿铳枪完成蓄力，一发维克利安粒子炮直接将波尔斯塔的胸口打了一个对穿。

　　游侠骑士形态下的维克利安是绝对的BOSS级战力，以这样强大的能量等级配合阳爱的大宗师级武艺进行突然袭击，博尔斯特根本没有反应过来，直接就被打爆了。

　　胸口穿了一个大洞，博尔斯特无力地跪倒在地，随后倒在了地上。

　　刚才还在和博尔斯特缠斗的银河与维克特利都愣住了，不过阳爱却并没有理会两人的震惊，而是回过头看了一眼UPG特搜队基地。

　　下一刻，她的身影开始缩小，重新变成了阳爱的人形本体，同时谢帕顿水晶人偶也变成了谢帕顿怪兽娘站在她的身旁。

　　见她缩小了，银河和维克特利也解除了变身，变成了礼堂光与翔，而在两人解除变身之后，UPG特搜队的其他人也是赶到了这里。

　　穿着半黑半白JK制服的时雨不知何时出现在了阳爱的身后，两拨人就这样对峙了起来。

　　“嗨，翔，好久不见！”

　　最先打破沉默的是谢帕顿，她对着翔挥了挥手。

　　翔也是谢帕顿的朋友，相比起被放逐的阳爱，他倒是幸运很多；若不是时雨对阳爱的改变以及前前前代女王阿其拉的各种骚操作，或许最后谢帕顿还是会在生命的最后时刻选择成为翔的水晶玩偶。

　　当然，现在说这些是没什么用的，毕竟谢帕顿已经和阳爱绑定了。

　　见谢帕顿率先打破了沉默，时雨便也来到了阳爱的身旁，看着礼堂光，

　　“看起来很狼狈啊，你们；被一直守护的人背叛的感觉如何？”

　　面对她这欠揍的发言，礼堂光撇了撇嘴。

　　“我一直以来战斗的可不是那种家伙，我所守护的人们从未背叛过我！”

　　说到这里，他还看了一眼自己身边的伙伴。

　　“你们的目的到底是什么？以你们的立场来说，看着我们和这家伙一起被炸死不是挺符合你们的利益吗？”

　　翔瞥了一眼一旁博尔斯特那巨大的尸体，如此问道。

　　“难不成是看着维克特利安水晶能量光线炮太强所以来找我们寻求合作？抱歉了，虽然那玩意确实很危险，但我们也没有没脑子到和敌人一起联手来清除异己的程度。”

　　一条寺友也看着一旁被维克特利安水晶能量光线炮打出来的巨大沟壑，如此说着。

　　“你自说自话的本事是跟谁学的？那种固定的炮台也只能对付一下身体笨重的怪兽了，但凡是个有脑子的宇宙人都能闪开，蓄力蓄半天发射速度还没有奥特战士光线快的东西，打得中谁？打不中的炮威力再大又有什么用？”

　　时雨毫不留情的将维克特利安水晶能量光线炮讽刺了一番。

　　她一项看不起这种固定式的炮台，没有外力牵制的话，这种固定式的蓄力炮台唯一打中人的可能性就是有队友将敌人牵制住，然后来一次“向我开炮”的戏码。

　　固定式炮台或者炸弹实际上也就是没能彻底掌控这一众武器能量的表现，只能简单粗暴地整一门炮出来，力大砖飞，只要炮弹射出去不炸膛就算成功。

　　而对于真正强大的存在来说，但凡是个有脑子都不会用自己的身体去硬接这些炸弹和光炮，而这种固定式的炮台又是但凡是个又腿的都能躲开，对于时雨来说实在是并不具备什么参考价值。

　　原著当中就算是没有维克特利安水晶能量光线炮，路基艾尔意识控制下的维克特路基艾尔也是直接一发技能将银河和维克特利打成了石像，艾克塞拉对这玩意的评价更是“区区人类制造出来的落后武器，就算是没有也不影响我成为最强的存在”；从这就能看出来，神山长官视作最高杰作的维克特利安水晶能量光线炮只不过是一推依靠着维克特利水晶的强大供能力大砖飞抬起来的无聊玩具罢了，根本不具备什么实战价值。

　　“那种玩具有再多都不会威胁到我们的生命，就凭你们俩这点武艺水平和地球上的这点科技，不可能将我们固定住，而只要我们不被固定住，那玩意就休想打中我们；我们来找你们所为的是另一件事。”

　　阳爱将游侠笛剑收剑入鞘，随后看向了面前的UPG特搜队众人。

　　“有一个非常强大的存在即将降临地球，仅凭我们两个拦不住那家伙，所以必须要有你们两人的帮助。”

　　“不可能，这个宇宙哪里有这么强大的力量！”

　　翔当即就皱起了眉头——维克特利水晶核心就是这个宇宙当中最为强大的力量了，而这股力量现在就在地球上，怎么可能会有其他的强大力量降临？

　　“如果是礼堂光的话，你应该知道的吧？”

　　时雨没有理会翔的断论，而是看向了礼堂光。

　　“来自未来的银河曾在两年前与你一起击败了同样来自未来的黑暗路基艾尔，未来的银河将他劝服，并且在之后回到了他们原本所在的那个未来；但是，无论是银河还是路基艾尔，他们在这个时代都需要一个身体来承载自己的存在。”

　　“无论是未来的银河，还是未来的路基艾尔，都是由一个存在分裂出来的；而那个分裂出银河和路基艾尔的存在就是你——礼堂光，你在未来成为了你现在难以想象的强大存在，随后分裂成为了银河与路基艾尔；而在选择承载素体的时候，银河选择了和他理念最符合的你；而路基艾尔则是截取了你的部分基因去制造了属于他的身躯，在路基艾尔被银河劝服之后，那具身躯就被他遗留在了月球背面。”

　　“你的意思是！那具身躯并没有被消灭！！！”

　　礼堂光顿时瞪大了双眼——他当然知道时雨所说的事情，毕竟银河当初并未对他隐瞒，什么“我就是未来的你”之类的事情说过不止一遍。

　　“不但没有被消灭，他甚至还诞生了自我意识，操纵博尔斯特的幕后势力就是由他暗中操控的，我前期之所以会帮艾克塞拉抢夺维克特利水晶，就是为了打入敌人的内部，以此获取情报；顺便策反了阳爱，还复制了一份维克特利的力量交给了同样身为被选中战士的她。”

　　如此说着，时雨看了一眼阳爱，而阳爱也是点了点头——她们俩老早之前就已经对过台词了，就等着现在拿出来忽悠人呢。

　　“在六帝王的那一次，为了保住你们这两个对抗那个新生的黑暗巨人的重要战力，我们就已经和艾克塞拉闹掰了，之后她还又派出了博尔斯特来对付阳爱，你们两个还被博尔斯特控制差点杀死了阳爱，好在有谢帕顿的帮助，阳爱才没有因此而丧命；现在大敌当先，你们人类还在互相背刺，我也真是服了！”

　　说到这里，时雨还装模作样地露出了一副嘲讽的神色。

　　用一个理由将自己之前所有的行为串联起来，那么洗白也是理所应当的了；只要有一个大敌当先，UPG特搜队就不会再在意她们的立场和之前所做的事情了。

　　UPG特搜队这边对于她俩的话语还有些迟疑，但是经历过和路基艾尔战斗的礼堂光和一条寺友也对此却是并没有什么怀疑——如果是当初的路基艾尔遗留的力量，哪怕只是一点点，都不是现在的他们所能对付的存在。

　　最终还是阵野义昭拍板，暂且相信了这两个刚刚从友军的背刺当中救下了银河与维克特利的人。

　　“方便分享一下敌人那边的情报吗？”

　　看到阵野义昭的这番表现，时雨露出了微笑——她知道，阵野义昭既然是这番表现，那就意味着她们的洗白应该是有所成效了。

　　“当然，毕竟现在我们也算是‘盟友’了吧！”

　　如此说着，时雨也是眯起了双眼。

　　“艾克塞拉自己还有一个六帝王的力量，她麾下还有最后一个宇宙语雇佣兵——那是一个养出了BOSS级海帕杰顿的杰顿星人，除此之外，就只有那个新生的黑暗巨人需要对付了！”



银河S卷 : 第四十三章：交谈

　　地月轨道，齐布尔基地。

　　“哎呀呀，没想到啊，她们居然联手了，真是可惜啊！我可怜的博尔斯特兄，死得好惨呀！”

　　当然，话是这么说，但是艾克塞拉却是一点都没有表现出伤心的样子，反而是将头稍微后仰，斜眼瞥向了身后的身影。

　　“贝尔梅兄，你应该能做到的吧！将背叛于我的维克利安与怪兽少女斩杀，顺带将银河与维克特利的头颅献上。”

　　“哦呵呵呵呵，那是当然，只不过……咱们在最开始谈价钱的时候似乎并没有提到要将维克利安与怪兽少女一并斩杀呢！”

　　一个穿着华丽的黑色西装的杰顿星人便是一一个夸张的舞姿缓缓地走了出来。

　　“呵呵……雇佣兵的信仰就是金钱，我还真是没有看错你啊！贝尔梅兄！”

　　一只手撑着脑袋，艾克塞拉缓缓抬起了另一只手，她的手上拿着一枚金币。

　　“嗯！那是！！！”

　　看到那枚金币之后，名为贝尔梅的杰顿星人当即顿住了身形。

　　“宇宙精金，只是这样一枚金币，足够让你以贵宾的身份进入星际联盟的会场，以贵宾的姿态席卷走大量的免费赠品了，而星际联盟会场的免费赠品嘛……”

　　说到这里，艾克塞拉不再说话，而是冷笑了一声。

　　星际联盟是和黑暗帝国同时期的一个黑暗面的多元宇宙级别的大势力，和黑暗帝国并不一样，星际联盟相当松散，呈商会的模式在各个平行宇宙当中设立分会，吸引大量的宇宙恶党前来进行商业交易。

　　齐布尔星人这种搞科研的宇宙人一直都是星际联盟的贵客——他们不但是能用自己的研究给商会性质的星际联盟提供大量的优质拍卖品，还会因为实验的缘故在他们那边购买大量的稀有材料，无论是作为卖方还是买方，齐布尔星人都是星际联盟最好的合作对象。

　　因此，身为银河宇宙最有势力的齐布尔星人，艾克塞拉自然也有着属于星际联盟的贵宾资格。

　　而对于贝尔梅虽然是最顶级的宇宙雇佣兵，但是在星际联盟也算不得什么说得上话的存在。

　　“据我所指，贝尔梅兄最近为了培养一头灭星级的海帕杰顿，已经将手中所有的资源全都投入了进去吧！正好，这东西能让你稍微回口血。”

　　说到这里，艾克塞拉以弹手指，宇宙精金币便是不断地翻转着向着贝尔梅抛去。

　　“这只是定金，当贝尔梅兄将我所说的要求做到，还有不亚于这玩意的尾款！”

　　“呵呵呵呵！艾克塞拉小姐出价可真是大方啊！那就让我来为你带来胜利吧！”

　　贝尔梅一把将半空中翻转的金币抓在了手中，随后便是开启了传送装置，去往了地球。

　　而坐在浮空椅上的艾克塞拉却冷哼了一声。

　　“哼，带来胜利，可还真敢说啊！连敌人的情报都不会去收集，仅仅只是凭借着手中的力量就去莽，宇宙雇佣兵还真是一群没脑子的家伙啊！”

　　说到这里，艾克塞拉眯起了双眼。

　　下一刻，一股强大的力量便是从齐布尔基地涌出，灌向了月球背面，将沉睡在月球背面的路基艾尔遗体从碎石之中抛了出来。

　　“维克特利水晶不但有着强大的能量，还有着强大的‘承载’与‘孕育’的效果，原本还需要将整个地球分量的维克特利水晶灌注进入这具身躯才能让它诞生新的意识，不过现在嘛……”

　　说到这里，她冷笑了一声。

　　黑暗银河帝国那边在海洛蒂亚将时雨得到的维克特利水晶核心碎片带回去之后，在一梯队的传奇海帕杰顿·死镰的能量灌注之下已经成长到了比地球上的水晶核心庞大十三倍的程度。

　　传奇海帕杰顿·死镰身为一梯队法则自然是拥有着庞大的能量的，仅仅只是孕育一个幼体都需要破坏一整个平行宇宙的资源，作为完全体，她的能量早就已经超越了平行宇宙的等级，并且还有着强大的自我恢复能力；但是她的能量带有太多的恐惧法则色彩，无法被稀释成为泛用性能源。

　　但是，在维克特利水晶核心的中和之下，这些力量当中的恐惧法则气息被净化了，因此，最终化为了类似维克特利水晶的纯粹能量；在这些能源的支撑之下，海洛蒂亚的机动奥特姐妹工坊终于是再次开张了，而艾克塞拉的研究也得到了能源方面的提供。

　　这也让艾克塞拉再次感叹抱大腿的好处——想当年她拼死拼活和银河和维克特利对线，打得头皮发麻，最终得到的维克特利水晶还不够她拼出五帝王；这会投靠了黑暗银河帝国这么一个后台，别说是五帝王，人家直接送了一个六帝王，还顺手就把路基艾尔复苏计划的能源搞定了。

　　看着无数的维克特利水晶化为能源，灌注到了路基艾尔遗体之中，艾克塞拉的嘴角也不由得露出了微笑。

　　“真是完美的艺术品啊！路基艾尔……不，银河，这拥有无尽的天赋和才能的强大身躯，在庞大的能源灌注之下注定孕育出新的灵魂。”

　　说到这里，她话语一顿，而另一个身影却是从她的背后走出，接下了她的话茬。

　　“而这新的灵魂，将会成为吾主最强大的助力！”

　　毫无疑问，这个新出现的身影就是海洛蒂亚。

　　对于海洛蒂亚，艾克塞拉相当尊敬——这毕竟是她未来的上司。

　　“海洛蒂亚殿下，我有些不明白，为什么吾主要将这具身躯复苏，然后又将她杀死呢？将她杀死……这也算是为我们所用吗？”

　　对于艾克塞拉的这种问题，海洛蒂亚冷笑了一声。

　　“吾主需要绝对的忠诚，而他终究不像是你我，会心甘情愿地臣服于吾主的威严之下，所以，她需要一次死亡，随后再在吾主的麾下重获新生！”

　　如此说着，海洛蒂亚来到了窗前，将手放在了窗户的玻璃上，看着不远处月球背面那漂浮而起的躯体。

　　漆黑的铠甲逐渐剥落，显露出了其内部和银河没什么区别的身躯，随后在这完全属于奥特战士的身躯之上开始逐渐地出现了一些畸变的特征。

　　看着这样的变化，海洛蒂亚露出了一丝微笑。

　　“艾克塞拉，好好准备着吧！你的最终考验，就要开始了！”

　　而与此同时，地球上，时雨等人和UPG特搜队也终于谈妥了联手对敌的事宜。

　　“我们会率先挡住那个即将降临的黑暗巨人——那家伙是我们最大的威胁，而如果艾克塞拉还有其他手段的话，那就需要你们来化解了。”

　　说到这里，时雨还瞥了一眼礼堂光和翔。

　　“当然，让你们俩去挡那个黑暗巨人你们也挡不住。”

　　“你不嘲讽两句不会说话是不是？”

　　翔实在是受不了时老太婆的嘲讽。

　　“行，那黑暗巨人降临之后你来挡他，我去收拾小兵你看行不？”

　　时雨相当恶趣味地挑衅道。

　　对此，阳爱只能无奈地拉扯了她一下。

　　“行了，万把岁的老前辈跟人家二十多的孩子较什么劲？”

　　“谁万把岁了！老娘永远二十岁！”

　　“是是是，二十岁零十几万个月是吧！我懂！”

　　UPG特搜队的众人见到这俩人不着调的样子，都不由得叹了口气。

　　没接触过过的情况下，他们完全没想到，这俩一个万岁老太婆、一个千岁老太婆，心态却就像是年轻人一样。

　　“那么，现在我们应该做什么呢？需要先去将基地抢回来吗？虽然两位大概不太看得起维克特利安水晶能量光线炮，但是我们也不得不承认这东西也算是一种手段，在那个黑暗巨人降临的时候可以作为一张底牌……”

　　阵野义昭正想说两句，但却是被时雨打断了。

　　“那玩意不可能成为底牌，百分之三十的功率能被阳爱用谢帕顿装甲直接挡下来，那就算是百分之百也不可能伤得到那个家伙。”

　　“也就是说，我们人类，在面对那样的灾难的时候，什么都做不到吗？”

　　松本豪气有些不甘心地锤了一下身旁的车门。

　　时雨一听到这个“什么都做不到”，差点就是一句“密码正确，账号错误，不在服务区”了。

　　“实际上你根本就没有必要纠结人类不人类的问题——文明的发展必然会伴随着挑战，那些正常的、并不超过你们人类种族当前文明的承受极限的挑战和灾难，这才是你们人类文明进步的阶梯；而像是黑暗巨人、超级怪兽这种超纲题材，本来就不是你们人类能对抗得了的存在，在面对这种东西的时候，多依靠一下奥特战士并不丢人——因为奥特战士就是你们应对超纲的灾难时命运所赐予你们的手段。”

　　时雨如此说道。

　　至少，对于银河宇宙的地球来说，依靠奥特战士并没有什么问题——银河是礼堂光觉醒奥特因子之后所诞生的奥特战士，维克特利也是地球文明所属的维克特利安的力量，本质上说，这两位奥特战士实际上都算是人类的力量，只不过这种力量只能落实到个人，而并不能普及而已。

　　就像是崩坏世界当中存活下来的前文明英桀一样，正常的崩坏与文明的吐血马拉松他们懒得管，但是一旦出现超纲题材——譬如炎黄时代的审判级崩坏兽、六核第二律者这样的超越当前文明承载能力极限的情况时，这些前文明英桀又都会出手来收拾烂摊子。

　　银河和维克特利在性质上也就是这样，他们的出现与其说是为了帮助人类对抗怪兽，倒不如说是为了帮助人类对抗超越了人类文明承受能力上限的危机；在这种情况下，去思考依靠自己的力量战胜怪兽就有些好高骛远了。

　　毕竟，银河宇宙地球的科技水平实在是并不算高，就算是有维克特利水晶这种BUG级别的高纯度能源也只能弄出维克特利水晶能量光线炮这种原始的固定炮台。

　　要是麦克斯宇宙那种能制造出完全独立思考的仿真机器人的科技水平，或者主宇宙地球梦比优斯时代那种接收了外星科技并完全吃透之后的地球防卫军，那思考一下依靠自己的力量去战胜怪兽似乎也没有什么不对；但是银河宇宙这种量超级战机都没有，只能开着一辆小车到处跑的防卫军来说，直接思考自己应对怪兽那就有些太过于好高骛远了。

　　“不管怎样，我们也还是想要在这场战斗当中尽一份力！”

　　杉田亚里沙摇了摇头。

　　虽然“不需要在这个时候就思考该如何对抗怪兽”是时雨站在宏观层面上得出的结论，但是对于杉田亚里沙和松本豪气这种地球防卫军来说，抗击怪兽本就是他们的职责，而奥特曼的出现对于他们来说也并非必然；依靠自己的力量对抗怪兽，这是他们必须要考虑的事情。

　　“那也不需要你们基地的那门炮，就用你们自己常规的武器来战斗就行了，那玩意对能量的转换本来就不行，还要消耗大量的维克特利水晶，破坏维克特利安与地表文明的关系，得不偿失。”

　　时雨摇了摇头，如此说道。

　　与黑暗巨人作战这种事情，UPG特搜队参与与否差别实在是并不大，心意到了就算OK，时雨着实是没有希望他们来打输出；依靠她自己和三位奥特战士的力量，那只新生的黑暗巨人就算是二梯队他们也有着将其战胜的资本的，更何况战斗的所有环节都在时雨自己的掌控之中，根本不需要多此一举。

　　至于维克特利水晶能量光线炮……这玩意开一炮维克特利安就得地震一次，能量充满了还有炸膛的危险，就算是充能完毕了一炮打下去对于二梯队的存在来说也就是破个皮，能量利用率低得令人发指，时雨根本就没指望这玩意。

　　“总之，战斗的时候你们就用平时的节奏来，不需要多此一举，至于占据你们基地的那帮人，如果你们有需要，我们倒也是能帮你们解决。”

　　说到这里，时雨突然皱起了眉头。

　　“不过在此之前，还是先搞定最终BOSS降临之前的马前卒吧！”

　　伴随着她的话语，一个明黄色的怪兽突然出现在了博尔斯特的尸体之前，将UPG总部神山长官派过来回收宇宙人尸体的小队砸了个稀巴烂。

　　“海帕杰顿，作为一个马前卒来说，算是不错了。”

　　如此说着，时雨看向了阳爱。

　　“你来还是我来？”

　　听到这样的问题，阳爱翻了个白眼。

　　“刚才是我解决的，这次就交给你吧！”

　　——————

　　妮露出了，武器池七十抽出磐岩结绿，没有一把月光，只能把叶子的铁蜂刺扒下来给妮露了。

　　嗯，叶子就用行秋的祭礼剑吧！本来抽到夜兰之后行秋也就退休了的。



银河S卷 : 第四十四章：时雨·安培拉皇帝形态

　　“刚才是我解决的，这次就交给你吧！”

　　听到阳爱的这句话，时雨也笑了一声，随后便是将手摁在了自己的心脏上。

　　依靠包含了所有怪兽和宇宙人基因的盖迪雅卡片，时雨可以变身成为任何怪兽和宇宙人，但是毕竟这只是一张卡片，所以无论是什么怪兽宇宙人的战力上限也不过就只有BOSS级罢了，而对于时雨来说，自然体型越接近人形，她所能发挥出来的力量就越强大。

　　而最接近人形、实力又最为强大的宇宙人嘛……

　　“老朋友，不介意并肩作战一次吧！”

　　一边摁住了自己的心脏，时雨一边如此问道。

　　原本并不会是一个能得到回答的问题，但是最终的结果却是让时雨感到有些意外。

　　“哼，你我之间的并肩作战，所面对的对手就是这种家伙？所采用的就是这种半吊子的形式！”

　　比一米七的时雨还高一个头的黑发风衣御姐的虚影出现在了时雨的背后，和她背靠背地站在了一起。

　　“哼，既然是你的话，也罢，便放任你一次；下次若想再次和我并肩作战，用这种半吊子的方式的话我可是不认的。”

　　“哈哈，我说怎么尼禄使用不了你的力量呢，原来你已经到了那种能将自己的意识保留在基因当中的程度了吗？”

　　时雨笑着回应着那虚影的话语，随后便抬起了头。

　　“放心吧！老朋友，回去之后，定然用最有诚意的方式提供给让你我并肩作战的最好舞台！”

　　听到这样的回答，黑发御姐低下了头，黑色的刘海遮挡住了她的双眼，但她的嘴角却还是流露出了一丝不易察觉的微笑。

　　“哼，希望你说到做到！”

　　语罢，女人的虚影便化为了一道黑色的光，涌入了时雨的体内。

　　而时雨也是在这时抬起头看向了面前的海帕杰顿。

　　“基因同步——安培拉皇帝！”

　　下一刻，无尽的黑暗之力自她的体内释放了出来，将她包裹，而时雨的身影也在这当中不断地拔高，最终化为了一个56米、浑身覆盖着宛如黑水晶一般的黑色晶体、身上有着宛如黑丝一样的结构的高大黑色巨人。

　　“这股力量——原来这才是这家伙最强的力量吗？”

　　看着眼前的黑色巨人，阳爱不由得皱起了眉头。

　　她以为之前时雨用来“指导”她的那个亡灵巨人的模样就是她最为强大的形态了，但是对比眼前这个黑暗巨人，那个亡灵巨人的形态还是欠缺了很多东西。

　　而对于对面的海帕杰顿体内的杰顿星人贝尔梅来说，这个形态所带给他的就纯粹是震撼了。

　　“安培拉星人！！！”

　　这一声呼喊并不是意识交流，而是直接喊出来的；因此，地面上的众人也听到了这一声呼喊。

　　“安培拉星人？那是什么？”

　　阵野义昭皱起了眉头，随后看向了阳爱和翔；但维克特利安人毕竟还只是地球上的文明，阳爱的千年岁月也都是在地面上经历的，对于安培拉星人这个名字并没有什么概念。

　　最终给出了答案的还是礼堂光——或者说，是礼堂光的奥特表盘当中的诸位奥特战士的意识。

　　“安培拉星人是一位强大的皇帝，他一手建立了名为‘黑暗帝国’的强大黑暗势力，试图将整个宇宙拖入无边无际的黑暗；在另一个宇宙的万年之前，安培拉星人率领黑暗帝国和宇宙当中奥特战士们的国度——光之国以及另一个庞大的势力——菲尼克斯银河帝国之间爆发了涉及整个银河的大战争，在这场战争当中，奥特战士们的领袖奥特之父被安培拉皇帝重创，最终是菲尼克斯银河帝国的领袖，凤凰女王菲尼克斯将其战胜，随后在黑暗皇帝的遗骸之上诞生了新生的安培拉星人、也是最后的安培阿里星人——光与暗的骑士杜兰达尔。”

　　听到这样的回答，一条寺友也瞬间明白了过来。

　　“是泰罗他们告诉你的？”

　　“是这样的。”

　　礼堂光点了点头，随后扬了扬他手腕上的奥特表盘——在被特搜队发现了自己身为银河奥特曼的事实之后，礼堂光就将自己的秘密分享了出来，因此对于特搜队的各位来说，宇宙当中还有其他奥特战士这并不是什么秘密。

　　“梦比优斯说，战胜了安培拉皇帝的那位凤凰女王还是她的老师，而你的朋友詹奈，她的队长兼好友——赛罗奥特曼也是凤凰女王的弟子；而那位在黑暗皇帝的遗体之上诞生出来的最后的安培拉星人，光与暗的骑士杜兰达尔时间系上也就是凤凰女王的养女，同样也是凤凰女王的宫廷侍卫队长；但是……世界上应该不会有其他的安培拉星人了呀！”

　　礼堂光看着面前的存在。

　　“黑暗皇帝之所以强到离谱，就是因为她在安培拉星人这个种族毁灭的时候，将整个族群的黑暗都背负在了自己的身上，在黑暗皇帝逝去之后，在她的遗骸之上诞生的光与暗的骑士就是最后的安培拉星人了，怪兽少女怎么会使用安培拉星人的力量？”

　　而这个问题，是阳爱回答的。

　　“你说打赢那个黑暗皇帝的是菲尼克斯银河帝国的领袖、而那个最后的安培拉星人也是菲尼克斯银河帝国的人对吧？那就没啥问题了，k-423以前就是那个菲尼克斯银河帝国的成员，她说她是‘无限噬界蛇’的实验小白鼠，她自己是凤凰女王人形态的克隆体，而她所进行的是兼容所有怪兽与宇宙人力量的实验。”

　　而听到了“无限噬界蛇”之后，礼堂光就皱起了眉头，很显然，他也从他体内的那些奥特战士的意识当中知道了无限噬界蛇这个名字的存在。

　　“梅比乌斯博士吗？要是是她的话，那再现出来安培拉星人的能力也就是正常的事情了；而用时雨老师的无意识克隆体来进行实验，这也确实是菲尼克斯银河帝国的风格，不过那位k-423小姐应该是在实验当中出现了意外才诞生了自我意识的吧？这样的实验体要么会加入帝国，是在不愿意的也会在被教授了足够的知识、给予足够的生存资源之后让她们自己离开帝国的，所以倒也不奇怪。”

　　对菲尼克斯银河帝国最了解的梦比优斯点了点头，对阳爱的说法表示了肯定，而迪迦则是也笑了两声。

　　“哈哈，时雨那个家伙实验又翻车了吗？我记得她第一次用自己的无意识克隆体实验就翻车了给她自己造了两个女儿出来来着！”

　　对于这些其他奥特战士之间的闲聊，礼堂光并没有什么兴趣，他现在只是将目光放在了前方，看着变身成为安培拉星人之后时雨逮着海帕杰顿猛锤的样子。

　　由于只是部分安培拉皇帝的力量，即便是得到了皇帝基因当中的意识的承认，时雨的变身也是有缺陷的，相比起正版皇帝，时雨变成的这个并没有背后那一身拉风的披风，也没有佩戴皇帝的黑暗圣剑；但即便如此，安培拉星人那强大的念动力还是被时雨发挥了出来。

　　只是伸出手，在虚空中一捏，那散发着强大威势的海帕杰顿就被定在了半空中，瞬移的能力根本发挥不出来。

　　“怎……怎么可能！！！这样强大的念动力！！！”

　　贝尔梅此时已经慌了，他在时雨的手中拼命挣扎着，但却就是挣脱不了念动力的强大束缚。

　　“呵呵，毕竟这是吾友的力量嘛，虽然只是一部分，但是用来对付你这样的杂鱼也足够了！”

　　老实说，贝尔梅其实也算不上杂鱼，原著当中硬是逼得银河超越自我施展出了弱化版的宇宙奇迹射线这才是将其击败，但是对于时雨来说，贝尔梅和他的海帕杰顿实在算不上什么需要重视的对手。

　　“哼，你战斗的时候还是这么喜欢废话！”

　　脑海中传来了傲娇老友的冷哼，时雨也轻笑了一声。

　　“言语也是一种力量，我的老朋友，就算是你也不得不承认，曾经你确实被我的言语弄得方寸大乱过。”

　　“那只是对你，菲尼克斯；我不会在意其他蝼蚁的话语，但你是个例外。”

　　说到这里，安培拉意志顿了一下，随后便是继续说道。

　　“而且我并不觉得将用来对付我的手段用来对付这种杂鱼是对我的尊重。”

　　“好好好，真是难哄的皇帝陛下啊！”

　　时雨笑着将手腕向下一压，强大的念动力直接将海帕杰顿摁在了地上。

　　“我现在已经不再是什么黑暗皇帝了，我的帝国、我的王位、我的子民——我的一切都被你夺走了，所以现在，我也不是什么皇帝；成王败寇，现在的我仅仅只是你作为战利品的力量而已——当然，即便是你，也不准随意使用我的力量！”

　　“呵呵，那还是要感谢皇帝陛下将你的力量借给我呀！”

　　一边说着，时雨抬起了左手，一发雷佐利姆光线打像了前方的海帕杰顿，海帕杰顿展开了晶体盾，看上去是想挡住这一记光线，但晶体盾却是直接被毫不留情地击碎，残留的光线力量打在了它的身上，也将它打得倒飞了出去。

　　“无需感谢，那是你凭借自己的力量将我战胜之后所取得的战利品；我会提醒你，那也仅仅只是警告你不要乱用我的力量罢了。”

　　“呵呵，还真是难为你为身为对手的我这样考虑啊！”

　　说道这里，时雨也是紧盯着面前的海帕杰顿。

　　被打飞出去之后，之前限制住海帕杰顿的念动力已经失效了，趁着这个机会，海帕杰顿一个瞬移来到了时雨的背后，就要施展它的兆度火球。

　　但是时雨却是先一步转过身去，一把抓住了海帕杰顿头上的角将它扯得弯下了腰。

　　“老朋友，你的身体力量没有退步吧！”

　　“你觉得呢？”

　　下一刻，时雨的手中酝酿起了黑暗的力量，直接在海帕杰顿的头上爆发，直接将它炸得浑身冒电火花。

　　这并不是时雨自身的武艺，而是安培拉皇帝配合她的念动力和黑暗力量所创造的武艺。

　　安培拉也是一位武圣级别的存在，曾经在和时雨的战斗当中，仅仅只被寸劲锤了两拳就学会了寸劲的发力技巧。

　　要知道，飞鸟杏那家伙被时雨手把手的教，到现在都还不会寸劲呢！

　　而她所自创的武艺，自然也是并不逊色于寸心拳的技艺，她当初和时雨不止战斗了一次，所以她的武艺时雨自然也会；现在配合着安培拉星人的力量来使用，自然是能发挥出最强的力量的。

　　“还算不错嘛。”

　　看着眼前被自己一记摸头杀打得晕头转向的海帕杰顿，时雨满意地点了点头，随后抬起脚就是一踹，直接踢在了海帕杰顿的头上。

　　海帕杰顿脸上的明黄色今天当场就被踹爆了，而和海帕杰顿融为一体的贝尔梅也捂住了自己的眼睛。

　　“啊啊啊啊啊！我的眼睛！！！”

　　没有理会他的惨叫，时雨高抬起自己的手，几乎要化为实质的黑暗能量和念动力在她的手上汇聚，最终化为了一柄细长的骑士剑。

　　手中握着这把由黑暗力量凝结为的骑士剑，时雨露出了微笑。

　　“万年过去了，还记得自己以前是怎样挥剑的吗？”

　　“愚问！无论经历多久的时光，我都不会忘记挥剑！”

　　下一刻，时雨便是挥出了利剑，不过这一剑却是并没有指向前方那个已经失去了战斗力的海帕杰顿，而是斩向了身后。

　　蓝色的光束在顷刻之间被利刃一刀两断。

　　很显然，这一次袭击并不是来自敌人，而是来自于身后——从UPG特搜队的基地之上，维克特利安水晶能量光线炮再一次释放了光线。

　　在时雨和众人交谈的时候，维克特利安水晶能量光线炮完成了百分之五十的蓄力，而在刚才时雨化身安培拉星人与海帕杰顿战斗的时候，神山长官也是再次抬起了手枪。

　　“你们这些宇宙人！太猖狂了！这里是地球！是我的地盘！！！你们怎么敢在这里撒野！！！”

　　蓄力百分之五十的维克特利安水晶能量光线炮就这样对着时雨的后背释放了出来，比之前被阳爱挡住的那一发更强，但是对于时雨来说倒也不是不能对付。

　　反手一剑，黑暗的力量便是直接将这束光线一刀两断，这条包含着深山壮观所有怒火的光线，在时雨手中便是直接被干脆利落的斩断，甚至没有给她造成什么麻烦。

　　下一刻，她直接以伽古拉的蛇心剑，对着UPG基地斩出了一道新月斩波。

　　新月斩波落在了UPG基地之上，能量护罩在瞬间就被斩成了红色，随后直接破碎。

　　这一剑直接破坏了UPG基地的防护措施，但就是没有伤到基地本身。

　　“地球人，若再敢挑衅，那么下一剑将会连同你和这个基地一起斩碎！”

　　冷酷的声音从安培拉星人的口中说了出来，不像是时雨的声音，反而是更像皇帝那冷酷的御姐音。

　　不过很显然，神山长官并没有理会她的警告。

　　“混蛋！”

　　这个军国主义分子怒吼了一声，随后将面前的充能按钮点到了极限。

　　“关闭基地所有的系统，给我全力供应维克特利安水晶能量光线炮的能量吸收！！！”

　　时雨自然是看出了面前的基地还在充能，她冷笑了一声，便不予理会了。

　　这门炮本身的机能就不足，在充能充满之后，根本无法释放出来，最终的结果只是会炸膛罢了。

　　对于神山长官这种军国主义分子，时雨没有任何的同情，就让他在恐惧中被自己寄予希望的武器给炸死吧！

　　没有再理会神山长官的疯狂，时雨冷哼一声，随后直接向后一挥手，接住了不知何时挥过来的海帕杰顿的钳子。

　　强大的念动力施展出来，将整个海帕杰顿定在了半空中，时雨没有回头，只是轻轻一挥手，海帕杰顿就被念动力推到了半空中。

　　下一刻，暗红色的雷佐利姆光线能量在她的手中汇聚，伴随着她伸手的动作，暗红色的能量化为了光线，猛地涌向了半空中的海帕杰顿——这一次，没有任何波澜，海帕杰顿在雷佐利姆光线之下爆炸，最终化为了一个小小的火花人偶。

　　火花人偶向下坠落，被阳爱握在了手中。

　　“你的战利品，就这样送给了其他人？”

　　黑发御姐的虚影出现在了时雨的背后，和她背靠背的站在了一起，如此问道。

　　“她也是我的人，将我的东西送给我的人，最终得利的不还是我吗？”

　　“哼，无聊！”

　　对于时雨的话语，皇帝冷哼了一声，显然并不满意她的回答。

　　“这场战斗、还有最后的结局，都无聊透顶；下次要再敢用问道力量做这么无聊的事情，那就休想再使用我的力量了！”

　　语罢，皇帝的虚影就要消散，但却被时雨拉住了。

　　“别急嘛，这不是待会还有一架要打吗！”

　　说到这里，时雨露出了微笑。

　　“放心吧，我的老朋友，这一战，绝不会无聊！”

　　——————

　　这波圆谷要是告诉我说仁叔就是飞鸟信，那圆谷将完成绝杀！

　　话说，尸体演的飞鸟杏在奥传和原生之初里面都是黄毛，然后仁叔这个造型也是黄毛；仁叔变德凯奇迹型之后疑惑地看了一眼自己的身体，下集预告当中提到“他的真实身份居然是……”的时候正好是戴拿回眸的镜头。

　　这要是圆谷宣布老仁是飞鸟杏，我当场就把给东大妈准备的买等身刃王剑的钱拿来买一套德凯周边！



银河S卷 : 第四十五章：自作孽的死亡与阿卡夏的降临

　　“嗯？还有一战？”

　　皇帝虚影皱起了眉头，随后，她和时雨同时抬起了头。

　　而在外界，时雨所化的安培拉星人在战胜了海帕杰顿之后，也是抬起了头，看向了半空中。

　　肉眼可见的，一道巨大的、拖着尾焰的流星正在向着这边坠落过来。

　　“那是……”

　　看到那巨大的流星，皇帝虚影皱起了眉头——她认出来了，那是法则的气息。

　　眼前正在坠落的那个家伙，或许他并不是法则，但却一定是一个身怀法则碎片的存在，而身怀法则碎片的存在，至少都是二梯队极限的家伙。

　　“如果那就是接下来你要面对的对手的话，那凭借现在这个半吊子的样子是绝对不可能将他击败的。”

　　“哦？你怕了？”

　　时雨似笑非笑地问道。

　　“哼，不过是不想看到你使用我的力量去败得一塌糊涂罢了。”

　　“放心，只靠现在这个状态下的我当然不是对手，不过我们还有同伴呢！”

　　说到这里，时雨低下头看了一眼地上的阳爱等人。

　　阳爱的维克利安也有着BOSS级的实力，礼堂光和翔在这段时间也基本上已经成长到了BOSS级，再加上时雨自己，四打一的情况下，对付一个刚诞生意识的黑暗巨人，在时雨的眼中并不算困难。

　　“同伴？我以前的战斗可从来都不需要同伴，我以为你也是一样的。”

　　皇帝皱起了眉头——对于她来说，从来不需要同伴，只需要手下。

　　“偶尔尝试一下这种和同伴并肩作战的感觉也是不错的，对吧？”

　　时雨笑着说道。

　　“我知道你可能不愿意，不过现在，我是胜利者，你是战利品；所以我说了算，没问题吧！”

　　“哼，可别太得意了！”

　　而不提这边时雨和皇帝意志的交流，地面上，特搜队的众人则是陷入了慌乱之中。

　　“我黑掉的两颗卫星检测到了，有一股无比强大的力量正在向地球降临！那家伙的能量几乎可以和当初的路基艾尔媲美，强得离谱！而且……基地那边！”

　　一条寺友也看着手中的平板，随后将目光放在了一旁的基地上。

　　“基地……就要爆炸了！”

　　与此同时，在基地当中。

　　由于停掉了基地的所有机能，全力榨取地下的维克特利水晶能量，基地本身完全支撑不住维克特利水晶能量光线炮的能量淤积，最终在冲嗯呢该达到八十的时候，光线炮就失控了。

　　在发现自己好像捅了大篓子之后，神山长官那一副趾高气昂的样子也维持不住了，他抱着头，无助地靠在桌子上。

　　“喂！想想办法啊！奥特曼！！！”

　　但是，他的话语并没有得到回应——理所当然的，奥特曼本就不可能会回应他这种无可救药的家伙。

　　原著当中这家伙没有死，那纯粹是因为奥特曼是子供向作品。

　　原本的三个奥特战士都没有变身，唯一一个听得见他的无耻求救的时雨也不会理会他。

　　而就在神山长官的绝望之中，汇聚了他所有心血和野心的维克特利水晶能量光线炮猛地炸开，强大的能量瞬间波及到了指挥室的位置，身体在高强度的能量爆发之下，神山长官的皮肤和毛发顷刻之间就被蒸发掉了、随后是血肉、神经组织，骨骼比其他的身体组织多坚持了一秒钟，随后也化为了一抔灰。

　　神山长官带人接管基地的时候，将UPG特搜队旗下所有人都赶走了，此时还留在基地内的都是神山长官麾下的军国主义分子，对于这些人，时雨毫无怜悯，在能量波动扩散开来、让整个基地全员无生之后，时雨才抬起手，利用安培拉星人那强大的念动力将所有的能量波动给压制了下去，随后将这些溢散出的能量全都打散了，分散注入了大地上的维克特利安水晶之中。

　　坐在维克特利安王宫内的琪萨拉女王看着这样的场景，不由得露出了一丝微笑。

　　人类利用维克特利水晶的力量制造武器，她是相当不满的，但是在看到时雨这个合作伙伴将这些能量重新注入回水晶中之后，她也是相当高兴。

　　而基地的爆炸对于特搜队的众人来说也是相当惆怅的——当然，除了杉田亚里沙之外，没有人关心神山长官，他们在乎的是他们的基地；对于他们来说，那基地已经是他们的家了。

　　至于神山长官？抢了我们家、侮辱我们家人的强盗罢了，死了就死了，就是死的时候还带上了我们的家，这就很过分了。

　　而阳爱则是顺着时雨的目光看向了天空。

　　“都别惆怅了，我们最后的敌人就要来了！”

　　听到这样的话，礼堂光和翔顿时回过神来，随后看向了天空。

　　已经逐渐和奥特战士的光融为一体的他们自然也有着类似超级视力的能力，在抬起头之后，他们也看到了那个逐渐向着地球坠落的黑色身影。

　　“哼！”

　　时雨冷哼了一声，她高抬起手臂，身上燃烧起了黑红色的火焰，那火焰汇聚在她的手中，化为一颗火球向着天空打去。

　　而那完乳液陨石一般坠落的黑暗身影这是直接撞碎了那火球，继续向着这边坠落过来。

　　看到这一幕，时雨立刻低头看向了脚边的三位人间体。

　　“你们还在等什么？”

　　听到这样的声音，阳爱顿时反应了过来，她拿着自己的维克利安火炬，第一个完成了变身。

　　维克利安站在了安培拉星人状态下的时雨身边，随后伸出了手，最后从腰间拔出了游侠笛剑，半边身子燃烧起了血红色的火焰，肩上也衍生出了宛如被火焰灼烧过的飘零着火星的半肩披风；而她的右手又拿出了谢帕顿水晶玩偶，怪兽武装打开，巨大的谢帕顿铳枪出现在了她的手中，而淡蓝色的晶体骑士铠甲也覆盖住了她的又半边身体。

　　游侠骑士形态下的维克利安展现出了强大的气势，见状翔和礼堂光对视了一眼，两人也纷纷拿出了维克特利火炬和银河火花。

　　下一刻，维克特利和银河也在一阵闪光之中现出了身形。

　　与此不同的是，在完成了变身之后，两人却是并未停下，维克特利张开双臂，无数的维克特利水晶像是在回应他一般，纷纷将力量注入到了他的体内，这使得他身上原本是黑色的地方却是都化为了水晶一般璀璨的样子，而无数的水晶也是化为了宛如水晶铸就的骑士铠甲，被他穿在了身上。

　　而银河的身后则是直接排出了十二位前辈的石像，十二座浮雕纷纷褪去了表面的岩石层，显露出了其中的十二位奥特战士的身姿，随后这十二位奥特战士也纷纷融入了银河的身体之中，每融合一位前辈的虚影，银河身上就会多出那位前辈的一点特征。

　　水晶维克特利、羁绊银河，就目前来说，这两人已经彻底掌握了水晶和羁绊的力量，其所展现出的力量也都是BOSS级的了。

　　三位奥特战士，再加上时雨所化的安培拉星人，四人一起目视着那巨大的漆黑流星坠落在地上。

　　流星坠地扬起了大量的烟尘，也笼罩住了那坠落中心的场景，而伴随着烟尘的缓缓散去，其中的身影也缓缓显露出了其中的身姿。

　　漆黑的身体，暗蓝色的水晶点缀；宛如利刃一般突破了皮肤的增生；脸部酷似路基艾尔，但是那巨大的面具却是有着部分的破损，以至于露出了小半张酷似银河的脸庞；漆黑的力量在他的双肩之上往下衍生出两道宛如时钟指针一般的披风；一身和路基艾尔一模一样的铠甲却是有多处都出现的破损，这破损却并不显得寒酸，反而是为其增添了一份古朴的味道。

　　那漆黑的巨人缓缓地抬起头，随后做出了一个深呼吸。

　　“啊！”

　　在深呼吸的同时，他的身体也是缓缓地站起了身，而伴随着他的起身，所有人都有一种身体的行动变得缓慢起来的感觉。

　　“时间万物周而复始，而沉寂的时间始终记录一切，我即为记录者，亦是记录本身；我将万物记录，一切都将归于永恒……”

　　语速并不快，明明只是刚刚诞生的意识，但是其话语当中却是一股让人的一切动作都显得缓慢的古朴力量。

　　“我名阿卡夏——乃记录一切之时间！”

　　到这一句话的时候，他的话语变得无比的有力，黑暗火花长枪出现在他的手中，随后在他的力量影响之下化为了一柄无比巨大的权杖。

　　“听我号令——归于永恒！”

　　伴随着他的动作，整个世界都变成了灰白的色彩，一切都静止了，唯有四个巨人还能在这个世界当中保留自己的颜色。

　　“这是……静止的时间？是路基艾尔的能力吗！”

　　曾经作为银巨神的载体和路基艾尔火并过的礼堂光看着静止的世界，不由得惊呼出声。

　　“不，这并不是静止——如他所说，这是记录；或者换一种说法，这也可以被称之为‘封印’。”

　　说到这里，时雨指向了阿卡夏的右手——在他的右手之上，不知何时出现了一本黑色封皮的大书。

　　“他要将一切都记录在那本书上，某种程度上来说，和路基艾尔很像，但是本质上完全不同，这是时间法则的又一种诠释——所幸，这家伙还没有成就法则的力量，失去了路基艾尔的境界之后，这家伙的能量等级和法则领悟都掉了下来，现在我们还有机会将他击溃！”

　　如此说着，时雨已经抬起了手，用黑暗力量凝聚了利剑。

　　“不过是时间而已，超越时间的武艺，我又不是不会！”

　　下一刻，她挥舞着手中的利刃，向着阿卡夏冲了上去。

　　“请等一下！”

　　礼堂光还想拉住时雨，但时雨却是已经冲了上去，伴随着她的冲锋，阳爱也架起了铳枪，对着阿卡夏凝聚起了力量。

　　“妨碍记录者，死！”

　　新生的意识阿卡夏的理解能力还很机械化，他甚至还不会学习，看着时雨的动作，他直接抬起了手，法则碎片的能力发作，直接将时雨的时间静止了下来。

　　时雨拔剑冲锋的姿态瞬间被静止了下来，不过她的意识却并没有被停滞。

　　这也正常，毕竟虽然身体的能量等级不够，但她的意识和灵魂却是有着完整灵魂法则的时雨，仅凭时间法则碎片的力量，可停不住时雨的灵魂。

　　“呵呵，仅仅只是这种程度吗？笑死我了！”

　　伴随着她在意识当中的默念，阿卡夏的肩膀突然倾斜了一下，依靠这一下的打扰，阿卡夏手中维持着的时停顿时断掉了，而失去了时停的束缚，时雨一步就来到了阿卡夏的面前，一剑斩在了他的脖颈上。

　　“看不懂，是吧？”

　　如此嗤笑着，时雨一脚踢在了阿卡夏的肚子上，将他踢得后退了两步。

　　“在刚才冲上来的时候，我就已经斩出了那一刀——对着未来的你。”

　　一边向着阿卡夏进攻，时雨一边讲解着自己的武艺。

　　“我并没有时间系的能力，但是我的武艺已经超越了时间，我可以在完全同一时间对着现在、过去、未来三个状态下的你发起攻击，依靠我的未来视能力，我能攻击到处于未来的你。”

　　一边这样说着，时雨还在不断地对着阿卡夏挥剑，阿卡夏挥舞着权杖就想抵挡，当时身为刚诞生的意识，他显然是没有武艺这种东西的，他的抵挡对于时雨来说简直是漏洞百出。

　　更何况，在有些时候，时雨本来没有动手，但阿卡夏自己却莫名其妙地挨了一刀，有时候她明明砍的只是一刀，但阿卡夏身上却挨了两三道。

　　“未来？现在？过去？我根本不需要纠结时间的问题，但是现在，你是在面对从战斗开始的过去、到战斗结束的将来这一段时间当中所有的‘我’；看懂了吗？还想着要将我记录到你的时间当中去吗？”

　　——————

　　这算是还四号赶路那天我欠的债吧，也是四千字的量



银河S卷 : 第四十六章：时间夹缝之中的努力

　　在时雨利用她的剑术抵挡住阿卡夏脚步的时候阳爱也是拎着谢帕顿铳枪就冲了上来，尖锐的铳枪径直刺在了阿卡夏的背上。

　　依靠强大的臂力，阳爱直接将阿卡夏的身体给架了起来。

　　而与此同时，后方的银河和维克特利则是准备起了远程的光线技能。

　　面对阿卡夏这样的强敌，银河和维克特利自然都使出了浑身解数。

　　维克特利站立在后方，浑身都散发出了宛如水晶一般耀眼的光芒，下一刻，无数的光球从他的身体当中释放出来，四散开来，随后纷纷涌向中央的阿卡夏。

　　“水晶维克特利姆至高冲击！”

　　而银河则是站在了维克特利的前方，十二位奥特战士的虚影出现在他的背后，随后纷纷的融入到了他的身体当中；随后，他对着前方张开了他的右手，一道混合光线便是从他的右臂释放了出来。

　　“宇宙奇迹光线！！！”

　　无数的光波冲击与粗大的荣太和光线一起打在了阿卡夏的身体之上。

　　而阳爱则是顺着这一招，直接将阿卡夏砸在了地上，随后汇聚起了所有的能量，将力量灌输到了谢帕顿铳枪当中，随后直接释放出来。

　　明亮的光柱穿过了阿卡夏的身体，最后贯通到了地底，在接触到了维克特利安空间之后，却是并没有对维克特利安造成冲撞，而是直接化为能量融入了维克特利安的外壁当中。

　　“呼……”

　　释放出这一招的阳爱稍微喘了口气，但是下一刻，漆黑地方手臂就已经搭在了谢帕顿铳枪之上。

　　“不可饶恕！僭越之徒！”

　　强大的和能量施加在了阳爱的身上，直接打的她不得不向后倒飞了出去，摔落在了UPG特搜队基地的残骸之上。

　　下一刻，漆黑的巨人再次从大地之上站起了身。

　　很显然，刚才众人的全力输出虽然将他重创，但也没能将之消灭。

　　“呵，不过是仗着能量多而横行霸道的无能之辈罢了！”

　　时雨冷笑一声，漆黑的能量在其手中凝结为了两把利刃，她摆出另一个二刀流的姿态，随后猛地向前冲去，来到了阿卡夏的身旁。

　　“老友，还记得你的绝招吗？”

　　“哼，怎么可能忘记啊！”

　　黑发御姐的身影再出浮现在了时雨的身边，摆出了一副战意盎然的姿态。

　　“一起上吧！虽然只是这种半吊子的样子，但是也足够了！可要施展出我绝美的剑技啊！”

　　“呵呵，以武神之名，不会辱没你的剑的！”

　　如此说着，两人的身影缓缓地重合在了一起，两人的声音也重合在了一起。

　　“黑暗·缭乱！”

　　双剑在半空之中划出了漆黑的痕迹，无数的剑痕和划痕跨越了时空间，狠狠地落在了阿卡夏的身上，顷刻间就在他的身上斩出的数千到伤痕。

　　“无知！尔等无法反抗记录！一切早已注定，一切只需要归于记录！”

　　即便是身体遭受了是成千上万道重击，阿卡夏的身体却是依旧屹立不倒。

　　“哼！你的‘记录’，就让我来‘销毁’给你看吧！！！”

　　双剑合一，以一字斩的姿态斩出，目标——直指阿卡夏手中的那本黑色大书之上。

　　“暗奥义·三千地狱弑佛陀！！！”

　　“哈？这是我的剑技吗？”

　　时雨的体内突然传来了皇帝疑惑的声音。

　　“哈哈哈哈哈！当然不是你的剑技了，你的黑暗奥义剑在我的角度来看，太烂了！所以就稍微改良一下好了！”

　　“哼，还真是傲慢呢！不过既然是你的战利品，那就随便你去改好了，只要别输了。”

　　“输？你以为我是谁啊！老朋友！”

　　说到这里，时雨的却是露出了肆意张狂的笑容。

　　“我可是，凤凰寺时雨啊！”

　　下一瞬间，时雨的身影与阿卡夏擦肩而过，三千道从各个时空当中汇聚于在一起的刀光却是在此时化为了一条黑色的、几乎将整个世界撕裂的线。

　　而时雨却是在此时缓缓直起身，手中的黑暗利刃缓缓消失，而阿卡夏手中的大书却是在这时顺着那条黑色的裂缝化为了虚无。

　　原本灰白的世界渐渐褪去，失去的色彩被重新染回，被静止的世间万物也都在此时开始了活动。

　　“哼，你所谓的记录已经被破除了，还有什么打算？”

　　如此说着，时雨缓缓地转过身，看着背后的阿卡夏。

　　阿卡夏虽然有着二梯队极限的能量等级以及一些时间法则的碎片，但是毕竟意识只是一个新生的意识，不但是本身机械化，思维还很单一，在能量的使用方面，跟一个孩子差不多。

　　别说是在时雨这种能发挥出百分之一千力量的武神看来了，就算是银河和维克特利这种正常的百分之百的利用率，看他都像是在看一个被大量武器武装起来的孩子，虽然看上去好像很强，但是实际上在能量的运用方面，他还没发挥出他自己能量的百分之十。

　　再这样的情况下，时雨能将他的记录破除那就不是什么困难的事情了。

　　“亵渎！这是亵渎！！！”

　　阿卡夏愤怒地咆哮着，但是还没等他反应过来，银河的长枪和维克特利的拳头就到了。

　　“抱歉，我无意否定你的道路和执着，但是既然你的记录会伤害到我立誓要守护的一切，那你就是我的敌人，我会尽我所能和你战斗到底！”

　　这是礼堂光那充满信念的呼喊声。

　　“我没有什么大道理，你既然是地球的敌人，那就是我的敌人！”

　　这是维克特利中气十足的战吼。

　　两人用尽全力向前推出，直接将阿卡夏的身体推得向后腿了好几步，而在两人背后的阳爱也是扛起了谢帕顿铳枪，左手搭在了腰间的游侠笛剑的剑柄之上。

　　“我嘛……倒是没什么理由，不过既然你是时雨的敌人，那也就是我的敌人了吧！”

　　如此说着，她的身影猛地化为了一道红色的残影，从银河与维克特利的中间穿了过来，随后一剑斩在了阿卡夏的腹部，随后猛地向后一拉，在阿卡夏的身体之上留下了一道巨大的伤痕。

　　数次受创让阿卡夏身体当中的能量溢散更加严重了，那些本就控制不了的能量从被时雨打出来的无数伤势之中溢散出来，让阿卡夏的能量等级跌得厉害。

　　但是，这些能量等级的不断下跌，也是让阿卡夏开始了自己的反扑。

　　“时空……放逐！”

　　阿卡夏激发起了自己体内的时间法则碎片，对着面前的四个巨人施展出了强大的能量漩涡。

　　时雨第一时间就脱离了能量漩涡的范畴，阳爱也随后依靠自己精湛的武艺脱离了出来，而武艺稍差一筹的维克特利和银河却是被那能量漩涡笼罩了进去，随后放逐到了时空之外。

　　“喂！他们不会有什么事情吧！”

　　看着被放逐出去的银河和维克特利，阳爱皱起了眉头，看向了时雨。

　　“银河体内也有银巨神留下来的时间法则碎片，他们或许在那里面会有一个被拉长的时空间。”

　　看着那螺旋的时空间能量漩涡，时雨皱起了眉头。

　　“嗯，看样子银河维克特利要提前出现了呢！”

　　时雨大概能看出来，阿卡夏的时空放逐配合银巨神留下的一点时间法则碎片，大概能在那里面制造一个为期五百年的异时空，在那里他们会经历五百年的时间。

　　五百年的时间，在一个一望无际的异空间当中相依为命，这其中产生的羁绊也足够让这两人能够融为一体了。

　　“阳爱，稍微放松一点吧，银河的故事，也该由银河来完结吧！”

　　“哈？放松一点？”

　　看着那实力已经大不如从前的阿卡夏——刚出厂最强盛的时候，时雨就能凭借武艺以一己之力与其打成平手，现在这种情况，真要放手开干，那估计时雨一个人就能将阿卡夏摁在地上摩擦。

　　“怎么说？”

　　阳爱皱起了眉头。

　　“阿卡夏交给我，而你去对付那个家伙。”

　　时雨笑着指了指天上，伴随着她的动作，黑云降临，取代了艳阳高照的晴天，六帝王从天空之中缓缓降下。

　　“老艾？”

　　阳爱皱起了眉头，随后无奈的摇了摇头，解除了自己的游侠骑士形态。

　　下一刻，她抬起了手臂，将刚刚得到的海帕杰顿玩偶贴在了维克利安火炬之上。

　　下一刻，明黄色的警惕铠甲覆盖了阳爱的身体，她的双手也都化为了海帕杰顿的钳子。

　　“哈？阳爱，你是看不起我吗？为什么不用你那拉风的形态跟我打啊！”

　　看到阳爱特地还了形态，艾克塞拉不满地问道。

　　“因为我害怕将你打死了……”

　　阳爱无奈的回答道，随后她的身形一阵扭曲，就以海帕杰顿的瞬移来到了艾克塞拉的面前，手臂所化的钳子狠狠地打在了艾克塞拉所化的六帝王的腹部，直接将她推开了。

　　而另一边，时雨面对着已经无比虚弱的阿卡夏，也用黑暗的力量凝聚举起了漆黑的利剑。

　　“来吧！继续！”

　　而与此同时，被卷入时空乱流当中的银河和维克特利也接触了变身，化为了礼堂光和翔的模样。

　　“咳咳，我们现在在哪里？”

　　礼堂光缓缓支撑起自己的身体，如此问道。

　　“我们……”

　　想缓缓地站起了身，随后像是突然感应到了什么一样，他猛地回头，所见的却是一个穿着半黑半白的道袍的少女的身影。

　　“k-423？”

　　“怪兽少女？”

　　两人下意识的说出了那个名字——但是很显然，眼前这个身影和他们所熟悉的那个怪兽少女并不一样。

　　“呵……k-423吗？看样子两位是见过我那个不成器的克隆体呢！”

　　听到这样的话语，道袍女子露出了微笑。

　　“看样子她给两位填了不少麻烦。”

　　“克隆体？”

　　礼堂光皱起了眉头，随后露出了震惊的表亲。

　　“等等，如果说怪兽少女是您的克隆体的话，那您不就是……”

　　“菲尼克斯——当然，在这个状态，我更喜欢‘凤凰寺时雨’这个名字，正如礼堂光之于银河、翔至于维克特利那样。”

　　说到这里，道袍女子露出了和煦的微笑。

　　“此地为时间与空间的夹缝，我带我的弟子在这里修行，以锻炼她新获得的力量当中那些设计到时空间的部分；而现在既然在这里遇到了两位、且两位还见过我那不成器的克隆体，那就意味着两位与我有缘，倒不如，随我在这里修行一段时间？”

　　说到这里，时雨还伸出手，指了指礼堂光。

　　“从你的体内，我可是能找到不少故友的力量——嗯，貌似还有我那外籍弟子的力量，看样子礼堂小哥也是一位焦油广泛的人嘛！虽然他们都是好人，但是想要随随便便地和他们搭上关系，那也不太可能。”

　　“可是……我们还有一场尚未完成的战斗……”

　　翔上前一步，有些着急地说道。

　　虽然怪兽少女和阳爱很强，但是阿卡夏所表现出来的力量也是超出他们想象的强大的，而且艾克塞拉那里还有一只强大的六帝王还没有出动呢！

　　“无妨，这里的时空间是几乎停滞的，大概有着五百年的空缺，在这里待五百年，出去之后你们的世界大概也才只过了五分钟——没有必要急躁，不如在这里随我修行一段时间，习得了本事之后，再回去继续那未完成的战斗？”

　　“时空间是停滞的？”

　　礼堂光闭上了双眼，他体内汇聚起来的那一些由银巨神遗留下来的时间法则碎片也是散发出了些许微光，和周围的时间之力发出了共鸣。

　　“这里的力量……果然正如前辈所说，这里的时间近乎于静止，时间流速异常缓慢……”

　　说到这里，他看向了翔。

　　“翔，或许我们真的可以尝试一下，在这里经过训练，彻底掌握了自己体内的力量，更上一层楼之后，再回去，用我们自己的双手，从阿卡夏的手中保护我们的世界！！！”



银河S卷 : 第四十七章：训练

　　出现在时空夹缝当中的，当然也并不是时雨的本体。

　　时雨的本体需要留在菲尼克斯银河帝国帮助居间惠和她的孩子稳定情况，这些年连会都不怎么开了，更不用说其他的。

　　这个时雨实际上是她的本体在其他宇宙的一个投影，战力虽然比不过本体，但也超越绝大多数分身了，横向比较的话这个投影甚至可以和德拉西翁打平。

　　这个投影存在的目的嘛……当然是训练诸星真。

　　诸星真现在已经能初步的将诺亚给她的究极铠甲的能力以及赛迦留给她的奇迹之力融合，诞生了究光形态，但是究光形态这个终极形态，她暂且还是没有完全掌握，因此，时雨要带着她一点一点剖析其中的力量。

　　时空间的力量自然是有的，赛罗能利用闪耀形态将自己和欧布送到几小时之后，这显然就是一种对于时空间的运用。

　　为什么身为光之法则的诺亚和身为奇迹法则的赛迦所给予赛罗的力量当中会有时空间的运用？这实际上也并不奇怪，法则大佬也不都只是专精一种法则，其他的能力多多少少也都会一点，算是对自身法则的衍生。

　　每一种法则都有属于自己的不同诠释，而每一种诠释则也是或多或少的会有一些和其他的选择所挂钩的可能——像是时雨对灵魂法则的诠释就或多或少地涉及到了对意识、心灵、能量以及武艺这几种其他方面的信息，所以法则也不都是屹然独立的存在；法则级的强者也不都是除了自己的法则之外就其他啥都不会。

　　别的不说，时雨的“武艺”本身就是法则，难道说除了时雨之外其他的法则就不会打架了？那显然是不可能的。

　　礼堂光与翔的到来并没有对诸星真的修炼有什么影响——毕竟她的修炼也是很规律的，前半天前去时空裂缝的夹层当中修炼对于时空间能力的领悟、或者制造危机来锻炼对奇迹之光的理解；中午和下午听时雨讲道、研习武艺；晚上修炼心法，锻炼心境和对诺亚之光的理解。

　　而礼堂光和翔的加入，对于时雨和诸星真来说也就只是用讲道这个环节多了两个蒲团而已。

　　以前的赛罗比较追求速成，在武艺这方面比她的几位师姐差了很多，因此时雨讲道的内容也并不高深，对于礼堂光和翔来说，也算是很有启发作用了。

　　更何况，礼堂古阿昂那里还有一个听时雨讲道过来的梦比优斯意识，在听完时雨的讲座之后，梦比优斯意识还会给礼堂光和翔复盘详细讲解一下，这使得这两人也在同一时间跟着时雨学会了很多武艺。

　　而在诸星真变成赛罗去制造危机的时候，礼堂光和翔的训练方式就是变身之后激进行对练。

　　礼堂光虽然几乎可以说是将十二位前辈们的力量融会贯通了，但是对于自己本身的银河之力的开发却是有点落后，而翔那边在最终战斗之前也接触到了维克特利安水晶核心的力量，将自身的能量等级进一步地提升了，现在正准备将着一股来自于维克特利安水晶核心的力量真正的化为自己的力量。

　　两人都有努力的方向，时雨在加上时雨时不时的点播，两人的成长也是很快的。

　　而有的时候，为了检验自身所学，诸星真也会变成赛罗与银河与维克特利交手一番。

　　她的实力有些太强了，即便是不使用任何其他的形态，单纯用赛罗初始形态检验武艺，都能一打二压制银河与维克特利的联手。

　　而在联手对抗赛罗的时候，银河与维克特利也是渐渐开发出了另一种战斗模式。

　　维克特利的力量代表着地球生命的起源与承载，依靠吸收水晶的力量变强的维克特利现在是将“起源”这一份力量开发得很好，而在于银河的配合当中，他也发现了一些“承载”的能力。

　　银河就是礼堂光、礼堂光就是银河，而礼堂光又是纯正的出身于地球的地球人，那就是能被地球承载之物；因此，在两人一起并肩作战的时候，翔意外的发现他变身的维克特利是可以兼容银河的力量的。

　　唯一的问题就在于，银河的力量实在是太过于强大，使得维克特利根本无法兼容。

　　这也是很正常，银河的天赋和能力皆是顶尖的，未来都是能成为法则级别的大佬，虽然因为作为银河本体的礼堂光是出生在地球上的生灵，但是以维克特利为主的兼容却也完全无法将二者的力量结合在一起。

　　但即便如此，他们两人之间却也是建立了某种联系，可以临时地将两者的力量结合起来，灌输到一个人的身上。

　　银河和维克特利现在都是BOSS级的奥特战士，结合两者的力量，这样就能有着比美二梯队的能力了，再这样的情况下，他们是有能力与赛罗一战的。

　　而在跟赛罗对练的好几次之后，他们之间的这种联系也在不断地训练之中逐渐地更加的紧密了起来，甚至可以做到在瞬间将一人的能量灌输同一个人体内。

　　这也使得，与他们战斗的赛罗感觉自己在和两个三梯队天花板战斗。

　　三梯队天花板与二梯队的察觉也就只有能量等级罢了，这样的战斗强度也让赛罗的武艺精进了不少。

　　“赛罗前辈真的很强啊！”

　　经历了与赛罗的战斗，礼堂光和翔也震惊与赛罗的强大。

　　本来第一次见到诸星真的时候，他们看着那个不到一米五的双马尾白毛少女，心中不免会有些轻视。

　　这也很正常，毕竟诸星长得实在是过于人畜无害，在穿着时雨的黑白阴阳道袍之后就感觉更加的……可爱了。

　　但是在真的打起来之后，礼堂光和翔才是发现了这位前辈的强大。

　　两人即便是联手，也没有一次是打赢赛罗的。

　　“我还需要更多的成长，距离师父她们、还有那些真正的至强者，我还差很多。”

　　诸星真倒是不骄不躁。

　　在经历了诸多的战斗之后，诸星真那些刚出山时的那些傲气早就已经被打消了。

　　超银河大决战、首次对战洛普斯、艾斯美拉鲁达超决战、杀手比特星对战、传奇大战、混乱星域阿雷塔的独自修行，没有哪一次是轻松的战斗，要么就是被全程压制最后依靠外挂才答应，要么就是直接被淦碎了，常年处于这种情况下的赛兔子，本身也很难有什么傲气。

　　虽然性格还是相当开朗，但是经历了这么多的赛罗也已经成熟了不少，在知晓了自己的不足之后，她的训练也是更加刻苦了，现在已经比起之前要沉静了不少。

　　在不断地总结之前的收获的情况下，赛罗沉淀了下来，她的武艺顺利地突破到了宗师级别，而对于自身各种力量的理解也是在突飞猛进。

　　不得不说，时雨也是在进步，她现在的教导水平其实是相当不错的。

　　当然，这个教导水平不错指的是对诸星真，对于礼堂光和翔，她完全是本着对新生代的正常态度——我反正在这里讲，你爱听不听，不爱听拉倒。

　　老实说，新生代的武艺普遍辣眼睛——这说的不是打戏的精彩程度，而是对于自身的力量的运用。

　　礼堂光绝大多数的时间都用在了他最爱的旅游上面，在战斗上下的苦功夫不能说没有，只能说不多；翔倒是经受过传统的训练，但是对于奥特战士力量的运用也没有一个专业的指导老师，两人是在被赛罗集训之后才稍微变好一点的。

　　之后的艾克斯，由于防卫军造挂太强的缘故，他用到武艺的机会也少，绝大多数情况下还是依靠虚拟铠甲对症下药；欧布算是为数不多的水平算是不错的战士，但是奈何在在地球上荒废了很长时间，而且最终形态强度真的不够；捷德纯粹小孩子打架，罗布更不用说，两个普通人只能自己摸索，能到最后空手打得过宇宙雇佣兵也算是练得不错了。

　　旧平成的这几位开着最终形态被塔尔塔罗斯和混沌魔神炸鱼一样摁在地上爆锤也不是没有原因——毕竟这些人对于自己力量的利用还是差了不少。

　　时雨倒也想改观一下这些人的状况，但是真正意义上的教徒弟？她也不是特别想，她现在更想作为一个见证者来见证他们的故事，而不想过多的去干涉。

　　一切随缘。

　　能在并非对症下药的认真教学的情况下还能突飞猛进，这只能说这两人的天赋是真的好，而且也确实足够努力。

　　而对于两人之间那奇妙的联系，一直在和两人战斗对练的赛罗也提出了一些建议。

　　“你们之间的这种联系，如果完全达成融合的话，会不会更好呢？”

　　她说这话也是有着前车之鉴的，在传奇之战当中，她和两位前辈——戴拿和高斯在融合之后变成了赛迦，与师父的化身一起将海帕杰顿摁在地上一顿爆锤，，那种感觉真的很棒。

　　当然，她知道，合成赛迦的那次完全是特殊情况，但是不得不说，在那之后特也明悟了，融合才是真正最强的力量。

　　毕竟，前车之鉴也不是没有——超级泰罗、无限梦比优斯、梦比优斯凤凰勇者等等，这些能将自己融合在一起的奥特战士往往都有着相当强大的力量。

　　而看着维克特利用兼容能力与银河建立起来的这种联系，赛罗的建议也是让他们产生了一种新的思路。

　　因为银河的力量太强，仅凭维克特利做不到单纯的兼容，那要是依靠兼容的能力作为一个连接来进行全心全意的融合呢？

　　“我帮你们去问问我师父，她可能会知道些什么！”

　　热心肠的诸星真想要帮一帮这两个小老弟，于是就找到了时雨。

　　“师父，我之前看了看梦比优斯师姐和希卡莉的融合记录，如果我有一个能够心意相通的战友的话，能不能也做得到这样的融合？”

　　看着自己的傻徒弟用这样稚嫩的用拐弯抹角的方式来询问自己，时雨不由得叹了口气。

　　虽然穿越前她因为各种各样的原因而并不喜欢赛罗，但不得不说，赛罗确实是她所有弟子当中最让她省心、也最听她话的徒弟了。

　　“你是为了那两个年轻人而问的吧？”

　　如此说着，时雨甩出了一本书，落在了诸星真的手上。

　　“这是……”

　　看着封面上那大大的“凤凰秘术”四个大字，诸星真瞪大了双眼。

　　“不是全部的凤凰秘术，只是其中的一个秘书——魂兮入梦，利用这一项秘书可以直接让自己的意识融入他人的意识之中，去尽力对方尽力一边对方的记忆，勇者王吉就能提升那两个年轻人的默契，最终依靠那一丝联系让他们完成融合；他们自己是学不会我的凤凰秘术的，你拿去自己学了，然后去主持他们的入梦仪式吧！”

　　听到这样的话语，诸星真喜出望外。

　　“明白了师父！”

　　答应了一声，她便是喜滋滋地跑去找她的两个小老弟去了。

　　时雨叹了口气，随后将注意力放在了自己面前。

　　在答应了皇帝意识要用一种正儿八经地方式将她的力量重现出来，真正意义上让她和自己并肩作战之后，时雨就在尝试着利用安培拉的基因制造一个新的分身。

　　看着面前这一句寒冰灵柩，时雨将手放在上面，轻轻地感受着其中传来的反馈。

　　“唉……说是战利品，但是你的力量要没电本事的话，还真是用不了呀！老朋友！”

　　无奈地摇了摇头，时雨继续开始调试起了基因的搭配。

　　一个融合了自己的基因的人形态，但却要有着安培拉皇帝的安培拉星人的力量，这还真不是一般的复杂啊！

　　而在另一边，拿到了秘术的赛罗立刻开始学习了起来，只不过赛兔子文科水平和她的战斗才能是完全成反比的，因此在拿到秘术秘籍之后很长一段时间都在懵逼，完全没有学习进步，所幸时雨将讲道的内容暂时换成了对凤凰秘术·魂兮入梦的解析，这才是让赛兔子将这个秘术修炼到了能用的阶段。

　　完成了秘术之后，赛兔子立刻去找到时雨装可怜，从她那里混了一批准备入梦仪式的材料。

　　没办法，凤凰秘术·魂兮入梦倘若是修炼到大成的话，掐一个指决就能完成入梦，但是诸星真实在是没有练到家，于是无奈之下只能去利用外物来制造仪式、以此来完成对相互入梦的交替。

　　“前辈，为什么我感觉这个仪式有点不对劲？”

　　礼堂光躺在石台上，如此询问道。

　　现在的礼堂光躺在一个就打的正方形石台上，平躺着；他的身边则是躺着翔；应诸星真的要求，两人的手都伸到了中间，以十指相扣的姿态紧紧地握在了一起。

　　单纯的翔不觉得有什么问题，但是礼堂光好歹是一个新时代青年，他虽然并不是腐眼看人基，但是这样的场景也确实很难让人不想歪。

　　“什么不对劲？可别瞎说，我废了老大劲才从师父那里拿到这些材料！”

　　一回想起从师父那里拿到材料所经历的事情，她就只觉得羞涩——几千岁的大姑娘了，还必须要穿着毛绒连衣裙带着兔耳朵躺在师父怀里撒娇，她只觉得无比羞耻。

　　“好了！闭上眼睛，我要开始了！”

　　如此说着，赛罗在石台上画完了仪式的法阵，随后闭上了双眼。

　　“凤凰秘术·魂兮入梦！”



银河S卷 : 第四十八章：银河维克特利

　　暂且不提礼堂光和翔在时空夹缝当中的艰苦修炼，在外界，时雨和阳爱也在和阿卡夏与艾克塞拉操纵的六帝王交战。

　　老实说，实际情概况并没有达到“危机”的程度。

　　阳爱对六帝王那自然无需多说，按照能量等级的话，仅仅只是武装了海帕杰顿火花人偶的阳爱比六帝王要差一些，但是艾克塞拉打得实在是烂到爆；在艾克塞拉的渣操之下，阳爱基本上是把艾克塞拉摁在地上锤的。

　　而时雨这边倒是没有到能将阿卡夏打赢的程度。

　　虽然只是一个新生的意识罢了，但是好歹也经过了这么久的战斗了，对于自己的本能也算是逐渐掌握了；由于能量等级相差实在是太大了，时雨所能发挥出的武艺的效果也就越来越小了。

　　时雨武艺天下无敌，这一点并不假，但是与之相对应的，她的很多武艺施展难度也是相当大的，很多武艺单纯以三梯队的身体素质根本就施展不出来。

　　毕竟，时老太婆自从能变身之后，她的战斗力就没有下过二梯队。

　　在某些能毁天灭地的武艺无法使用的情况下，那她自然而然的就没有手段去彻底的消灭阿卡夏了。

　　这和实力无关，单纯的能量等级达不到而已。

　　毕竟，武艺也不是大外挂，强如武圣级别的井田井龙，也无法做到斩杀巨大的怪兽，只能利用自己的武艺将其击败随后封印起来。

　　阿卡夏的能量等级在几次重创之后已经从一开始的二梯队极限掉到了二梯队精英，法则碎片的力量也无法动用了，但是因为能量等级滑落的缘故、再加上他自己逐渐成熟起来掌握了新的力量，所以战力等级也稳定在了二梯队精英层次。

　　老实说，算不得强，最起码现在站在这里的钥匙戴拿高斯之类的人物的话，阿卡夏现在已经被打烂了。

　　但是奈何现在时雨的力量来源是盖迪雅的卡片，依靠这张卡片，她最多也就只能发挥出BOSS级的力量。

　　BOSS级的力量在二梯队精英面前……说句不好听的，时老太婆当年在二梯队精英的时候，在高斯世界一记凤凰天翔脚的余波都能崩掉两台BOSS级的葛洛卡战车。

　　能依靠武艺和阿卡夏僵持，一方面安培拉星人的能量是真的高品质，而在另一方面，时老太婆的武艺也是真的强。

　　“啧，真是麻烦！”

　　说出这句抱怨的并不是时雨，而是皇帝。

　　身为天生背负了所有黑暗的大皇帝、最后的安培拉星人，皇帝的战斗力和时雨一样，自会变身以来就从来没有下过二梯队精英；她甚至比时雨更过分——时老太婆好歹时不时开一个小号或者被打得稀烂从头开始，皇帝是真的出生就是巅峰从头到尾没有弱过。

　　因此，对于BOSS级这种“羸弱”身体的使用，她比时雨更加不擅长。

　　“我早就说过！别用这种半吊子的方式来使用我的力量！”

　　“你可少说两句吧！”

　　时雨现在也是有些无奈。

　　四人围攻的话，在时雨的带领之下战胜阿卡夏那是没什么问题的，时雨虽然没什么指挥的才能，但是单纯的打架挣士气那是没有问题的。

　　但是一对一的单挑……

　　嗯，毕竟能量等级的差距在这里摆着的，现在她还真拿不下阿卡夏。

　　“你这种使用方式完全就是对我的亵渎！！！”

　　“打的对手弱了你说那没有让你的力量出手的资格，强了你又说用你的力量拿不下人这是对你的亵渎；老朋友，真的有你这么麻烦的战利品吗？”

　　一边打着架，时雨还要一边应付自己体内这个傲娇皇帝。

　　这个傲娇皇帝细究起来实际上也不是曾经的安培拉皇帝——作为皇帝留在基因当中的传承意识，她并没有当年的皇帝那样有着对“将全宇宙拖入无边的黑暗”这种事情有着绝对的执念，相比起曾经的皇帝，这个傲娇皇帝的意志倒是更加贴近于一个真正的“安培拉”而并非是“黑暗皇帝”。

　　这对于时雨来说实际上是一件好事。

　　时雨曾经说过，对于那些阻挡在自己面前、但是却有着高尚品质的敌人，她不会留手，但是也同样会保留对这些有着高尚品质的敌人的尊敬。

　　纵观过去，能让时雨尊敬的敌人，也就只有皇帝这么一个和她惺惺相惜的、有着作为武者的高洁品质的战士了。

　　就连仅仅只是时涅的皇帝人格都能让时雨无比亲切，更何况这个基因当中的皇帝意志了。

　　时雨很享受这种在战斗的同时和人斗嘴的感觉——她很少和能和她同级的存在有并肩作战的经历，更何况她和皇帝的相性又实在是太过于好了，所以和皇帝一边并肩作战一边斗嘴对她来说也是一种享受。

　　“就算是作为战利品，我的力量也应当是世间最强、最尊贵的力量！”

　　“是是是，那么世间最强、最尊贵的皇帝陛下，有办法让我们解决现在所面对的危机吗？”

　　听到这里，皇帝便是露出了嗤之以鼻的表情。

　　“对你来说着算是危机吗？”

　　在两人斗嘴的同时，时雨用黑暗能量在自己的手中凝结出了一把黑暗三叉戟，三叉戟之上发出了宛如鲸歌一般的悲鸣声，随后伴随着时雨右手挥舞黑暗三叉戟、左手挥舞着黑暗单手剑，一起向着前方的阿卡夏斩去。

　　“黑暗惩戒者！”

　　时雨和皇帝的声音同时喊出了这一招绝技——这是皇帝武艺的最高绝技，正常情况下还不得不穿上黑暗铠甲来作为战斗的基础，黑暗铠甲的三叉戟配合皇帝的黑暗圣剑所施展的绝技，由皇帝亲手施展出的话，甚至于可以将一整个平行宇宙拖入黑暗之中。

　　当然，现在时雨变身而成的BOSS级安培拉星人既没有皇帝那样的伟力，也没有黑暗铠甲的加持，因此只能算是低配版当中的低配版，即便是施展出了这一招“黑暗惩戒者”，也仅仅只是在阿卡夏的身上留下了两道并不算深的伤痕。

　　“打得真烂！”

　　皇帝毫不留情地嘲讽道，而时雨则是撇了撇嘴。

　　“有本事你来用这个能量等级的身体战斗试试？”

　　“我不会让自己变得这般弱小，菲尼克斯，这就是我完全不理解你的地方，将自己变弱之后去挨揍很快乐吗？”

　　对此，时雨摇了摇头，她不指望皇帝能明白自己对参与剧情的执着。

　　“但你现在还是变得这么弱了！”

　　“那是因为你这家伙瞎用我的力量！”

　　在斗嘴之中，时雨向后一跃，躲开了阿卡夏的攻击，但是余波激起的气浪还是将时雨吹得倒飞了数公里，落在了地上。

　　“呀嘞呀嘞，永远站在高高在上的位置上，你永远无法磨炼自己的武艺啊！”

　　说到这里，时雨缓缓站起身。

　　“在身为武者之前，你首先是皇帝；而在身为女王之前，我首先是一位武者；你是皇帝当中最能打的，我是武者当中最有王者才能的，这就是我们之间的区别，老朋友。”

　　而就在时雨缓缓站起身的时候，空间之中却是传来了一股强烈的波动。

　　“哦！看样子那两个年轻人的试炼已经完成了呀！”

　　如此说着，时雨将目光放在了能量波动传来的方向。

　　一个空间裂缝在那里缓缓地形成了，随后，一只手从空间的另一边伸了出来，扒拉住了空间裂缝的边缘，随后伴随着一个用力向两边撕扯的动作，一个着色比时雨家楼下广场舞大妈的衣服着色还花的奥特战士钻了出来。

　　“各位！我们回来了！！！”

　　这是礼堂光和翔的声音混合在一起之后的感觉，听到这个声音，时雨便是点了点头。

　　新生代的第一个最终形态，就这样出现了。

　　不得不说，赛罗的凤凰秘术·魂兮入梦练得并不怎么好，但是在时雨的护法之下，仪式最终还是成功地进行了。

　　两人分别在对方的梦中以第一人称被动地经历了对方的一身，之后他们就在对方面前没有任何的秘密可言了。

　　当然，经历了半年的并肩作战之后，这两人之间的感情也就不在乎这点秘密了。

　　在完成了魂兮入梦之后，两人便是能够完全的达到心意相通的阶段了，在这样的情况下，他们完成了融合，成为了银河维克特利奥特曼。

　　银河维克特利这个融合奥相当于是将银河与维克特利的力量完全融合在了一起并且相互融会贯通了，因此获得了更加强大的力量。

　　再这样的状态下，银河维克特利在单挑一对一的情况下完全能够和火力全开的常态赛罗交手而不落下风了，他们的能量等级也成功地突破了二梯队。

　　细究起来，这其实已经比原著当中的银河维克特利更强了。

　　原著当中的银河维克特利虽然正面一对一成功地击败了艾塔尔加，但是不算傀儡的情况下，艾塔尔加的战斗力也就是个BOSS级，因此，即便是击溃了艾塔尔加，银河维克特利也没有表现出二梯队的压迫力，在整个旧平成的新生代最终形态当中，银河维克特利也只能是排名第二的战力水平，仅次于格罗布。

　　但是现在，在有着完全不同经历的情况下，礼堂光和翔都走上了更加适合自己的道路，其实力本就已经比原著的同时期要强很多了，而在现在，在融合了之后，这两人自然也是超越了极限。

　　而在完成了融合之后，银河维克特利还没有第一时间就从时空夹缝当中出来参与战斗，而是继续与赛罗战斗训练。

　　新的虽然经过了魂兮入梦，但是两者融合之后还是有着更多的新的能力，再这样的情况下，两人还是打算在赛罗这个金牌陪练的帮助下完成了对这些新能力熟悉之后才决定了要离开时空裂缝回到自己原本的世界。

　　而帮助他们回去的这个活就被时雨直接交给了赛罗。

　　“正好检验一下你这段时间以来的修炼成果吧！时空间能力你也算是比较熟悉了吧？”

　　听到这样的话语，赛罗也是认真了起来。

　　“啊……只要利用时空间之力打开他们来时的那个时空间隧道就行了对吧！”

　　知晓了任务之后，赛罗直接开启了闪耀究极形态，超级究极圣弓就对着天上射出了一箭，直接将这个空间打出了一道巨大的裂缝。

　　“去吧！年轻人们！去用你们的双手亲自战胜你们的敌人吧！”

　　和礼堂光和翔带来这么久的时间，赛罗对于这俩人能亲手复仇这事也是非常的欣慰。

　　而不远处的时雨则是叹了口气，随后稍微调整了一下拿到空间裂缝。

　　赛罗的那一箭除了些许差错，顺着那条通道回去的话，根本回不到银河宇宙去，而只能去到相邻的另一个宇宙之中。

　　“你今天给我加练！”

　　一扇子敲在了诸星真的头上，时雨随后便是看向了银河维克特利。

　　“去吧，你们的战友应该还在战斗，去将战局逆转吧！”

　　“嗯！请保重，真前辈，时雨老师！”

　　好歹也是跟着时雨听了这么久的讲道，师父谈不上，但是时雨自问还是当得起一声老师的，便是应了下来，随后便看着银河维克特利撕开了那由赛罗打开的时空间裂缝走了出去。

　　而在外界，当银河维克特利现出身形的时候，阿卡夏便是警觉地抬起了头，看向了那突然出现的复合奥特战士。

　　“异端！”

　　看着银河维克特利，阿卡夏怒吼一声，随后便是抄起黑暗手杖就对着银河维克特利砸了过来。

　　时雨也在此时顿住了身形，饶有兴致地看着阿卡夏冲向银河维克特利的身影。

　　“呼~这就算是基本结束咯！”

　　“哼，我还以为你会将自己视作主角呢！没想到在这场战斗当中你只不过是配角而已吗？还真是有够辱没我的力量啊！”

　　皇帝冷哼了一声，随后瞥了时雨一眼。

　　“不过……算了，本来就是你的战利品，你想怎么用就怎么用吧！但是要是下一次还是这样半吊子的模样的话，我可饶不了你！！！”

　　“呵呵，那可要请你手下留情呀！”

　　——————

　　呜哇，学校要让我们上交实习简介，然后我亲爱的室友们就将整个寝室的简介都交给我了。

　　我本来想拒绝的，但是……这帮家伙给的实在太多了！



银河S卷 : 终章：告别与旅途的下一站

　　银河维克特利在出现的瞬间便是主宰了战场。

　　皇帝并不愿意去当配角去衬托别人的强大，时雨也便没有再继续上场战斗，而是解除了变身，在一旁饶有兴致地看着银河维克特利与阿卡夏的战斗。

　　老实说，阿卡夏实际上真的并不弱，只不过时雨的武艺实在是将他压制得根本没有机会施展出自己全部的力量——时雨分辨得出来他有什么大招，也因此，在这大招蓄力的时候，时雨就会出招将其打断，就算是无法打断的招式，时雨也会早早地准备好闪避和撤退的后路；而在面对银河维克特利的时候，实际上阿卡夏感觉轻松了许多。

　　至少全力施展的机会是有了。

　　但是，银河维克特利也并不害怕全力施展的阿卡夏——在抵达了二梯队之后，银河维克特利已经有了正儿八经地站在阿卡夏面前的实力了。

　　如果说，时老太婆用这具BOSS级的安培拉星人的素质去打阿卡夏就像是在魂系游戏当中受宫崎老贼的折磨、用着数值和对方完全不对等的角色去和BOSS对线、只能依靠完美的振刀弹反或者翻滚来进行宛如走钢丝一般的精妙操作、一步的失误所导致的结局就会全盘皆输的话；那银河维克特利打安培拉就像是在打街霸这样的正常PVP格斗游戏，血量数值都没有太大的差距，技能机制不一样，全看谁操作得更好。

　　仔细论起来，阿卡夏就算是被时雨连串的攻击削弱了，但能量等级还是维持在了二梯队精英的位置，比起初入二梯队的银河维克特利要强那么一点点；但是要轮操作的话，阿卡夏毕竟还是一个新诞生的意识，就算是被时雨军训了一波，也没有什么太大的成长——最多也就是从罗布兄弟刚得到力量时的操作进化到了罗布兄弟打败黑欧布时期的操作。

　　但是银河维克特利在时空裂缝当中却是听了老长一段时间的时雨讲道，还日常和赛罗对练，武艺再怎么说也算是个大师级别了；对比阿卡夏最多只能说“会用自己的力量”，还是这两兄弟要高明不少的。

　　因此，在银河维克特利出现之后，一时间还是凭借自己的力量和实力与阿卡夏打了个难舍难分，并强势的将其压制在了下风。

　　而在另一边，见到银河维克特利出现，阳爱也不能继续玩了，她直接取消了海帕杰顿的武装效果，直接变身成为了游侠骑士形态。

　　之前自己和六帝王打架虽然也是难分难解，但是演戏的成分居多——让六帝王出个场被打爆这也算是给艾克塞拉一个合理的退场，随后好让她自己去黑暗帝国报到，以至于银河维克特利不会穷追不舍。

　　因为是自己人，所以演一下、摸一下鱼是完全没有问题的，但是现在就不能这样了。

　　银河维克特利的实力实在是太强，要是他想不开往这边来一发光线打六帝王，那艾克塞拉很容易真的被打死。

　　所以还是尽快送她离场吧！免得到时候被银河维克特利一个想不开打爆了。

　　换回了游侠骑士形态之后，阳爱手持两把武器，对准了面前的六帝王。

　　骑士铳枪之中蓄力起强大的能量，随后一发光柱狠狠地打在了六帝王的胸口之上，随后横向一刀直接将六帝王从胸口一刀两断。

　　“你就先老实退场吧！”

　　如此说着，阳爱缓缓地收剑，而六帝王的身体也随之发生了剧烈的爆炸，直接消失在了众人的面前。

　　而六帝王体内的艾克塞拉也很是配合的发出了一声所有人都能听得到的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么会！！！我的六帝王啊！我的王之力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　虽然叫得很惨烈，但是她实际上根本屁事没有，在六帝王爆炸之后就被早就准备好的技术转移到了自己的齐布尔空间站上。

　　“哈哈哈哈哈！这样一来，我的任务也就完成了吧！！！”

　　坐回自己原本椅子上的艾克塞拉哈哈大笑着，随后回过头就看向了海洛蒂亚。

　　“那么，海洛蒂亚殿下，我是不是可以加入帝国了！！！”

　　看着艾克塞拉那兴奋的表情，海洛蒂亚不禁摇了摇头。

　　她当年都是在黑时雨那可怕的威压和武力威胁之下才不得不成为对方的奴隶的，现在看着艾克塞拉这上赶着要加入帝国的模样，她不禁感到有些离奇。

　　这也就是身份不同的问题了，海洛蒂亚再怎么说都是萨洛梅星人的殿下，在她需要研究的时候，研究材料是永远都不缺的；也因此，她从累没有过苦日子，回想起来，以前她还能坐在浮空椅上装逼、手底下一大群人把她当成公主捧着，而现在却只能给黑时雨舔她的黑色玉足，甚至就连承宠都做不到——因为她的身体实在是太过于杂鱼了；横向对比，貌似是以前的生活要更好一些，要不是思想钢印再加上黑时雨实在是太过于强大的威逼，她早就反他娘的了。

　　而艾克塞拉就不一样了，往高大上了说，她是银河宇宙大佬级宇宙人、新星际联盟贵宾，但实际上她就是被自己的同族排挤到不得不来这个偏远宇宙发展的小可怜，当年她就见风使舵作为研究人员投靠了路基艾尔，现在为了科研素材投靠黑暗银河帝国是完全OK的。

　　所以海洛蒂亚在这方面是不可能理解得了艾克塞拉的，就像是富二代绝对不能理解为啥死宅找个女朋友都要死要活那么费劲一样。

　　“跟我走吧！该正式去帝国任职了！”

　　无奈之下，海洛蒂亚只能应下，带着艾克塞拉离开了这里，去往了欧布宇宙怪兽银河的黑暗银河帝国总部。

　　而在艾克塞拉退场之后，地面之上的战斗就没有什么悬念了。

　　皇帝不想当配角，就算是失去了将全宇宙拖入无边黑暗的执念，皇帝也依旧是高傲的皇帝，她要么就当主角，要么就是把主角摁在地上锤的反派；她永远不可能将自己放在画框的边缘去作为绿叶衬托主角的强大，所以遵从她的心愿，时雨也就没动手。

　　但是时雨不动手并不代表阳爱就不会动手，在击溃了六帝王之后，阳爱直接将牵头转向了阿卡夏。

　　“集合我全部的力量，谢帕顿、时雨，将你们的力量暂借给我吧！”

　　阳爱左手握着时雨赠送给他的游侠笛剑，又说握着谢帕顿铳枪——这是分别属于她两位挚友兼爱人的力量，而现在，激昂这两股力量汇聚在自己的身上之后，阳爱便是能爆发出自己最为强大的攻击。

　　“涅槃新生·双刃剑舞！”

　　像是挥舞着一长一短两柄剑一般，阳爱冲向了阿卡夏，身为大宗师的战机捕捉能力使得她抓住了阿卡夏为了抵挡银河维克特利的光线的瞬间，两招在他的背上留下了两道巨大的伤痕。

　　“啊啊啊啊啊！亵渎者！”

　　阳爱的偷袭让阿卡夏在光线的对抗之中落入了下风，随后银河维克特利的光线逆袭而上，直接打在了阿卡夏的胸口，将他打得倒退出去了数公里。

　　浑身冒着电火花，身体之上流淌着暗紫色的能量粒子，身上的那些增生全都被打断，阿卡夏现在的状态说是强弩之末都有些抬举，在接连的重创之下，这个新生的拥有法则之姿的黑暗巨人的生命也逐渐走向了末路。

　　“你们如此亵渎时间、亵渎记录，你们的一切所作所为都会遭到理所应当的报应！！！”

　　对于他的斥责，银河维克特利迟疑了一下，像是在思考着什么，而阳爱却是已经收起了武器，接触了游侠骑士形态的变身。

　　因此，只有时雨在这个时候动手了。

　　“还真是聒噪啊！”

　　黑暗的利刃从背后穿透了黑暗巨人的胸膛，时雨的声音不知何时已经出现在了阿卡夏的身后，正是她手持黑暗力量凝聚的剑刃刺穿了阿卡夏的胸膛。

　　而这一下也就是压倒骆驼的最后一根稻草了，阿卡夏千疮百孔的身体在这个时候彻底走到了尽头。

　　“所谓的亵渎，不过是因为你一诞生就是一个狂信徒罢了——你狂热地信仰着属于自己的阿卡夏记录，妄图将一切都归于时间的记录当中，有着这种的固有理念，你将会不断地将所有的世界的时间归于你的记录之中，无视他人的意愿。”

　　如此说着，时雨缓缓地抽出了剑，随后手一挥，将这把黑暗之间在空气当中消除。

　　“我并不想说什么‘你未来必定成为祸害，所以要将你提前铲除’或者‘你的诞生是一个错误，我要纠正你这个错误’这一类冠冕堂皇的话语，我是为了你的个人能力而将你杀死的，本质上来说，我是为了我的私心；但是你的力量在我的引导之下也必定会得到更好的使用——至少比不断地作为多元宇宙的毁灭者不断地记录事物、直至被毁灭要好得多。”

　　伴随着她的话语，阿卡夏那依然站立着、但却已然失去了生机的身体却是缓缓地化为了暗紫色的光粒子，随后在某种力量的牵引之下汇聚到了时雨的手上。

　　阿卡夏所有的力量都被时雨吸收到了手上之后，她回过头，看向了银河维克特利。

　　似乎是时雨的突然袭击、以及那吸收阿卡夏力量的行为让礼堂光和翔对她有些警惕，看着时雨，银河维克特利下意识地对她使出了一个防备的起手式。

　　“呵。”

　　时雨倒是并没有介意，毕竟自己顶着这个梅比乌斯的k-423实验体的身份在这个宇宙当中干的好事真的并不多。

　　她并不像辩解——也没有必要辩解，她只是看向了阳爱。

　　“走吧！该离开这里了。”

　　如此说着，她还瞥了一眼银河维克特利。

　　“又或者我们的大英雄还要尝试着将我们也留在这里？”

　　听到她的这句讽刺，银河维克特利也并没有其他的动作，只是死死地盯着她。

　　在有共同敌人的时候，他们可以联合，但是现在在共同的敌人被消灭之后，他们也有必要对时雨和阳爱进行警戒了。

　　毕竟，时雨和阳爱之前也是敌人呀，虽然说用一个“卧底”的借口洗白了自己，但是必要的警惕还是必须得有的。

　　当然，无论是时雨还是阳爱都没有介意他们的警惕。

　　“到了该离开的时候了呀！”

　　看着时雨，阳爱回头看向了自己手中的水晶人偶。

　　“谢帕顿真的愿意和我一起离开地球、离开维克特利安吗？”

　　“我从出来寻找阳爱的时候就已经做好准备了哟！”

　　水晶玩偶一闪一闪的，显然是谢帕顿在回应阳爱的问题。

　　得到了自己想要的回答，阳爱微微一笑，随后看向了时雨，向她点了点头。

　　而就在这时，一个人影却出现在了阳爱和时雨的面前。

　　那是琪萨拉女王，或者说是琪萨拉女王的分身。

　　维克特利安女王的存在维系着珍格格维克特利安水晶空间的稳定，因此，女王并不能随便离开维克特利安；原著当中琪萨拉女王倒是在水晶核心被维克特路基艾尔吞噬之后来过一次地表，还顺手秒杀了一群艾克塞拉放出来的宇宙人；但是现在她就不能随便跑出来，因此只有在学习了时雨送给她的凤凰秘术之后才能制造临时的分身来到地表。

　　“女王陛下！”

　　看到琪萨拉女王，翔有些震惊，但是琪萨拉女王本人却是并没有理会他，而是看向了维克利安。

　　“阳爱，对于过去的阿其拉女王对你进行的迫害，我身为维克特利安的现任女王，我必须要表达我的歉意——很抱歉，一直以来都想像你道歉，但是之前我没有办法离开维克特利安，直到近期有人教授了我离开维克特利安的方法，这才能实现一直以来的期望。”

　　听到这样的话语，阳爱愣了一下，随后看向了时雨。

　　时雨向她点了点头——促成这事的就是她，虽然这次是以反派的身份登场的，但是对于琪萨拉女王这位无论是在现实还是原著当中都相当称职且果敢的女王，时雨自身也并不讨厌。

　　得到了时雨的承认，阳爱便也没什么所谓了，她向着琪萨拉女王点了点头。

　　“本就是阿其拉一个人的错误，我并不记恨维克特利安，只不过现在看我也没法留在维克特利安了。”

　　得到了回应之后，琪萨拉女王笑着点点头——她并不强求阳爱还能留在维克特利安，只要她并不因为阿其拉女王的行为而怨恨维克特利安就够了。

　　“另外，亦正亦邪的勇士，感谢你的帮助！”

　　这句话，她这是对着时雨说的。

　　她和时雨算是在灵魂的层面有着亲密交流的存在了，所以对于时雨，琪萨拉女王的感官也很复杂——一方面，这家伙对水晶核心碎片强取豪夺的样子并不像是一个好人，而另一方面，她却也很钦佩时雨的洒脱和时雨对底线的把控。

　　“呵呵，无需感谢，我早就说过了，我的一切行为都是让我自己开心，其根本目的都是为了我自己而已。”

　　挥了挥手，时雨轻笑一声，随后便是看向了阳爱，两人一起向前走了两步，随后向着天空，一冲而起，飞向了宇宙之中。

　　身为见证者，时雨再次见证了一位奥特战士的成长，并且依照自己的兴趣对原本的命运轨迹做出了更改。

　　“我的下一站，又会是怎样的呢？”

　　——————

　　十勇士不出意外的话应该是间章的剧情，间章写完之后就是艾克斯篇了。

　　因为没有字幕，所以也不知道这一卷大家看的感觉怎么样。

　　也不知道这种要等审核的日子什么时候才是个头啊！



间章：新世界 : 序章：大冤种艾塔尔加

　　在银河S的剧情结束之后，时雨便是以k-423的身份带着阳爱加入了黑暗银河帝国，而谢帕顿也是再一次在河岸银河帝国建立的维克特利水晶矿脉当中重拾老本行，成为了水晶守护圣兽。

　　当然，对于银河宇宙的事情，时雨倒是也没有直接撒手不管——毕竟，不久之后银河宇宙还要迎来一些事件。

　　当然，倒不是宙达复活的事情，由于阵亡时间在万年前的银河大战争当中，现时空当中的亡灵三兄妹也快要复活了，但是复活的时间也出了一些变化——按照时雨的估算的话，大概是在艾克斯时期会迎来亡灵大君的复活。

　　当然，现在的亡灵大君属实不是什么复杂的敌人；有名有姓的英雄奥特战士有一个算一个全都是二梯队，随便那一个出去都能淦碎亡灵大君；就算是菲尼克斯银河帝国的古阿三姐妹随便拍一个出去都能吊打现时空合体之后的亡灵大君，按照时雨的思想来说的话，最多也就耳机宝宝可能会受点折磨；不过问题也不大。

　　说道耳机宝宝，时雨对艾克斯到不像是对银河这样不上心——纵观全局，整个奥特曼历史当中，有对怪兽的保护理念的也就艾克斯和高斯这两个，她着实想试着招揽一下艾克斯。

　　当然，她也不会过分，至少不可能像是以前对高斯那样了，这一次她准备试一试真正的去当一个良师益友。

　　当然，这些都是后话——现阶段来说的话，银河宇宙唯一还没有被解决的事件也就只有一个了——二梯队地板砖，超时空魔神艾塔尔加。

　　当然，虽然名字叫超时空魔神，但是艾塔尔加的能力和时空都没啥关系，他的能力实际上就是一个“恐惧”。

　　艾塔尔加能够吸收他人心中的恐惧并将之具现化，某种程度上来说，这一项能力十分的离谱。

　　原著当中，他就吸收了大量的恐惧并简直具现出来了，譬如用银河宇宙地球人的恐惧塑造出了巨大化的路基艾尔和五帝王、用一种奥特战士们的恐惧制造了贝利亚、安培拉等极强的存在。

　　当然，恐惧制造的产物并不就等于本体，艾塔尔加的恐惧之力制造出来的恐惧傀儡实际战力菜得抠脚，巨大路基艾尔被银河维克特利一脚踢爆，安培拉皇帝、贝利亚等也根本就是被吊打，但从中其实也能看得出来这家伙在“恐惧”这一条道路上的造诣并不低了。

　　像是艾塔尔加这样的生物，他的成长就需要吞噬大量的恐惧，而对于他来说，越强大的存在身上所诞生出来的恐惧就越是更加珍贵，因此，这家伙想出来了一个骚操作。

　　他找到了一颗和平种族的星球——行星赞特。

　　赞特星人有着一种特殊的能力——魔镜，他们每一个都有着操纵魔镜的力量，而那魔镜则是拥有着强大的封印能力；其皇室成员的魔镜更是就相当强大，就算是复数的BOSS级存在都能被封印在其中。

　　艾塔尔加就想利用赞特星皇室的魔镜力量帮助他封印十七八个强大的奥特战士在镜中世界，随后不断地让他们产生恐惧来帮助自己进化。

　　老是说，这个想法实际上挺剑走偏锋的，唯一的难点在于如何获得赞特星的支持。

　　毕竟赞特星人是一个即便手中握着强大的力量也不愿意掀起战争的和平种族，和奥特战士也是交好的，怎么可能来帮助你一个吸收恐惧成长的艾塔尔加？

　　而要是没有赞特星人的支持，单纯的魔镜在没有赞特星人血统操纵的情况下根本没有特殊的能力，就是一个用来照镜子都嫌模糊的镜子。

　　正面硬刚击溃并奴役赞特星人，艾塔尔加是不敢的——他区区一个二梯队地板砖，虽然也不算弱，但是拥有魔镜之力的赞特星人自身也不算是弱手，十七八个皇室级别的魔镜对着他一照，他也扛不住；于是只能迂回一点，直接绑架了一名赞特星人皇室的公主，随后给这位公主殿下植入了虚假的记忆，哄骗对方是奥特战士摧毁了她的星球，而自己拯救了对方的性命。

　　就这样，他就骗着这位倒霉的阿蕾娜公主一起踏上了绑架奥特战士的旅途。

　　按照原著的说法，这家伙硬生生凭借阿蕾娜公主的魔镜将旧平成三杰四斯一网打尽。

　　老实说，这个战绩属实离谱极了。

　　迪迦戴拿还好，毕竟这俩是该溜子，真正的孤家寡人毫无照应，哪天在宇宙当中飞着飞着就被敲闷棍了也不奇怪，但是其他的就真不应该了。

　　盖亚有好基友阿古茹互相照应，就算原著的盖亚阿古茹也就是一个BOSS一个三梯队精英可能确实联手也打不过艾塔尔加，但也不至于就盖亚一个人被抓过来吧？阿古茹为什么没有被跟着一起抓过来？

　　四斯那就更离谱了，梦比优斯和麦克斯这两个有组织的暂且不论，可能是在出任务的时候被敲闷棍了也说不定，但是奈克瑟斯和高斯那是真的不应该。

　　奈克瑟斯是什么人啊？诺亚大神的小号啊？你诺亚是在以及里面睡久了老年痴呆了才会被一个艾塔尔加个打败带走？扯淡呢？

　　高斯那就更离谱了，在自己老家行星朱兰上被单挑一对一干翻，一大群后宫包括BOSS级的卡欧斯就搁那看着完全不管？怎么想都觉得相当离谱。

　　总而言之，虽然无论怎么看都相当离谱，但是原著当中艾塔尔加真的就完成了这么一个离谱极了的任务。

　　然后就被银河维克特利淦碎了……

　　甚至银格一第二次出场的时候还又被银河维克特利一发光线扬了还顺带送了一个路基艾尔，看起来好像逼格掉穿地底了，但实际上这还不是最离谱的。

　　银格一的外在表现加字里行间的设定，银河维克特利被格罗布完爆，连带着被银河维克特利淦碎的艾塔尔加身价也直接跌穿地心。

　　当然，这都是后话；就现在来说，艾塔尔加还是一个尚未出场的反派。

　　嗯，倒也不能说是尚未出场，只不过他现在的这个出场方式实在是捞得不行——至少时雨就不怎么想吐槽他出场之后的这些骚操作。

　　和原著当中一样，艾塔尔加还是将旧平成三杰四斯视作了自己的目标。

　　当然，现实不是电影，不会按照圆谷的剧本来走，更何况现在在时雨这个蝴蝶的影响之下，三杰四斯的战斗力都经历了不同幅度的提高。

　　艾塔尔加的第一个目标是才从路基艾尔手中解脱不久的老人迦。

　　老人迦实际上挺憋屈的，希望之光的力量在宇宙当中无数次的使用之后，他老人家现在已经能使用这些力量了。

　　只要是他想，他随时可以用希望之光成就下一个法则之位，甚至于现在的闪耀迪迦就是亚法则的存在；但是他始终觉得希望不能被寄托在一个人的身上，所以才没有想过成就法则之位。

　　按理来说他是有着不输给路基艾尔的底气的，但是奈何路基艾尔他不讲武德，偷袭他三千万岁的老同志，于是被逼的让一个年轻小伙子来救。

　　迪迦自身是个有着谦虚的性格的老好人，但是这并不代表老好人没有脾气。

　　之前路基艾尔的偷袭就算了，这还没过多久呢！又跳出来了一个什么艾塔尔加要将自己封印了作为恐惧提取材料？你们这帮宇宙恶党是不是当我老人家是软柿子？

　　菲尼克斯晓得伐？我和她谈笑风生啊！

　　老实人发起火之后相当恐怖，老人迦见到艾塔尔加之后直接开启闪耀形态就追着艾塔尔加一阵穷追猛打，时空城都差点给他炸了。

　　好悬是利用迪迦内心的一点恐惧模拟出了一个卡蜜拉虚像，啥也没干、也不打架，就是追着迪迦像是个病娇一样疯狂地喊着“迪迦！！！”，给老人迦吓得浑身一机灵，趁这个机会艾塔尔加赶紧溜了，头也不敢回。

　　老人迦是打不过了，艾塔尔加又将目光放在了知名宇宙该溜子——戴拿的身上。

　　这可把闲得无聊的飞鸟杏给乐坏了。

　　飞鸟杏很喜欢到处浪荡，再找一些实力旗鼓相当的对手，不要像是传奇海帕那种能把自己打出心理阴影的，也不想要那种太弱了两三拳就给干掉了的；就像是二梯队普通层次的那种能多挨自己几拳，有肯定打不过自己的那种是最好的。

　　但是宇宙当中满足她这种敌人需求的有很少，艾塔尔加送上门来这是正好；飞鸟杏变身戴拿乐呵呵地和他打了半天，然后突然就开了璀璨形态。

　　看着面前像是钻石一样闪闪发光的戴拿，艾塔尔加直接人傻了——你早告诉我你这么强我是脑子秀逗了才来找你麻烦？开局寒酸地拿着你那BOSS级的战斗力来敷衍我突然开挂变璀璨，你是在钓鱼执法吧？

　　过了两招发现自己完全不是对手，那没啥好说的，风紧扯呼！

　　利用恐惧模拟想要拖住戴拿，一看具现出来的这家伙最害怕的存在居然是菲尼克斯女王，艾塔尔加吓得当场跑路。

　　在宇宙当中享有盛名的这些该溜子貌似都有点东西，艾塔尔加怕再次翻车，于是只能随便找了一个传闻。

　　“据说在某一处边缘平行宇宙当中的地球上有两位奥特战士的活动——据传闻那两位应该是星之子。”

　　一听到这个，艾塔尔加就乐了。

　　星之子的确也是一种奥特战士的形态——由星球的星之声发放给他人的力量，但是这种奥特战士一般都并不是很强。

　　一般的BOSS级就有着爆星的战斗力了，星之声又能有多强？星之子那更是星之声的分化，那就更不要说了。

　　打听到那个有星之子奥特战士存在的地球在哪，艾塔尔加立刻就赶了过去，准备将这两个星之子给抓起来。

　　然后他就懵逼了。

　　“这他妈是星之子？？？”

　　被至臻盖亚和至臻阿古茹打得抱头鼠窜的艾塔尔加满脑子问号。

　　盖亚之力和阿古茹之力当然不是普通的星之子的力量，当年时雨依靠原著当中地海之力混合之后诞生了BOSS级的盖亚SV的原理，将海之光、天之光与地之光各区了其中的一部分，随后相互融合。

　　最后诞生出来的结果就是现在想伊什塔尔成功地突破了二梯队，而盖亚和阿古茹也突破了原本的星之子的极限，抵达了二梯队的至臻形态。

　　也因此，盖亚和阿古茹也是二梯队的大佬了。

　　高山我梦和藤宫博也实际上小日子过得挺滋润的，俩人都已经成家立业并且有了妻儿，藤宫为了自家女儿着想最后还是决定了不再继续那种东躲西藏的生活，而是在好基友我梦的帮助下混了个正儿八经的身份，回归了炼金之星；哥俩就正常的过着正常科学家的生活，偶尔在别的平行宇宙的地球的求助之下过去打两场野架，小日子过的也挺滋润。

　　艾塔尔加突然冒出来，这俩位猛男还愣了一阵，随后在知道这家伙是冲自己来的时候，俩老男人也是兴奋了起来。

　　男人当了父亲之后都会染上一个通病——喜欢在自己儿女面前吹自己年轻的时候多么多么牛逼，要说这俩人就吹自己在炼金之星的成就也就算了，但这俩人日常在一起喝酒喝高了回家就给女儿们吹自己就是当年拯救了地球的奥特曼。

　　女儿们自然是不信的，显然自家老爹变个奥特曼来乐呵乐呵，但是两人却表示了拒绝——对于奥特曼的力量他们还是很重视的，没特殊情况下这俩人绝不会变身。

　　也因此，俩老男人被自家女儿嘲讽到了现在，女儿都上高中了，俩女孩聚在一起的时候还经常嘲笑自家老爹童心未泯幻想自己就是奥特曼。

　　又是在周末两家人野外聚餐的时候，艾塔尔加突然降临，开口就是“吾乃超时空魔神艾塔尔加，奥特战士快前来受死！”

　　俩老男人一看就乐了，当场将自家女儿薅了过来，赶紧来看看你老子的变身！

　　为了在自家女儿面前表现自己，俩老男人那叫一个凶残，追着艾塔尔加一种穷追猛打，啥技能都用上了，差点没给艾塔尔加那一嘴尖牙都给打断。

　　没办法的艾塔尔加只能再次使用自己恐惧的力量，这一次倒是没有模拟出什么贵物，而是直接模拟出了一个场景。

　　那是穿着白大褂的时雨死在佐格的光线之下的模样。

　　看到这个场景，高山我梦和藤宫博也都忍不住愣了一下，不禁回忆起了那位帮助引导了他们许多的前辈。

　　趁着这个机会，艾塔尔加赶紧跑路了。

　　“艾塔尔加大人，这些邪恶的奥特战士这么强的话，我们真的能将他们全部封印吗？”

　　就连被编纂了虚假的记忆、对艾塔尔加深信不疑的阿蕾娜公主也对艾塔尔加的能力产生了怀疑——您老真的打得过奥特战士吗？

　　艾塔尔加自己也不自信了，连续在三杰手中吃了三次瘪，每一次都是狼狈跑路，艾塔尔加咋奥就已经陷入了深深的怀疑之中。

　　但是对于阿蕾娜公主这个重要的工具还是的好好地哄着。

　　“没有关系，虽然这些邪恶的奥特战士实在是过于强大，但是我们也可以从一些弱小的开始打起……”

　　说到这里，艾塔尔加自己也不自信了，连续三个都是自己被暴打，他的信心受到了严重的打击。

　　但自己走的路，还是的继续走下去。

　　艾塔尔加的第四个选择是高斯。

　　一个主张保护怪兽的奥特战士，艾塔尔加属实并不觉得这家伙有多强——在他眼中，高斯那是因为打不过怪兽所以只能选择和怪兽和谈。

　　不过这家伙是菲尼克斯银河帝国的人，常年待在菲尼克斯银河帝国之中，并不好下手，所以艾塔尔加退而求其次，选择了奈克瑟斯。

　　他并不知道奈克瑟斯和诺亚大佬之间的关系，他只是觉得一个局限在一颗星球上的奥特战士应该并不是很强才对。

　　而当他真正的和孤门面对面的时候，他傻了，孤门也傻了。

　　艾塔尔加在看到孤门变成的奈克瑟斯紫色成年形态之后就知道，完求，自己又选错了；这个脑袋长得像是鲨鱼一样的奥特战士貌似不必前面那几个弱啊！

　　而孤门傻了是因为，自从他出道以来就没打过这么弱的对手。

　　自从孤门变身之后，打的要么就是大红龙那种正儿八经的二梯队，要么就是跟时雨那个挂壁互殴；旁观的战斗还是时雨带着一大群奥特战士围殴未完全体的黑暗路西法，眼界那叫一个高；乍一开始打艾塔尔加这种二梯队地板砖，他是真的懵了。

　　“你怎么这么弱？”

　　下意识的一个问题，让艾塔尔加觉得自己受到了莫大的侮辱。

　　但是没办法，形式比人强，他最终也只能选择跑路。

　　这一次他没用恐惧具现——经过时雨的折磨以及诺亚的附身之后，孤门的心中毫无恐惧可言，原本时雨还能算是他心中的一道坎，但是后来时老太婆因为愧疚自己回来挨了一顿黑打，这唯一的恐惧也就消散了。

　　所幸因为他实在是太菜，孤门一时间也有些迷糊，大概是在思考这家伙这么菜是怎么有胆子来找自己麻烦的？趁着这个机会，艾塔尔加再一次跑路了。

　　“我明白了！这些没组织没依靠的奥特战士个个都是精英，只有那些有组织有依靠的软蛋才都是弱者！”

　　仔细想想这也很符合他们这些宇宙恶党的价值观——弱者抱团取暖，强者独自强大；事实也证明了，他之前找的四个独行侠奥特战士都是强得离谱将自己摁在地上摩擦的那种，那么那些抱团的肯定就是弱者！

　　不说了，直接找光之国的奥特战士，艾塔尔加的第一个目标就是身为内宇宙文明勘探员的麦克斯。

　　瞧瞧，宇宙文明勘探员？勘探员？这放在宇宙当中是什么水平？这种人物要是个强者，他艾塔尔加当场就把时空城给吃掉！

　　然后他就看着麦克斯的四千公里大砍刀陷入了沉思。

　　“时空城……能吃吗？”

　　很显然是不能的，但是时空城到底能不能吃并不影响艾塔尔加打不过麦克斯的事实。

　　对比前面那帮挂壁，踏踏实实的老麦貌似确实强得没有那么离谱，但是利用宇宙人卡片武装，他还是将艾塔尔加打得节节败退。

　　“该死的，光之国这帮老阴逼！早就听说这帮人心都是黑的，就像是黑社会一样，打不过就叫人群殴、群殴没办法就合体！现在看来这帮家伙还会钓鱼执法，这么强的一个战士就硬是给冠上一个勘探员的称号，简直就是欺骗！！！”

　　连续吃瘪让艾塔尔加极其愤怒，逮着光之国猛喷了一大串之后，又将目光放在了梦比优斯的身上。

　　“既然这帮家伙要扯淡，将战士冠以勘探员的名号，那他们的战士一定是水货！”

　　这样说着，艾塔尔加果断的找上了一众奥特兄弟当中履历最假的一个。

　　“六千多岁就成就绝对力量的火焰战士，这话你自己信吗？吹的太过头了吧！这小姑娘绝对是个水货！”

　　艾塔尔加雄赳赳气昂昂地就找到了正在出任务的梦比优斯。

　　小梦现在在光之国宇宙警备队也干到了教官的位置，拥有无限潜能的她是完全有资格冲击法则的，因此她现在就是奥特之父的重点培养对象。

　　奥特兄弟当中最有实力和资历的莫过于老大佐菲和天赋最好的太子爷泰罗，但是佐菲的实力相较于大队长这个职位来说差了些，而泰罗实力足够，但是打起来太过于冲动了，原著当中一把年纪了还能做出奥特炸弹带着贝利亚冲向光之国的事情，现在也是脑子一热就能带着贝利亚撞火花塔，平心而论，奥特之父并不觉得这俩人就是继承自己位置的最好人选。

　　但是梦比优斯就不一样了，年轻、有活力、有天赋、谦虚、有战斗智慧、有广交朋友的情商、还是凤凰女王的弟子。

　　菲尼克斯银河帝国那边凤凰女王在突破法则之后就已经逐渐淡出了一线领导的位置，预计继承王位的要么是时月、要么就是尚在居间惠肚子里的孩子；而光之国在凤凰女王退位之后推出一个身为女王弟子的大队长，既不会弱一头，又会让两家的关系更加的紧密。

　　因此，奥父现在是将梦比优斯当继承人来培养的，给的任务也都是很重要的、能帮助梦比优斯刷资历的任务。

　　而正在做任务的梦比优斯自然是没有和艾塔尔加废话的打算的，在得知面前的小黄人目标就是自己之后，梦比优斯二话不说直接一个梦比姆爆弹炸了过去，当场就把艾塔尔加炸了个半身不遂。

　　所幸奥父给出的重要任务就连梦比优斯处理起来都非常棘手，执着于任务的梦比优斯并没有对半身不遂的艾塔尔加进行追击，否则小黄人今天好悬得交代在这里。

　　事实证明，光之国并没有瞎几把吹，他们的年轻战士是真的有实力的。

　　连续吃瘪的艾塔尔加终于是将目光放在了高斯的身上。

　　“光之国的奥特战士的确是强得离谱，但是你菲尼克斯银河帝国一个怪兽娘帝国当中的奥特战士战斗力不会跟光之国里的更离谱了吧？”

　　虽然连续吃瘪了六次，但是高斯一个能跟怪兽讲和的奥特战士，艾塔尔加真不觉得自己比对方弱。

　　正巧帝国这边遭遇了一起某处星球怪兽暴动的事件，高斯终于是从重重保护的菲尼克斯银河帝国境内走了出来，来到了怪兽暴走的地方准备平息这次事件。

　　刚刚养好伤的艾塔尔加赶紧赶了过去。

　　在看到高斯的瞬间，他就发现自己找对了。

　　月神奇迹状态下的高斯没什么攻击性技能不说，本身能量等级也低得出奇，艾塔尔加感觉自己让她一只手都能将高斯摁在地上摩擦。

　　而高斯刚刚安抚完了暴走的怪兽们，随后就看到了龇牙咧嘴、一看就不像是个好东西的艾塔尔加。

　　“看你的样子，应该不是来找我治病的病人吧！”

　　听到这样的话语，艾塔尔加不屑地冷哼一声。

　　“哼！高斯！归于封印吧！”

　　听到这样的话语，高斯叹了口气。

　　“唉，我是一个医生，并不怎么擅长打打杀杀或者夺人性命，但像是阁下这种不怀好意的，我也只能让你的生命永远的沉寂下去了！”

　　话音刚落，她的身形就发生了变化，在一阵光芒释放之下，她变成了奇迹月神形态，随后被卡欧斯的金色力量覆盖了身体。

　　高斯，卡欧斯天使形态。

　　这一波形态转换将艾塔尔加给看麻了，随后高斯的一通宇宙幻兽拳更是直接将他打了个满头包。

　　“淦！为什么奥特战士都是些这么离谱的家伙！！！”

　　艾塔尔加马不停蹄地滚蛋了，高斯本来想追的，但是那些刚刚从暴走状态下被安抚的怪兽还需要照顾，她便是放弃了。

　　艾塔尔加这种宇宙悍匪有专门的战斗部门去收拾，她一个养怪兽的就不去抢别人的业绩了。

　　而再次逃得一命的艾塔尔加终于是下定了决心。

　　“最后一个目标！要还是这种情况我就不干了！”

　　而他的最后一个目标，毫无疑问，就是银河宇宙的银河与维克特利。

　　“地球原生的两位奥特战士，我就不相信你们还有这么强！！！”

　　——————

　　七千字大章，明天的章节大概也会多一点，加起来相当于还了我昨天的债了吧！

　　好累呀！



间章：新世界 : 第一章：凯莎

　　银河宇宙，地球，日本，雫山之丘。

　　阿卡夏的降临和艾克塞拉的长期侵扰并没有对这座城市造成太大的影响，在所有的危机都过去之后，这座城市以及就还是那么多积极向上。

　　UPG特搜队的基地被重建了起来，而在保证了原本建制的基础上，处于对维克特利安的外交考虑，翔的妹妹朔夜也被UPG招入了战队，担任实习队员。

　　除此之外，由于UPG需要一个独立的数据库，在久野千草联系礼堂光之后的引荐之下，玛娜也加入了UPG，帮助他们一起进行建设。

　　玛娜在找到了生命的意义之后，时雨就已经给了她自由，让她顺着自己的想法去进行她自己想要的生活去了，也没有怎么管她；当然，某种程度上来说，她还是和黑暗银河帝国有联系的，等什么时候地球上的生活待腻了，她随时都可以前往黑暗银河帝国。

　　而有着UPG的努力，再加上没有了神山长官和他的搅屎棍部队，雫山之丘的灾后重建工作进行的无比顺利。

　　“不得不说，人类这种生物的韧性还是相当不错的。”

　　街道上，一名女子如此自言自语道。

　　女子有着一米八七这个在女性当中过于离谱的身高，走在日本的街道上，其他的男女身高连她的肩膀都够不着。

　　女子有着齐腰的黑色长发，长长的刘海遮住了她的左眼，着宛如女鬼一般的发型再加上女子那离谱的身高，远远看过去就像是八尺大人一样。

　　当然，和八尺大人那种贵妇一样的气质并不一样，女子的脸色要更冷一些，整体来说更有压迫感；而她的装束则是相当的帅气——修长的修身黑色风衣大敞开着，而内部则是黑色贴身小背心，矫健的六块腹肌和人鱼线就这样直接暴露在空气中；下身则是贴身的黑色七分裤，脚上踩着高跟皮靴，整一个黑道大姐大的样子。

　　而非常映衬女人黑道大姐气质的则是她腰间挂着的一柄武士刀。

　　“哼，那只是你当初在战斗的时候将能量逸散的范围限制住了而已。”

　　常人见不到的是，在女子的身旁，一个半透明的身影正和女子肩并肩地走着。

　　那同样是一个女子的虚影，充满英气的脸庞、和女子同款的一身黑打扮，看起来就像是一位皇帝一般。

　　当然，她也确实是皇帝。

　　“嘛嘛，你也知道的吧！我的底线就是不想看到无辜者的逝去啊！”

　　女子无奈一笑，而她身旁的虚影却是撇了撇嘴。

　　“任何生命生存在世界上都会伤害其他的生命，我是这样，你也是，任何人都是这样，呼吸、食物、行动，任何人的任何行为都会导致其他生命的逝去，只要是活在这个世界上的生灵，没有一个是无辜的。”

　　“哈哈哈！倒是挺有意思，但是在我的眼中，只有拥有自我意识和智慧的生命才能被称之为‘人’，而只要没有伤害‘人’的生命，那就是无辜者哟！”

　　听到这样的话语，虚影冷哼了一声。

　　“你倒是比我想的冷血……”

　　“你眼中的我是什么？不会是连蚂蚁都舍不得踩死的大圣人吧？”

　　女子调笑了一句，而虚影却是嗤笑着。

　　“那这蚂蚁恐怕有些大。”

　　毫无疑问，行走在街道上的女子就是时雨——或者说，这是时雨的又一个分身。

　　在利用盖迪雅的卡片变身成为安培拉星人，这让时雨知道了，皇帝的意识寄托在基因的力量当中存续了下去，时雨便是答应了皇帝，要用更加正统的方式来使用她的力量，而不是使用卡片变身这种半吊子的方式。

　　而在答应了皇帝之后，时雨便是利用皇帝的基因和自己的基因来进行融合。

　　当然，她自己的基因是已经剔除掉了奥特战士的因子的那种。

　　最终呈现出来的成品分身，就是现在这个七分像皇帝、三分像时雨、身高还继承了俩昂人的优良传统直接暴涨到一米八七的黑道大姐头模样。

　　由于皇帝的要求，只有“凤凰寺时雨”有着使用她力量的资格，所以在使用这具身躯的时候，时雨还是自称时雨，只不过在变身安培拉星人之后，她给自己起了另一个名字——凯莎。

　　德语当中的皇帝便是以凯撒大帝的名字来命名的，凯撒贝利亚也有另一个翻译方式是皇帝贝利亚，而作为使用皇帝力量的分身，这个分身变身之后的安培拉星人形态便是被时雨称之为“凯撒”这个名字的女性化称呼——凯莎。

　　而在使用这个分身的时候，皇帝便是会这样以虚影的形态独立出来和时雨唠嗑。

　　大概是她自己在基因深处也憋得心慌，所以老是想冒出来刷一刷存在感，时雨对这种事情表示完全理解，只不过皇帝自己相当傲娇，并不承认这一点。

　　用她的话来说就是“只有你才能有与我聊天的资格，凡夫俗子无权瞻仰我的身姿。”

　　对此时雨表示你开心就好。

　　“人类本就是渺小的生物，除非蜕变为光之一族，否则没有让我重视的资格！”

　　对于时雨对人类这一种族的青睐，皇帝并不赞同。

　　“是吗？当初梦比优斯可是在人类的帮助下将你打伤了哟！”

　　时雨笑着问道。

　　当年皇帝为了面子，穿着铠甲硬抗了梦比优斯一发在斯派修姆放大器的增幅下变强了十倍的凤凰梦比姆射线，就算是穿着铠甲也差点给皇帝打了个半身不遂，自这之后，皇帝倒也是重视起了人类这个种族。

　　“那并不是这个宇宙当中的人类，并非是所有的人类都有让我正视的资格。”

　　皇帝冷哼了一声，随后看向了时雨。

　　“你说这个宇宙当中还有值得我们出手的敌人？你没有骗我吧？”

　　“我骗你干什么？”

　　时雨轻笑一声，随后看向了天空之上，眯着双眼。

　　“放心吧！那绝对是值得你我第一次正式以这种方式联手应对的敌人。”

　　当然，她有一句话并没有说——就算那敌人不值得我们这样应对，我也要让他有这个资格！

　　在银河宇宙之外，正在行进之中的时空城被一个明黄色的身影挡住了。

　　艾塔尔加只觉得自己心里苦。

　　三杰四斯被他惹了个遍，但愣是没有一个是他打得过的，封印奥特战士制造恐惧的计划这么久了还是一点进展都没有，搞得被植入虚假记忆的阿蕾娜公主都想另外再找一根大腿来对奥特战士进行复仇了。

　　好说歹说用下一个目标哄住了这个被他祸害得脑子已经瓦特的赞特星公主，艾塔尔加只想去看看最后一票是不是还像之前那些家伙那么变态，要真是的话他就直接放弃这个封印奥特战士来制造高质量恐惧的计划，自己找一个处于战乱之中的星域缩着慢慢成长。

　　恐惧嘛，哪里没有？

　　然而这个最后一票的目标还没有找到，艾塔尔加自己先被这么一个硬茬子给拦住了。

　　都不需要看，单纯只是自己体内的恐惧之力这种遇到天敌一样的沸腾感，艾塔尔加就知道，这回自己八成是栽了。

　　眼前的这个一身明黄色LED灯、长得像一只人形大天牛的家伙，正是前不久才上位成功的恐惧法则。

　　像是艾塔尔加这种诞生于恐惧概念之中的存在，在真正的恐惧法则的面前那就是未成年的稚童，毫无还手之力。

　　他现在就祈祷面前这家伙不是来要他命的，不然……

　　不然他也没什么办法，只能伸出脖子等着对方来宰、宰完估计还得对她说一声谢谢。

　　所幸，他最担心的事情并没有发生。

　　“艾塔尔加，信仰我，或者成为我的敌人，选吧！”

　　选？我有得选？

　　艾塔尔加直接给气笑了，这可不是冷酷的猪先生对识宝和上仙的那句“朋友还是敌人”的选择，毕竟无论是识宝还是上仙，对上冷酷的猪先生都不是毫无还手之力，甚至于还有战胜他的可能；但是要让艾塔尔加对上恐惧法则，那除了一个死字，艾塔尔加还真看不到其他的结局。

　　很显然，这个选择说白了就是没得选。

　　“伟大的恐惧之主，您是我等恐惧概念生灵永恒的信仰！”

　　不得不说，艾塔尔加滑跪的速度还是挺快的，传奇海帕手上的恐惧能量都已经外放出来了，听他这么一说又给硬生生地憋了回去。

　　“很好，接受你应得的力量吧！”

　　传奇海帕说完，随后便是将自身的恐惧力量注入到了艾塔尔加的体内。

　　没有什么恐惧之力比传奇海帕这个恐惧法则更加的高质量，因此，在传奇海帕的力量灌输之下，艾塔尔加这个诞生自恐惧概念之中的生命体也是被硬生生地顶到了二梯队极限的位置，体内还多出了大量的恐惧法则碎片。

　　老实说，艾塔尔加作为恐惧概念之中诞生的生命体，他实际上比传奇海帕都更有可能触碰到恐惧法则，但是奈何传奇百特的技术力太强，又谋划了多年，这才是让她捷足先登了。

　　而作为诞生自恐惧概念之中、能直接将恐惧化为实质使用的生命体，艾塔尔加在恐惧之道上的天赋是无与伦比的，海帕杰顿所灌输的力量在瞬间便是被他掌控了。

　　艾塔尔加身上披着的红色羽衣直接被强大的恐惧之火燃烧殆尽，而他脸上的面具也是直接破碎，显露出了他那狰狞的利齿。

　　“呃啊！这就是……恐惧的力量！！！！”

　　看着自己的双手，艾塔尔加只想哈哈大笑一声；但是迫于传奇海帕所给予的压力，他还是放弃了这个打算。

　　在恐惧法则碎片和恐惧之力的加持之下，艾塔尔加的实力已经等同于当年的皇帝本尊。

　　这并不奇怪，当年的皇帝在不穿十倍黑暗铠甲的时候也就是二梯队极限加上百分之九十九的黑暗法则碎片，而法则碎片这个东西说白了就是个人对法则的理解；而传输法则碎片这种事情说白了实际上有点像是讲道分享自己对法则的理解的意思，只要对方有这样的天赋，法则用填鸭式的分享可以瞬间早就一个法则碎片百分之九十九的存在。

　　艾塔尔加作为诞生自恐惧概念之中的存在，他在恐惧之道的天赋比传奇海帕本人还要更强，因此是完全有着掌控百分之九十九法则碎片的能力的，有海帕杰顿的传功，成就百分之九十九的法则碎片并不困难。

　　而二梯队极限的能量等级，那对于海帕杰顿来说就太简单了——不过是十分之一的能量罢了，而且还能随时恢复；造维克特利水晶矿脉的时候的消耗都比这个更大。

　　“继续你的旅程，将未来的时间战士斩杀吧！”

　　看着艾塔尔加逐渐凭借其在恐惧之道上强大的天赋掌握了自己填鸭式灌输的力量，传奇海帕如此命令道，随后便是身形一个扭曲直接离开了。

　　嗯，在离开的同时还顺便带走了阿蕾娜公主。

　　艾塔尔加这次纯粹就是为了死而去的地球，阿蕾娜公主就没必要再跟着他过去了，她这边直接拯救了就行了，没必要再去麻烦礼堂光他们。

　　换句话来说，为了满足皇帝装逼的欲望，顺带找回之前被迫当配角的场子，银河维克特利这次八成是要挨一顿黑打了，他都已经这么惨了，拯救阿蕾娜公主这种事情就没必要去麻烦他们了。

　　“呼……未来的时间战士，银河吗？”

　　艾塔尔加拍了拍自己的脑袋——他并不在意传奇海帕带走阿蕾娜公主的事情，现在的他已经不需要利用阿蕾娜公主的魔镜来封印奥特战士了。

　　他只是缓了缓，握紧了双手，适应了一下刚刚获得的强大力量，随后便驾驶着时空城，向着他原本的目的地飞了过去。

　　而在地球之上，时雨现在已经不在街上走了，而是来到了一个咖啡馆坐了下来，而她的对面则是坐着皇帝的虚影。

　　“你和光之一族似乎都很看重人类这个种族，这个种族到底有着怎样的魅力？”

　　人类到底有怎样的魅力？时雨倒是说不好，她之所以重视人类，唯一的原因就是她自己曾经是人类而已，真要细算起来的话，她觉得宇宙当中随便一个大同社会的乌托邦和平种族都比人类跟值得保护。

　　毕竟……人类，包裹时雨自己，都是一种自私自利的丑陋生物。

　　“没什么魅力，我们之所以重视他们，仅仅只是因为我们自己曾经也是人类罢了。”

　　得到了这么一个回答，皇帝冷哼了一声。

　　“哼，你倒是真诚，不像是光之一族那样虚伪地说什么‘他们是我们的过去、也是我们的另一个未来’这种话。”

　　听到这样的话语，时雨也是露出了微笑。

　　“这就是同为宿敌，你更喜欢我而不喜欢他们的原因，不是吗？”

　　平心而论，时雨并不觉得光之一族虚伪，但她不介意这个时候损一下光之国那帮老逼登来哄一哄皇帝。

　　“嗯，你倒是识趣。”

　　皇帝点了点头，显然是对时雨的回答相当的满意。

　　而就在这时，一句巨大的能量陡然降临在了地球之上。

　　“嗯，那是……”

　　皇帝皱着眉头看了一眼天空之中坠落而下的那个座巨大的浮空城。

　　“喏，我说的值得作为我们二人以这种形式联手的第一战的敌人来了，觉得怎么样？”

　　皇帝眯着眼睛，看着半空之中的时空城，良久之后，她轻轻呼出了一口气。

　　“倘若是生前不穿铠甲的情况下，这会是个势均力敌的对手。”

　　潜台词，穿上铠甲之后这家伙屁都不是。

　　听到这样的回答，时雨无奈一笑，随后看向了半空中。

　　“那就看看他的表现吧！相信不会让你失望的！”

　　——————

　　今天的剧情貌似只能断在这里了，再往后写的话这一章没个八九千字解决不了。

　　先就这样发出来，明天的或许字数会多一点，加上昨天多出来的那些字数，基本上就等同于咱还债了。



间章：新世界 : 第二章：谁才是这本书的真女主啊？（战术后仰）

　　对于突然降临雫山之丘的时空城，UPG显然是第一时间发觉了，礼堂光和翔在第一时间就走出了基地，看向了半空之中的时空城。

　　“那是什么？”

　　礼堂光和翔看着巨大的时空城，露出了凝重的表情。

　　从时空城之上，他们感觉到了一股强大的力量，那股力量甚至于还在他们曾经见识过的最强者——阿卡夏之上。

　　并没有让他们疑惑太久，一个黄色的、宛如恶魔一般的巨人便是从时空城之上缓缓降下了身姿。

　　“时间的战士——银河，以及地球的奥特战士，维克特利。”

　　艾塔尔加念着两位奥特战士的名字，随后缓缓地降下了身姿。

　　在时空城降临的瞬间，由玛娜交给UPG的量子空间波传送系统就已经启动，将所有的普通民众都转移出了雫山之丘的范围。

　　因此，在艾塔尔加降下的时候，大半个雫山之丘都因为他身上那强大的力量而倾倒，但是却没有任何一个人因此而受伤。

　　看着敌人的降临，礼堂光和翔也是毫不犹豫地直接变身，随后在半空中融为一体，化为了银河维克特利的模样出现。

　　没有别的理由，现在他们都知道自己有几斤几两，对付艾塔尔加这种威势比阿卡夏更强的存在，他们从一开始就必须全力以赴。

　　而咖啡馆当中，还在看着这边战斗的时雨露出了一丝微笑。

　　“面对新的魔王，曾经的主角拿起了自己的力量，再次站在了魔王的面前，但是……”

　　但是之后的话语并没有说出来，但是皇帝明白这家伙想要说什么。

　　看着银河维克特利，艾塔尔加的心中升起了一股庆幸。

　　若非在中途碰到了恐惧法则，被恐惧法则赐予了力量的话，他要是贸然来到这里，最终的结果绝对又是吃大瘪。

　　不过现在嘛……

　　“哼，不堪一击……”

　　一阵扭曲，艾塔尔加的身影突然出现在了银河维克特利的背后，一只手搭在了银河维克特利的肩膀上。

　　下一瞬间，一阵能量冲击从他的手中释放了出来。

　　“什……”

　　回头只回了一半，话音未落，银河维克特利便是直接被这一股强大的力量炸飞了出去，倒飞了数千米，撞碎了无数座高楼。

　　而在银河维克特利被打飞出去之后，时雨才是继续开口。

　　“……但是，新的魔王实在是太过于强大，曾经的两位勇者只是一个照面便是被击倒在地上，随后毫无抵抗力地被碾压，即便施展出了浑身解数，也依然没有撼动魔王分毫。”

　　她的语气抑扬顿挫，就像是吟游诗人在吟唱讲述一个史诗故事一样。

　　而伴随着她的话语，银河维克特利也是对着艾塔尔加展开了反击的姿态。

　　从大楼的分许之中站起身，银河维克特利抬手就是挥出一发光刃——这是汇聚了艾斯奥特曼的终极断头刀和维克特利斩击之后的技能。

　　光刃来到了艾塔尔加的面前，但是却被他轻而易举地击碎了。

　　银河维克特利并没有因此而后退，反而是向前一步，奥特六兄弟的虚影出现在了他的背后，随后融入了他的身体；伴随着这样的景象，他向前挥出了自己的手臂。

　　宇宙奇迹光线释放而出，打像了艾塔尔加，但是却被艾塔尔加抬手挡住了。

　　“我曾经见识过真正的奥特六兄弟合体之后释放出的宇宙奇迹光线、也见识过奥特之父的宇宙奇迹光线，相比起他们的光线，你的弱了不少！”

　　如此说着，艾塔尔加盯着银河维克特利的宇宙奇迹光线向前走着，来到了银河维克特利的面前，一挥手便是将这一发宇宙奇迹光线打散了。

　　银河维克特利见状，抬手就打算使用体术，一拳打了出去；但是这一拳却是被艾塔尔加毫不留情地直接抓住了。

　　“你就只有这点能耐？”

　　用力良银河维克特利的拳头掰开，随后伸出右手，直接掐住了银河维克特利的脖子，艾塔尔加直接就将他拎了起来。

　　“恐惧吧！战栗吧！然后去死吧！”

　　暗红色的力量自艾塔尔加的手中释放出来，涌在了银河维克特利的身上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　在艾塔尔加的能量折磨之下，银河维克特利发出了惨叫声——恐惧的力量并不仅仅是在折磨他们的身体，还在同时侵蚀着他们的精神。

　　而在咖啡馆之中，时雨的史诗也吟唱到了最后的部分。

　　“用着拼尽浑身解数依然被毫不留情的碾压，而当魔王即将结束英雄们生命的时候，真正的主角便是由此登场——她并非英雄、亦并非勇者，此为黑暗皇帝的再临，以君临天下之姿碾压僭越的魔王。”

　　说完，时雨向着皇帝的虚影伸出了手。

　　“那么……我亲爱的皇帝陛下，有兴趣和我一起成为这部史诗的主角吗！”

　　“哼，如果是这般实力的对手的话，倒是并不辱没你我二人的第一次正式联手！”

　　如此说着，皇帝轻轻伸出了手，牵住了时雨伸出来的那只手。

　　“一起上吧！吾友！”

　　下一刻，她便是化为了一股庞大的黑暗力量，席卷而上，笼罩了时雨的身体。

　　黑暗的力量冲破了一切的束缚，随后化为了披着黑色披风的皇帝的身影。

　　“嗯！！！”

　　艾塔尔加感受到了这股强大的力量，不由得瞪大了双眼，而当他看向了能量波动传来的方向之后，所见的却是在暗红色的火焰之中缓缓显露出身姿的高挑身影。

　　“你是……安培拉皇帝！！！！！！！！”

　　艾塔尔加瞬间震惊了。

　　身为诞生自恐惧概念之中的生灵，艾塔尔加处于对恐惧情绪的渴望，经常会光顾一些战场，吸收人们的恐惧情绪——战场是最能孕育恐惧的地方，几乎人类一切的负面情绪在战场上都能吸收到。

　　同样的，作为主宇宙时间十万年以来最为庞大的战争，艾塔尔加也是旁观过银河大战争的惨烈的，而在观看银河大战争的时候，他便是见证到了黑暗大皇帝与凤凰女王的那一张旷世之战。

　　那场战斗所展现出来的力量，甚至于让艾塔尔加这个诞生自恐惧概念之中的生命都为之而感到战栗——这和所谓的恐惧法则都没有什么关系，他单纯是为那两人毁天灭地的力量而感到本能上的恐惧。

　　当然，也正是因为见证过那位皇帝的力量，艾塔尔加对黑暗大皇帝与凤凰女王的气势记忆得十分熟悉；眼前的力量虽然同样是属于安培拉星人的黑暗力量、同样是带着一股君临天下的王者气概，但是却和黑暗大皇帝完全不一样。

　　她并没有黑暗大皇帝那种将整个宇宙拖入黑暗的疯狂气势，反倒是有点像是凤凰女王那种“唯我独尊”的感觉。

　　对此，艾塔尔加并不觉得奇怪。

　　这世界上崇拜凤凰女王和黑暗皇帝的人多了去了，有那么一两个强者喜欢模仿她们两人的风格实在是太容易了。

　　至于说眼前的家伙是不是和凤凰女王或者黑暗皇帝有什么关系？艾塔尔加完全没有想过。

　　凤凰女王和黑暗大皇帝之间还能有什么关系？总不可能像是那些嗑CP的宇宙痴女一样想的，这俩不但是对手还是情人？然后那位天下无敌的菲尼克斯银河帝国护卫队长、此世最后一个安培拉星人、能同时使用光与暗之力的杜兰达尔骑士长就是她俩的私生女？

　　扯淡，嗑CP嗑傻了吧？

　　因此，艾塔尔加只是以为面前的这个家伙是一个黑暗大皇帝和凤凰女王的粉丝而已。

　　只要不是本人，一切OK！

　　因此，艾塔尔加冷哼了一声，将手上已经失去了力量的银河维克特利随手一扔。

　　“你也是来受死的吗？”

　　如此说着，艾塔尔加的身上释放出了强大的恐惧之力。

　　他的表现让时雨直接看笑了。

　　“老朋友，听见了吗？他说我们是来受死的。”

　　对此，皇帝虚影冷哼了一声。

　　“如何让僭越之人闭嘴，这难道需要我来教你吗？”

　　“呵呵，当然不需要，只是觉得有趣而已。”

　　如此说着，时雨轻笑一声，随后拔出了腰间的骑士剑。

　　“战斗之前的惯例，老朋友，招式没忘吧！”

　　“这算是哪门子的惯例？”

　　皇帝对时雨的问题报以一双白眼，随后身影缓缓地与时雨融为一体。

　　“哈哈哈！你要是不喜欢的话，以后不问了就是！”

　　下一瞬间，时雨的身影便是直接来到了艾塔尔加的身后。

　　“嗯！这是！”

　　艾塔尔加瞪大了双眼，还没等到他有什么动作，他的身上就溅射出了几十道火花。

　　那是时雨在一瞬之间留在他身上的剑痕。

　　“这是……跨越时间的剑法？是k-423吗？”

　　一旁已经闪烁起了红灯，站都站不起来的银河维克特利露出了震惊的表情，他看着安培拉星人的模样，回想起了那个和他们一起对抗阿卡夏的那个身影。

　　但是很显然，时雨现在所展现出来的威势和战力都和当初那个k-423不是一个级别的。

　　“吾名凯莎——黑暗皇帝凯莎。”

　　如此说着，时雨缓缓地抬起了手中的骑士剑，平放于自己的面前。

　　“你起名字的技术可真烂……”

　　皇帝无奈地看了一眼时雨——在她看来，凯莎这个名字蠢爆了。

　　“你起名字的技术很厉害吗？”

　　时雨冷哼一声。

　　“也不行，所以我选择不起名字，直接拿种族的名字来作为我的名字。”

　　皇帝非常坦诚的承认了她在起名字这一点上并没有天赋的事实。

　　“相当厚颜无耻地承认了呢！”

　　“身为皇帝必然需要有承认不足的能力，但我着实并不觉得这方面的不足有什么影响，所以也就懒得理会，倒是某些人……明明没有天赋却还要孜孜不倦地去尝试，你的意志倒是让我刮目相看，还是说你根本不承认你名字起得烂的事实？”

　　听到这样的吐槽，时雨也不由得撇了撇嘴。

　　“不得不说，你的嘴皮子比以前利落了很多。”

　　“感谢你让我知道了我这方面的短板，所以我有下功夫去弥补——以前这方面的不足也是没有什么影响的，不过现在有了，所以还是挺有弥补的必要。”

　　“承上启下，不错的理论依据！”

　　如此和皇帝斗着嘴，时雨回首一剑斩在了艾塔尔加的肩膀上。

　　“你说下一招是承接你的雷佐利姆光线？还是用我的寸心拳进行重击？”

　　“你的武艺比我高超，这种战技衔接的问题你不自己做决定你问我？”

　　听着皇帝的回答，时雨微微一笑，随后一记寸劲·山崩打在了艾塔尔加的胸口，将他打得浑身一颤；随后在下一刻，她化拳为掌，印在艾塔尔加的胸口，一发零距离的雷佐利姆光线硬生生地将艾塔尔加的身体打得倒飞了出去。

　　“武艺不如我，这不也是你的短板？我这是在帮助你弥补呀！”

　　如此说着，时雨缓缓收剑，同时用念动力将艾塔尔加固定在了半空中，随后向自己这边猛地一拉扯，又将他拉了回来。

　　“你说这个？以前武艺不足倒是一个相当有影响的短板，不过现在对我来说没有影响了。”

　　“哦？为何？”

　　将艾塔尔加吸回到了自己面前，时雨紧接着就是一发寸劲·开天，将艾塔尔加打到天上的同时，顺便还将半空中悬浮着的时空城给直接震碎了。

　　“因为现在我不需要亲自战斗了，这种事情有你就够了不是吗？”

　　曾经的她们是相互敌对的战士，所以战力是很重要的东西，双方都在拼命地想方设法提升自己的战斗力，拼了命的想要战胜对方。

　　而现在，她们是并肩作战的战友，能够相互互补，所以战斗力的提升这种事情，对于皇帝来说反而变得并不重要了。

　　“呵呵，是啊！这种事情有我就足够了！”

　　如此说着，时雨一跃而起，猛地挥出自己的拳头，打向了半空之中的艾塔尔加。

　　“因为现在，我们是一体同心的战友啊！”

　　——————

　　“安培拉和时雨的cp感爆杀居间惠和黑田惠”

　　这是来自小谣姐的灵魂拷问。

　　嗯……貌似能和时雨并肩作战的皇帝确实要更有cp感一些……

　　另外，由于p站约稿的原因，原定今天的补更可能要延迟一下了哟。



间章：新世界 : 第三章：妇妻双打

　　时雨的拳头划过了重重空间，狠狠地落在了艾塔尔加的身体之上。

　　皇帝与时雨的身影逐渐重合，而她们的力量也在半空中达成了汇合，漆黑的力量包裹着艾塔尔加的身体逆回而上，就像是两条黑暗的长龙在绞杀位于中央的艾塔尔加一样。

　　老实说，艾塔尔加现在的力量是真的并不弱，无论是能量等级还是法则碎片的掌握程度，他都是妥妥了和当年的未穿甲皇帝同级；自身对能量的操纵也没有因为突然暴涨的力量而表现出无法掌控的样子——毕竟是诞生于恐惧概念当中的存在，在原著当中那是能直接将他人心目中的恐惧直接具现出来的表现，对于他来说恐惧的力量和法则碎片真的就像是本能一样，并不存在什么实力提升太快导致实力掌握不稳的情况。

　　因此，在经过传奇海帕的传功之后，现在的艾塔尔加和当年的未穿甲皇帝是一个档次的，可能也就是武艺方面差了点。

　　但是那爱和他所遭遇的是皇帝和时雨的携手。

　　皇帝的力量毫无疑问是黑暗方面的，而时雨身为兼并光与暗的凤凰女王，还是黑暗路西菲儿的主人，她对黑暗自然是也有着属于自己的理解。

　　如果说皇帝的黑暗是君临天下的黑暗的话，那么时雨所掌握的黑暗力量就是兼容一切的黑暗。

　　时雨对黑暗法则的掌控并不如皇帝，但是高屋建瓴之下，和皇帝配合是没什么问题的；时雨本身就并不在意她那点黑暗法则碎片，于是便全部移植到了凯莎这一具分身之上。

　　两种不同的黑暗法则理解在百分之九十九这个临界点上每本就能爆发出不亚于两种法则碎片配合的力量，再以时雨那出神入化的武艺的配合；相比较起来，艾塔尔加对能力的使用还是太稚嫩了一些。

　　右手拔出了腰间的黑暗圣剑，而左手却是凭空在头顶上虚握，一柄黑色的汉剑就这样出现在了时雨的手中——那是她的凰羽剑在黑暗法则的状态下展现出的模样。

　　很多武者都有着属于自己的“心剑”，这些被炼制成为“心剑”的刀剑都会伴随着武者自身武道意境的增强而变强，时雨的“心剑”有很多——毕竟她会的武艺本身就有很多——其中和她伴生的凰羽剑正是其中之一。

　　而皇帝在武艺方面倒是没有时雨那么博学，她能被称之为“心剑”的武器也就只有黑暗圣剑和黑暗纹布两把而已，这也还是因为她的黑暗二刀流是使用两把刀的剑术。

　　而现在，黑暗纹布正和黑暗铠甲一起放在时雨本体那边，而在时雨使用皇帝力量的情况下，代替黑暗纹布的剑就变成了时雨自己的心剑凰羽剑了。

　　手持两柄利剑，时雨的身影飞跃在了半空中。

　　“黑暗二刀流我还是不算太熟悉，交给你来咯！”

　　在跃起的时候，时雨微微回过头，瞥了一眼皇帝。

　　“一起来，我也需要你自身武艺的境界来提高黑暗二刀流的力量。”

　　皇帝虚影从背后伸出手，搭在了时雨的双手之上。

　　“嗯，那就一起来吧！”

　　时雨倒是没有推辞，反而是露出了充满邪意的微笑，她任由皇帝虚影将双手搭在了她的手上，和她一起握住了手中的双剑。

　　“黑暗——双重斩！”

　　两人同时喊出声，下一瞬间，双剑化为了无数的虚影，跨越了时空间，狠狠地斩击在了艾塔尔加的身上，在他的胸口留下了两道黑色的伤痕。

　　“你这家伙！！！！”

　　感受到自己身上所受的创伤，艾塔尔加露出了惊恐的表情。

　　对黑暗法则的掌控，时雨不如皇帝，论武艺，皇帝逊色时雨一筹，但是在而这两者联合在一起之后，却是爆发了相当强大的战斗力。

　　而利用一个黑暗双重斩斩过艾塔尔加的身体之后，时雨已经来到了艾塔尔加的上空，遮挡住了阳光。

　　“下一招该用什么？”

　　“这个时候就该用这一招了吧！”

　　在这样的交谈之间，皇帝的虚影化为了暗红色的火焰，缠绕在了时雨的身体之上。

　　而与此同时，在外界，安培拉星人凯莎的身上也是燃烧起了暗红色的火焰。

　　“黑暗·灾害！”

　　下一瞬间，她化为了一颗陨石，拖着暗红色的尾焰向着艾塔尔加坠落而去，直接撞在了艾塔尔加的身上，带着他一起坠落向了地面上。

　　“这是……”

　　地面上的银河维克特利顿时瞳孔紧缩，他立刻挣扎着从地上站起身，拼尽身体当中的所有能量，施展出了一个光之屏障，架在了自己的面前。

　　下一刻，暗红色陨石等待着艾塔尔加坠落在了大地之上，黑红色的能量波纹瞬间爆发开来，强大的能量冲击将周围的大片房屋都化为了齑粉，强大的能量冲击撞击在银河维克特利架起的光之护盾之上，直接将护盾震开了好几道口子。

　　没抵挡多久，光之护盾就被打爆了——这倒不是银河维克特利菜，主要是他才刚被艾塔尔加暴打了一顿，本来就已经闪红灯站都站不起来了。

　　光之护盾被打破之后，银河维克特利用身体硬抗了一波能量的冲刷，随后在这一股冲击波散去之后，他便是无力地跪在了地上，随后向下倒去；还没完全倒下来，他就已经化为了金色的光粒子消散了。

　　而礼堂光和翔则是趴在地上，摆出一副希望之花的姿态，面前抬起一点头来看着前方的两位至尊的大战。

　　而在抬起头之后，两人就发现，现在整个雫山之丘都已经消失了，取而代之的是一个巨大的陨石坑，而在陨石坑的中央，凯莎正踩着艾塔尔加的胸口。

　　直到这时，一直在被暴打的艾塔尔加才是终于展开了他的第一次反击。

　　他抬起了手，一发艾塔尔终结光弹打在了时雨的胸口之上，倒是将时雨打得后退了两三步。

　　下一刻，艾塔尔加站起了身子。

　　“你这家伙！！！”

　　愤怒的艾塔尔加挺起胸当就是一发艾塔尔毁灭魔神光线从胸口喷发出来。

　　对此，时雨则是抬起了一只手，释放出了属于皇帝的雷佐利姆光线，与艾塔尔毁灭魔神光线对在了一起，两道光线相互挤压着，一时间并没有分出胜负。

　　“对光线的利用率还是你在行啊！一只手释放出的光线就能和他全身鼓动起释放的光线打平……”

　　时雨看向了自己抬起的右手，而搭在这只手之上的则是皇帝虚影。

　　对光线的运用，时雨确实比不上皇帝——她是一个纯粹的武人，而武人并不需要多余的光线来作为终结技，她终结对手基本上都是依靠拳打脚踢，很少用光线作为终结技。

　　但是皇帝就不一样了，十万年前的奥特大战争被奥父一剑捅了腰子，近战打不起来，强行打近战那是真的被打中腰子就得跪；那段时间皇帝都是用远程的光线和念动力来进行战斗，不但是练就了一个念头就能熄灭恒星的念动力，更是练成了一手强大的光线。

　　原著当中，即便只是用一只手释放出的光线，皇帝也能吊打希卡利、扎姆夏和梦比优斯，直到最后对抗凤凰梦，皇帝都还是用一只手释放光线。

　　而现在，同样只是使用一只手释放光线，即便是在同一个能量等级，皇帝单手释放出来的光线都能抵挡住艾塔尔加全力释放出来的光线。

　　“哼，即便是你，也不是所有事情都擅长的；就算当年的战斗你是胜利者，你也不是每一点都比我更强的！”

　　皇帝冷哼了一声，不过语气当中却还是带上了一点小傲娇。

　　她倒是没说，当初她为了装逼，专门研究了一下该怎样用单手释放出更强的光线，以前她挺喜欢近战持剑砍人的快感，而在被迫专职法师之后，为了让自己看起来赢得更加从容，她研究了不少类似的装逼技巧。

　　时雨倒是并没有想到这一点，她只是在维持着右手释放光光线的同时，抬起了左手。

　　“仅仅只是单手释放光线的话，我也不是不会呢！”

　　下一刻，伴随着她将左手立了起来，指尖对准了艾塔尔加，摆出了一个类似佐菲M87光线的大动作，下一刻，菲尼亚斯毁灭射线便是从她的手中释放了出来，径直打在了艾塔尔加的身上。

　　在光线的对拼僵持不下的时候，任何一点外界的干扰都会导致突然泄气，而泄气的结果就是原本势均力敌的光线对拼会瞬间被压倒。

　　艾塔尔加也是如此——时雨单手释放光线的本事并没有皇帝那么炉火纯青，但是用左手释放出来的光线还是击中了艾塔尔加的身体，这一份攻击带给他的影响那可太大了，皇帝瞬间就抓住了机会，雷佐利姆光线顷刻之间就压倒了艾塔尔毁灭魔神光线，狠狠地打在了艾塔尔加的胸口。

　　“呃啊！！！”

　　艾塔尔加惨叫了一声，被这一道光线打得后退了无数步。

　　仅仅只是单手释放出的光线，打一个当年的希卡利、梦比优斯这种BOSS级英雄奥那是手到擒来，打艾塔尔加这种同级的对手还不至于直接秒了，因此，艾塔尔加只是被打得倒退了无数步，浑身冒着电火花，看起来似乎命不久矣了，但是实际上离死还远着呢！

　　而艾塔尔加现在也有些打退堂鼓了。

　　他并不是一个多么有毅力的家伙，之前在面对其他的打不过的奥特战士的时候他的第一反应都是直接召唤出对方的恐惧之物借此机会逃跑。

　　现在他倒是并不准备立刻跑路，在跑路之前他还要完成传奇海帕的任务呢。

　　转身一发光线就对着在地上躺尸的礼堂光和翔打了过去。

　　见状，时雨冷哼了一声。

　　“想用这种方式来逃避这一场战斗吗？你是不是显得有些太好了？”

　　念动力一施展，时雨就将躺在地上的礼堂光和翔吸到了自己手中。

　　此时的两人还有自我意识的，只是身体实在是伤得无法动弹了。

　　“你们两个还真是有够碍事啊！”

　　发出这一声抱怨的并不是时雨，而是皇帝——她一直对这两位挺不满的。

　　毕竟黑暗大皇帝一辈子没有当过衬托别人的配角，就算她不是主角，也必定是站在最后的大魔王，从来没有去衬托别人的道理，但是偏偏时雨的神经病操作和这两个在她看来乳臭未干的毛孩的表现就是让她的力量成为了配角。

　　时雨是她亲自承认的朋友，也是战胜了她、将她变成战利品的存在，所以对于时雨这个导致她成为配角这种侮辱她皇帝之名的情况的主谋，她并没有追究，但是这两个被她衬托的主角，她是一万个不爽。

　　嗯，总的来说实际上就是双标……

　　皇帝嘛，双标一点、有特权一点也没有什么问题不是嘛。

　　而礼堂光和翔对这位救了自己性命的黑暗战士却是并并不讨厌，甚至是相当的感激。

　　“抱歉……”

　　翔似乎是感觉有点丢人，一言不发，但是礼堂光却是不好意思地挠了挠头。

　　对于这俩人，皇帝也是叹了口气，随后用黑暗之力制造了一个泡泡，将两人笼罩了起来，仍由其漂浮在空中。

　　“你们就好好地看着吧！毕竟是黑暗皇帝的战斗，若是一点见证者都没有的话，那着实是一个损失。”

　　听着这自恋的话语，礼堂光和翔都是无语了，而时雨却是露出了微笑。

　　“你呀，单纯就是想要弥补上次作为配角被称为衬托的仇吧！”

　　对此，皇帝冷哼了一声。

　　“不要让我提醒你我那次作为衬托是因为谁！”

　　虽然并没有因为时雨胡乱使用她的力量而导致自己的力量变成衬托这种“小事”怪罪时雨，但是这并不代表皇帝对这件事情不在意。

　　“哈哈哈哈！过去的事情就让它过去吧！现在，让我们一起来将这家伙搞定吧！”

　　“哼，转移话题的技术真烂！”

　　皇帝冷哼了一声，随后握上了时雨的手。

　　“不过你说的没错，是应该解决这家伙了……”

　　如此说着时雨缓缓抬起手，右手所浮现的依然是皇帝的黑暗圣剑，不过左手所持有的武器却是变成了凰喙枪。

　　“啊！干不掉吗？”

　　看着时雨将礼堂光和翔被时雨救了，艾塔尔加便是知道，他或许暂时无法完成恐惧法则的任务了。

　　“没办法，今天只能先撤，任务的事情还是从长计议吧！”

　　下一刻，他就想要故技重施，使用恐惧模拟，利用恐惧模拟模拟出眼前的存在最为恐惧的存在拖住她们的脚步，随后自己干劲风紧扯呼。

　　但是，这一次，他无往不利的恐惧塑造却是失去了效果。

　　“为什么！！！”

　　“恐惧？用这种力量来对付我们，你还真是想得出来啊？”

　　见到这种成型的恐惧之力，时雨和皇帝异口同声地嗤笑道。

　　恐惧具现本来就不是万能的，很多东西都是具现不出来的。

　　为什么恐惧具现在面对麦克斯的时候只能具现出来一个被他吊打的斯兰星人？是斯兰星人真的强得离谱了足够当老麦的宿敌了吗？明显不是，单纯就因为叶腐和无形无相的魔迪乌斯艾塔尔加模仿不出来而已。

　　他模仿的要求就是对面至少得是一个具体的东西或者概念。

　　而皇帝和时雨怕什么？

　　时雨现在已经是法则了，要说她怕什么吗？她还真就什么都不怕，在从德拉西翁那里看到了无数自己成功的未来之后，她现在毫无畏惧——没有什么能阻止她，也没有谁能令她害怕。

　　而皇帝——虽然说皇帝的战斗力达不到一梯队，不像是时雨这般天下无敌，但是她可是皇帝啊！就三十对自己全族的毁灭她都能淡然应对，恐惧？她恐惧谁？

　　法则？对路西法这个她的顶头大佬，对方刚死、尸体都还在时雨的灵魂觉醒装置当中等复活呢，她就去给人墓盗了，吸收了别人的能量来让修复自己的伤势，让自己更进一步，其他的那几个大佬她就更不怕了，奥王诺亚赛迦雷杰多要真敢出现在她面前她不管打不打得过都肯定是要上去砍一刀的。

　　时雨当初在剑心破碎只是利用屠神之举重回巅峰，实际上皇帝在世的时候同样有着以凡人之躯屠神的心气和实力——她比时雨还更强一些，因为时雨再怎么说都还是依靠了人脉，而皇帝屠神还真不怎么需要靠人脉，她自己穿上铠甲拎着剑就能去把当时时雨废了老劲打死的未完全体路西法给斩了。

　　此生就俩人击败过她，奥父那是靠着开挂勉强拼了个两败俱伤，后来银河大战争还差点被皇帝砍死，至于时雨……

　　终结谷之战后宇智波佐助会恐惧漩涡鸣人吗？罪人挽歌之后琪亚娜会恐惧芽衣吗？

　　爱人之间打一架决定谁在上面谁在下面而已，就算是打输了，当受不也挺好的嘛？为什么要因此而恐惧自己老攻呢？

　　缓缓抬起了手中的长剑和长枪。

　　“既然是终结技的话，果然还是这一招比较好吧！”

　　如此说着，时雨看向了皇帝。

　　“再帮我一把怎么样？老友？”

　　“啧，真拿你没办法啊！”

　　如此说着，皇帝便是伸出了手搭在了时雨的双手上。

　　“准备好吧！”

　　下一瞬间，时雨的身影来到了艾塔尔加的面前，长枪与利剑同时挥出。

　　“黑暗·惩戒者！”

　　这曾经是皇帝穿上黑暗铠甲之后与黑暗铠甲自我意识的合击绝技——当皇帝穿上黑暗铠甲之时，全宇宙将走向破灭。

　　而现在，当皇帝与凤凰女王一体同心之后，同样的招式，也一样能让一切敌人走向破灭！

　　——————

　　这是五千字章，加上之前的七千字章，基本上就算是还更之前请假欠的四千字了QAQ

　　电脑坏了，散热器一直叫的很大声，周末准备送去修一下，只能用室友的电脑码字了。



间章：新世界 : 第四章：梅比乌斯博士重出江湖

　　当UPG特搜队的众人来到凯莎打爆艾塔尔加的地方的时候，所见的便是趴在地上的礼堂光和翔，以及站在他们身旁的时雨。

　　他们并没有认出时雨——这也是理所当然的，凯莎的这具身体由于掺杂了皇帝的基因，在长相方面也是皇帝和时雨的结合体——老实说这和时雨一点都不像。

　　皇帝的那种王者气质直接冲淡了时雨那一副坏女人的气质，以至于时雨这具身躯的相貌多了一丝英气，看起来和时雨本身的表现简直就是两个样子。

　　哦，对了，必须要说一下，时雨菲尼克斯本尊表现出来的那种云淡风轻的仙人风范并不是时雨本身的气质，她那纯粹是为了彰显自己的身份而装出来的罢了，硬要说的话，梅比乌斯的性格反而更像是时雨本身的性格。

　　“你们来了？”

　　见UPG特搜队的众人到来，时雨便是抬起了头，如此问了一声。

　　众人一看到她这个样子，顿时都愣住了——时雨她们也是见过的，但是和现在这个187的英气御姐绝对不是同一个人，原本以为这次出现的角色就是时雨，现在在看到了这个人的模样之后所有人都愣住了。

　　就连玛娜也没有认出来眼前这个家伙就是她曾经的主人，更何况其他人了。

　　“你是……k-423？”

　　阵野义昭皱起了眉头，见时雨似乎没有什么其他的动作，他赶紧示意朔夜和豪气去搀扶礼堂光和翔。

　　礼堂光和翔倒是并没有失去意识——将他们打解体的那一道能量冲击实际上就是时雨对艾塔尔加的那一发黑暗·灾害的余波而已，并没有让这两人伤得多么重，只是因为艾塔尔加之前的能量折磨导致这两人现在伤势不轻、身体没法自如行动而已。

　　而就在朔夜和豪气将翔与礼堂光搀扶起来的时候，一旁的烟尘之中，浑身冒着电火花、即将步入死亡的艾塔尔加缓缓地走了出来。

　　现在的艾塔尔加浑身都是残缺的伤势，头上的角断了一根，左臂完全消失，胸口的两道巨大的黑色豁口几乎将他分成了四段，他浑身冒着电火花，体型也变得和正常人一般无二。

　　“咳咳……我终于明白你的身份了……”

　　一边一瘸一拐地走出来，艾塔尔加一边恶狠狠地盯着时雨。

　　“虽然我很不愿意相信这个事实，但是抛去一切错误的答案，最终正确的选项就只有一个了——拥有着凤凰女王的心剑和武道意境，还拥有着黑暗大皇帝的种族和各项技能，你一定就是凤凰女王和黑暗大皇帝得到私生女吧！”

　　此话一出，时雨脸上的表情顿时变得很奇怪，而皇帝虚影则是直接露出了一副疑惑的表情。

　　“哈？私生女？什么意思？？？我们当年做过什么能诞生下一代的事情吗？我只记得我们都用全都打过对方的肚子，这难道就是传说中的腹击交？”

　　皇帝的问题差点让时雨绷不住脸上的表情直接喷出来。

　　“咳咳……如果是那两位豪杰的女儿，那我不是对手也不是什么奇怪的事情了，但是既然你杀死了我，那那位大人是绝对不会放过你的！就算是你的母亲——那位凤凰女王也不过是和那位大人同级罢了！我等着你下来陪我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　如此大笑着，艾塔尔加缓缓地向后倒去，随后在倒地之后引发了一场剧烈的爆炸。

　　“呵……”

　　时雨没啥好说的，天晓得艾塔尔加脑补了什么东西，反正他就算是想破脑袋也想不到她是凤凰女王的分身这种事情。

　　至于艾塔尔加死前所说的那位大人和她同级的事情……她真不想说她只是用了一个法则化身加上赛迦的化身就能将传奇海帕给干掉，更不想说他所谓的“那位大人”实际上就是她麾下的奴隶。

　　冷笑一声，时雨向前一伸手，艾塔尔加爆炸之后形成的一股黄色的力量就涌向了她手，最后化为了一张卡片。

　　伸出手在卡片上轻轻一弹，时雨便是将这张卡收了起来，随后看向了背后的UPG特搜队等人。

　　“我倒是不认识什么k-423之类的家伙，只不过是感受到这里貌似有值得一战的对手才过来的，只是没想到……稍微有点失望呢！”

　　如此说着，时雨还瞥了一眼已经被夷为平地的雫山之丘。

　　老实说，两个这种级别的人在这里打了一架，只是夷平一个雫山之丘那还真是太温柔了，毕竟他们这个级别都是能一息之间熄灭恒星的狠人，要不是在打的时候注重了一下不让能量溢散的话，那一架打下来空拍太阳系都已经没了。

　　“我没有在这座被夷平的城市当中感应到任何智慧生命——需要我将城市修复吗？”

　　毕竟艾塔尔加是自己为了哄皇帝才强化到这种地步的，正常的情况下，原本的艾塔尔加和银河维克特利一战的话必然是会被银河维克特利摁在地上锤的，对城市的破坏也不可能这样大。

　　但是在艾塔尔加被强化之后呢？不但是银河维克特利挨了一顿黑打，整个雫山之丘还都被他们的战斗余波给夷平了。

　　对于挨了一顿黑打的礼堂光和翔，时雨表示无所谓——要是没有旁听自己的讲道、让赛罗帮这俩小子相互入梦，他俩按照原著也得在艾塔尔加手中挨一顿黑打，就当是给自己还旁听讲座的债了；但是对于雫山之丘的无辜民众，时雨还是有点歉意的。

　　虽然人命是保住了，但是家没了也很难受，灾后重建系统虽然有，但是过于消耗能源，时雨也干脆就直接将雫山之丘修复了得了。

　　也没关系阵野义昭是不是同意，时雨挥手就洒下了大片的火焰，而在火焰之中，曾经繁荣的雫山之丘也是再次在火焰之中重现了出来。

　　而在看到了这样的场景之后，礼堂光——或者说礼堂光表盘当中的梦比优斯意识坐不住了。

　　“凤凰之火！！！你真的是时雨老师和黑暗大皇帝的私生女吗！！！”

　　“哈？”

　　刚刚用凤凰之火将整个雫山之丘修复的时雨愣住了，看向了礼堂光表盘当中冒出来的梦比优斯意识。

　　梦比优斯作为时雨的记名弟子，再加上又和皇帝正面对抗过，算是少有的同时了解这两个人的角色，而且她也知道时雨和皇帝有点惺惺相惜的味道，至少她就不止一次见到过自家老师在和皇帝打架的时候斗嘴——那与其说是斗嘴，还不如说是老友开玩笑。

　　仔细一想，这俩人要是看对眼了，打完之后到一个没人知道的地方来一发友谊炮，虽然她们这种能量生物的生育概率低得吓人，但是一发入魂也不是没可能……

　　内心戏很多的小梦当即就脑补了一部十万字的言情打戏。

　　“为了正义而亲手杀死了自己的爱人……师父她也一定不好受吧！”

　　“……”

　　时雨已经完全不想吐槽小梦这奇怪的脑回路了，直接无视掉了这个让她头疼的徒弟，在修复了雫山之丘一言不发地直接化为了以达到黑色的光飞走了。

　　对于凯莎这个分身，时雨并没有什么特殊的安排——倒不如说这就是一个用来和皇帝交流感情的工具而已，黑暗银河帝国那边没准备她的位置，其他的也没那个必要，就在宇宙当中游荡，时不时揍两个高手，装一波逼就够了。

　　当然，时雨并不知道，梦比优斯本体的意识和在礼堂光表盘当中的梦比优斯意识是连接在一起了，大猫猫在光之国训练的闲暇就忍不住和与她对练的艾斯说了，而一向老顽童的艾斯老爷子直接回去告诉了自家兄弟们，最终导致整个光之国都知道了时雨和安培拉皇帝有一个私生女的“事实”。

　　而当光之国正在传这件事的时候，名为伏井出k的凭借自身意愿投靠了贝利亚的斯特鲁姆星人正在试图偷盗希卡莉制作的奥特胶囊，正好听到了这个消息，于是汇报给了正在准备搞事的贝利亚。

　　贝利亚也不知道是处于什么心理，直接动用他的人脉将这件事情传播了出去，导致了全宇宙绝大多数的宇宙恶党都知道了这件事情。

　　对此，正义方对此褒贬不一——很多中立种族和正义势力对于黑暗皇帝那是真的怕得不行，听到黑暗皇帝还有血脉留在人间就浑身不自在，特别是在得知了那血脉还是和凤凰女王留下的时候她们心态就更炸裂了。

　　而已光之国为首的大量明事理的争议种族却是和梦比优斯想的一样——为了宇宙和平而杀死了自己的爱人这样的凤凰女王是多么正义的人啊！

　　由此引发了很多其他的事情，而时雨得知这个的时候，她正在照顾怀孕的居间惠，突然门就被打开了，然后玛雅、黑田惠就拎着柴刀冲了进来，差点没把时雨吓死。

　　当然，且不提梦比优斯的一席话对时雨造成了多么意想不到的麻烦，在凯莎击溃了艾塔尔加的同时，在另一个宇宙当中，一些事情也是在悄然发生着改变。

　　不久之前，这个宇宙的太阳发生了异变，释放出了强大的奥特耀斑，无数野生的怪兽从沉睡之中苏醒，为了应对苏醒的怪兽们，地球防卫军召集了许多作战精英和很多与官方有合作的宇宙人，打造了应对怪兽的作战部队——应对未知外来敌人的防卫战斗部队/异种入侵阻断者/吉奥队（Xeno Invasion Outcutters），简称Xio。

　　组建Xio的地球防卫军是一个相当开明并且了解世界生态的组织，他们并没有试图将苏醒的怪兽们消灭，而是捕获怪兽并用宇宙人的技术将其变成火花人偶，将这些火花人偶形态的怪兽集中饲养起来，随后进行研究。

　　利用对怪兽的研究，地球的科技进行了大量的更新换代——并不仅仅是在战斗方面，在药物制作方面亦是如此。

　　以时雨的阳光来看，这大概就是最好的科技发展得到道路——并不仅仅只是发展武器，而是利用对怪兽的研究数据来充实自己的知识，全面发展所有的科技。

　　不运用自己不了解的科技，就不会有武器失控、自己控制不了的情况，这个宇宙的地球防卫军深深地明白这一点，所以他们并没有去随便研究自己并不了解的东西，而是通过和来地球定居的善良宇宙人们合作来进行科技研究。

　　我们并不能真正的“理解”这些技术，但是我们可以招募理解这些技术的人。

　　利用这种方式，Xio的科技发展相当迅速，武器的更新换代也相当的离谱，并且在并没有武器失控的危险。

　　而在与宇宙人科学家们合作的同时，Xio也会派出大量的地球人学者去作为这些宇宙人科学家的学徒，力争要依靠自己的力量来掌握这些科技。

　　而在今天，一份简历被提交到了日本Xio的分部。

　　日本作为整个世界上怪兽灾害最为频发、怪兽分部最为密集的地带，他们的Xio分部是整个世界上最大的Xio分部，对于队员的要求也是最高的，因此要向这里提交简历，自身的能力必须要相当强大、并且在自身行业之中拥有足够的名气这才行。

　　但是，当这份简历提交上到日本Xio分部之后，日本Xio分部科学研究部的部长——梵顿星人格尔曼博士却是亲自前来迎接了提交简历的对象。

　　“梅比乌斯博士，你真的要加入Xio吗？我不是记得您对Xio没有什么兴趣吗？”

　　看着面前这位有着绿色的长发、双眸是骇人的墨绿色蛇瞳的女人，格尔曼博士相当的凝重。

　　“我可不是想要加入Xio，格尔曼，如果不是因为这个孩子的话——”

　　梅比乌斯推了推眼镜，如此说着，而在梅比乌斯稍稍让开了身形，露出了其身后有些胆怯、怀里抱着一只哥莫拉玩偶的瘦小女孩。

　　“大空大地，算是我一位……故友的女儿，他们夫妇因为研究意外而消失了，她们之前将这孩子托付给了我，但是我的研究很费功夫，所以没什么时间照顾她；她比较憧憬Xio，所以我想，如果我加入Xio的话，她应该是能进入Xio的人才培训学校的吧？”

　　“瞧你这话说得，我们都是老朋友了，你直接跟我说一声，我完全不介意让这孩子当我的学生。”

　　格尔曼拍了拍胸膛——眼前的这位女子在科研方面帮了他不少忙，这点人情完全可以卖。

　　“那就没必要了，这孩子又不是什么烫手山芋，老友将孩子托付给我，我也没有将她甩给别人的打算；我会亲自来当她的老师，不过我并不擅长帮助他人塑造正确的三观，也没兴趣从最基础的东西教起；随意还是先让这里的导师教导她吧！等她毕业了、拥有属于自己的三观和信念了，并且科研方面的基础也夯实了，到那时，我就会亲自成为她的老师，来教导她。”

　　听到这样的保证，格尔曼博士也露出了惊讶的表情，随后点了点头。

　　“我明白了，你就放心将她交给我吧！”

　　“可不是交给你，毕竟我以后也要在这里上班了，所以……”

　　说到这里，梅比乌斯低下头，摸了摸名为大地的少女的小脑袋。

　　“不用担心我离开你哟！一起去看一看我未来的宿舍吧！等你放学之后就来找我，我虽然不怎么会教孩子，但是带孩子的话还是没有问题的。”

　　听到这样的话语，原本有些忐忑的瘦小女孩也是露出了微笑。

　　“嗯！我知道了，梅比乌斯阿姨！”

　　下一刻，她的脸颊就被梅比乌斯揉捏成了奇怪的形状。

　　“给我叫姐姐！！！”



间章：新世界 : 第五章：再起于艾克斯

　　艾克斯宇宙，太阳。

　　黑时雨以黑暗菲尼克斯的姿态站立在太阳之前，看着面前的太阳。

　　“果然，没有原著当中那么轻松啊！”

　　感应着太阳其中的力量，黑时雨有些无奈。

　　当年，在贝利亚到处将自己体内的雷奥尼克斯碎片分发向宇宙之中的时候，有一只格利扎吞噬了大量贝利亚散播而出的雷奥尼克斯碎片，因此获得了能强化怪兽并且让怪兽进入狂暴化的能力。

　　得到了这项能力之后，这头格利扎强化了无数的怪兽，并且将这些怪兽吞噬殆尽，硬生生地将自己的力量拔高到了第三形态的级别。

　　前来阻止这头格利扎的，就是一位诞生于数据之中的奥特战士，能够吸收各种数据科技并将之实体化为自己所用的奥特战士。

　　其名为，艾克斯。

　　当然，仅凭艾克斯的力量，自然是完全打不过第三形态的格利扎的，在一番苦战之后，她即将落败。

　　而也就是在这时，一个相当强大的黑暗奥特战士出现了。

　　名为托雷基亚的奥特战士，并不是帝国的那位大科学家托蕾姬娅，而是她的现时空同位体，从希卡莉的手下叛逃的托老黑。

　　当时的托老黑还和贝利亚合作着，帮助贝利亚准备了供他成就666皇兽的怪兽复制体；而对于格利扎这么一个计划当中的意外产物，托老黑也是按奈不住自己的好奇心过来查看了一番。

　　而他身上那过于强大的力量则是引起了格利扎的贪婪。

　　格利扎这家伙就没有什么智慧可言，它就像是一个空洞一般，只知道用更加强大的能量来填补自己的空洞，在看到托老黑这个异常强大的能量体之后便是立刻抛弃了即将落败了艾克斯，将托老黑视作了它的目标。

　　而解放出来的艾克斯在发现托老黑就是幕后黑手之后，立刻和格利扎联手对托老黑发起了攻击。、

　　她的突然袭击让托老黑有点惊讶，一时间没防住，而乘此机会，格利扎便是将托老黑给直接吞到了自己的肚子当中。

　　当然，托老黑也不枉为当世数一数二的科学家，在格利扎的腹中，他硬生生地找到了能量的薄弱点，调动起削弱的格里姆德的力量直接击破了格利扎的腹部，从格利扎的身体之中逃了出来。

　　而艾克斯则是看准了托老黑破腹而出、格利扎异常虚弱的时间点，拼尽全力将格利扎撞进了太阳当中，而她自己则是被格利扎进入太阳的冲击力反推进入了地球之上。

　　而托雷基亚则是因为忌惮菲尼克斯银河帝国的追杀，在破腹而出之后就选择了离开。

　　就这样，这一场混战可以说是三败俱伤。

　　托老黑有没有受到什么伤势，时雨并不知道；但是格利扎和艾克斯遭遇了什么，她便是也能推断出来了。

　　艾克斯被打到了地球上，化为了一段数据进入了人类的网络当中修整，最终会被大空大地截取到她发明的艾克斯终端当中。

　　在大空大地的帮助之下，她可以获得大量的高科技数据化为自己的力量，最终还能从网络当中获得彩虹剑这样代表着人类思念幻想具现化的强大武装。

　　而格利扎……

　　时雨是没有想到，因为贝利亚超银河大决战计划的影响，格利扎已经提前达到了第三阶段，而在吞噬了大量的得自于托老黑的黑暗力量之后，以此作为媒介，它甚至于还在逐渐地将自己与自己的宇宙之针融为一体。

　　艾克斯将格利扎推入太阳之中的举动，并没有让格利扎就此消灭，反而像是太上老君将孙猴子关进八卦炉灼烧这种行为一样，让格利扎的进一步净化提供了大量的能量。

　　而当格利扎彻底的将自己与宇宙之针化为一体之后，它将彻底化为虚无，实力也将步入二梯队，除非有着法则碎片的力量，否则谁也触碰不了它的虚无。

　　第四阶段的二梯队格利扎，是真正的虚与实的交界，它既是虚无、也是真实。

　　“如果只是原著当中的混元装甲的话，艾克斯似乎并没有战胜四阶段格利扎的能力，看样子……得给予她一定的帮助了呀！”

　　黑时雨摇了摇头。

　　当然，强化艾克斯这种事情倒是没有什么问题，倒不如说实际上艾克斯凭借本身的力量能打赢的对手本来就不多，绝大多数的情况下艾克斯都是依靠人类或者各路好汉奥特战士赠与的力量化身的装甲才将对手击溃的。

　　这并不丢人。

　　虽然在时雨穿越之前，新生代奥特战士日常因为借力量而被奥迷诟病，但实际上，在时雨看来，当自己的力量不足以守护世界、而他人赠与的力量可以帮助自己守护世界的时候，借力量并不丢人；反而是那种硬生生为了自己所为的“傲骨”、“信念”而不去借力量、导致自己输给原本可以战胜的敌人，这种行为反而更会获得时雨的嗤笑。

　　说白了，每一位奥特战士的背后都是万家灯火，每一位奥特战士都不是为了自己而战斗的；如果仅仅只是为了自己的所谓“原则”、“傲骨”、“信念”之类的东西而不顾自己所守护的人们，那才是对奥特精神最大的亵渎。

　　“哈，反正也没我什么事，我还是继续关心黑暗银河帝国的发展吧！”

　　黑时雨摇了摇头，随后看向了自己的手。

　　在她的手上，是这次招新行动的名单。

　　黑暗银河帝国现在底蕴是有了，但是还需要一些原本就在宇宙当中享有盛名的恶党来作为自己的招牌，而这一次黑时雨的亲自行动就是为了招募这些在宇宙当中享有盛名的强大战士们的。

　　“能操纵怪兽的宇宙公主碧兰琪、宇宙雇佣兵兵王萨姬塔莉……呵，还真都是些老熟人啊！”

　　感叹了一声，黑时雨便是划开了一个空间门，离开了艾克斯宇宙。

　　而与此同时，在地球上，日本Xio基地。

　　“梅比乌斯阿姨！我回来啦！”

　　瘦小的女孩闯进了梅比乌斯的实验室当中，她那高昂的欢呼声让梅比乌斯下意识地手一抖，随后手中的试管就炸成了碎片。

　　“唉……”

　　无奈地叹了口气，梅比乌斯伸出手，一团墨绿色的邪能从她的手上涌出，将破碎的试管以及在时光破裂之后开始无限增生的细胞吞噬掉了。

　　“算了，我已经不想纠正你的称呼了，阿姨就阿姨吧！”

　　摇了摇头，梅比乌斯缓缓地站起身，缓缓地将眼镜取了下来，随后伸出手摸了摸少女的脑袋。

　　“哇！不是都说了，别揉脑袋嘛！”

　　女孩下意识地就是一躲，但是梅比乌斯的手却是直接将她固定住了。

　　“这么开心地回来，想必是通过了Xio的考核，成为了研究开发部门研究组的组员了吧！”

　　听到这样的话语，少女也是收起了不满的表情，露出了微笑，随后将胸前的牌子举到了梅比乌斯的面前。

　　嗯，现在的梅比乌斯有着一米七三的身高，所以女孩即便是举起了手，也只能将牌子举到她的面前罢了。

　　图片:"一米七三大蛇蛇",位置:"Images/1666798092-100225480-109506726.jpg"

　　“Xio研究开发部门研究组组员，大空大地！”

　　小女孩念着牌子上的话语，脸上露出了纯真的笑容。

　　而看着她高兴成这个样子，梅比乌斯也是露出了一丝微笑，随后缓缓地伸出了手，揉捏着女孩的脸。

　　“那么，Xio研究开发部门研究组组员——大空大地小姐，在见到了Xio研究开发部门科研组组长之后为什么不行礼呢！”

　　“呜呜呜呜！！！”

　　大地的小脸被梅比乌斯揉捏成了各种形状，她想说什么，但是只能发出呜呜呜的声音，直到梅比乌斯玩够了放过她之后，她才露出了一个嚣张的表情。

　　“哼！阿姨只是科研组的组长，但我是研究组的组员，我可不归你管呢！”

　　“哦！是吗！那我现在就跟格尔曼说一声，我俩明天就互换一下职位？”

　　梅比乌斯露出了似笑非笑的表情，而大地的脸色却是直接垮了下来。

　　“呜哇！梅比乌斯阿姨你欺负人！有权利就能为所欲为吗？”

　　“抱歉哟，有权利就是能为所欲为的呢！”

　　梅比乌斯露出了她那经典的反派脸微笑，就像是在谋划着什么的坏女人一样。

　　当然，这个表情并没有维持多久，梅比乌斯便是轻轻地拥抱了一下大地。

　　“做的不错，大地；恭喜你加入Xio。”

　　现在距离梅比乌斯带着大地加入Xio已经过去了十二年，大地也已经从的的那个年的小女孩成长为了已经能凭借自己的能力通过Xio考核的成熟成年人了。

　　只不过，在梅比乌斯的面前，她还是会不自觉地显露出自己小女孩的一面。

　　这也并不奇怪，毕竟梅比乌斯是从小将她带大的长辈。

　　十二年前，大地的父母因为研究的意外而连带着整个研究院从世界上消失，大地因此被父母的朋友——宇宙人科学家梅比乌斯博士收养。

　　是的，梅比乌斯是一位宇宙人。

　　这也并不奇怪，毕竟正常的敌人求那里可能会有那种天生的墨绿色长发和令人恐惧的蛇瞳。

　　老实说，大地一开始是很害怕梅比乌斯的——梅比乌斯的卖相就不是个什么好东西，整天阴恻恻的笑容，看上去就像是漫画的当中无时不刻都在谋划着什么阴谋的大反派一样，正常的孩子一般都是不可能喜欢上她这个形象的。

　　嗯，除非那个孩子的名字叫格蕾修……

　　但是，在一起生活一段时间之后，大地便是改观了自己对梅比乌斯的看法。

　　梅比乌斯对她已经是好到没话说了。

　　堂堂独立研究院“逐火之蛾”的创建者、公布了十五项改变了人类生活的研究的强大科学家，为了解决她一个孩子的教学问题，义无反顾的加入了Xio。

　　而在大地成为了梅比乌斯的学生之后，她发现在教学之中梅比乌斯更是异常的有耐心，虽然会时不时地露出反派脸来吓唬她，但是却没有一次动手打过她，即便是她有没学懂的地方也是耐心教导。

　　而对于自己和自己的哥莫拉成为了朋友这件事，梅比乌斯甚至专门地研发了能够将化为火花玩偶的怪兽拟人化，变成怪兽娘的装置，让哥莫拉娘陪伴着她。

　　甚至于她在青春期的时候和梅比乌斯产生了一些理念上的不同、时常冲着梅比乌斯发脾气的时候，梅比乌斯都没有发过火，而是每次都等自己发完脾气冷静下来之后给自己递一杯水，随后再坐下来跟她讲道理。

　　老实说，她了解梅比乌斯；这个女人根本就不是一个好脾气的人，大地不止一次地见过她发火的样子——那种状态下的梅比乌斯根本懒得跟人讲道理，一般都是直接讲物理的。

　　大地曾经藏在格尔曼博士的肚子里，旁听了一节梅比乌斯参加的科研讨论会，那场科研讨论会当中，她可是亲耳听到了她这位养母的暴脾气。

　　因为一个年轻的女博士质疑梅比乌斯的研究，梅比乌斯直接将二十厘米厚的研究数据直接砸在了对方脸上，又是骂人又是冷嘲热讽地输出了足足半个小时，直接给那个女博士喷得怀疑人生了。

　　而听格尔曼博士所说，这还是因为那个质疑她的博士是女性，这要是个男性的话那恐怕当场能挨两拳。

　　但就是这样的一个暴脾气，在教导她的时候却是那样的有耐心，甚至都没有跟自己发过火。

　　也正是因此，大地真正地将梅比乌斯当做了她的家人，对于她来说，梅比乌斯亦师亦友、亦姐亦母。

　　所以，即便在外是一个成熟的科学工作者的形象，但是在梅比乌斯面前，她永远是一个小女孩的样子。

　　“所以，大地见过Xio的各位队员吗？”

　　听到梅比乌斯的问话，大地摇了摇头。

　　“还没有呢，今天只是领证了而已，明天爱意带着我一起去认识一下我的队友们可以吗？！”

　　看着大地的样子，梅比乌斯笑着点了点头。

　　“好吧！那明天就准备一下你的入队仪式吧！我亲自带着你去认识一下未来的队友！”



间章：新世界 : 终章：不再飞翔的海鸥

　　“芜湖！恭喜大地加入Xio！”

　　在Xio基地，作战办公室当中，所有的队员们皆是将手中的礼炮对准了大地，将所有的彩弹都倾泻在了她的头顶上。

　　“呜哇！你们这些家伙啊啊啊啊啊！”

　　大地烦恼地将脑袋上的彩弹拍掉，随后恼怒地盯着面前的几位老朋友。

　　是的，Xio的几位正式成员对于她来说都是老朋友。

　　两位科研人员——高田琉依和三日月守都是大地在科研班上学的同学，甚至和她还是同一个研究小组的，在学校的时候，他们的科研导师就是名为格尔曼的梵顿星人博士。

　　而研究组的组长，正是大地在Xio学校当中的导师——梵顿星人格尔曼博士。

　　两位接线员——山岸健、松户千晶同样是大地的同学，在加入Xio成为接线员之前，这两位都是歌手，在Xio学校当中并没有待多久。

　　作战成员——贵岛隼人、风间渡，都是大地的老熟人了。

　　贵岛隼人曾经有一段挑染着白毛在外面当无证庸医的过去，后来也是凭借在飞行方面的强大天赋入选了XIO的作战部队，而风间渡则是从小就是按照精英队员的身份来培养的，两人都是大地在学校当中的学长，曾经还保护过因为瘦小而被欺负的大地。

　　当然，欺负大地的那些作战班的孩子下场也非常不妙，梅比乌斯为此专门去死了几次变成了小孩子的模样将他们暴打了一顿……

　　队长神木正太郎、副队长橘小百合，两人都是梅比乌斯的老朋友，在日常当中也算是大地的长辈了，其中神木正太郎队长对于大地来说是慈祥和蔼的叔叔，而橘小百合那就是纯粹的严肃的长辈了。

　　两人对于大地来说都是可靠的长辈。

　　而除此之外，还有一位特招学员——战斗班、山濑明日奈。

　　大地和这位之间还有一点渊源——在这位被特招进入Xio学院之后，那些曾经欺负过大地的战斗班成员还想在这个小姑娘的身上找回成就感，而正义感十足的大地为了保护这位姑娘再一次被推倒在了地上，原本以为又要挨打的时候，这位山濑明日奈一个人就将那些霸凌大地的家伙全都击倒了。

　　正是因为这件事情，那些霸凌者全部被开除，而大地和明日奈也成为了相当要好的朋友。

　　见到Xio当中都是自己的熟人，大地当即便是皱着脸看向了穿着白大褂、端着茶杯的梅比乌斯。

　　“梅比乌斯阿姨太坏了！居然以介绍同伴为理由骗我叫妈妈！！！”

　　很显然，纯洁的小女孩又被屑蛇蛇欺骗了；Xio的正式成员全都是她的熟人，根本用不着介绍！

　　“大地，在队伍当中的时候要称呼科研组组长！”

　　梅比乌斯还并没有说话，坐在梅比乌斯前面的穿着半黑半白戏服的卷发女子便是伸出手点了点大地的脑袋。

　　“嘛嘛，小百合不在的时候倒也不需要这么严肃啦！”

　　黑白阴阳装女子身旁的高大女子却是搂住了她，对着大地眨了眨眼睛。

　　“哦？石刈亚璃依组员？你这话是什么意思？”

　　副队长橘小百合眼神不善地看着高大的女子，对此，女子露出了一个抱歉的表情。

　　高大的女子名为石刈亚璃依，黑白阴阳装女子的名字则是雾崎七濑子，两人都是梅比乌斯所领导的科研组的成员——和由格尔曼博士所带领的、负责临时研发高威力武器的研究组不一样，科研组大都负责一些长期项目的推进，在作战的时候则是负责对武器装备的调试。

　　和梅比乌斯一样，雾崎七濑子和石刈亚璃依都是宇宙人，她们二人登记在册的信息是M78星云人；而梅比乌斯所登记的则是一颗名为“崩坏”的行星。

　　和其他人一样，雾崎七濑子和石刈亚璃依也是大地的老朋——大地虽然是格尔曼博士的学徒，但是正式拜师的时候却是拜的梅比乌斯，同理，她也在梅比乌斯手下的实验组待过一段时间，而在那段时间，这两位前辈给她带来了极大的帮助。

　　石刈亚璃依是一个不拘小节的态度，对于大地这个晚辈完全没有什么架子，就像是朋友一样，甚至于会跟大地称姐道妹；而雾崎七濑子则是一位严肃的前辈，在大地的成长道路之上，她很好的代替了宠孩子的梅比乌斯执行了作为“严父”的那一部分，大地从她的身上学到了很多的知识。

　　当然，熟人可还不止这些。

　　“呜哇！大地！”

　　有着灰色短发、在发梢处的发色却是呈现出渐变白色、身材高挑的少女从背后扑了上来，直接撞在了大地的腰上，差点将大地那本就纤细的腰杆直接折断。

　　“咳咳咳！腰！腰要断了啊啊啊啊啊啊！”

　　大地对于少女的突然袭击不禁露出了痛苦的表情，小脸都皱成了一团。

　　黑田三日月，这是少女的名字——当然，起这个名字的人是梅比乌斯。

　　少女的真实身份是大地的哥莫拉火花人偶所具现出的怪兽娘少女。

　　梅比乌斯的火花人偶具现化计划提交上去之后，Xio的上级表示可以培养一些亲善人类的火花人偶进行具现化成为怪兽娘，尝试着通过让怪兽化为人类的这种行为让怪兽娘融入人类社会。

　　嗯，毕竟怪兽的体型实在是太大，地球的环境根本养不起这样的巨型生物，这也是为什么它们会陷入沉睡的缘故；而现在，因为太阳发动的奥特耀斑导致在沉睡在地球地底和海底的怪兽全都惊醒了，它们无法自主地陷入沉睡，所以人类一直在想办法该怎么处理这些怪兽。

　　艾克斯宇宙的地球人是时雨所见的所有宇宙当中包容性最强的一批地球人，就连宇宙人们他们都可以接纳，并且让对方进入政府工作，本就属于地球上的低智慧生命体的怪兽那就更不用说了。

　　所以，现在对于所有怪兽，各国的Xio都是将其变成火花人偶，并没有击杀过任何一头怪兽；地球人在主动尝试着要将这些怪兽容纳。

　　而梅比乌斯的拟人技术差点没把地球方高层的大鼻涕泡都乐出来，直接就批准了计划的实施，世界各地的Xio都开始对变成火花人偶的怪兽进行优待，不但是天天派出专门的人员来和这些火花人偶谈心，甚至于还搭建了小型的模拟自然环境，力求让这些火花人偶对人类更加亲善一些。

　　而这其中，大地的哥莫拉由于是从小一直跟着她的，早就已经将大地视为了最重要的人，自然是被划分到了“最亲善人类”的范畴当中，直接就被梅比乌斯批准了具现化，在大地还小的时候，这只哥莫拉就已经被拟态成为了怪兽娘，被梅比乌斯起名为黑田三日月，一直陪伴着大地的成长。

　　当然，对于她这位地球第一只怪兽娘，Xio也相当重视，直接就安排她加入了Xio，成为了一名作战队员。

　　对此，黑田三日月表示完全无所谓，她相当愿意融入人类社会的。

　　老实说，之前那副巨大的身体的确是强大了，但是相应的，身体的需求也大了，以地球上的资源，天天都吃不饱，对她来说反而是一种折磨；而变成火花人偶之后虽然意识还在，但是却不能活动，实在是遭罪；现在这个怪兽娘的形态就是最好的，又能吃得饱、又可以自由活动，还可以不被人类敌视。

　　之前进入人类城市，动不动就有可能打破人类的城市，现在就太好了，可以尽情的享受人类所发明的各种娱乐方式。

　　以前作为怪兽的日子哪里有那么快乐呀！

　　看着前方打闹着的众人，梅比乌斯露出了欣慰的微笑，随后便微微闭上了双眼。

　　而在所有人都看不到的地方，宇宙之中，临近地球的地方，一个所有卫星都没有监控到的位置。

　　在这里，有一个巨大而丑陋的生物正漂浮在这里。

　　这只丑陋的生物长得就像是一只没有进化完全的大猴子，巨大的脑袋、和脑袋一样粗的脖子，丑陋的巨大厚嘴唇，一切看起来都是无比的令人生厌。

　　“看着他们，你有什么想法？”

　　伴随着墨绿色的邪能缓缓地扩散开来，无限噬界蛇巨大的身影从邪能之中钻了出来，显露在了大猩猩的面前。

　　“人类总是不能接受和自己差异过大的生物，即便是接纳，也必须要将他们变成自己的样子，真是可悲！”

　　大猩猩如此说着，他并没有注意，在他那相对于巨大丑陋的脸兰说过于微小、看起来就像是贴在脸上的两颗黑豆一样的双眼之中燃烧着无尽的火焰。

　　那是名为“仇恨”的火焰。

　　“我有必要提醒你一下，当初将你送到宇宙当中又不管你的可不是这里的人类。”

　　无限噬界瞥了大猩猩一眼，也看不出她有什么表情。

　　大猩猩的名字是M1号，他并不是艾克斯宇宙的土著，而是来自于另一个宇宙的存在。

　　那是名为“奥特Q宇宙”的地方，对于整个奥世界来说，那甚至是比主宇宙还要更加古老的“第一个宇宙”。

　　M1号是奥特Q宇宙的人类送往外星、进行星际探索的人工生命体。

　　当然，在宇宙之中，M1号通过不断的学习，最终掌握了强大的科技，仅仅凭借着自己手中的科技，他都能发挥出不亚于二梯队极限的能力，在原著当中让后期的艾克斯都毫无反抗之力。

　　这家伙自称是一只海鸥，以瞭望者的身份来评判人类的情感，随后来决定是否毁灭当前这个宇宙当中的人类文明，光看他的表现来看，这家伙毁灭了不止一个平行宇宙当中的地球了。

　　当然，仅仅只是毁灭平行宇宙的地球，时雨并不觉得有什么大问题——她自己也毁灭过不少平行宇宙的地球，那些宇宙的地球文明和人类都已经成为了掠夺别人的邪恶文明。

　　但是，M1号这只大猩猩的评判标准在时雨看来异常恶心。

　　在原著当中，大地的哥莫拉被格利扎的黑暗风暴影响，陷入了狂暴化，只有艾克斯的彩虹刀才能拯救哥莫拉，但是偏偏这只猩猩就在艾克斯即将拯救哥莫拉的时候将艾克斯掳走了。

　　然后，他就表示，要是人类对曾经是他们朋友的哥莫拉动手了，那就是不接受异类的凶暴种族，是需要毁灭的存在。

　　梅比乌斯对此的评价只有一个词——搅屎棍。

　　有一说一，艾克斯宇宙的人类整体那都是比其他宇宙高到哪里去了，宇宙人直接成为了公民，不需要隐藏身份的那种，甚至都可以直接入驻政府岗位；怪兽更是完全不击杀，变成火花人偶寻求共存的方式；在原著的后期更是在新西兰建立了怪兽保护区；甚至对于将怪兽带到了地球的外星友人，地球这边也是直接进行帮助。

　　高斯和武藏当年要摊上这样的防卫军，那做梦都能笑醒，偏偏这个M1号还要用这种堪称可笑的方式来评判人类是否应该毁灭。

　　就看M1号对艾克斯宇宙的人类的苛刻评判标准就知道，那些被他毁灭的其他宇宙的地球文明必然不会是时雨消灭的那些已经变成邪恶势力的地球文明，而是和其他正常宇宙一样有些矛盾的正常中立种族，甚至说不定还有一些像是艾克斯宇宙的地球人类这样的包容性极强的地球文明。

　　“你根本不是什么海鸥，也不是什么瞭望者，你只是一个复仇者，用各种各样你所想的方式来找地球文明的茬，试图将地球人来赶尽杀绝，以此来报当年被地球人类抛弃的仇。”

　　梅比乌斯一语道破了M1号的心境。

　　说到这里，她露出了一个相当讽刺的表情。

　　“复仇无可厚非，但是你为什么不去找那些当年抛弃你的人复仇呢？”

　　不需要回答，答案心照不宣。

　　奥特Q宇宙的地球人现在已经发展成为了一个相当强大的科技文明，基本上可以说就是那个宇宙的霸主，甚至于可以说是一个多元宇宙级的大势力，一个二梯队极限的科技力量，在他们眼中并不够看。

　　欺软怕硬罢了。

　　“地球不需要海鸥，至少不需要你这样的海鸥，为了我接下来的度假时光能稍微轻松一点，你就先去死吧！！！”

　　下一刻，墨绿色的邪能笼罩了一切。

　　地球人并不知情，今后会将不再有海鸥飞翔在这片星空之中了。



艾克斯卷 : 序章：艾克斯故事的开始

　　艾克斯宇宙，地球，日本XIO基地。

　　XIO的工作实际上相对轻松，较之其他的地球防卫军来说，XIO拥有着更加强大的科技，这也使得在整个地球上，目前他们还没有遇到过对手。

　　当然，这样XIO纵横地球无敌的情况也将在今天被打破了。

　　“按照我们的分析，越是强大的怪兽，在地球上的沉睡也就越不容易被打扰；之前的那头又未知的匹特星人遗落在地球上的艾雷王应该就是一个巨大的分界线，以后的怪兽……恐怕没有之前那么好对付了。”

　　不断地敲动着手中的键盘，梅比乌斯在面前的光屏之上调动出来了一张地图，而这当中的地图就是世界上各个被检测到怪兽存在的区域。

　　按照时雨提出的那个现在已经成熟的怪兽实力等级划分来计算的话，之前十几年从沉睡之中醒过来的怪兽都是四梯队的怪兽，而之后那些从沉睡当中醒过来的的怪兽，那大概就是三梯队的存在了。

　　“而现在，在这个区域当中，我们发现了强烈的生命波动，大概下一头怪兽的苏醒时间也快了。”

　　如此说着，梅比乌斯指了指光屏上的一个区域。

　　看着这个区域，神木正太郎队长皱了皱眉头。

　　“能查清楚在这里沉睡的怪兽的具体信息吗？”

　　对于神木正太郎的问题，回答的是科研组的雾崎七濑子。

　　“很难，强大的怪兽在沉睡之后都是能释放出相当强大的生物磁场的，这些生物磁场原本是为了警告其他的怪兽、相当于划分地盘的一个表现；但是现在在和谐生物磁场却是影响了我们对它的监控，因此我们只能规划处一个大概的怪兽沉睡的范围，具体的话就检测不到了，而我们也不可能为了测验这些怪兽的数据而直接去挖掘它们的沉睡之地，只能等着它们从沉睡之中醒过来才能检测到它们的具体数据。”

　　说到这里，雾崎七濑子沉默了一下，看了一眼梅比乌斯；而梅比乌斯也是顺利地接过了话茬。

　　“不过我们也是能通过一些历史的记录来了解这些怪兽的——在神州那边有一本叫做《山海经》的古籍记录了神州的绝大多数怪兽的信息，而在我们这边，则是要依靠这本书……”

　　如此说着，梅比乌斯拿出了一本看上去相当古朴的大书。

　　“《太平风土记》，由平安时期的一位大剑豪——井田小时朗井龙所编撰，这上面记载的都是他曾经击败过或者见识过的强大妖魔鬼怪们，而那些妖魔鬼怪的原型就是我们要寻找的怪兽。”

　　说到这里的时候，梅比乌斯还摇了摇头。

　　很多平行宇宙当中都有名为井田井龙的这位老兄，至少目前，时雨就已经在迪戴宇宙、高斯宇宙见识过了这位老兄的勇猛。

　　而根据时雨的研究，她的武艺天赋实际上就是一周目时雨利用残余的命运法则连接了时雨与井田井龙而得来的——并不只是一位井田井龙，而是所有宇宙的井田井龙；而每一位井田井龙实都是能以凡人之身斩杀怪兽的武圣。

　　结合了那么多同根同源的武圣的天赋，也就难怪时老太婆仅仅只用了数十年的时间就在武艺方面超越了凤源兄弟、雷古洛斯这些习武成百上千年的武道宗师，并最终能以武艺法则登临神座了。

　　井田井龙，实际上就是古代的地球为了平衡人类与怪兽所创造出来的天命之子，横向比较的话有点像是炼金之星的那些天之骄子们。

　　对于梅比乌斯拿出来的太平风土记，大地露出了感兴趣的表情。

　　由于哥莫拉的缘故，大地从小到大对于怪兽都是相当感兴趣的，因此，太平风土记是她从小到大最喜欢的读物。

　　瞥了一眼光屏上的地名，梅比乌斯迅速地翻到了太平风土记的某一页，随后找到了关于那片地域的信息。

　　“封印着铁之魔兽的山脉，传说在空中萦绕妖光之时，燃烧大地的灾神迪玛迦会苏醒过来，用熊熊烈火毁灭太平之世……”

　　先是念了一段没什么卵用的介绍，随后才是看到了这所谓的铁之魔兽、燃烧大地的灾神迪玛迦的资料。

　　“熔铁怪兽迪玛迦，身体的百分之七十九由熔化的铁构成，头部的角负责聚集热源，能从口中能释放出赤红色的熔铁热线……”

　　众人也有点闹不清楚为啥前面还是在拽文言文，后面就是大白话了，甚至还有“百分之七十九”这种现代化的说法。

　　当然，这也很好解释，这不是怕继续念古文你们听不懂嘛，就干脆翻译成大白话算了。

　　这一番话念完，梅比乌斯便是看向了作战组的众人。

　　“各位，去那边考察一下吧！”

　　“明白！”

　　山濑明日奈立刻点头答应，随后风间渡、贵岛隼人以及哥莫拉娘黑田三日月也都点了点头，直接下去准备出发了。

　　“另外，研究组也一起去参与这场外勤吧！”

　　神木队长将目光放在了格尔曼博士的身上，而格尔曼博士也点了点头，随后看向了自己的三位助手。

　　他老人家平时一般不会往外跑——毕竟梵顿星人本身就是不擅长行动也不擅长战斗的种族，格尔曼除了研究之外的时间就是吃了睡睡了吃——这并不是他老人家懒，而是梵顿星人的本能就是这样的。

　　因此，他老人家从来不会去出外勤，出外勤的一般都是大地他们三个组员。

　　而科研组这边自然也会派出成员作为外勤，被选定的对象就是高大的石刈亚璃依。

　　嗯，石刈亚璃依虽然是科研组的成员，但是她同时也是一位宇宙人，而在记录当中，来自于M78星云的人体内都有着一股光的力量，依靠这些光的力量，她的战斗力也相当强大，至少作战组的风间渡和贵岛隼人曾在训练当中联手挑战过她，但却被她一挑二放倒了。

　　看着众人乘坐飞行工具赶到了目标地点，梅比乌斯便是露出了一丝微笑。

　　而在她的身旁，雾崎七濑子面无表情地拿出了一个和灵魂觉醒装置长得很像的装置。

　　“已经将数据输送到大地的艾克斯终端当中了，这段时间她修养地不错。”

　　“嗯，那就好……”

　　梅比乌斯不动声色的点了点头。

　　实际上，和梅比乌斯一起以宇宙人科学家的身份加入XIO的雾崎七濑子和石刈亚璃依，其真实身份就是菲尼克斯银河帝国的两位万神殿成员——托蕾姬娅与贝莉雅。

　　这些年，依托帝国的高科技，她们早就已经收集到了以数据的形式沉睡在地球网络当中的艾克斯奥特曼，帮助她修复了身上的损伤。

　　太阳当中的格利扎在进行更加深度的进化，单单凭借艾克斯原著当中所展现出来的力量，那可是完全不可能是进化到第四形态的格利扎的对手，因此，梅比乌斯打算帮助艾克斯增强一下自身。

　　时雨本人最为擅长的就是武艺方面的调教了，但是奈何无论是大地还是艾克斯都不是那种武艺天赋好的人。

　　大地本身在原著当中就是一个瘦弱的男子，现在被性转成为了女孩子，原本还能称道一下的身高也缩减了，变得又瘦又小，从根骨上就不是擅长武艺的路子；艾克斯那更不用说，一身实力基本上全依靠自身在数据方面读取的各项技能，但论武艺那是连贝蒙斯坦都打不过。

　　所幸，两人的天赋虽然都不再武艺方面，但是在战斗这种事情上，她们却有着能够相互互补的能力。

　　大地天生对于数据、虚拟的事物很有天赋，她的计算机天赋极高，而对怪兽研究的天赋也相当强大；两者相结合的最终结果就是她能够将怪兽的数据完美地以“数据”的形式展现出来，然后完成对数据的实体化。

　　完全以科技的形式展现出来的话，那就是原著当中的虚拟怪兽卡片，能够化为实体作战的虚拟怪兽。

　　而艾克斯作为数据世界当中诞生的奥特战士，她的天赋自然也就是吸取数据的力量来进行战斗，理论上来说，只要是数据化的能力，她都能将之吸取随后化为她自己的某种力量和技能来施展。

　　不得不说，这两人相当的互补；两人的力量结合起来的话就呈现出了原著当中的虚拟怪兽武装。

　　老实说，蓄力怪兽武装在原著当中算是相当强大的力量了，较之维克特利的兼容怪兽，虚拟怪兽装甲不但强大，还不会有什么副作用；像是维克特利和维克利安的兼容，不讨好怪兽火花人偶根本武装不起来。

　　而对于艾克斯来说，那更是什么技能都能数据化，怪兽的数据可以，其他奥特战士的能力也可以；麦克斯的麦克斯火花可以数据化、赛罗的究极铠甲可以虚拟化、甚至于奈克瑟斯的进化信赖者都能够虚拟化。

　　相较于本体，这些数据虚拟化的产物自然是要弱上一筹，但是也已经足够强大了，这从数据当中汲取力量的天赋让艾克斯就好像是一个奥特战士版本的写轮眼一样，什么招式拿来就可以用，虽然比本体弱一些，但是也若不到哪里去。

　　而艾克斯有不仅仅只是一个模仿大师，她还是有着属于自己的力量的——无论是能将怪兽数据化、随后固定为怪兽火花人偶的扎纳帝姆光线；那些艾克斯根据账啊地母数据能量开发出来的各种技能；还是作为她和大地最终羁绊的心想事成·彩虹剑，都是她属于自己的力量。

　　可以说，这是一位在集百家之长的同时也还保留着属于自己的特色的奥特战士。

　　也因此，梅比乌斯对她的强化根本就懒得从武艺方面抓起，她打算给艾克斯提供一些强大的数据。

　　当然，这一切的前提都是她提前治好了艾克斯在之前与格利扎和托老黑火并时留下的创伤之后。

　　“完美治好了她的伤势，她的战斗力应该也会随时增长；原本的她应该是BOSS级的战士，不过由于修复伤势的损耗，她的能量等级跌落得很厉害，即便是伤势修复完成，现在也只能先从三梯队三阶层开始走起。”

　　雾崎七濑子看着手中记录的数据，如此说道。

　　“并不碍事，她也该熟悉一下和大地一起的重现开始的战斗方式了。”

　　说到这里，梅比乌斯那墨绿色的蛇瞳微微闪烁了一下。

　　而另一边，大地等出外勤的队员也是在第一时间遭遇了他们的目标对象。

　　“大地！我感觉有点不对劲！”

　　黑田三日月皱着眉头，看向了大地——在她的感应当中，地底沉睡着一头相当强大的怪兽。

　　全盛时期的黑田三日月并不觉得自己会比这头怪兽弱——倒不如说，实际上黑田三日月觉得这头怪兽弱爆了。

　　她可不是因为太阳的奥特耀斑而苏醒的怪兽——她是在无尽的沉睡当中被饿醒的，而在醒了之后，她自主地找到了人类的社会，试图让人类帮助她克服她那无穷无尽的食欲，而人类并没有辜负她的期望——大地的父母直接研发出了将怪兽变成火花人偶的技术，将黑田三日月第一个变成了火花人偶。

　　因此，用为提前苏醒的怪兽，但是黑田三日月可完全不是什么弱鸡——正相反，她几乎是地球上最古老、最强大的怪兽。

　　但那是在状态完好的情况下，现在这种饿着肚子的情况下，她就算是显露出本体恐怕也不是这座山脉地底下沉睡的那头怪兽的对手。

　　而在黑天三日月的警告刚出口没多久，伴随着地动山摇的动静，背后像是插着无数钢铁制刀剑的恐龙怪兽便是从大地深处探出了自己的身姿，随后看向了不远处的城市。

　　“那就是……熔铁怪兽迪玛伽吗！！！！”

　　大地看着山脉之中破土而出的巨兽，不由得咽下了一口唾沫。

　　虽然迪玛伽仅仅只是一只三梯队三阶层的怪兽罢了，但是在大地的眼中，她还没有见过如此强大的存在。

　　三梯队在宇宙当中已经算是中坚力量了，对于宇宙当中的土著来说，四梯队怪兽就已经超越了人类和一切自然界的正常动物，是能够肉身横渡真空宇宙的存在了；而三梯队怪兽——即便只是三梯队三阶层的怪兽，也有摧毁一个刚刚能够脱离地心引力、接触宇宙的文明的能力。

　　XIO迄今为止还没有任何一起对阵三梯队怪兽的记录。

　　“别愣着，它向着城市的方向进发了！”

　　明日奈拍了拍还在愣神的大地，抄起装备就向着一旁停着的机动车跑了过去，立刻上车，而大地也是跟着钻了进去。

　　“城市当中有梅比乌斯阿姨安装的量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统，所以应该不至于会造成人员伤亡，但是这么强大的怪兽……”

　　看着那充满压迫感的龙兽的身影，大地不由得皱了皱眉。

　　“别担心，我们XIO可是很强的！”

　　虽然话是这么说，但是明日奈自己也没有信心，他们只想尽快今日城市之中和队友们会和，随后在城市当中阻击这头强大的怪兽。

　　梅比乌斯的两个系统直接解决了城市作战的疏散群众和灾后重建问题，再加上格尔曼博士研发出来的无限膨胀的稀品能量解决了两个系统运行的能源问题，两者结合起来基本上是完全解决了城市作战的弊端，现在相比起野外作战，XIO都更加喜欢在城市当中进行阻击战了。

　　毕竟城市当中的地形XIO的战士们更加的熟悉，而怪兽反而对这些曾经的大自然的那种没有的人类建筑物不怎么熟悉；作战部署更加容易，再加上城市当中还有两个系统的覆盖，随时能保证作战人员的生命安全，而在城市当中战斗之后又不会造成什么经济损失或者人员损失——人员开局就被传送走了，打完之后建筑也被3打印修好了，运作两个系统的能源是无限膨胀的稀品能量，一仗打下来啥钱也没花、啥人也没死，何乐而不为？

　　总而言之，面对大怪兽的出现，XIO的第一作战理念就是将其拉到城市之中。

　　而大地并不知道的是，在迪玛伽的苏醒的瞬间，她手上那由她研发出来的集通话、检测、数据化、虚拟化等无数功能于一体，被她称之为艾克斯终端的装置上，突然闪烁了两下光影——隐隐约约地可以分辨得出来，那是一个奥特战士形象的光影线条。

　　而在XIO基地当中，梅比乌斯露出了计划得逞的微笑。

　　“她已经苏醒了，接下来就看大地的表现了。”

　　听到她的话语，雾崎七濑子有些疑惑。

　　“你不担心她会不认同大地吗？”

　　对于她的问题，梅比乌斯摇了摇头。

　　“她会喜欢大地的——毕竟，大地和我们这种沾染黑白却又并不属于黑白的人并不一样，她的灵魂从始至终都是白色的。”

　　——————

　　呜哇！学校的网创课好讨厌呀！这周和下周两个周末直接从早上到晚，好恶心啊！



艾克斯卷 : 第一章：恐高的少女与怕黑的奥特战士

　　对于大地来说，今天的经历实在是可以用“梦幻”来形容。

　　老实说，她并不是什么没有见识的无知少女，怪兽什么的她也不是第一次参与XIO预备役的作战，怪兽什么的也早就不是第一次见到了。

　　但是，迪玛伽和之前的那些怪兽所展现出的威势都不一样。

　　“大地马斯凯迪号的攻击对它完全没用！”

　　明日奈看着屏幕上的前线作战场景，顿时露出了严肃的表情。

　　马斯凯迪号是整个XIO的黑科技，来源自然就是梵顿星人格尔曼博士。

　　单纯的马斯凯迪号只是一架正常的战机而已，单论性能不比大古他们天天摔的胜利飞燕号强多少；但是这架战机却是可以和功能不同的战车载具合体，而在合体之后，马斯凯迪号便是可以变化成不同的形态。

　　目前来说，XIO拥有三辆不同的载具——分别是红色轿车XIO阿托斯、蓝色客货两用车XIO阿拉密斯、黄色大货车XIO博尔特斯。

　　马斯凯迪在与红色轿车XIO阿托斯合体之后，便是会变成天空马斯凯迪号战机，可以运用运用两翼的梵顿光子炮对对手进行杀伤；而在与黄色大货车XIO博尔特斯合体之后就会变成坦克大地马斯凯迪号，搭载了大型炮·梵顿能磁轨加农炮，是马斯凯迪号的最强火力。

　　至于在与蓝色客货两用车XIO阿拉密斯合体之后的宇宙马斯凯迪号，这目前来说还正在研究之中——因为怪兽并不只有地球怪兽，还有数不尽的宇宙怪兽的缘故，所以XIO也考虑到了与宇宙怪兽进行宇宙作战的情况，只不过现在还没有落实罢了。

　　因此，现在的XIO现在最强大的火力就是大地马斯凯迪号上搭载的大型炮·梵顿能磁轨加农炮了。

　　而现在，合成天空马斯凯迪号的红色轿车XIO阿托斯是大地和明日奈正在乘坐，所以参与战斗的就是由贵岛隼人和风间渡一起驾驶的大地马斯凯迪号了。

　　但是，以前一炮就能将怪兽打成火花人偶的大型炮·梵顿能磁轨加农炮在面对迪玛伽这头三梯队怪兽的时候却是完全失效了，根本没能对对方造成伤害。

　　这也是理所当然的，三梯队怪兽是区分杂兵和精英的底线，换成是原著当中的表现的话，四梯队杂兵就是那种被奥特战士一招一个直接无双杀完的家伙，而三梯队三阶层怪兽则是那种需要专门花费一集来击败的对手。

　　因此，迪玛伽的强度对于现在的XIO来说还是太早了。

　　毕竟，XIO招揽宇宙人科学家的根本条件就是必须要遵守不单纯发展作战科技、不染指自己完全不明白的科技这两条铁律，科研人员要将科技直接应用到作战当中，首先必须要先发展出足够的民生科技和防护装置，而要使用这些科技的科研人员和专业人士也必须要经过长时间的专业培训，务必要完全掌握这些科技原理。

　　用梅比乌斯的话来说——科学是一门严谨的学问，是一件精密的机器，直接力大砖飞地将所有强大的东西糅合在一起然后再打出去，那是对科学的亵渎。

　　而艾克斯宇宙地球上这些科研学着对于他们宇宙人科学家坚持的这种理论相当赞同——不能完全掌握的科技直接应用的话会造成极大的危害，这种事情但凡事个科学从业者，只要不是科学疯子那都需要明白。

　　老一辈的地球科学家科研的理念和观念都已经定型了，梵顿星人那天马行空的科技并不适合老人家们学习，于是只能培养新一代，而这样所花费的时间成本和人力成本那可就太大了；所幸，现在以大地为首的新生代科学家已经在梅比乌斯和格尔曼博士的培育之下成长了起来，人类也可以在短时间内大量地吸收来自梵顿星人和梅比乌斯的科技了。

　　但是，至少在现在，XIO的科技还不足以支持他们战胜三梯队的强大怪兽。

　　“怎么办！！！”

　　大地和明日奈看着迪玛伽不断地破坏城市，心急如焚。

　　黑田三日月虽然是地球上最古老最强大的怪兽之一，但是由于饿了太久的缘故，她现在根本就不是全盛时期，就算是展现出自己的本体也绝对不会是迪玛伽的对手；而大地为了让黑田三日月展现出她最强的实力，目前在研究将火花人偶具现化为虚拟怪兽的技术，但是现在也依旧还没有落实。

　　大地看着陷入危局的大地马斯凯迪，心急如焚。

　　而就是在这个时候，伴随着一声怒吼，一只庞大的灰色怪兽拔地而起，将两栋大楼撞成了碎片，向着迪玛伽怒吼道。

　　“三日月！！！”

　　大地自然是认得出这头怪兽——这是她的哥莫拉，黑田三日月。

　　黑田三日月作为地球上最古老的哥莫拉，她全盛时期的战斗力堪比BOSS级怪兽，在EX化之后甚至更加强大，在格利扎的面前都能抵挡一二；但是现在的她却并不是正常的状态。

　　迪玛伽名为熔铁怪兽，自然是以矿物为食，但是哥莫拉却是正儿八经的肉食类怪兽，迪玛伽根本没有受到沉睡的影响——毕竟在它沉睡的时候也在孜孜不倦地吞噬着大量的矿物质；但是沉睡千百年的哥莫拉现在却是一个相饥饿的状态，甚至于可以说是饿得只剩下皮包骨了。

　　XIO预计了一下，要将怪兽本体情况下的她完全喂饱，那至少得需要日本生鲜市场三成以上的肉类，而且这还只是沉睡多年之后的第一次能量补充而已，往后还要经历长达三个月的恢复期，恢复期的一天一顿，每顿的进食饭量都不少于第一次进食的量；而就算是返回到了完全状态下，回到了沉睡之前的实力和饭量，她也还是要一天吃下自身体重三分之一的食物。

　　那也是万吨以上的肉类了，日本弹丸之地是真养不起这玩意，就算是家大业大地大物博的神州也最多只能照顾好自家的那些怪兽，外国的怪兽那是真的搞不定了。

　　总而言之，在极度饥饿的情况下，现在的哥莫拉是真打不过迪玛伽。

　　上去打了两爪子，正手无力反手不精，打区区四梯队怪兽自然是手到擒来，但是打迪玛伽这种三梯队的存在还是完全打不过的；就连引以为傲的甩尾都只能将迪玛伽击退两步而已，反而是自己退了七八步，至于超振动波那是根本释放不出来了。

　　在这样的情况下，没打几招，哥莫拉就被迪玛伽打倒在地。

　　下一刻，在哥莫拉刚刚站起身的时候，迪玛伽长大了它的血盆大口。

　　熔铁在它的口中汇聚，对着刚刚站起身的哥莫拉就猛地释放了出去，而哥莫拉却是完全没有抵挡这道熔铁火焰的能力，提付当即就被烫得泛起了暗红的色泽，甚至距离哥莫拉战斗的地点不足百米的大地已经能够闻得到烤肉的味道了。

　　下一刻，黑田三日月自己解除了怪兽本体，化为了人形：依靠骤然缩小，黑田三日月躲过了熔铁光线的直接射击，但是战斗当中所遭受的重创却是让女孩在半空中陷入了昏迷，直接开始向下自由落体。

　　也就在这时，迪玛伽得势不饶人，一抓就对着半空中自由落体的黑田三日月抓了过去。

　　“三日月！”

　　看着哥莫拉被击倒在地，大地惊呼出声——她和黑田三日月是从小陪伴到大的，以前的黑田三日月是一直保护着她、给她撑腰的姐姐；后来在自己长大了、而黑田三日月的心智还没有成长的时候，她将黑田三日月又视作了元气满满的妹妹，现在看到黑田三日月化身的哥莫拉在与怪兽的正面作战当中落败，着急的大地想也没想，直接打开车门就冲了出来。

　　“大地！！！”

　　大地这一波打开车门冲去处的操作将明日奈给看傻了，要知道，这车子现在可是还是在飞驰之中啊！

　　而大地那一波从高速飞驰的轿车上大跳、空翻、地滚翻平稳落地的姿态，完全看不出来是平时那个瘦弱的女孩子。

　　嗯，虽然时雨总是说大地并不擅长战斗，但是接替了“严父”这个角色的雾崎七濑子还是将自己的战斗技艺交给了大地的——蓝族奥出身、瘦的像是竹竿一样的雾崎七濑子当年在光之国也是典型的要力气没力气、要耐力没耐力的典范，但即便是这样，她也开发了一套属于自己的战斗方式，在一对一的战斗当中击败了正式的宇宙警备队的成员，可见雾崎七濑子的战斗方式本来就很适合她和大地这种瘦弱没有强大的力量的科学家。

　　因此，虽然大地的身体各项素质和数据都并不高，但是她的战斗力也是不容小觑的。

　　赞且不提雾崎七濑子对大地的训练，在从车子上跳下来之后，大地向着黑田三日月坠落的方向猛地向上跃起，伸出了双手。

　　在黑田三日月即将坠落在地上的时候，大地在半空中将黑田三日月拥抱在了怀里。

　　“三日月，不要怕，我在！！！”

　　恍惚之中，黑田三日月听到了大地的声音，她缓缓地睁开双眼，所见的便是大地将她抱在怀中，因为剧烈的动作而挣脱了发绳束缚的长发随风飘扬。

　　“大……地……”

　　她伸出手，想要抚摸一下大地的脸庞。

　　下一刻，迪玛伽的爪子猛地落下，将大地和黑田三日月的身影全都压在了地上。

　　“大地！！！！！！！！！！”

　　目睹大地和黑田三日月被迪玛伽锤入了地面之中，明日奈发出了撕心裂肺的吼声。

　　在学院当中的时候，明日奈和大地便是有着极大的友情，而在随后的生活当中，或许是遵循着原著的世界线的发展，大地成功地将明日奈掰弯了；而明日奈也一直都在暗恋着大地，只不过大地还并不知道。

　　嗯，现在大地从原著当中的理工科宅男变成了理工科宅女，在感情方面反而变得更加迟钝了，石刈亚璃依曾试图在情感方面调教一下这位内定的后辈，但是却被雾崎七濑子强势镇压了。

　　而现在，看着自己暗恋的人死在了自己的面前，即便明日奈是一个坚强的战士，在这一瞬间也接近崩溃。

　　但是，坐在XIO基地当中的梅比乌斯却是将原本攥地紧紧的手放松下来了。

　　“成功了……”

　　她默默地念着，而雾崎七濑子则是不作声色得瞥了她一眼。

　　“我们的后手没有问题的，你也应该清楚，就算是失败了，她也不会受到伤害。”

　　老实说，雾崎七濑子很少见到梅比乌斯露出这样紧张的表情——身为曾经参与了创造梅比乌斯的无限工程的存在，她知道这条披着这张屑蛇皮的内核到底是谁。

　　对于她的问题，梅比乌斯摇了摇头。

　　“万无一失的计划出自于对科研的严谨，但是紧张出于本能……”

　　说到这里，她那张略显阴沉的反派脸上却是第一次露出了一个宛如阳光一般的微笑。

　　“我好像……有点明白该如何当一个称职的母亲了……”

　　对于她的回答，雾崎七濑子并没有反驳，她可是知道她这位顶头上司的真身和她家孩子们的那些别扭关系。

　　“嗯……只能说，当母亲的感觉确实不一样就是了。”

　　雾崎七濑子并没有当过母亲，但是却和石刈亚璃依一起作为养母而教导了一个熊孩子；当年因为内心的空虚和对光明的否定而离开了光之国的她，现在那空虚的内心也就早已经被那个傻傻的帝国当中的傻傻的人填满了，而她的伴侣和养女确实就是填补她空虚内心的相当重要的一部分。

　　“嗯……我能问一问，你为什么这么执着地想要成为一位母亲呢？”

　　这也是雾崎七濑子有些不解的地方，按照梅比乌斯的身份来说，有没有孩子、有没有后代，这些似乎都并不重要——后代是为了传承、为了新鲜的活力，光之国倘若不是因为连绵二十万年的战争导致减员严重的话，那估计也并不会有多少人生孩子，而像是时雨这种已经永恒存在的法则，雾崎七濑子是在看不出有什么生孩子的必要性。

　　要满足自身的母性的话，克隆的女儿和养女似乎已经足够了，是在犯不着让居间惠那个凡人来诞下神的子嗣。

　　“我曾经在很年幼的时候就失去了父母，也和一切亲戚断了联系，我很渴望亲情的温暖——爱情或许会转变成为亲情，但是我还是想要作为一位母亲来养育我自己的孩子，这大概也算是一种将自己的愿望寄托在孩子身上的一种表现吧！只不过我的愿望仅仅只是感受母爱罢了……”

　　梅比乌斯笑着摇了摇头。

　　“可笑吗？”

　　“不，并不可笑——倒不如说，身为父母寄托在孩子身上的愿望仅仅只是‘感受母爱’这种事情的话，你甚至可以说已经是一个合格的母亲了。”

　　梅比乌斯沉默良久，随后无奈地摇了摇头，她没有再回应雾崎七濑子的问题，而是看向了屏幕当中正在哭喊着的明日奈。

　　“明日奈，别哭了，大地和三日月都没事，我已经操纵量子空间波系统在最后一瞬间将大地和三日月都转移走了——这两个孩子，还真是不让我省心。”

　　如此说着，梅比乌斯还敲了敲键盘，将一个画面投影到了屏幕上。

　　那是在城市的另一个远离战场的角落，大地和胸口有灼伤的黑田三日月安静地沉睡在这里。

　　这里沉睡的黑田三日月自然就是真正的黑田三日月，但是大地却并不是真正的大地——这是用3D打印灾后重建系统打印出来的仿造身体罢了。

　　而至于真正的大地在哪嘛……

　　未知的暗绿色空间之中，无数淡绿色的数据流正在不断地流动着，而名为大空大地的少女却是漂浮在半空中，紧闭着双眼。

　　“大地！大地！快醒醒！大地！”

　　一个听起来有些年轻的声音在大地的脑海之中响起，让沉睡中的大地不由得皱紧了眉头。

　　“大地！大地！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么这个时候我都要跟你共享感官啊！！！大地！你听见了吗！听见了就睁开眼睛啊啊啊啊啊！”

　　在这个少女的声音不停地呼唤之下，大地终于是睁开了双眼，她猛地坐起了半边身子，喘着粗气。

　　“啊！迪玛伽！！！三日月！！！”

　　“呜哇！谢天谢地！你终于睁开眼睛了，一直共享感官在黑暗之中真是有够离谱的啊！！！！明明我自己闭眼睛的时候没有这个问题的。”

　　“额……”

　　刚刚苏醒过来的大地迎着这个声音爆豆子一般地说了一大堆话，顿时有些不知所措了。

　　好在，这个声音并没有听起来那么逗比，在从怕黑的余韵当中缓过神来之后，她也是立刻开始了解释。

　　“三日月并没有事，在迪玛伽的爪子压下来的瞬间，梅比乌斯博士打开了量子空间波传送系统，将她传送到安全的地方去了，而你这是被我吸到了这个空间当中。”

　　“吸到了这个空间当中？你是谁？”

　　大地有些不知所措地打量这个号这个空间——不得不说，这个空间之中的那些数据流让大地这样一个数据化方面的天才感觉相当的亲切。

　　“我是艾克斯奥特曼，十五年前的战斗让我受伤沉重，之前一直沉睡在梅比乌斯博士的生物电脑当中修养，之后转移到了你的艾克斯终端当中。”

　　说到这里，艾克斯显现出了自己的身影。

　　并不是站在大地的身边或者面前，大地的面前出现了一面镜子，随后她的身上便是缓缓地闪烁了一个奥特战士的虚影。

　　虽然只是一个闪烁的虚影，但是大地还是看清楚了——这位奥特战士身上的色彩比较简约，但是线条却相当的复杂，就像是这个空间当中的数据流一样，而她那和大地如出一辙的飞机场一样上则是有着一个之母“X”模样的水晶指示灯，而在这位奥特战士的耳朵的位置，还有着两个像是耳机一样的装饰。

　　“呃……为什么你在我的身体里面啊！”

　　大地看着闪烁覆盖在自己身上的艾克斯虚影，不由得发出了疑问。

　　“当然是你这个笨蛋自己把自己玩死了啊！”

　　艾克斯听到这句话，有些没好气地说道。

　　“你也太小看梅比乌斯博士的量子空间波传送系统了吧！三日月的身上本来早就被量子空间波传送系统覆盖着，就算你不跑出去，三日月也会被转移到安全的地方的！结果你非要突然跑出去，梅比乌斯博士根本没有料到你的举动，这也就导致了你没有被转移走，你是真的已经被迪玛伽打死了！要不是我附身了你并且修复了你身体上的损伤的话，现在你就得等着梅比乌斯博士给你收尸了！”

　　艾克斯逮着大地一阵乱喷，给大地都喷懵了。

　　“我们奥特战士可以和宿共享生命，情急之下我只能用这种方式来保护你的生命了，啊……真是头疼啊！”

　　“等等！你的意思是梅比乌斯阿姨以为我已经死了吗！”

　　大地直到这时才反应过来了自己的遭遇，不由得露出了震惊的表情。

　　“没有，我把你拉进来之后就给梅比乌斯博士发出了信号让她不要担心，她现在八成是已经用3D打印灾后重建系统给你打印了一具身体在滥竽充数，帮助你糊弄你队友们呢！”

　　“你的意思是梅比乌斯阿姨知道你的存在啊！”

　　大地愣住了。

　　“摆脱！我可是在她的生物电脑当中修复伤势的，她怎么可能不知道我啊！而且我们也不是第一次打交道了哦！大地，你还记得Ex-Aid吗？”

　　“啊！Ex-Aid！”

　　一听到Ex-Aid这个名字，大地再次愣住了——这是她的一位网友的名字，平时在研究和训练之余，大地也会听时雨的意见去打打游戏放松一下，而和她一起打游戏认识的一位网友二代网名就叫做Ex-Aid，对方开麦的时候是一个很清爽的少女的声音，目测大概也是一位宅女。

　　“哈哈哈哈，其实我就是Ex-Aid啦！梅比乌斯博士那段时间跟我抱怨说你一直在搞研究都不注意自己的身体，把自己弄得那么劳累瘦的不成人样，于是拜托我带着你放松一下啦！身为数据世界诞生的奥特战士，我也是能融入所有数据的！”

　　“哇！是你这个家伙啊！”

　　曾经作为一起开黑熟人的身份拉进了两人之间的关系，再加上对方认识梅比乌斯这个对大地来说亦师亦友、亦母亦姐的重要家人，大地不自觉之间就已经卸下了心房。

　　“我在地球上的战斗需要依托一位地球人的身体来进行，原本梅比乌斯博士就向我推荐身为她养女的你，说你是当前地球上最优秀的数据化研究者，和身为数据世界奥特战士的我相性一定非常好，所以才让我跟着你的，本来我伤好了就打算和梅比乌斯博士一起来劝说你和我一体同心来对付怪兽的，没想到你居然做出了这么鲁莽的事情，现在我也只能提前和你融合了，而且是直接深度融合——或许我们以后都无法离开彼此了呢！”

　　艾克斯有些无奈地叹了口气。

　　而大地却是相当的洒脱。

　　“没关系啦！谢谢你救了我哟！”

　　“嘛，救人本就是奥特战士的职责，而对你就更是如此，梅比乌斯博士帮助了我许多，你是她的养女，我怎么也不可能让你在我面前死去的！”

　　艾克斯这句话却是有一种斩钉截铁的味道。

　　“不过，你居然能打败怪兽吗？”

　　大地露出了惊奇的表情，提到了怪兽的事情——她并没有忘记，之前艾克斯提到过，梅比乌斯本身就希望自己能够和艾克一体化，让艾克斯借用自己的身体现界来对抗越来越强大的怪兽。

　　大地并不知道什么是奥战士，但是既然梅比乌斯都认为艾克斯能帮助XIO对抗越来越强的奥特战士，那么大地自然也对这位拯救了自己生命的伙伴表示了自己的信任。

　　“对了，说道怪兽——大地，能和我一体同心来对抗接下来的怪兽吗？”

　　因为大地的问题，艾克斯想起了自己的本职工作。

　　在她苏醒之后，她本就打算帮助地球文明对抗苏醒怪兽的侵袭——毕竟造成这些沉睡当中的怪兽苏醒的奥特耀斑本来就是她将格利扎推入太阳之后的产物。

　　艾克斯认为地球上频发的怪兽灾害都是她所造成的，所以她这次本来就是本着赎罪的心思来的，就算是梅比乌斯不帮助她，她也会努力地帮助地球对抗这些由她所造成的灾难余波。

　　她并不后悔将格利扎推入太阳——再来一次她还是会这么做，这是她当初对抗格利扎唯一的办法，但是在做完之后，她也会承担起因为自己这么做而产生的后果。

　　而梅比乌斯的帮助，并不是什么交易——总结来说的话有点像是梅比乌斯知道她是能帮助地球的奥特战士，所以也就帮了她一把。

　　“梅比乌斯博士认为当时的你还小，所以一直隐瞒着我的存在，不让我告诉你；但是现在，我们已经是一体同心的存在，所以，来和我一起对抗怪兽吧！”

　　听到这样的话语，大地却是皱了皱眉头。

　　“我……并不想去伤害那些怪兽们，我们XIO的宗旨也是尽全力的去保护它们——地球上的怪兽都是智慧生物，即便它们的知性并不高，都像是孩子一样，但是我们也并不能忽视它们的存在。”

　　大地并不喜欢和怪兽战斗，她认为它们现在的所作所为其根本目的都是为了寻找一条和怪兽共存的道路。

　　而在听到了这样的话语之后，艾克斯却是露出了微笑。

　　“瞧你这话说得，我自己也是一个和平的奥特战士呀！我的光线和战技是可以将怪兽数据化之后变成火花人偶的，梅比乌斯博士也是知道这一点，才会拜托我来战斗的！”

　　说到这里，她点了点头。

　　“我明白梅比乌斯博士为什么会觉得我们之间的相性很棒了，大地，无论是从能力，还是从理念上来说，我们都是相互互补而又相互认同的啊！”

　　艾克斯在奥特战士的圈子当中很是另类，她也是为数不多的不伤害无辜怪兽的奥特战士，很多人并不理解她的做法，甚至一些在宇宙的当中被她拯救过的人都不理解她、会质问她为什么不将敌人直接杀死；但是大地的理念却是和她的理念不谋而合。

　　因此，在大地这里得到了认同的艾克斯格外的高兴。

　　“我们一起战斗吧！我可以预料到，和你的并肩作战将会是我一生当中最棒的回忆！”

　　“嗯！我明白了！”

　　与艾克斯相互阐述了自己的理念，大地郑重的点了点头，随后开口问道。

　　“我应该怎样完成变身？”

　　“你的艾克斯终端，我现在正栖身在其中，你只需要像是打开终端全功率开关那样，直接拍击终端的顶端，将表面的‘X’形状完全展露出来，再高呼我的名字，我们就能合二为一了！”

　　“嗯！我明白了！”

　　大地立刻照做，下一刻，伴随着她高声呐喊着“艾克斯！”，一道翠绿色的光芒笼罩了这个空间。

　　下一刻，伴随着翠绿色数据流的扩散波动，名为艾克斯的奥特战士出现在了城市当中，站在了迪玛伽的面前。

　　“那是！！！”

　　XIO的所有人都露出了震惊的表情，神木队长直接从指挥座上站了起来，目不转睛地盯着面前的光屏上展现出的巨人。

　　完成了变身的大地双眼直视着前方，她看见，自己似乎变得和迪玛伽一般巨大了。

　　“呜哇！好厉害！”

　　看了一眼自己的双手——很显然，这是艾克斯的双手

　　她握紧了双手，大地感觉自己浑身上下都充满了力量。

　　下一刻，她下意识地低头看了一眼自己的身体。

　　随后，她的笑容凝固在了脸上。

　　艾克斯身高四十五米，所以当大地低头之后，她的视线距离地面大概有四十米高。

　　而非常不幸的是，名为大空大地的少女，患有严重的恐高症……

　　所以……

　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！好高啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　在变身之后的第二秒，奥特战士两脚一软，坐倒在了地上。

　　——————

　　呜哇，写顺手了下意识就写了八千多字QAQ！！！

　　从九点下课回宿舍开始写的，到十二点结束，三个小时八千字……

　　感觉手已经废了



艾克斯卷 : 第二章：磕磕盼盼的第一次战斗

　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！好高啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　恐高症实际上本来就是一种心理疾病，大地也不知道是怎么染上的这个毛病，三十米的高的地方她低头看一眼都觉得头晕目眩，更不要说在奥特战士四十多米的视角向下低头看了。

　　在低头的下一瞬间，她就两脚一软，坐倒在了地上。

　　看着这样的场景，雾崎七濑子没好气地瞥了一眼身旁的梅比乌斯。

　　“看你给惯出来的……”

　　嗯，惯出来的，这话站在雾崎七濑子的角度来说是没错的，大地恐高的毛病一直都有，雾崎七濑子和石刈亚璃依都想要帮助她进行一些训练，克服这些毛病。

　　毕竟，身为XIO的成员，就算不是作战成员，未来也是要乘坐飞机火箭的，恐高症这种东西的存在实在就是拖后腿的；但是因为梅比乌斯对大地的保护，训练总是会被她打断。

　　而梅比乌斯的理由也很简单——大空大地有着凭借自己的意志克服恐高的能力，只要她意识到了克服恐高的必要性。

　　总而言之，对雾崎七濑子和石刈亚璃依对大地的训练就停滞了下来，最终就造成了现在这么一个情况——在变身成为奥特战士之后，因为恐高的影响，大地根本无法发挥出自己的力量。

　　大地的恐高是直接将艾克斯坑了个一面血——在身体融合之后，操纵身体的就变成了大地，艾克斯现在即使是有心战斗，但却也完全没有动作，只能眼睁睁的看着大地软倒在地上，随后再看着迪玛伽向着自己冲了过来。

　　“你给我看清楚啊！这不是飘在半空中的，你是能脚踏实地的啊！”

　　脚踏实地对于恐高要是有用的话，那透明空中客栈也不会这么吓人了。

　　总而言之，大地只能在浑身无力的情况下被迪玛伽一脚踢倒在了地上，随后连续数脚踩在了她的胸口。

　　嗯，不知道为什么，奥世界的这些怪兽都很喜欢将对手打倒在地上随后用脚踩。

　　大地还是一副自闭的样子，而艾克斯却是完全没什么办法——好在相比起原著当中那刚从沉睡之中清醒、一身伤势完全没有回复的状态，现在的艾克斯伤势都被梅比乌斯修复了，基本上是完全状态，受益于强大的能量等级，迪玛伽根本无法破她的防。

　　没有办法的艾克斯只能不断地劝说着大地。

　　“大地！你这样是不行的啊！身为XIO的成员你不能有恐高这种明显的弱点啊！”

　　“大地！你要克服自己的恐惧，我相信你能站得起来的！”

　　“大地！！！你再不站起来咱们就要被打死了啊啊啊啊！”

　　被打死当然是假的——艾克斯虽然并不擅长战斗，但是能量等级摆在这里的，迪玛伽这种三梯队三阶层的怪兽放在整个宇宙当中算是高端战力，但艾克斯的能量等级怎么说也是有着BOSS级的，由于大地的一些问题，可能发挥不出BOSS级的力量，但是一只三梯队三阶层怪兽想要破她的防确实很难。

　　但是被踩在地上一顿暴打，狼狈是免不了的。

　　当然，还有一个相当致命的限制——现阶段的艾克斯和大地的融合程度还不够深，两人合体之后的战斗时间最多也就只有三分钟而已，以后伴随着两人的融合程度加深，战斗时间肯定会延长的，但是现在就只有三分钟罢了。

　　三分钟一过，变身一解除，那下一次变身就得等二十四小时之后了，这段时间已经足够迪玛伽将整个城市拆个遍了。

　　现代社会对怪兽的容忍是很高的——原著当中怪兽在城市当中大拆特拆，但XIO还是能建立起怪兽保护区，这就可见一斑了；而现在，梅比乌斯的两个系统搞定了人员伤亡和城市修复的问题。

　　人所在意的东西无非就是生命和财产，现在怪兽两个都威胁不了，那没话说的，你们打就打呗！

　　普通市民在战斗的时候被量子空间波传送系统传送到远处的避难所，大家抬起头看着大银幕上直播的战斗，比看好莱坞爆米花大片刺激多了，时不时振臂高呼一声呐喊助威，等到打完了再被传送回家该干嘛干嘛，工作还有补助；可能也就只有那些被裹在被子里一起传送过来的人有些小尴尬，其他都无所谓。

　　在这样的情况下，本就对怪兽容忍度颇高的艾克斯宇宙地球人对怪兽那更就是无所谓了，甚至某些小孩子和996社畜还巴不得自己的城市出现怪兽好让自己能休息休息，免费看看大片放松一下呢。

　　但是，就算什么损失也没有，但战斗的时间也不宜拖得太长——以前的怪兽两三个小时解决问题，人们就当是放松看电影了，但你要是打上一天，在避难所里面待上一整天，那形式就相当糟糕了——总会有人因此而对怪兽产生不满的。

　　艾克斯就是在担心这一点，她要是在这里顶不住解除了变身，那没得说的，以现在的XIO的科技水平那必然是要拖上一整天的。

　　所以，现在艾克斯的全部希望都放在了大地的身上。

　　“大地！大空小姐？我的亲姐啊！我求求你站起来打两拳好不好？第一战打成这个样子我拿什么来给地球人民交代啊！”

　　不得不说，艾克斯其实也是一个很在意自身形象的奥特战士，她很在意自己在人们眼中的形象的，在原著当中更是会因为不想给地球人留下一个高冷外星人的形象而试图接受接受电视台的采访；而现在，在她眼中本该是威风凛凛秒杀对手的地球第一战，却是因为大地的恐高而打成了现在这个连滚带爬的样子，艾克斯都已经想哭了。

　　XIO基地当中，雾崎七濑子再次用她的死鱼眼盯着梅比乌斯。

　　都不需要说出口，但凭眼神梅比乌斯就知道她想要说什么。

　　并没有理会雾崎七濑子调侃的眼神，梅比乌斯连接上了和石刈亚璃依的专线。

　　“是时候上去送一波了。”

　　原著当中大地克服恐高症的原因是明日奈遭受了迪玛伽的攻击，因为保护自己亲密的人而迸发出的勇气；但是现在梅比乌斯自然不可能为了让大地克服恐高症就让明日奈再度陷入危险之中。

　　万幸，和大地亲密的人又不只有明日奈一个，而这其中，正好有怪兽打不死的。

　　得到自家老大的命令，石刈亚璃依万般无奈。

　　“老大，这次你不给我加工资是真的过不去了。”

　　“少废话！说得好像你真的怕那头迪玛伽一样！”

　　面对自家老大的强权，石刈亚璃依无奈地叹了口气，随后扛着XIO火箭炮就冲了出去。

　　“喂！大家伙！看这边！”

　　一发火箭炮直接打在了迪玛伽的脸上，吸引了它的注意力，大怪兽回头看向了石刈亚璃依的方向，张嘴就是一发火球。

　　迪玛伽的火球与其说是火球，倒不如说实际上就是一团球状铁水。

　　石刈亚璃依当场就是一个侧滚翻，躲过了这一团铁水以及其溅射伤害，随后抬手又是一发火箭炮。

　　“那是……亚璃依阿姨！”

　　大地因为迪玛伽的一通暴打，也是暂时从恐惧当中回过了神来，现在看向引走迪玛伽的那个熟悉的身影，下意识地用双臂支撑起身体，坐了起来。

　　身为梅比乌斯的养女，大地和梅比乌斯的左右手石刈亚璃依和雾崎七濑子自然也和她相熟，如果说大地对于梅比乌斯的感情亦师亦友亦母亦姐的复杂情感的话，那雾崎七濑子和石刈亚璃依那就是两个爸爸。

　　雾崎七濑子是那个严厉地教导着她的严父，而石刈亚璃依则是喜欢搞怪的笨蛋父亲；大地对这两位长辈同样的尊敬，但是很显然是要更加亲近石刈亚璃依一些。

　　石刈亚璃依有着高超的武艺和强大的身体素质，几次在半空中辗转腾挪都躲开了迪玛伽喷射出的铁水，但是在最后一次，她的脚下出现了一个失误，坠落在了地上，看样子是腿受伤了。

　　贝莉雅从来不是一个堂堂正正的格斗家，她很喜欢在战斗当中使用一些骗招的小手段，因此演技也是惟妙惟肖的，别说是迪玛伽这个智商不高的，就算是艾克斯和大地都没有看出来这家伙在演戏。

　　被一只小虫子连着打了半天，迪玛伽字自己也怒了，它张开大口，铁水射线开始了蓄力。

　　被这样的铁水正面喷中，石刈亚璃依绝无生还的道理。

　　嗯，至少在大地的认知当中是这样的。

　　“不！”

　　情急之中，大地终于是克服了自己的恐高，她猛地向前扑了过去，来到了石刈亚璃依和迪玛伽之间，背对着迪玛伽，正对着石刈亚璃依，张开了双臂。

　　下一刻，无尽的铁水就喷洒在了她的背上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

　　迪玛伽的铁水是无法将现在已经恢复了伤势的艾克斯破防的——战力姑且不论，能量等级摆在这里的。

　　但是疼痛是免不了的，高温的铁水对于艾克斯来说就像是烧的滚烫的油全都泼在了背上一样，相当的痛苦。

　　惨叫了两声之后，大地也是低下了头。

　　而在她低下头之后，所见的便是石刈亚璃依对着她露出了微笑，随后伸出了右手，比了一个大拇指。

　　似乎是受到了鼓舞，大地也是坚持着站了起来。

　　“大地，现在不是软弱的时候了，我们必须要一起完成我们的第一战！”

　　直到这时，艾克斯才出声道。

　　在大概了解了大地的性格之后，艾克斯也总结了和大地之间的说话方式。

　　“大地，梅比乌斯博士希望你可以成为保护世界英雄，她将你介绍给了我；大地，你一定也不希望梅比乌斯博士失望，对吗？”

　　艾克斯和大地才刚认识，这个时候和她谈感情也不是不行，只是她们之间还没有什么感情，所以谈不出来什么东西；不过要是将这个感情延伸到梅比乌斯身上，那对于大地来说就很重要了。

　　毕竟，梅比乌斯和大地之间的感情至少目前是远胜于和艾克斯这个刚刚认识、只能说是很聊得来的伙伴。

　　而这个政策对于大地来说也确实有用。

　　对石刈亚璃依的情感让她战胜了自己的恐高症，不再恐惧，而梅比乌斯的期望则是让她重拾信心。

　　“你说的是啊！我不能让梅比乌斯阿姨失望！！！”

　　铁水的灼烧并没有过渡伤害她的身体，她缓缓地站起身来，低头看到了自己的脚面——她稍微摇晃了一下，很显然她的恐高症还需要一定的契机去克服，但是现在她却没有像是一开始那样直接软倒在地上。

　　“艾克斯，我应该怎样战斗？”

　　“按照你所学习的来吧！雾崎七濑子曾经教导过你的吧！她的那种战斗方式！”

　　“我明白了！”

　　大地缓缓地闭上了双眼——艾克斯的能量能级虽然挺高，但是她的整体数据却并不好看，就像是大地自己一样，她们都不是天生就以力量为支撑的人。

　　也因此，雾崎七濑子的那一套战斗方式对于她来说无比适用。

　　面对向她冲过来的迪玛伽，大地轻轻地伸出手，在迪玛伽的脑袋侧面一排，同时身形一个优雅的扭转，直接转到了迪玛伽的背后；而迪玛伽也被大地借力直接摔向了一边。

　　因为融合程度尚且不深的缘故，大地现在只能发挥出艾克斯整体数据的十分之一的力量，但即便如此，这也已经是一份相当强的力量了。

　　至少对付迪玛伽完全没有问题。

　　一把将迪玛伽攒在了地上，大地回过头，看向了石刈亚璃依。

　　在完成了刺激大地克服恐惧的任务之后，石刈亚璃依就不演了，刚才还动都动不了的腿现在是那叫一个健步如飞，拎起旁边的哈雷摩托一个翻身上位，当大地回头的时候她已经飙出两千米开外了，见她回过头，还对比了一个大拇指。

　　当然，以大地的眼光是看不出石刈亚璃依在演的，她还觉得是自己的肉身抗铁水给自家长辈争取了逃跑的机会，这会正乐得冒泡呢。

　　艾克斯倒是看出来了，但是她并没有说——她知道迪玛伽那一口铁水就算是真喷在了石刈亚璃依的身上也杀不死这个家伙，她纯粹就是来帮助大地克服恐惧的。

　　四舍五入，这也算是帮助她艾克斯了。

　　在明白对方是来帮助自己的之后，便也没有想过要拆穿她了。

　　最初的融合在大地克服了恐高症之后就已经完成了，现在艾克斯需要和大地一起来培养她们之间的默契，伴随着两人之间融合的逐渐加深，大地就能发挥出更加强大的力量了。

　　当然，这些和现在的艾克斯是没有关系了，在深度融合之后，她的身体已经完全交给了大地来使用，加深融合程度这种事情也就只能靠大地了，她就算是恨不得直接完全和大地融为一体，现在她也做不到。

　　只能看大地自己的努力了。

　　不过好在，现在在克服了恐高的问题之后，大地对于战斗爆发出了无比狂热的情感。

　　嗯，这并不奇怪，就像是希卡莉、托蕾姬娅这些科学家都有一颗近战的心一样，没有哪一个瘦弱的孩子没有期望过自己能变得强壮、然后将欺负自己的人暴打一顿。

　　大地十五年前就失去了亲生父母，而带着她成长的三位长辈，无论是梅比乌斯还是石刈亚璃依，或者是雾崎七濑子，这三个有一个算一个都不是什么好脾气的人；虽然三人对大地都并没有展露过自己的本质，但是耳濡目染之下，大地那温和的外表之下实际上也是有着一颗激烈的情感的。

　　特别是这方面的引导大都是石刈亚璃依这个家伙。

　　遥想当年，她在学校被欺负、哭着回家之后，石刈亚璃依直接给她掏出了一根棒球棍。

　　“用这个来打爆他们的狗头吧！”

　　女汉子那嚣张的气势给当年幼小的大地造成了极大的震撼，她喃喃了半天，最后的结果就是憋出了一句“可我是女孩子呀！”

　　在大地曾经的固有观念当中，女孩子应该是柔弱的。

　　没想到石刈亚璃依犹豫了一番之后，点了点头，丢掉了手中的白色棒球棍，然后换了一根粉色的棒球棍……

　　在这样一群长辈的熏陶之下，大地内心也是有着燃烧的火焰的。

　　将迪玛伽攒到地上之后，她立刻抓住了迪玛伽的尾巴，随后用一个过肩摔的姿势将迪玛伽抡圆了，狠狠地砸在了一旁的大楼上。

　　而在迪玛伽站起来的时候，她又趁着迪玛伽没站稳的时候一脚踢在了迪玛伽的身侧，直接破坏了它的平衡，随后又是伸脚一跘，将迪玛伽跘倒在了地上。

　　几次连续地将迪玛伽打倒在地，虽然每一次对迪玛伽造成的伤势都并不算大，但是这样多次的摔倒之后，迪玛伽的反应也迟钝了起来。

　　“大地，是时候了，遵循身体的本能吧！”

　　艾克斯在这时突然出声，而大地也点了点头，她站直了身子，计时器发出金黄色的光芒，右手从计时器上举起，左脚在地上画圈蓄力，之后双臂挪向左边；无数蓝色的数据流汇聚在了她的手上，随后在下一刻，她蓄力完成后双手在胸前交叉呈X型。

　　下一瞬间，蓝色的光线携带着无数的数据乱流狠狠地打在了站立不稳的迪玛伽身上，而迪玛伽的身体则是在光线的笼罩之下缓缓地缩小。

　　大地身为艾克斯奥特曼磕磕盼盼的第一战就此结束了。

　　——————

　　网创课上课摸鱼的时候写的。

　　我一个财务管理的为什么要去学怎么在淘宝上开店啊！



艾克斯卷 : 第三章：艾克斯与大地的发展方向

　　初战告捷，无论是对于XIO来说，还是对于大地来说都是一件需要总结的事情。

　　对于XIO来说，奥特战士的出现是一个很大的问题。

　　作为一众平行地球当中以开放而闻名的一个，对于艾克斯宇宙的地球人来说，宇宙人还真不是第一次见了。

　　毕竟这可是一个宇宙人和地球人混居的社会，奇形怪状的宇宙人可以肆无忌惮地出现在社会当中，还能进入政府机构工作；怪兽除了加高尔贡那种毁灭无数文明的魔兽之外没有被杀了的，一整部TV剧22集还真就没有一集有刁民像是其他奥特曼里面一样叫嚣着消灭怪兽赶走宇宙人去他娘的奥特曼，整部剧最大的刁民就是几个欺负力量上未觉醒的黄金星王子的地球高中生——那也是整部剧唯一对宇宙人表现出恶意的普通民众。

　　可问题在于那几个刁民全都是在社会上并不讨好的二逼青年，很难说他们和黄金星王子到底谁在地球这边获得的善意更多。

　　光是从这个就能看得出来，艾克斯宇宙的地球人对于宇宙人和怪兽的接受程度不是一般的高。

　　但是，现在的问题在于，虽然艾克斯奥特曼帮助XIO击败了迪玛伽，但是她出现的次数实在是太少了，从现有的条件根本就分辨不出来她到底是善良还是邪恶的。

　　以往确定这些有着巨大化能力的宇宙人是否是善良宇宙人需要什么？神木队长端着一碗猪排饭跟对方聊五个小时才能做得到的事情，而现在艾克斯仅仅只出现了三分钟而已，打完了一个迪玛伽她就直接走了，鬼知道她到底是什么想法？

　　当然，虽然并不能确定奥特战士的立场，但是至少目前来说，XIO整体对艾克斯还是持乐观态度的。

　　而在另一边，大地则是也找上了梅比乌斯。

　　“梅比乌斯姐姐！！！”

　　一听到这个称呼，梅比乌斯便是露出了无奈的笑容。

　　她是了解大地的，在没有事情需要求她的时候，这小丫头是绝不会放弃那个“梅比乌斯阿姨”的称呼的。

　　“说吧，有什么事……”

　　大地露出了一个起司猫一般的讨好的微笑，贴在了梅比乌斯的身上。

　　“教一下我武艺嘛，梅比乌斯姐姐！”

　　故意用一种让人起鸡皮疙瘩的夹子音，大地的举动让梅比乌斯无奈地摇了摇头。

　　“不行，我只是个科学家，不会打架。”

　　听到这样的说辞，大地的嘴巴鼓得像是河豚一样。

　　不会打架的科学家？大地可是知道的，虽然梅比乌斯的身体很弱，但是她可也是一个技巧型选手，闲得无聊没事干就去鞭策一下作战部队的成员。

　　梅比乌斯有些好笑地戳了戳大地鼓鼓的脸颊。

　　“你是河豚吗？”

　　一句话化解了大地的撒娇，梅比乌斯叹了口气。

　　“无论是你，还是艾克斯，都不是学武的料，七濑子的那些武艺对于你来说已经够用了，实在是没必要在武艺这方面下功夫，事倍功半，你们的天赋就不在这方面。”

　　一听到她这样说，大地立刻摆出了一副认真听讲的样子，实际上她脖子上挂着的耳机已经开启了录音。

　　嗯，这耳机也是大地自己研发的黑科技，主要的作用是播放大地父母实验所反馈过来的宇宙之音——她这些年一直都没有放弃找回她的父母。

　　当然，自动录音也是这个耳机的一个功能。

　　她这样死皮赖脸地来找梅比乌斯，最主要的目的还是要将从梅比乌斯这里得到一些强化自己和艾克斯组合的方法——毕竟梅比乌斯研究了艾克斯这么久，她又是梅比乌斯一手带大的，梅比乌斯可以说是同时熟悉她们两个，所以给出的建议往往也相当的有建设性意义。

　　“我记得你之前不是想要用三日月的基因来制造虚拟怪兽卡片，将怪兽数据复制下来，最终利用你自己研发的虚拟实体技术来将之实体化吗？”

　　“嗯！我是有这个想法！”

　　大地点了点头。

　　黑田三日月沉睡许久，现在根本发挥不出她作为最古老的那一批地球怪兽的能力，因此，大地就试图利用虚拟数据实体化这种技术来重现黑田三日月巅峰时的战斗力，一次来补充XIO战力不足的缺陷。

　　不过迄今为止，她的怪兽实体化实验还没有成功。

　　“艾克斯身为数据世界当中诞生的奥特战士，她本身就有着数据固化的能力，你可以直接将虚拟怪兽的数据和艾克斯结合在一起，这样一来就可以让艾克斯获得各种各样的怪兽的能力了。”

　　如此说着，梅比乌斯的双手在键盘上敲击了两三下，一副概念图便是在她的操纵之下在光屏之上缓缓成型。

　　在这和服概念图当中，大地设计的虚拟哥莫拉的形象缓缓地和艾克斯重叠在了一起，最终变成了艾克斯穿上了一副装甲——那装甲的双臂就是大地所设计的蓄力哥莫拉那强有力的双臂和爪子，而胸口则是有一片和虚拟哥莫拉一模一样的胸甲。

　　艾克斯本身是比较纤细的奥特战士，在上半身覆盖了这样的一套装甲之后，便是显得有些臃肿。

　　“呃……这个看上去好像不是很能打的样子啊！”

　　看着屏幕上的形象，大地皱起了眉头。

　　好歹也是跟着雾崎七濑子学了几天武的，她也是能看得出来，在武艺施展的方面，那一身装甲并不能帮助她，反而更加限制了她的发挥。

　　对此，梅比乌斯无奈的摇了摇头。

　　“和武艺无关，大地，我说了，你们本来就不是擅长武艺的路子。”

　　大地和艾克斯实际上就是传说中的装备流，算是一众奥特战士当中为数不多的依靠装备的奥特战士。

　　艾克斯和大地在原著当中唯一能称得上是武艺锻炼的行为就是在莫尔德复活之后，翔对大地的训练，看上去好像是训练了一下午之后大地的超越艾克斯就能从一开始的被莫尔德吊打变成能和莫尔德过两招了，但实际上真不能这么算。

　　翔的训练说白了就是专门针对莫尔德的绝招训练，他就只教会了大地一招，而就这一招，大地挨了一下午的打才施展出来。

　　至于最后的三奥大战亡灵大君莫尔德，在时雨看来主要还是当时已经抵达巅峰的银河维克特利在当主要输出，超越艾克斯的职责就是最后收一波人头，用心想事成彩虹剑将亡灵莫尔德斩杀得无法复活。

　　从中就能看出，大地是真的没什么武学天赋。

　　因此，大地和艾克斯就只能走装备流。

　　艾克斯的数据固化能力相当了得，可以将任何数据具现化在自己的身上，无论是怪兽的数据，还是奥特战士的数据，亦或者是彩虹刀这种纯粹的数据，她都可以具现化。

　　在这样的情况下，艾克斯完全可以走装备流，利用各种各样且无穷无尽的数据化装备手段将对手淹没。

　　条条大路通罗马，时雨真不觉得装备流就比苦练流低贱。

　　你苦苦修炼的武艺是你付出努力之后得到的属于自己的力量，我花费时间和精力研发出来的装备就不是属于我自己的力量了吗？

　　很显然并不是这样的。

　　战场上，谁管你身上的力量是怎么来的？能把对手打赢的力量就是好力量！

　　时雨苦练武艺数百载，以人之身将武艺修炼至足以弑神的境界，成为全宇宙唯一一个武神，当年不还是被穿着十倍铠甲的皇帝打得满头包？

　　皇帝研发的铠甲难道不是她自己的力量吗？

　　一样的道理。

　　艾克斯和大地同样是正直的奥特战士，她们有着正义的心，她们也有着能为了守护自己所想守护的人们而献出自己生命的觉悟；但是她们确实是没有武艺天赋，别人挥两剑就能领悟的招式她只能拼命地挨一下午的打，这就是天赋不允许，继续练武只能是事倍功半。

　　她的天赋本身就在装备之上。

　　“艾克斯的数据固化能力可以将蓄力哥莫拉的数据全都固化在自己身上并且由她自己来亲自使用，所以实际上，在披上这身铠甲之后，艾克斯可以施展出一切蓄力哥莫拉所拥有的招式——包括超振动波。”

　　说到这里，梅比乌斯露出了微笑。

　　“并不限于虚拟怪兽装甲，根据我的研究来看，艾克斯可以将一切数据化的能力和装备都保留下来，因此我觉得你可以尝试一下自己研发一些数据方面的武器，甚至于如果能截留到其他奥特战士的数据的话，也可以让艾克斯使用出其他奥特战士的能力。”

　　“所以，武艺什么的我们是完全无法使用了对吗？”

　　听见梅比乌斯直接堵死了她们练武的道路，大地还是有些不甘心——在石刈亚璃依的熏陶之下，她一直有一个某一天自己神功觉醒吊打一切不服的美梦。

　　“你可别惦记着你那武艺了行吗？你小时候被欺负之后亚璃依也没有说要教你几招防身术让你回去复仇，而是直接给了你一根棒球棒不是吗？你就不能学着使用一些武器吗？现在是科技的时代，像是你这种没什么天赋的孩子就算是练几十年的武也就只能打打街头的抢劫犯，遇到持械歹徒还是只有被一枪撂倒的份！”

　　梅比乌斯毫不留情地打击着自家养女的武学兴趣——在她看来，让大地学武那真的是浪费，不但是浪费时间，还浪费人才；她这种人和奥就应该不断地研发更新、更强、更多的虚拟武装，并且尝试着将更多的能力化为数据；至于武艺，只要就能熟练使用自己的装备，并且能拥有分得清什么时候该用什么装备的战斗分析能力就足够了。

　　武艺？对她们俩来说，那是真的没有必要。

　　挨一下午的打就练会了一招，有那个功夫不如直接拷贝银河和维克特利的数据来整两张数据卡片，给自己搞两套数据武装，这才是王道；学什么武艺，最终的结果还不是打团打酱油？

　　被梅比乌斯毫不留情地打击了自信心的大地有些无奈的低下了头，不过她却并没有失落，而是再次抬起了头。

　　“那么，我这就去研究怪兽虚拟装甲！”

　　认清了自己不是学武的料的事实，大地也放弃了她的武侠梦，准备直接开始自己的研究。

　　初期的研究真的并不怎么费力气，大地自己就是数据实体化的开发者，同时也是学习外星科技最多的年轻科学家，无论是科研思维还是使用都是当世前列的存在；更何况虚拟哥莫拉本来就是她的研究项目，哥莫拉——也就是黑田三日月的数据她也滚瓜烂熟，唯一的问题就是并不了解艾克斯的能力。

　　一问艾克斯，她自己也不是特别清楚。

　　艾克斯此前一直没有真正的开发出她的天赋，毕竟数据固化听起来似乎很厉害，但是在没有一个专门帮助她制造蓄力数据化武器的人才的情况下那是根本使用不了虚拟武器的。

　　艾克斯此前一直没有彻底开发出自己天赋，但是依靠着在宇宙当中收集到的大量数据能量，她还是将自己的能量等级提升到了BOSS级的程度，在时雨看来，这是很了不起的。

　　而在遇到了大地之后，艾克斯的天赋才能被彻底的开发出来，因此，艾克斯和大地迹象时高斯和武藏一样，都属于是人间体和奥特战士的相互成就。

　　并没有过多久，大地便是将蓄力哥莫拉铠甲卡片研发了出来。

　　“依靠卡片的力量，你应该是能穿上我设计的虚拟铠甲的——毕竟着本来就是为人类而准备的东西。”

　　为人类而准备的东西，这也确实是这样的——大地的虚拟怪兽实际上就是依靠人带上装备之后的同步动作捕捉来进行战斗的项目，所以相较于黑田三日月真身的那般恐龙形怪兽的模样，虚拟哥莫拉的提醒其实要更加的拟人化；而本就是拟人化的设计，将其提取成会穿在人身上的铠甲也就是一件并不算困难的事情了。

　　“这样一来，我们需要准备战斗了，是吗？”

　　如此说完，大地看向了手中的艾克斯终端。

　　很巧，就在蓄力哥莫拉铠甲完成的第一时间，她便是接到了作战的任务。

　　“大熊山附近，名为火山怪鸟巴顿的怪兽正在不断地收集大量的人类建筑物修筑巢穴。”

　　作战指挥室，神木队长看着光屏之上的场景，不由得露出了沉重的表情。

　　在光屏之上，无数的人类建筑物被杂乱无序地堆积在一起，放置在了大熊山前方的空地上，而一直红色的长得无比丑陋的大鸟正在半空盘旋。

　　“火山怪鸟巴顿，脸颊两侧的毒囊拥有无比强烈的剧毒，通过喙来进行注射，被其注射毒液之后几乎是药石无医，就算是同样吨位的怪兽都无法免疫。”

　　梅比乌斯立刻说出了巴顿的数据，而看着巴顿的身影，黑田三日月的脸色也相当的难看。

　　“我的铠甲可以抵挡那家伙的喙，但是现在不行——迪玛伽的铁水烧穿了我的外壳，现在都还没有回复，所以现在的我在她的面前是有极大的破绽的；而那家伙的毒液只要注射进入了身体，现在的我大概会直接死掉！”

　　说到这里，她皱起了眉头。

　　巴顿本就是少见的能飞的空中型怪兽，而且还是集火焰和毒喙于一身的强大存在，一般二般的怪兽在她的面前那真的就只有变成食物的份。

　　“而且最重要的是，这家伙怀孕了！”

　　“哈！怀孕！！！”

　　副队长橘小百合直接愣住了，这个作战指挥室当中，只有她是生过孩子的，所以她对于孕妇多少是能感同身受的。

　　皱着眉头，橘小百合深吸一口气之后也是下定了决心。

　　“XIO，出动吧！倘若等她的孩子诞生下来，对于我们来说恐怕又是另一个巨大的威胁！”

　　自迪玛伽之后，XIO对于自身的能力也没有那么自信了，因此在XIO的内部，之前能游刃有余地对怪兽进行抓捕，但是现在、伴随着苏醒的怪兽越来越强的这个趋势，XIO也有些忐忑。

　　以前能轻描淡写地抓捕四梯队怪兽，现在怪兽全是三梯队的，要想抓那是真的一点都不容易。

　　因此，上级也对XIO开放了击杀权，在作战陷入困境的时候，优先考虑人类的利益，同意将怪兽击杀。

　　毕竟，击杀和活捉那是真的不能混为一谈的。

　　而心怀着拯救怪兽、营造怪兽与人类共同生存的新世界的大宏愿的大地在得到了这个消息之后却并没有做出找上级闹、要求上级撤回命令之类的事情，而是坚定了要让自己变强的决心。

　　“只有我们强大了起来，才能更好地在战斗当中保证不伤害怪兽！”

　　所谓的营造人类和怪兽和平的社会，这可不仅仅是要用说的，而是要用行动来证明这个大宏愿的含金量。

　　所以……

　　“副队长，请带上我吧！我的怪兽学知识一定可以帮助大家的！”

　　按理来说大地身为研究组成员，一般情况下并不需要她来上战场，但是既然她已经主动请缨了，神木队长也没有打消她的积极性。

　　“那大地就一起来吧！我们出动！！！”



艾克斯卷 : 第四章：交流

　　前线作战带上科研人员这实际上也是很正常的事情了，别的不说，梅比乌斯科研组的三名科研人员那真是一个比一个能打；因此，大地参与前线战斗的请求也是立刻就被同意了。

　　当然，大地参与战斗也并不是毫无准备的，她首先就利用自己的耳机搭建了一个和梅比乌斯连接的单独连线。

　　梅比乌斯是知道她和艾克斯一体化的人，这点没什么问题；但是大地目前还并不想暴露她就是艾克斯的身份。

　　这也是处于某种考虑，现阶段XIO和艾克斯的关系还并不亲密，所以现在暴露身份的话会相当难受。

　　但是梅比乌斯就没有问题了，大地也有很多事情需要梅比乌斯这个长辈的帮助，很多时候梅比乌斯的智慧也能帮助她解决她所遭遇的麻烦。

　　就像是超级英雄电影当中，每一个超级英雄的背后都有一位帮他出谋划策的助手一样。

　　“到地方之后就别犹豫了，直接找个理由远离大部队，然后变身就行了，我直接用3D打印弄一个你的身体出来帮你掩饰。”

　　听着梅比乌斯的话语，大地无奈地叹了口气。

　　“3D打印还真是一种方便的技术啊！不过3D打印之后真的不会暴露吗？你只能打印一具身体，没有意识的吧？”

　　大地如此问道。

　　梅比乌斯的3D打印灾后重建系统实际上就是直接将无意识物质的原子打散随后进行重新排列，理论上来说甚至可以达成物质重组。

　　毕竟，物质的基本结构就是原子，而原子的性质在于原子核和电子的数量已经排列方式；而梅比乌斯的3D打印灾后重建系统可以将原子重新拆分成为原子核以及电子随后重新组排列；这也是为什么梅比乌斯分解一些泥土就能打印出大地的身体的缘故。

　　当然，3D打印灾后重建系统的物质分解能力只对没有意识的存在产生效果，它当然是不能直接将怪兽或者人直接分解的。

　　“没关系，我可以用蛇蜕将我自己的意识投影到那具身体当中来帮你演戏。”

　　梅比乌斯对此表示非常无所谓，不就是演戏吗？她老人家最喜欢演戏了！

　　这一次大地没有说话了，她知道梅比乌斯的种族特性——按照梅比乌斯的说法来看，她这个种族的名字叫做无限噬界蛇，可以通过蛇蜕不断获得新的生命，不断地转生；而她的蛇蜕还能将她的意识传递到其他没有意识的肉体当中。

　　嗯，看起来是相当可怕的能力，不过按照梅比乌斯的说法，她给自己准备的备用身体大都是用记忆纳米金属制造的机械身体，所以并没有进行过什么克隆之类的容易引起争议的实验。

　　在得到了梅比乌斯的保证之后，大地也就没有了后顾之忧——队友们都在战斗，就她一个人消失不见了，她害怕多来几次之后她就被XIO开除了。

　　而就在梅比乌斯和大地的交流之间，XIO的车队便是已经来到了大熊山。

　　“哇！真是壮观的场景！”

　　入目的是一大片混乱而复杂的东西——这里能看到支撑电线的铁塔、一些被抓得面目全非的民宿民居，还有一些电线杆。

　　“大地！坐好！那家伙要来了！”

　　开车的明日奈扒拉了一下她的身体。

　　这话倒是没有错，因为天空之中，一个巨大的红色的身影正在向着这边飞了过来。

　　这是一只长相丑陋的怪鸟——虽然是一只鸟兽，但是它的身体结构却是人立而起的，和正常的怪兽差不多；而它的翅膀相较于它的体型来说也小得可怜，一张本就不讨喜的大脸两侧还吊着两个一看就非常丑陋的毒囊，相当的难看。

　　看到怪兽的出现，大地双眼一凝，随后伸手抓住了车门副手。

　　“我的先下车用设备检测一下这只怪兽的成分，你就先开着吧！”

　　说完，她就准备下像是之前一样的跳车，但是当她的身体行动之后才发现，她整个人直接就撞在了玻璃窗上，随后又被安全带拉了回去，直接贴在了座椅上。

　　“哼！我就知道！为了防止你再像是之前那样鲁莽地跳车，我已经让亚璃依前辈帮忙改装了这辆车的副驾驶安全带和侧门！”

　　明日奈瞥了大地一眼，如此说道。

　　不得不说，她上一次跳车随后空中接人然后被迪玛伽一拳锤地里面的操作将明日奈吓惨了，为了不让自己暗恋的人再在自己面前出问题，她专门去拜托了石刈亚璃依改装一下副驾驶的安全带。

　　在石刈亚璃依的改装下，这辆车的安全带和车门锁的操纵都在主驾驶的位置，要是明日奈不同意的话，打死大地她也下不了车。

　　嗯，毕竟石刈亚璃依也不知道这玩意是用来束缚大地的，所以就很热情的帮助小姑娘搞定了她的要求，而现在也是成功地将大地坑了。

　　对于这样的情况，大地不得不露出一个起司猫委屈的表情。

　　“可是我必须要在这里进行测试嘛！！！”

　　见大地做出了这副模样，明日奈无奈地叹了口气，随后一脚刹车将车子停了下来。

　　“下次要下车直接跟我说，别做跳车这种危险的事情了！”

　　如此说着，明日奈一把解除了大地身上的束缚。

　　“下去吧！请一定要注意安全！！！”

　　看着明日奈那副郑重的表情，大地也明白自己上次大概是将这个女孩吓到了——平心而论的话，要是有自己的亲友在自己的面前被怪兽一拳头锤进地里面的话，她大概也会吓得六神无主吧！

　　嗯，梅比乌斯除外——这些年她做危险实验把自己弄死也不是一次两次了，大地也不止一次见到她把自己炸得面目全非然后两三秒就重新转生、缩小的身体从原来已经死去的身体之中破壳而出的场景，从一开始的惊恐到现在基本上已经麻木了；大地相信她就算是被怪兽一巴掌拍进了地里也是能钻出来的。

　　用她的话来说，没有人能杀死无限噬界蛇，能杀死她的只有她自己。

　　给明日奈留下了一个放心的眼神，大地赶紧冲车上下来，还非常贴心地关上了门，对着明日奈比了一个大拇指。

　　明日奈担忧地看了她一眼，随后便是继续开着车子向着火山怪鸟巴顿降临的方向冲了过去。

　　而在XIO基地当中，梅比乌斯煞有介事地点了点头。

　　“我发现明日奈是一个很棒的孩子，很适合作为大地未来的伴侣。”

　　听到这样的话语，雾崎七濑子很是诧异地看了一眼梅比乌斯。

　　“你自己带出来的孩子，情商是个什么样子你自己心里不清楚？”

　　这一点不得不说，大地的情商低得令人发指，雾崎七濑子对她未来的感情生活并不看好——在雾崎七濑子看来，大地未来就和艾克斯哥莫拉相依为命就足够了。

　　“话可不能这么说，虽然这孩子在情感方面确实有些……迟钝，但也不是不能帮她解决一下这方面的问题。”

　　就在两人就大地的情商的问题在扯皮的时候，已经下车的大地也拿出了艾克斯终端，对准了前方。

　　“艾克斯！让我们再次融为一体吧！”

　　下一刻，伴随着她一巴掌拍在了艾克斯终端之上，一阵翠绿色的数据流出现，而艾克斯的身影这是在这一团数据流之中显现。

　　“奥特战士！她又出现了！”

　　神木队长皱起了眉头——现在还并不能确定奥特战士到底是敌是友，对于艾克斯的出现，他并不能判断这到底是坏事还是好事。

　　当然，另一边的梅比乌斯就很放松，她很快调整3D打印灾后重建系统，将大地的身体打印了出来，随后再将自身的意识转移了过去。

　　“芜湖！这就是大地的身体啊！还真是有够弱呀，哈哈！”

　　稍微活动了一下，梅比乌斯便是眯起双眼，看向了半空中。

　　只见大地化身艾克斯之后，径直向着上方降落的巴顿冲了过去，使用雾崎七濑子所教授的借力计较，直接将这只怪鸟摔向了地面。

　　而巴顿也是很干脆地直接被摔了下来。

　　这也是很正常的事情了，艾克斯即便是有着一大堆的限制在，但是锤三梯队三阶层的怪兽还是简单的，就连迪玛伽都打不过她，更何况现在的巴顿因为怀孕的缘故战斗力低了不止一筹。

　　“这要是高斯的话现在怕是已经开始闪红灯了……”

　　梅比乌斯充满恶意地想到。

　　而大地在将巴顿甩到地上之后，自己也缓缓地建落在了地上，随后拿起了自己刚研究的虚拟怪兽卡片。

　　“迅速解决吧！之后咱们还要一另外一个形态去和XIO的各位交流一下，可要多保留一些能量呀！”

　　如此说着，大地便是将虚拟哥莫拉的卡片插入了自己的艾克斯终端当中。

　　下一刻，伴随着大量的数据流涌向她的身体，她的身上被覆盖了一套战甲。

　　战甲分三个部分，其中两个部分在双臂的位置，两个蓝色的大爪子被衔接在了艾克斯的身上，但却并没有完全包裹她的手臂——相比起手臂，似乎用臂铠更贴合这两个大爪子的作用。

　　而在的身体却是被一身淡蓝色的铠甲所包裹住了。

　　“哎！那不是！！！”

　　银河大地同为研究组成员的新月守和高田琉依瞬间就蹦了起来。

　　“嗯，你们认识她身上的那一身装甲吗？”

　　橘小百合看向了新月守和高田琉依，如此询问道。

　　虚拟怪兽实体化虽然是大地在格尔曼博士的技术基础上提出的概念，但同时也是整个研究组的研究成果，自然，高田琉依和新月守也认识这个模样。

　　毕竟，虚拟哥莫拉的实验已经进行了无数次，有好几次都已经构建出了身体但是无法做到持久；而设计图纸更是两人都能背得滚瓜烂熟。

　　“那是……大地设计的蓄力哥莫拉的形象吧！那对大爪子！”

　　高田琉依指了指图纸上的那个高大的巨人，指着她双臂的虚拟哥莫拉之爪。

　　留在基地当中养伤的黑田三日月自然是知道虚拟哥莫拉的形象的——毕竟虚拟哥莫拉的数据就是她自己的数据，而她未来使用动捕操纵虚拟哥莫拉战斗的自然也是她，她自然也参与了虚拟哥莫拉实验，看得出虚拟哥莫拉的力量。

　　“那个东西……大地！你看见了吗？是不是你的研究数据被窃取了！”

　　意识到大地也在联系频道当中，黑田三日月向她喊道。

　　“嗯，怎么说能，其实并不是窃取的，而是我主动交给她的。”

　　信号被接通，大地的身影出现在了屏幕当中。

　　很显然，这就是梅比乌斯操纵的大地打印体了。

　　梅比乌斯扬了扬手中用灵魂觉醒装置伪装的艾克斯终端。

　　“上一次巨人与迪玛伽战斗之后，我就通过对现场数据的一些截留稍微研究了一下这位奥特战士的力量，最后发现，她的力量和我们进行数据实体化的一些实验不谋而合，所以这一次，我就尝试了一下将虚拟哥莫拉的数据传输给了她，没想到她居然真的可以使用我的数据！”

　　如此说着，梅比乌斯露出了微笑。

　　“我不只是传输给了她的数据，还将我们的通讯也一并传输给了她，我刚在跟她说了，我们希望和她谈一谈，想要弄清楚她的立场，而她也同意了，在解决了巴顿之后，她就会议另一个姿态来联系我们。”

　　听到该这样的回应，神木队长和橘副队长都点了点头。

　　老实说，地球上也不是没有隐居着拥有巨大化能力的宇宙人，但是那些宇宙人都不会肆意使用自己的力量，也并不会介入XIO的战斗；但是艾克斯就不一样了，她不但是出现解决了XIO的目标，事后还直接走了。

　　交流是产生信任的基础，而艾克斯并没有在事后选择交流，这也是为什么大家会对她的立场产生一些疑虑的缘故。

　　而现在，在听到大地和对方取得了联系，将交流的意愿送出去、并且对方已经做出了正面回应的情况之后，众人都松了口气。

　　XIO是一个相当讲道理的组织，大家真的都并不害怕和宇宙人的交流——相反，他们就怕宇宙人拒绝交流。

　　暂且不提XIO这边的想法，在穿上了哥莫拉铠甲之后，大地挥了挥手臂——并不出所料，转上虚拟铠甲之后，那臃肿的上半身让她的行动迟缓了不少，想用拳脚让怪兽听话显然是并不太可能了。

　　但是，战斗不便所带来的就是哥莫拉那强大的力量和防御力，以及强大的终极手段。

　　“超振动波！！！”

　　一拳打像了前方，大地看着一道蓝色的震波出现，直接涌向了前方的巴顿，而刚刚被摔在地上、还有些不清醒的巴顿自然是正面挨上了这一拳。

　　超振动波打在了巴顿的脸上，直接将这只火山怪鸟给打得倒在了地上，看样子是直接打出了眩晕。

　　巴顿本身是一只很强的怪兽，在三梯队三阶层这个阶层当中也是一只非常强大的怪兽了，但是她现在毕竟还在怀孕当中，并且已经是临产了，这对于她的战斗力是一个巨大的拖累。

　　在这种情况下，巴顿的战斗力也就差不多是三梯队垫底的水平，在大地完全不留手的快攻之下，被秒杀那是真的一点都不奇怪。

　　全盛时期的艾克斯战斗力是BOSS级，即便是因为融合程度不高，大地现阶段只能发挥出差不多十分之一的力量，但是在虚拟哥莫拉装甲的辅助之下，她速杀临产的巴顿并不奇怪。

　　而在将安顿打晕了之后，大地犹豫了一下。

　　“艾克斯，你的扎纳帝姆光线将怪兽变成火花人偶之后……会对她的孩子有影响吗？”

　　临产期的巴顿本就是为了生下自己的孩子才进行了筑巢的，大地虽然能为了保护人类而将她击倒，但是她真心并不希望自己伤害到巴顿的孩子。

　　她爱人类，但也爱怪兽。

　　“不会有问题的，大地，请相信我；扎纳帝姆光线的数据化火花人偶会直接将她的一切身体状况全部暂停下来，包括她肚子里的孩子也是一样的。”

　　“这样吗？那我就放心了！”

　　如此说着，大地抬起了手臂，一发扎纳帝姆光线就打在了前方已经昏迷的巴顿身上，在扎纳帝姆光线的作用之下，巴顿的身体缓缓地数据化，随后化为了一个小巧的火花人偶，掉落在地上。

　　在做完了这一切之后，大地呼出了一口气。

　　“艾克斯，接下来要怎么做？”

　　这一次，她们不只是要解决出现的怪兽，还要和XIO进行交流。

　　交流化解误会，对此，大地和艾克斯都不反对，只不过大地现在和艾克斯一体化的时间最多也就三分钟而已，而神木队长的问话大地是了解的——端一碗猪排饭他能跟你唠嗑五个小时。

　　这时间自然是不够的。

　　而对此，艾克斯表示，这并不难。

　　只不过是一个人间体形态就能解决的事情，人间体话这一项技能艾克斯也是会的。

　　“将身体交给我吧！”

　　再次获取了身体的控制权，艾克斯迅速地将自己的力量收缩，随后化为了人形。

　　由于和大地一体化的原因，她的人间体形态也变得和大地一模一样了，为了刻意做出区别，她将自己的衣服具现为了白色的和服，还将她自己的长发也具现为了一头淡紫色的头发。

　　下一刻，当她抬起头来的时候，所见的便是围过来的贵岛隼人、风间渡和明日奈。

　　她露出微笑，向着三位作战成员挥了挥手。

　　“你们好，地球的守护者，初次见面，你们可以称呼我为‘艾克斯’——‘艾克斯奥特曼’！”



艾克斯卷 : 第五章：帮大地解决感情问题

　　三位作战成员看着艾克斯，皆都是露出了震惊的表情。

　　虽然衣服换成了大地从来没有穿过的和服，头发也给改成了淡紫色，但是大地长什么样，这三位和大地朝夕相处的作战成员还是记得的，特别是暗恋大地的明日奈。

　　“艾克斯……奥特曼？为什么你和大地……”

　　明日奈看着艾克斯，试探性地问道。

　　而艾克斯则是很惊讶。

　　【为什么他们还能看得出来，我不是已经改变了形象了吗？】

　　【你改变了锤子！变革服装和发色能顶个什么用啊！】

　　大地肺都要气炸了，她是万万没有想到，自己处心积虑地想要隐瞒自己身为奥特战士的身份，但艾克斯却是干出了这么离谱的事情。

　　而就在两人慌得一逼的同时，梅比乌斯的语音接入了进来。

　　【琉依和守认出来了哥莫拉装甲的数据来源于虚拟哥莫拉，我跟他们说是大地尝试着将数据传递给了艾克斯，为了和艾克斯获取联系……】

　　听到梅比乌斯的话语，一人一奥就像是抓住了救命稻草一样。

　　【梅比乌斯姐姐！你一定要帮我！现在应该怎么办！！！】

　　刚接入语音频道的梅比乌斯一脸疑惑，啥玩意就怎么办？你俩有干了什么要让我怎么办？

　　结果当她将目光放到光屏上之后，也是不由得露出了无奈的表情。

　　很显然，她也看到了艾克斯那一副紫毛和服大地的样子，差点没一口喷出来。

　　【艾克斯，你是笨蛋吗？】

　　【别骂了姐姐，快想想办法！！！】

　　听着语音频道对面的两个活宝手毛脚乱的应答，梅比乌斯无奈地叹了口气，随后回应道。

　　【跟着我说的来念吧！】

　　意识之中的交流只是一瞬间的事情，而在现实当中，明日奈的回答才只经过了一秒钟。

　　“我并没有像是你们地球人这样的形象，现在的这副模样是我按照你们地球人的样子模拟出来的，至于为什么和大空大地很像，那是因为她是第一位主动和我联系，让我了解了地球人习惯的人，所以才会借用她的模样来与你们见面，这也算是我对她的尊重吧！”

　　这个理由就让众人好接受多了，模拟地球人这种能力很多宇宙人都有，什么扎拉布星人、美菲拉斯星人、杰顿星人、凯姆尔人、狗杂种星人之类的，在XIO报备的太多，至于模仿他人的模样是对他人的尊重在这种事情，在习俗千奇百怪的一众宇宙人当中也并不算奇怪。

　　而在这个时候，梅比乌斯也控制着打印出的大地身体来到了这边。

　　众人和艾克斯交涉了一番之后，便是直接将她带会XIO基地当中了，神木队长早就已经准备好了猪排饭，摩拳擦掌地已经做好了唠五个小时嗑的准备了。

　　对此，艾克斯毫不知情，而梅比乌斯表示完全无所谓，有她在远程连线指导艾克斯的话语，别说是唠五个小时的嗑，就是唠五个星期的嗑也露不出什么破绽。

　　神木队长要进行他经典的猪排饭问答，作为她的副手，橘小百合也要留下来，而其他刚刚才经历了一次外勤的队员们便是被放了半天假。

　　嗯，按照正常的怪兽苏醒的规律，一直怪兽苏醒之后，下一只怪兽差不多要等很久，所以今天是暂且不用警戒了，等着高田琉依和新月守将巴顿火花玩偶安顿好，大家就直接放假了。

　　按照平时的情况，一般来说大地是留在基地进行研究，或者听一听自己耳机当中的宇宙之声；但是现在，操纵大地身体的毕竟是梅比乌斯的意志，而梅比乌斯奶奶对于帮助自己养女搞定对象的事情是相当热衷的，于是在接到下班的消息之后就直接挽住了明日奈的手臂。

　　“明日奈！难得的假日，我们一起去逛街吧！”

　　着突如其来的一句话将明日奈都打蒙了。

　　平时一直不开窍的暗恋对象理工女突然开窍了，破天荒地约她出去逛街，幸福来得太突然着实是让明日奈有些想不到。

　　而愣神之后紧接着的就是欢喜。

　　“好吧！我们一起去逛街！！！”

　　立刻拉着梅比乌斯的手臂，明日奈兴冲冲地就一起去更衣室换衣服了。

　　而在换衣服的时候，不免会发生一些女孩子之间的亲密举动。

　　“咦！大地你也太瘦了吧！”

　　看着大地的身体，明日奈下意识地就将手伸到了梅比乌斯的胸口。

　　很残念，大地从小不爱吃饭，搞研究有经常废寝忘食，身体一直都不算好，梅比乌斯倒是经常给大地准备很多好吃的，但是奈何长期废寝忘食的研究已经让她的胃收缩了，一顿真吃不了太多，少吃多餐又太耽误她的研究，所以这导致了她的身体一直是一副营养不良瘦瘦小小的模样。

　　这也是为什么梅比乌斯判断她完全不适合习武的缘故——飞鸟杏、春野武藏这些家伙人均一米七五以上，体格也相当棒，根骨就摆在这里，本身就是练武的好苗子；而大地这个不到一米六、瘦瘦小小体重不到四十公斤的体重，这体型就算是练武又能练出个什么玩意？

　　而因为身体常年营养不良的缘故，大地的身材也就相当残念了，那真是比某位神州平板还要凄惨，那真是一点曲线都看不到。

　　但是，在明日奈的眼中，瘦瘦小小的大地就像是一只可怜巴巴的小动物一样需要她来保护。

　　曾经在学校的时候就是这样的，在大地被欺负的时候，一直都是明日奈在保护着她，在她的带动之后，后来的贵岛隼人和风间渡才一起来帮助她的。

　　“唔，身体是有些不太好呢！”

　　梅比乌斯看着这具身体，也是赞同地点了点头——对大地的健康情况她一直相当担心，不过现在在于艾克斯融为一体之后，想必她的身体状况也能稍微改善一下吧！

　　毕竟，艾克斯虽然也是并不擅长武艺肉搏的奥特战士，但是也毕竟是超越了血肉生命的能量生命体，她的力量多少能改变一下大地的体质。

　　但是，即便如此，梅比乌斯也希望她可以更重视一下她的身体。

　　嗯，对于她来说，飞鸟杏、春野武藏那种根骨好的丫头就是耐造，怎么收拾都没关系；但是大地这种瘦弱女孩那正是一碰就倒，所以只能好好地呵护。

　　所谓穷养儿富养女，大概也就是这样的道理吧？

　　在换完衣服之后，梅比乌斯便是挽着明日奈一起走了、

　　对于明日奈，梅比乌斯是有着完美的攻略的。

　　出身于武道世家，明日奈在很小的时候就练习合气道，参加的众多女子格斗大赛，获得了数不清的大奖，看上去应该是一位英勇善战的女武神；但是她和时雨那种真·女武神可不一样，这位少女虽然是一位战士，但是她的性格还是更偏向于小女孩的那种，不但是喜欢穿高跟鞋，还喜欢将自己打扮得更加成熟、更加漂亮。

　　梅比乌斯自身对于时尚之类的玩意是一窍不通——时老太婆在无论是穿越前还是穿越后都和所谓的时尚一点关系都没有，但是时尚这玩意和审美并不完全沾边——嗯，至少时雨自己就整不明白那所谓的时尚模特高级脸有什么好看的。

　　她并不觉得自身的审美有问题，所以在带着明日奈逛街的时候随便挑选了几套非常不错的裙子和高跟鞋，让明日奈来穿搭。

　　明日奈自身是个娃娃脸，根本就不适合那些性感的穿搭，但是她有偏偏非常喜欢那些性感的，所以看起来多少会有些不伦不类；而梅比乌斯则是找了一些并不算性感、但却相当青春靓丽的少女装束，顿时就引发了无数好评。

　　嗯，好评自然是来自于店家的。

　　当然，并不只是店家，就算是明日奈自己也能看出问题。

　　她自己之前穿上那些性感的衣服之后也能感觉到不对劲，总是有一种违和感，但是却又因为对美丽的追求而想要去穿这些性感的衣服，但最后无论是在风间渡、贵岛隼人这种队友还是在其他人眼中都得不到什么好评。

　　而明日奈自己却将这些归结到她自己平时战斗少女的形象太过深人心、那些人接受不了反差这件事上。

　　“实际上，美这种事情就和武术一样，适合自己的才是最好的，有些东西别人穿着就很漂亮，但是自己穿着就不行了；正如拳击之类的武艺看起来势大力沉一招制敌很强大，但是放在我们这种力气并不算大的女孩子身上就什么威力都发挥不出来。”

　　一大通心灵鸡汤灌了下去，明日奈直接就变得晕晕乎乎的了。

　　而在明日奈换上了青春靓丽的少女装束之后，梅比乌斯也用大地的身体换上了一身黑白相间的JK水手服，随后将自己的丝袜换成了一黑一白的阴阳袜，紧紧地贴在了明日奈的身上，就像是正在上初中的小妹妹一样。

　　嗯，大地的身形实在是太矮了太瘦小了，所以只能装妹妹；所幸梅比乌斯曾经因为皇帝的无数次残忍虐杀而当了上万年的萝莉，对于装嫩这种事情实在是很有心得。

　　“一起出去玩吧！明~日~奈~姐~姐~！”

　　她的这一番操作已经是将明日奈给打晕了。

　　在两人遭遇了结伴着准备去酒吧或者游戏厅的贵岛隼人和风间渡，在这两兄弟口中得到了难得的对美的称赞之后，梅比乌斯便是已经确定，她至少是将明日奈攻略了百分之九十。

　　而这一切都通过心灵上的语音频道和大地以及艾克斯进行了共鸣。

　　【呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！梅比乌斯阿姨！你在用我的身体干什么！！！】

　　【老实说，这并不是你的身体，这是我打印出来的东西。】

　　梅比乌斯对于大地的哀嚎视而不见——老娘在帮你找对象呢！就你这情商这辈子别想搞定女孩子，还得老娘来帮你出手才行！

　　就这样，大地只能眼睁睁看着自家养母用她的身份和身体来刷爆自己队友的好感度，看着梅比乌斯穿着JK抱着明日奈嗲声嗲气地喊姐姐，大地鸡皮疙瘩掉了一地。

　　【你哪里来的脸装嫩呀！老太婆！】

　　看得出来，大地这是真的气急了，她虽然也看不起梅比乌斯装嫩，但也就是拒绝称呼她“梅比乌斯姐姐”而总是叫她阿姨，至于“老太婆”这种称呼她是真的不敢。

　　她曾经见过石刈亚璃依对着梅比乌斯脱口而出一句老太婆，再之后嘛……

　　雾崎七濑子见状直接头也不回地走了，直接无视掉了自家老攻的呼救，直接留下一句“救不了等死告辞”，随后就走掉了。

　　然后大地就眼睁睁地看着石刈亚璃依被拖进了梅比乌斯的邪能沼泽当中。

　　再次见到石刈亚璃依就已经是七天之后了，整个人瘦了一圈，浑身颤抖，就像是脱水了一样。

　　自此之后，大地只要不是气急了一般不敢称呼梅比乌斯老太婆。

　　对于大地气急之后的冒犯之言，梅比乌斯倒是并不在意。

　　【咱这是在帮你解决终身大事，乖别闹！】

　　梅比乌斯一边应付着大地的质问，一边继续用大地的身份来攻略着明日奈——预计这次之后明日奈和大地之间的关系基本上就能恒定为友人以上恋人未满的境界了。

　　而艾克斯此时却是心里发苦。

　　大地在心灵连接通讯当中和梅比乌斯激情对线，梅比乌斯一边还嘴一边攻略明日奈，但她却要面对神木队长的“拷问”。

　　之间神木队长一脸和蔼地看着艾克斯，随后将一碗猪排饭摆在了艾克斯的面前。

　　“嗯，战斗了这么久，想必你一定是饿了吧！来吃点猪排饭吧！很好吃的！”

　　艾克斯心理发苦，她不想吃什么猪排饭，只想好好地表达自己没有恶意的立场，但是现在看着情况好像不吃这猪排饭又不行，于是只能端起猪排饭，道了声谢，开始细嚼慢咽了起来。

　　别说，味道还真不错！

　　一边吃着神木队长就开始和她唠嗑了，什么“你有父母吗？”、“你的母亲想必也会给你准备猪排饭吧？”、“你想家吗？”、“你的家乡一定很美吧？”，一系列的言论听得艾克斯哭笑不得。

　　父母？她一个诞生自虚拟世界的奥特战士有个鬼的父母？猪排饭，天见可怜，她这辈子今天第一次吃上猪排饭；至于家乡到底美不美？数据世界昏天黑地到处都是数据乱流，天天就看着一个叫古利特的家伙搁那拆东墙补西墙、时不时被自己的武器失控暴打一顿，很美吗？她并不觉得。

　　她只能继续和神木队长扯皮。

　　而在另一边，时雨带着明日奈去了游乐园，随后在两人坐在摩天轮上，等到摩天轮伸到最高点的时候，梅比乌斯对着明日奈伸出了手。

　　“明日奈，我必须要对你说，当初在学校当中的时候，你保护我打倒了那些欺负我的家伙的瞬间，我就已经爱上你了；你是我的英雄，所以……可以接受我的表白吗？我喜欢你，明日奈，你愿意成为我的女朋友吗？”

　　明日奈直接愣住了，好半天才回过神来，随后见着大地这张脸做出了一个咬着嘴唇、泫然欲泣的表情，她有些难以置信地愣神了骗氪，随后笑着点了点头。

　　“嗯，我愿意！”

　　【啊啊啊啊啊啊啊！梅比乌斯老太婆！！！！你到底在干什么啊啊啊啊啊啊啊！】

　　————————

　　芜湖！连续两天，昨天是两章五千字，算是日万了，今天是一张五千多一张四千五，四舍五入一下也是日万了。

　　两天见缝插针的日万终于是赶上了半年奖最低要求，我要累死了QAQ。



艾克斯卷 : 月初请假，企业文化

　　如题。

　　这些天天天满课，之前周末本来能休息一下的，结果却被傻逼网创课占了整整两天的世界，紧接着的又是这几天的课程，偏偏我前两天为了冲月末半年奖的字数连续两天日万，今天是真的没有恢复过来，精神状态和身体状态都差的不行，所以想要请一天假。

　　抱歉了，请假欠的章节我会在下周的周末还，这周周末还有那傻逼网创课。



艾克斯卷 : 第六章：谈恋爱的大地

　　艾克斯终究是没有留在XIO，在和神木队长畅谈五个小时之后，她终于是成功地表露了自己作为友好宇宙人的态度，之后就离开了。

　　五个小时的洽谈当然是并没有挖出艾克斯的全部老底的——神木队长的心理学相当的出色，用来对付初出茅庐的单纯小丫头艾克斯当然是毫无问题，但是对于梅比乌斯这个屑人来说那就完全不够看了。

　　在梅比乌斯的引导之下，艾克斯并没有透露出奥特耀斑是因为她将格利扎推入太阳之中而发生的。

　　这也很正常，要是让XIO知道奥特耀斑是她造成的，那接下来XIO对她的态度那可就不好说了。

　　赎罪咱们可以慢慢赎，但是认罪现在是万万不能认的；坦白从宽牢底坐穿、抗拒从严回家过年这还真不是一句空话。

　　除此之外，艾克斯还在梅比乌斯的引导之下将格利扎沉睡在太阳之中这件事情告诉了神木队长。

　　“太阳之中沉睡着恶魔，那就是造成奥特耀斑的元凶，在将其完全消灭之前，我不会离开这颗星球。”

　　这句话着实是一举多得，将格利扎的存在告诉XIO，让以XIO为首的人类势力做好准备，这是第一层。

　　而另外，这也解释了艾克斯的身份问题。

　　艾克斯这样强大的宇宙人，想要久居地球的话那只有两种可能性——要么加入XIO，将自己强大的战斗力为XIO所用，要么就签订法律条文，不允许在地球上施展自己的能力。

　　但是这两种可能性对于艾克斯来说都有些不太可能。

　　一方面，艾克斯和大地是一体化的，不可能单独以艾克斯的身份加入XIO，要么就只能让大地暴露自己的身份，但是大地自己却又并不愿意——她实在是害怕身边的同伴们接受不了而因此与她产生隔阂。

　　而另一方面，艾克斯需要一次又一次地击败怪兽，帮助人类渡过难关，不可能完全不动用自己的能力。

　　这样就导致了，现有的两种方案都并不适合艾克斯。

　　而倘若说我只是路过并不打算久居，但艾克斯又预估格利扎的苏醒需要一年多的样子，这一年多也算是长期逗留了，你这么一个拥有强大实力的宇宙人在我们这里长期逗留，时不时地冒出来打个怪兽露脸秀一波肌肉，你是想干什么？

　　而时雨引导艾克斯说出的这句话就是在给艾克斯的“长期逗留”找了一个相当合适的理由。

　　我不是不想走啊！我是带着任务来的，只要等太阳里面那货翘辫子了，我赶紧走，都不需要你们来赶！而我长期逗留的这段时间闲得无聊帮各位地球人打个怪完全是OK的对吧？

　　这就是第二层，也是梅比乌斯忽悠艾克斯这么说的理由。

　　而至于XIO和艾克斯都没看到的第三层嘛……那自然就是推卸责任了。

　　什么奥特耀斑，我艾克斯一概不知，全是沉睡在太阳里面的格利扎搞的鬼，你们要不信的话就拿着猪排饭再去跟格利扎聊五个小时吧！

　　在梅比乌斯看来，艾克斯和XIO无论是现阶段的关系维持还是未来的保持长期友好关系，这奥特耀斑都是一根刺。

　　虽然因为梅比乌斯博士在救灾方面的重大研究，这十五年来的怪兽灾害没有造成任何一个人的死亡、也没有造成任何的经济损失，但是终究并不是一件光彩的事情。

　　这么重大的一个政治污点不管怎样弥补都是没用的，污点就是污点，所以在梅比乌斯看来，这个污点在第一时间就应该直接甩道格利扎的头上；还是那句话——有问题就去问格利扎，你看它回不回答你。

　　而至于艾克斯会不会因为良心过意不去而主动说出这个事情，梅比乌斯倒是不担心，只要她老人家给艾克斯个忽悠瘸了就差不多了。

　　相比起和艾克斯的接触，在XIO当中还有一个更加劲爆的八卦。

　　大地向明日奈告白并且获得了同意，现在的两人是恋人关系。

　　当然，这主要是得益于梅比乌斯的骚操作，大地尽管气得当天磨刀霍霍准备今晚炖蛇羹，但是却直接被明日奈给拖走了。

　　岛国风范再怎么都还是要比神州要开放许多的，虽然不至于到欧美那样，但是既然都已经确定关系了，那该做的事情还是得做的，在这方面明日奈还是颇有一种女中豪杰的果断，当晚就和稀里糊涂的大地生米煮成了熟饭，寄宿在大地体内的艾克斯一夜之间学会了很多的东西。

　　成功帮助情商负数的大地脱单，梅比乌斯开心地拽着雾崎七濑子和石刈亚璃依喝酒。

　　梅比乌斯这具身体那真是实力越强体质越弱的典范，现在已经步入法则的梅比乌斯实际上的身体素质就是普通小女孩还偏弱的情况，因此梅比乌斯当天直接被喝得昏迷了过去，连恼羞成怒的大地第二天早上拎着刀剁了她尾巴都不知道。

　　当然，白是梅比乌斯表的，但是毕竟身份是用的她大空大地的身份，更何况现在还生米煮成熟饭了，左右为难的大地只能硬着头皮继续和明日奈维持两人关系。

　　大地本身也并不讨厌明日奈，只是还没有适应这种从亲密的队友到更亲密的恋人之间的转变，再加上梅比乌斯这一波骚操作的幽怨罢了；实际上她对于这段恋人关系并不讨厌。

　　嗯，毕竟大地天天在雾崎七濑子和石刈亚璃依的熏陶之下，想不弯真有点困难；而明日奈无论从哪个层面来说都是好女孩，所以大地并没有抗拒。

　　唯一的问题就是大地的情商真的是低到姥姥家了，而艾克斯也没好到哪里去，因此大地还不得不捏着鼻子去找梅比乌斯出谋划策。

　　而梅比乌斯……

　　老人家现在正乐着呢，拉着明日奈就是一番嘘寒问暖。

　　“哎哟，我跟你说啊，大地这孩子有些木讷，平时情商也低，你呀就别和她计较，她惹你生气了你跟我说，我收拾她！”

　　“哎！对了，你这孩子呀！平时多看着大地这孩子，也别让她天天待在实验室里面，时不时还是得出去走走！”

　　世俗的眼中总的来说还是更偏向于男女交合的，明日奈作为一个普普通通的女孩子、年轻时也有过喜欢的男孩子，自然并不是天生的百合，只能说她这次喜欢的人正好就是女孩子而已，因此对于自己带着大地走上百合之路还是有点忐忑的，她真害怕梅比乌斯不同意。

　　但是没想到，梅比乌斯却异常的开明。

　　“你不用担心我反对，告诉你哟，我的老家——崩坏行星当中同样盛行这样的同性之恋，主要是我们老家那边的星球意志似乎有点不喜欢异性恋，因此我们那边的异性恋真的没有一个有好下场的，要么就是其中一方因为灾难去世、要么就是两方一起去世，就没见过寿终正寝的。”

　　大概是因为太高兴的原因，梅比乌斯自己入戏也有些深，还在继续不断地和明日奈瞎扯。

　　“哎……虽然我们那颗星球上的同性也不是对对都能成就是了，想当年，我和她就是这样……”

　　“哎！你还有恋人？你从来没有和我说过啊！”

　　此话一出就连大地都凑了过来——无他，八卦是人的本性。

　　“哎……说不上是恋人，当初我们只是同事，她是战士……或者说是武者，而我是个科学家，我们但是面临着极大威胁；在她的同意之下，我给她植入了一种相当危险的细胞，让她变成了能地狱那些宛如天灾一般的怪物的融合战士；她并不知道我喜欢她，而她也不是那种会被私情绊住脚的家伙；她的心并不属于我，而是属于天下苍生。”

　　“最终，在那次大灾难之后，她成为了护佑世人的仙人，一路保护着新的文明逐渐成长；我则是为了追求生命进化的极限而步入了宇宙之中，五万年过去了，我依然记得她的脸庞，但是……不知道她是否还记得我呢？”

　　自然，梅比乌斯所讲述的故事并不是真实的，但是这故事当中的另一个角色却确实是她为之付出了真心的角色。

　　毕竟，当年在盖亚宇宙，她深受重创，心灵失守的时候，库伊美扎德通过读心所具现出的时雨心中最重要最爱的人的时候，那个人还是力压当时已经与她确定了关系的居间惠与黑田惠，被库伊美扎德具现了出来。

　　只不过，她的真心永远得不到回应罢了——毕竟她们是身处在两个不同的世界当中，这并不是平行世界那样的不同世界，而是真正一样的“不同的世界”。

　　时雨并不怀疑她的存在——既然她都能来到奥宇宙，谁又能保证在世界之外的大海之中，是不是还漂浮着一个名为“崩坏世界”或者“米氏宇宙”的世界呢？

　　而也正是因为这样的真情流露，大地和明日奈都认为这就是梅比乌斯真实的感情经历，她们都沉默了下来，为梅比乌斯所说的这胎死腹中的爱情缅怀。

　　“嘛，我的故事听完了，你们小两口也该办一下自己的事情了吧！”

　　对自身情感的缅怀来得快去得也快，好歹也是以万作为年龄单位的人了，梅比乌斯对自身的情感的调控是值得肯定的，没过多久就再次将矛头对准了面前的小两口。

　　自己的情感是没什么机会来完成了，但是眼前的这两个孩子那可是有相当多的发展空间的。

　　“前天才解决了怪兽，新的怪兽没有这么快苏醒的，你们俩就一起去街上逛逛吧！顺便在去做一些适合情侣一起去做的事情！”

　　如此说着，梅比乌斯便是将两章票递给了大地和明日奈。

　　“这是一家非常不错的精油按摩店的票，那家按摩店我去体验过，相当棒哟！”

　　“啊！精油按摩！”

　　大地整个人都愣住了。

　　“可是我的研究还没有完成呀！”

　　这所谓的研究就是大地和高田琉依一起商议的，给艾克斯准备的新装备——艾雷王装甲。

　　嗯，高田琉依和那位被时雨借鉴了科研天赋的大田结花一样，是怪兽控；和大田结花相反的是，大田结花对怪兽的喜爱体现在解刨之上，而高田琉依对怪兽的喜爱那是真的喜欢，特别是艾雷王、古维拉这种长得可爱又性情温和的怪兽。

　　因此，对于大地思考的给艾克斯准备新卡片的时候，高田琉依立刻就帮助她选择了艾雷王。

　　大地仔细一想，艾雷王的雷电作为远程输出的确是相当不错的，也就同意了。

　　现在，这份新的卡片才只完成了一部分，所以心系研究的大地有些忐忑。

　　对此，梅比乌斯苦口婆心。

　　“大地啊！你要知道，研究什么时候都能做，但是老婆陪不好的话那就是要让你追悔莫及啊！想当年但凡我在研究之余多关心关心一下身为无知少女的她的话，那我指不定当年就能成了呀！”

　　听着这位长辈现身说法，大地顿时不知道该说什么了，而刚确定了关系，明日奈自然是急于和大地培养亲密度，立刻就拉着大地出去了。

　　当然，她们确实没有注意到，在她们的背后，梅比乌斯再一次露出了那标准的反派脸微笑。

　　“艾克斯的存在在地底人的眼中无异于明灯，她们这次过去绝对会暴露，而到时候……恐怕这次她们的约会结果不会太美妙。”

　　雾崎七濑子看着梅比乌斯那经典的反派脸，无奈地摇了摇头。

　　梅比乌斯对大地的确是真心实意的将她当做了自己的女儿来宠爱，但是屑女人的本性还是会让她做出这种坑女儿的事情。

　　“不不不，你不懂，七濑子；在面对危机时，共同面对危险更是一种能让人之间感情飞速上涨的情况，更何况还有吊桥效应的帮助，相信我，这是一个非常好的帮助她们感情升温的机会，当然……。”

　　说到这里，梅比乌斯的双眼闪烁了一下墨绿色的光。

　　“正常的约会怎么能适用于奥特战士呢！我相信地底世界的美景是不会让她们失望的！”



艾克斯卷 : 为这操蛋的一天而请假

　　如题，今天请假，下周课程稍微松一点之后还债。

　　今天上午我们学校把我们拖出来进行体侧，我也不知道为啥我们大四了还有体侧这个东西，而且所有项目要在这一天搞完，于是我上午直接经历了长跑与短跑的双重折磨，直接吐了。

　　嗯，真吐了，跑完就直接呕吐，早饭全吐完了。

　　再加上我剧烈运动之后必犯偏头痛，现在脑子还昏昏沉沉的，而且等会晚上还有课，一直要上到九点过，所以今天大概率是没法码字了。

　　抱歉，各位QAQ



艾克斯卷 : 第七章：地底人

　　当大地再一次睁开双眼的时候，她正被捆在一个十字架上。

　　微微偏过头，所见的便是同样被捆绑在十字架上的明日奈。

　　稍微晃了晃脑袋，大地微微眯起了双眼，原本有些混乱的大脑变得清晰了起来，原本有些恍惚的记忆也渐渐地被大地从脑海之中再次翻找出来。

　　根据梅比乌斯的建议，她和明日奈一起来到了那家深受梅比乌斯喜爱的精油按摩屋；而后在按摩的时候，她就渐渐地失去了意识。

　　之后，当她再次睁开双眼之后，就是现在这样被捆在十字架上了。

　　“到底是什么情况！！！”

　　大地的脑袋还有些晕，做不到思考现在的情况——当然，就算是她能够思考，她也没有分析出现在情况的能力——大空大地的智商很高，但是她的天赋显然并不在信息分析这方面，而是在科学研究这方面。

　　不过，大地也不需要自己来分析现在的局面，她有自己的伙伴。

　　“艾克斯！艾克斯！发生了什么！”

　　艾克斯的生命形式和人类并不一样，大地自己就知道，在她睡眠的时候，艾克斯的意识还是清醒的，甚至就算是她自己因为外部因素而昏迷，艾克斯都依旧有着探测四周情况的能力。

　　至于大地是怎么知道的……

　　和明日奈的初夜，大地那瘦弱的小身板显然是并不能承受得住身为作战成员的明日奈的那强大体格，在对方压抑多年的感情完全爆发出来之后，大地的最终结果就是操劳过度陷入了昏迷之中。

　　然后在第二天，艾克斯就一本正经地将大地被明日奈的手指玩弄得哇哇大哭最后昏迷的场景口述了出来，随后还以一个老母亲关爱自家孩子的语气对大地说道：“大地呀，虽然我也为你收获了自己的情感而感到开心，但是做这种事情的时候还是应该要节制一下、注意身体健康呀！”

　　对此，梅比乌斯只能说，不愧是情商比大地更低的艾克斯。

　　至于梅比乌斯为什么会知道这件事……那当然是艾克斯关心大地的身体，为此觉得有必要告知一下身为家长的梅比乌斯，于是就将这些事情全都告诉了梅比乌斯……

　　这种行为俗称小报告。

　　当然，这些都是闲话。

　　在大地出声询问之后，艾克斯也是作出了回答。

　　“在刚才你和明日奈进行按摩的时候，你们的身体吸入了一种无害的气体，这种气体会使得你们的精神完全放松，进而陷入深度沉睡；在你们睡着之后，那个给你们按摩的女人就将你们捆绑了起来，带到了这里，挂在了十字架上。”

　　“哈？不会是遇到的绑架吧！梅比乌斯阿姨推荐的店应该不至于是黑店吧！”

　　大地心下一惊，当即就想到了一些东南亚地区流传出来的被拐卖之后噶腰子贩卖器官的传闻，吓得不行。

　　“不……事实上，我并不觉得有哪个绑架犯能做到这种地步——你们现在所处的这片空间并不是地面上的任何一部分，而是一个位于地底的大空洞，距离地表至少有着六万米的距离。”

　　“六万！你在逗我吧！”

　　听到这个数据，大地顿时愣住了，她环视着四周，所见的却是无尽的岩层岩壁以及岩壁上寄生生长的一些发光苔藓。

　　人类所抵达的地球最深处为12262米，而地底六万米，似乎也就只有儒勒·凡尔纳的地心历险记当中的人才能抵达如此之深的地底了。

　　“她是用一种类似传送的方式将你们带到这个地方的。”

　　听到艾克斯的这番话语，大地点了点头——能够做到将她带到这么深的地底，似乎也就只有传送这样的方式才能做得到了。

　　而就在大地正在思考相关事宜的时候，将她和明日奈绑架到这里的人也缓缓地在黑暗之中现出了身形。

　　那是一个成熟女子的模样，披着漆黑的衣服；在地上的按摩店的时候，她带着漆黑的魔镜遮住了自己的双眼，而在这里，她却是摘下了这墨镜，露出了自己的双眼。

　　“来自宇宙的光之子……”

　　如此说着，女人缓缓地倒在了地上——而在女人的身体之上则是缓缓地漂浮出了她真正的模样。

　　地上的那个女人并不是她原本的模样，而是她依附在因疾病而英年早逝的按摩店女老板的尸体上所展现出的形态；而现在，在展现出她真正的形态之后，大地不由得倒吸了一口凉气。

　　女人依旧是女人的模样，不过她的脸上现在却是覆盖了一层细密的鳞片，头发消失不见，取而代之的是脑后有着无数正在半空中蠕动着的感应器管，双手也变成了尖利的利爪；她的双眼黯淡，显然是已经退化到了一定的程度，但是她伸出口外的舌头却是相当的细长。

　　大地看着这副模样便是皱起了眉头——虽然并不是生物科技专精，但是她毕竟是梅比乌斯的养女，耳濡目染之下生物学上的造诣也相当不错；此时她就能看得出来，眼前这个女人身上的特征就是在地底生存的生物的特征。

　　“你是谁？为什么要绑架我们？”

　　大地如此问道，而那女人则也是抬起头看向了大地。

　　“宇宙之中降临的光之子，你是我们的敌人！”

　　听到这样的话语，大地不由得皱起了眉头。

　　“无论是我，还是我体内的艾克斯，都没有想要与你们为敌的意思，我们甚至都不知道你们是谁。”

　　对于她的问题，地底女并没有直接给出回答，而是抬头看向了头顶。

　　在她们的头顶之上是一层圆弧状的穹顶，而在穹顶之上则是寄生着无数的发光苔藓类植物。

　　“生存与地面，那贪得无厌的人类，她们恐惧黑暗，所以要将黑暗完全摒弃，于是他们制造了霓虹灯，夺走了黑暗，让整个世界都变成了没有黑暗的白夜……”

　　说到这里，地底女攥紧了拳头，用于挖刨泥土与岩层的尖利爪子刺破了她自己的皮肤，嵌进了肉里，鲜血顺着手掌滑落，滴落在了地上的发光苔藓之上，让她四周的光都展现出了一种妖异地暗红色彩。

　　“贪婪的人类压迫了我们的生存空间，而我们终将夺回属于我们的黑夜——本该如此，但是现在却出现了变数，那就是你——来自宇宙之中的光之子！！！”

　　如此说着，地底女伸出一只爪子指向了大地。

　　“你偏心地护佑着地表之上的人类，所以你一定是我们的敌人！！！”

　　听到这样的话语，大地直接皱起了眉头。

　　“为什么不尝试着和地表之上的人类建立沟通，而是直接展开战争？”

　　她身为XIO的科研人员，能接触许多的隐秘资料，但就连她都不知道地底人的存在，那就意味着地底人完全没有和地表人建立过联系，再这样的情况下，这个地底女便是直接想要进攻地表人，这种行为让大地皱起了眉头。

　　依稀记得，在她小的时候，也有这么一批人经常找梅比乌斯的麻烦——那帮人是XIO的激进派，也是残余的军国主义分子；这些人就像是现在的地底女一样，不管对方是什么，有什么理由，无论是宇宙人还是怪兽，无论到底能不能与之交流，这帮人都是一副“踏踏开！一自摸踏踏开”的节奏，根本就不会尝试着和对方进行交流。

　　最终，这帮人都被XIO扫进了历史的垃圾堆。

　　而现在的XIO……大地真不觉得现在的XIO会接受不了地底人的存在。

　　要知道，在别的平行宇宙当中，防卫军的脑瘫上司都有一个共同点——激进派。

　　无论是TPC的猪派权藤参谋长、盖亚G.U.A.R.D.的柊博之准将、高斯防卫军的一大群脑瘫防卫军上司、奈克瑟斯夜袭的松户老头、银河S当中UPG的神山长官，这些家伙统一的标准就是激进派；而这帮人所做的事情往往都是以强硬的姿态迫害奥特曼人间体，遇到任何事情都是一自摸踏踏开，不问敌人是谁只问敌人在哪，整出一大堆极其危险的武器最终翻车让奥特战士擦屁股。

　　但是在XIO，防卫军的脑瘫上司却是变成了保守投降派，而他们所做的事情就是在加高尔贡降临地球、艾克斯战败之后试图将己方唯一的一个高级战力黄金星王子辉交给加高尔贡期望其离开。

　　从这就能看得出来，XIO和其他防卫军的区别。

　　大地倒是并不知道XIO高层的情况，但是她却能相信自己亲眼所见的东西。

　　“对于现在的地表人来说，就算是来自星球之外的宇宙人和根本不是人形的怪兽都能接纳，为什么你们会觉得地表人容不下你们？只要派出代表和地表人的领导者进行交流，将你们自己这边的难出和地表人进行充分的交流，那我相信我们是能帮助你们渡过难关的！”

　　让地表人不使用霓虹灯、将黑暗正式的还给地底人，这不太现实——至少在大地看来不太现实；但是现在的地表是绝对有能力解决地底人生存环境的问题的。

　　别的不说，梅比乌斯绝对能改写地底人的基因，让他们也能走到阳光之下、和地表人共享阳光；而格尔曼博士的科技也能制造一个适合地底人生存的生态圈子，让他们不受到打扰。

　　XIO和人类的科技现在无法解决问题，那是为了确保科技产品的稳定性而必须要从头开始培养新生代的科研人员，对这些源自梅比乌斯和格尔曼博士的外星高科技进行“先理解再掌握”的规律，这可并不代表在遇到真正的紧急情况的时候这两位科研挂壁不能亲自操刀使用自己的科技来解决问题。

　　对于大地的话语，地底女冷笑了一声。

　　“我们为什么要和地表人交流沟通？我们的力量远胜过地表人，只要没了你这个障碍！”

　　伴随着她的话语，一阵轰隆隆的声音传来，一头巨大的怪兽从后方的石洞之中探出了脑袋。

　　“那是……泰勒斯通！”

　　大地看到那头怪兽，不由得皱起了眉头，而艾克斯的声音也适时地在大地脑海之中响起。

　　“地底怪兽泰勒斯通，一般情况下并不是很强的怪兽，但是这只格外的强大，它的实力较之之前出现的迪玛伽和巴顿来说不相上下，甚至于比怀孕的巴顿更加强大！”

　　听到这样的回答，大地不由得皱起了眉头。

　　现在的XIO对于格尔曼和梅比乌斯的技术运用还很粗糙，以大地为首的新生代科学家虽然是接受了梅比乌斯和格尔曼的教授，但是在两人看来这些年轻人都还只是才脱离学徒期而已，距离真正的科学家还差得远，距离完全掌握自己学到的知识还有很大的距离。

　　可以预见的是伴随着这一批人的成长，XIO的科技水平会进入一个高速发展的时期，但是现在的XIO还是之前那种对付不了三梯队怪兽的水平，因此在面对泰勒斯通的时候，大地并不觉得XIO有办法。

　　“我们地底人都有着属于自己的怪兽，并不只有一直泰勒斯通，所有沉睡在地底的怪兽们全都是我们的伙伴！我们有着压倒性的力量，又为什么要和区区地表人妥协！？”

　　听着地底女的发言，大地不由得皱起了眉头。

　　“看样子，你是那种有了强大的力量之后就无视他人意愿、只知道用暴力解决问题的家伙啊！”

　　如此说着，大地便是感应着体内的力量。

　　大地很不喜欢用暴力解决问题——从小到大，她就不是手中握着力量的人；但深受梅比乌斯的熏陶，她也知道，在面对无法讲道理的敌人的时候，暴力是诉诸正义的唯一方式。

　　很显然，眼前的地底女就不是一个能讲道理的对手。

　　所以……

　　“所幸，哥莫拉也是生活在地底的怪兽，地底可并不只是你的主场啊！”

　　伴随着这样的话语，大地的身影化为了绿色的数据流直接消散了，下一刻，这些数据流又在地底女的背后缓缓具现化成为了她的模样。

　　狠狠地一脚踢在地底女背上，将其踢倒在地上，大地的双眼之中闪烁出了绿色的数据流。

　　“怎么可能！我做过调查的！没有那个东西你就无法变身！”

　　地底女露出了震惊的表情，她看向了手中的艾克斯终端——那是她在用药物迷晕了大地之后从大地身上搜出来的。

　　“你说得对，没有那个东西，我确实无法解放艾克斯的力量。”

　　大地将她的耳机戴在了头上，轻轻一点，一副战术目镜便是在她的脸上浮现了出来，在战术目镜的帮助下，她终于是完全地适应了现在的环境。

　　做完这些准备之后，她便是将左手背在了背后，伸出右手，轻轻地做出了一个挑衅的动作。

　　艾克斯的力量平时是数据化留存在艾克斯终端当中的，这也为什么大地必须要使用艾克斯终端才能完成变身；但是实际上，在大地遭受了被迪玛伽践踏的伤势之后，艾克斯为了拯救她，从生命形态上来说是已经完全和她融合在一起了，共享生命的状态下，她也是能够使用一些艾克斯的能力。

　　这其中，数据化和数据重组就是她最先学会的技能——无他，这两个技能是真的实用，而且相当适配她从雾崎七濑子那里学来的战斗方式。

　　“和你相反，我并不是一个喜欢用暴力解决问题的人，但是在无法讲道理的时候，我也不介意再次将你打倒！”

　　——————

　　一发十连出金（之前垫的小保底），一看是提那里，心凉了半截。

　　然后又是一发十连，出金，纳西妲到手。

　　抽武器本来已经做好了大保底的准备，首冲双倍除了之前抽绿剑用掉的648之外全冲完了，结果五十发出金，没歪，直接出倒立兰那罗。

　　我真觉得离谱，像是薙刀、息灾、若水、雾切这种陪跑武器是和璞鸢或者芒果棒棒冰这种对我完全没有提升的武器的时候我必吃定轨大保底，上次定轨绿剑陪跑大板砖、这次定轨倒立兰那罗陪跑飞雷，都是我巴不得歪、大保底都准备好了的情况，结果就愣是不给我歪了。

　　搞得我现在精四和璞鸢精二芒果棒棒冰不知道给谁用，妮露却还在用铁蜂刺、宵宫还在用天空。

　　就离谱！



艾克斯卷 : 第八章：地底文明

　　XIO，梅比乌斯实验室。

　　“所以说，你为什么要让她直接去地底世界呢？”

　　雾崎七濑子有些疑惑地看向了梅比乌斯。

　　梅比乌斯当然不会不知道那架按摩店是被地底女控制的，她之所以哄大地过去，那就是为了让大地和地底文明产生接触。

　　在原著当中，地底文明只是一个单元剧的剧情，除了地底女上地表来搞事之外就没有任何的拓展了，但实际上，这些地底文明还有着相当一部分值得挖掘的信息。

　　地底文明既然是一个文明，那就意味着他们一定是有着属于自己的政体的，而只要是有政体这种东西，那就一定有激进派和保守派，而只要是有激进派和保守派，那就一定有斗争和矛盾。

　　原著当中二话不说直接上地表来搞事的地底女很显然就是激进派，而地底文明在之后并没有继续搞事，那很显然就是其他的保守派平息了地底文明的矛盾。

　　本质上来说，这次地底女入侵地表搞事并不是简单的战争问题，而是一个政治问题，通俗点来说就是先兵后礼。

　　外交讲究先礼后兵，这是因为已经清楚了对方的具体实力，所以才先礼，礼讲不通了再来后兵；但是政治问题那就是先兵后礼，因为并不清楚自己的实力，所以要去先兵探测一下，如果是打得过，那没有谁不愿意自己家能多一点利益；但如果打不过，那就后礼。

　　地底人并非没有力量，虽然他们可能没有什么科技，但是他们有怪兽。

　　而地底人说白了就是一个被推到前台上的替死鬼罢了，她是死是活，地底文明的高层并不关心，因此测试出地表文明的力量，这才是他们最关心的事情。

　　至于什么霓虹灯什么黑夜，一个居住在地底六万米的地下文明他们会在乎地表的黑夜和黑暗吗？很显然是不会的，地表的光再强也影响不了地底，地底女这种执着于回到地表的人说白了就是激进派洗脑培养出来的战士而已。

　　按理来说，地底文明是不值得梅比乌斯重视的，但是她注意到了一个问题——在地底，有着一个极其强大的生命力。

　　“地底文明是怎么样的我并不关心，但是让大地接触这颗星球的星之声，对于她来说是一个非常巨大的收获。”

　　梅比乌斯面无表情地说道。

　　而与此同时，在地底，大地也是已经将地底女摁在了地上。

　　“为什么！这不可能！你的生命能量明明这么脆弱！”

　　这话倒是没错，大地这一米五的小身板再加上瘦的像是麻杆一样，真不能算是有力量的那种类型，但是偏偏雾崎七濑子所教授的那种战斗方式也就是专门针对她这种生娇体弱易推倒的弱女子。

　　雾崎七濑子的战斗方式有多强？当年以她那个蓝族的垃圾体质她都能战胜红族的战士，从中就可见一斑了。

　　而利用她的战斗技巧，大地成功地战胜了地底女。

　　当然，并不是无伤，大地的左手手臂上的衣服被撕扯地翻飞起来，五条血痕还在流淌着鲜血——在战斗的时候，她被地底女的爪子抓伤了。

　　但是也无所谓，最终胜利的依然是大地。

　　“将我的东西还给我吧！”

　　如此说着，大地将地底女手中的艾克斯终端抢了回来。

　　回过头，她发现泰勒斯通已经在不断地挖掘着地洞，向着这边冲了过来。

　　很显然，主人的落败让这头地底怪兽着急了。

　　对此，手握艾克斯终端的大地完全不慌。

　　“艾克斯！”

　　下一瞬间，伴随着一阵数据乱流，艾克斯的身影屹立在了大空洞之中。

　　想也没想，大地第一时间便是用能量包裹住了还在昏迷之中的明日奈。

　　下一瞬间，哥莫拉装甲被她武装在了自己的身上，一记超振动波向着正面冲出来的泰勒斯通打了过去，一记超振动波直接将泰勒斯通打得倒飞了出去。

　　下一刻，她挥舞着手臂，扎纳帝姆光线随之使出，紧追着泰勒斯通被打得倒飞出去的身体，将其直接化为了火花人偶。

　　经过了迪玛伽和巴顿的两次战斗之后，大地和艾克斯的融合进一步地增强，她现在不但是自身能市长一些艾克斯的能力，在变身之后她也能使用出艾克斯的小半部分力量了。

　　两次融合战斗就能将艾克斯的力量发挥到这种地步，不得不说，大地和艾克斯的契合度相当的完美。

　　人间体的契合度和变身之后的战斗力是支线挂钩的，契合度强大的像是欧斯超人夏川遥辉和泽塔，两相结合之后完全能发挥出百分之两百的能力；而不契合的譬如大河望与赛罗，融合之后还不如原来不融合的。

　　大地和艾克斯显然属于前者。

　　几乎用碾压一般的姿态秒杀了泰勒斯通，艾克斯回过头，将地底女握在了手中。

　　“你的计划已经失败了，我不想伤害你，告诉我该怎么回去。”

　　对于大地的质问，地底女却并没有妥协。

　　“你以为你赢了吗？光之子！大地之下的黑暗终将笼罩一切，就算是你也不例外！！！”

　　伴随着她的话语，岩层大空洞之中传来了一声又一声的野兽咆哮。

　　激进派并不只有地底女一个人，自然，他们的怪兽也并不只有泰勒斯通这么一只。

　　这也是地底女为什么要将大地带到地底来处理的缘故——倘若是在地表战斗，那她就是一个替死鬼，被艾克斯打死了就是真的死了；但如果艾克斯出现在地底世界的话……

　　地底女并不觉得自己能够战胜艾克斯——毕竟现在的艾克斯已经是完全体状态了，可不是原著当中的那个只剩下血皮的病秧子，以她轻松战胜迪玛伽和巴顿的姿态，地底女绝不认为泰勒斯通能对她造成什么影响。

　　“光之子！你居然胆敢入侵我们的家园！！！”

　　激进派连井水不犯河水的地表人文明都接受不了，又怎么可能会接受艾克斯亲自来到了地底的世界、还将一只地底怪兽变成了火花人偶呢？

　　看着这些地底人，大地有些不知所措。

　　“这……到底是什么情况！！！明明是他们的人先袭击的我，将我带到这里来的啊！”

　　看着那些地底人带着自己的地底怪兽一副要把她生吞活剥了的姿态，大地一时间也被吓住了。

　　在这种时刻，还是艾克斯这个在宇宙当中流浪了许久的奥特战士更加有经验。

　　“大地！抬起头来！战斗！”

　　说出这三个词的声音不再是像之前那样清脆，反而是相当的斩钉截铁，在此时艾克斯已经褪去了她那有些不成熟的外在表现，取而代之的是身为流浪千年的战士所具有的强硬和坚毅。

　　“现在的他们你不管说什么都是没用的，先打赢他们！”

　　再怎么说也是在宇宙当中流浪了数千年的人，艾克斯再怎么说都是吃过见过的了，这种情况也已经不是第一次见了。

　　一般来说，这种情况要么是有少部分人挑拨离间，大部分人被愤怒冲昏了头脑；要么就是他们真的只是想找个理由来打你；但不管对方来围攻你的原因是什么，只需要将他们全都打倒就行了。

　　如果是前者，在将他们打倒之后，这些被挑拨离间的家伙也会因为她强大的力量的震慑而冷静下来；而如果是后者，那这也能让这些不怀好意的家伙明白自己不是好惹的。

　　很少有脑残和疯子会顶着强大的战力逆差来招惹比他们强很多的人，特别是在你表现了你强大的战斗力之后。

　　而至于那些顶着你强大的战斗力都要离开干你的疯子……那种家伙就直接干掉就好了，反正活下来也只会显示癌症一样对其他宇宙人种族造成损失。

　　大地也是明白了艾克斯的想法，随后武装起哥莫拉装甲，径直向着那些地底怪兽冲了上去。

　　“超振动波！”

　　当头一击超振动波，将冲在最前面的哥尔赞击倒，大地伸出双臂抵住了随后冲上来的巴格斯和古墩的冲击，随后释放出了零距离的哥莫拉超振动波，直接将这两头怪兽推得向后倒飞而去。

　　下一刻，大地高高举起双臂，双腿也张开，摆出力量一个“X”形状的姿态，随后一刀绿色的数据流光线从她的身上释放了出来，猛地向前推进，随后狠狠地打在了后面跟进上来的那些怪兽的身上。

　　这一连串的招式将这些怪兽打得节节败退，但是问题也渐渐彰显了出来。

　　艾克斯并不想下杀手，但是无穷无尽的地底怪兽又实在是打不完。

　　地底怪兽一般都非常耐揍，挨了两三拳之后，当时看着倒下去了，但是在地上躺不了多久这些家伙又会再次站起来继续围攻。

　　即便这些三梯队三阶层的怪兽对能施展出艾克斯全盛时期至少三成力量的大地来说并不算什么，但是蚁多咬死象，长期战斗下去也是一件很难受的事情，特别是现在大地变身之后的战斗还是有着时间限制的。

　　“看样子很难啊！艾克斯！”

　　扎纳帝姆光线虽然是能将怪兽打成火花人偶，彻底瓦解对方的力量，但是这一招并不能大量使用。

　　毕竟是绝招，要是一直不节制地使用光线的话，那打不了多久所有的能量就全都消耗光了。

　　“大地，我觉得是时候使用我们的新武装了。”

　　“哎？你认真的？我还没调试完成呢！”

　　对于艾克斯的积极，大地不由得发出了质疑。

　　原本她是在研究艾克斯的新虚拟武装，但是梅比乌斯非要拿着两张优惠券逼她出去约会，然后就被明日奈给带出来了。

　　再然后，她就到地底来了。

　　身为科学家，大地一直都奉行着梅比乌斯所教授的道理——不理解的、还未完全掌握的科技若是随意使用的话只会给世界带来灾难。

　　也因此，她现在不太敢动用那一套尚未调试完成的装甲。

　　“大地，我知道，你是一个非常优秀的科学家，也有着属于自己的身为科学家的坚持；但是，现在的你是和我一体同心的奥特战士，而身为战士，我们总是有一些不得不使用我们尚未完全掌握的力量的时候。”

　　“大地，谨慎是你非常好的品质，但是，身为战士，我们有时也必须要具备一些铤而走险的勇气！”

　　这一番话语让大地陷入了沉吟之中，不过这一番沉吟并没有持续多久。

　　“我明白了……不过……我会尽力让这种不得不使用尚未完全掌握的力量的情况不再发生的！”

　　如此说着，大地拿出了一张金色的卡片，插入了自己的艾克斯终端当中。

　　“虚拟武装！艾雷王装甲！！！”

　　艾雷王，身为世界上第一头苏醒的三梯队怪兽，这只怪兽的实力实际上也相当强大；唯一的问题在于，艾雷王都是一种人工养殖的怪兽，在没有外在人为的培养出她们凶性的情况下，野生生长的艾雷王性情十分平和，并不是擅长战斗的怪兽，所以它才会被现在的XIO收服；而怪兽控高田琉依相当的喜欢这只怪兽，在大地提出要给艾克斯制造新的装甲的时候，高田琉依立刻就贡献出了自己的虚拟艾雷王数据。

　　“呃啊！”

　　没有完成最终调试，艾雷王装甲还尚未完成，依然保留着一部分虚拟怪兽的数据，因此，这次的装甲并不像是哥莫拉装甲那样完全变成了装甲，而是保留着很多的艾雷王自身的身体数据。

　　在艾克斯的背后拖出了一条长长的尾巴、头上也多出了一对风车一样的角；而艾克斯的左臂覆盖上了一层带着电流的金色臂铠，而右臂则是化为了一根巨大的炮管。

　　“额啊啊啊啊啊！”

　　剧烈的雷电因为数据无法完全适配而猛地迸发出来，将整个地下空间照亮。

　　这些地底怪兽和地底人大多数都未曾见过阳光，眼睛都异常的脆弱，因此，在艾克斯这一次极其耀眼的电光爆发之下，所有的地底人和地底怪兽都陷入了短暂的致盲之中。

　　下一刻，强烈的电流就覆盖了整个地下大空洞。

　　所有的怪兽，皆是在雷霆之下失去了行动的能力。

　　————————

　　py一本怪兽娘，并非百合，单纯的怪兽娘受众可以去看一看哟。

　　《与怪兽娘一起保护地球是否搞错了什么？》

　　在连续工作12个小时后，常潦终于下班了

　　但他走出公司大楼还没几分钟，怪兽出现了，开始大举破坏，然后奥特曼也出现了

　　随后，他就看见了怪兽拱起自己刚提的新车扔向了奥特曼，并且奥特曼还没躲开

　　很快奥特曼就落入了下风，还在与怪兽的搏斗中，将自己分三十六期买的房子当做挡箭牌

　　想起自己家里还有一只刚领养的修勾，常潦终于在废墟与杂乱的人群中破大防

　　“铁咩，你看看你自己都保护了什么啊！”

　　而就在常潦无能狂怒之时，耳边响起了一声泛机械音

　　“恭喜宿主唤醒【大怪兽格斗系统】”

　　“已为宿主提供唤醒奖励，怪兽勋章【艾雷王】一枚，宿主可以立刻进行变身战斗”

　　早就被愤怒和不甘冲昏头脑的常潦再也管不了那么多了。

　　妈的，我愿意干！

　　……

　　但是

　　为什么我刚刚变身的怪兽变回勋章后，还变成等身的怪兽娘了！



艾克斯卷 : 第九章：壬龙与星之声

　　艾雷王装甲并没有完全完成，所以现在在穿上了这一声铠甲之后，艾克斯的力量会完全不受控制地化为雷电，随后完全释放出来。

　　这样的缺陷会使得艾克克斯的一身力量都将在三秒之内全部化为雷电释放出来。

　　在正常情况下，这一行为显然是自爆，但是在现在，在对于它们这些五十米高的巨人来说过于狭小的地下大空洞之中，这些压缩着的雷电全部爆发出来之后，便是将所有的地底怪兽都笼罩了进去，达成了一击必杀。

　　而完成了这一招之后，艾克斯胸前的彩色计时器也开始了剧烈的闪烁，她无力地跪倒在地上，随后身影缓缓地消散了。

　　“呃啊！”

　　大地发出了痛苦的声音——艾克斯能量的剧烈消耗对她来说也是伤害，至少现在她是完全没有站起来的力气了。

　　“我就说了，使用自己没掌握的力量是不会有什么好下场的！”

　　很显然，这一波雷电输出让大地更加坚定了自己绝不会使用自己尚未掌握的力量的想法。

　　“梅比乌斯阿姨教的道理是对的，我绝对不能使用尚未调试完成的科技！”

　　如此说着，大地缓缓站起了身。

　　地底人们因为黄金闪电的闪烁而视觉的冲击而被剥夺了视觉，全都倒在了地上痛苦地呻吟着。

　　大地并没有在意这些人——她并不是一个喜欢暴力的人，但是对于这些讲不通道理的家伙，她自然也不会给予半分的怜悯。

　　她所关心的主要还是明日奈。

　　在将明日奈救下之后，她就已经将明日奈用艾克斯的力量保护了起来，即便是最后那一发雷霆也没有误伤到明日奈；只不过明日奈现在还没醒过来罢了。

　　“那个地底女用的药是不是有什么问题啊！明日奈到现在都还没有醒过来，会不会出什么事情。”

　　虽然和明日奈的恋爱关系起源与梅比乌斯的瞎搞，但着并不代表大地对明日奈不在意；梅比乌斯的操作对大地来说更多的是捅破了那一扇若隐若现的窗户纸而已。

　　因此，大地现在对明日奈的关心可是完全做不得假的。

　　“没有什么问题，你之所以能早点醒过来，纯粹是因为我在帮助你驱散体内的药物罢了。”

　　艾克斯如此回答道。

　　得到了艾克斯的确定之后，大地便是放下了心——艾克斯的数据扫描可以直接扫描出对方的身体是否处于良好的状态，既然她都说没问题，那就意味着真的没有问题。

　　而就在大地颤颤巍巍地将明日奈架起来之后，一阵脚步声却是再次传来，大地警惕地看向前方，却是看见又是另一队地底人走了过来。

　　只不过，相比起之前那些长得像是地底蜥蜴人一样的地底人，这一批地底人却是完全不一样——他们的身体比起之前那些地底人更加的白皙，身体上也并没有鳞片，取而代之的是光滑的皮肤，为首的一名女子身上穿着由发光植物所编制而成的衣物；而这个女子的耳朵也是宛如六角蝾螈的角一样的器官。

　　看着满地的地底人，以及躺倒在地的无数地底怪兽，女人叹了口气，随后看向了大地。

　　“抱歉，光之子，是我没有约束这些族内激进派的行为，对你们造成了伤害，对此我很抱歉。”

　　如此说着，女子向着大地深深地鞠了一躬。

　　原本有些警惕的大地在看着女子的这番表现之后，紧锁的眉头也是缓缓地舒展开了一点。

　　“能解释一下，这到底是什么情况吗？”

　　对于她的问题，六角蝾螈女点了点头。

　　“我们是生活在地底的族群；和你们人类由哺乳动物进化而来不一样，我们的祖先是一些在上古时期彗星陨落之时为了避免灭顶之灾而龟缩在地底深处的小型恐龙。”

　　说到这里，六角蝾螈女顿了顿，看了一眼大地，在看到大地没有为此而感到不耐烦，她才继续道。

　　“在地底，我们的祖先在地底怪兽的帮助下一直繁衍了下来，直到近代，我们当中分裂成了两派——其中一派是我们这样坚定留在地底，侍奉着星之声的族群；而另一部分就是被你所打倒的这些人，他们都是试图依靠地底怪兽的力量重回地表的人。”

　　听到这里，大地也差不多明白了。

　　很简单，就是单纯的激进派与保守派的政治斗争罢了，这种事情着实没有什么好说的，整个泛人类史就是一部政治斗争的历史，身为梅比乌斯的养女，这种事情大地从小到大已经品鉴得够多了——她当初在XIO学院当中被霸凌都是有这些政治力量的授意。

　　激进派掌握武力，保守派则是保留民生，二者相互斗争却又相互妥协，谁也奈何不了谁。

　　地表文明的XIO之所以能消灭激进派，其中最主要的原因就是梅比乌斯和格尔曼博士的加入，这两位让整个文明的科技向前发展了一个层次，这其中自然也就包括了军备力量，在利用这些新的军备武装了属于自己的战斗力量之后，保守派的力量彻底地压倒了激进派并将之消灭了。

　　而地底人的保守派很显然并不具备彻底压倒激进派的力量，这里的保守派虽然明没有掌握民生，但是他们却掌握着最重要的“信仰”，激进派也不能将他们怎么样。

　　再这样的情况下，最终二者只能达成相互的妥协，由激进派前往试探地表人的实力，倘若地底人有着碾压地表人的力量，那就借势将地表纳入自己的统治；倘若地表人类确实十分强大，那就依然保留着原本的生活方式，不去招惹地表人。

　　当然，至于地表人反攻地底人的情况，这一点无论是激进派还是保守派都没有想过——奥特战士并不是喜欢刨根问底、斩尽杀绝的一群人，他们所奉行的并非是“消灭邪恶”，而是“保护弱小”；而地表人所能抵达的地下最深处也没有超过两万米，更别说触及五万米以下的地底人了。

　　但是，被视作棋子前去试探地表人的地底女却是不知道抽了什么风将光之子带到了地底世界来，而星之子更是直接将地底人的激进派给秒了。

　　六角蝾螈女自然是不可能想得到，地底女是被梅比乌斯侵蚀控制之后影响了意志，才会将大地带到地底世界来的。

　　事情倒了这一步，实际上对地底人来说最好的方式就是直接将失去了力量的大地斩杀于此，以绝后患。

　　但是，在刚才艾克斯展现出自身力量的时候，她们所信仰的、在这数亿年的时间当中一只庇护者这些恐龙时代的遗民的存在接触到了艾克斯的力量，他们的信仰要求将星之子带到她的面前，并且不能怠慢。

　　有着这样的命令，六角蝾螈女自然是不敢做什么了。

　　六角蝾螈女自然是一五一十地将这些事情告诉了大地——当然，像是什么内部政治斗争和他们动过在大地失去变身能力的这段时间干掉大地的念头这种事情她当然不会说。

　　“我们的信仰想要接见你，并且为此给出我们的补偿。”

　　在听到了这句话之后，大地还没有什么动作，XIO基地实验室当中的梅比乌斯便是已经露出了微笑。

　　在这些年一直庇护着地底人、作为他们的信仰而存在的东西，那自然就是这颗星球的星之声了。

　　和盖亚世界的地球一样，艾克斯宇宙的地球之上也有星之声的存在，这颗星之声同样具有着对怪兽的掌控力和自身的智慧，她早就已经感知到了太阳之中沉睡的格利扎。

　　四阶段的格利扎已经完全成为了虚空的代名词，理论上来说，每一个四阶段的格利扎都有着竞争“虚无”、“空间”这些法则的资格，这可是比邪神加坦杰厄还要更加可怕的终极灾难，等它真正的发育完全了，那恐怕整个太阳系都会被它吞噬。

　　地球的星之声自然是想要自救的，但是她的力量却是并没有盖亚宇宙的地球那般强大，能够自己孕育星之子，更何况格利扎这种生物的性质也不一样，除非是触及到法则碎片的存在，否则就只有拥有空间属性或者更改现实能力的存在才有打到她的资格。

　　当年安培拉皇帝独战梅比乌斯百兽的时候都无法触及到四阶段格利扎，最终也只能使用黑暗法则才能打到她。

　　而现在，纵观整个地球，有着能打到格利扎能力的似乎也就只有艾克斯了。

　　地球之上发生的事情没有什么是能瞒得过星之声的，至少星之声就知道，在十五年前，奥特耀斑爆发的时候，一把神器坠落在了地球之上，融入到了网络当中。

　　那股力量是格利扎的虚空之力结合的艾克斯那化不可能为可能、将想象化为现实的数据之力之后被无限放大而变成的一把类似宇宙之针的武器。

　　由于那把武器是艾克斯将格利扎撞入太阳的时候产生的接触而诞生的，这个世界上只有艾克斯自己能使用那把武器；所以现在艾克斯就是地球唯一的救命稻草，而星之声为了让艾克斯拥有战胜格利扎的能力，自然也不会吝啬对她的培养。

　　这就是梅比乌斯控制地底女将大地带到地底世界去的根本原因。

　　“虽然我也给小丫头准备了变强的装备，但是对于现在的她来说，我所能提供的力量还是太强大了，对于她来说，星之声所能支持的力量正好。”

　　梅比乌斯如此向背后的雾崎七濑子解释道。

　　而伴随着她的话语，地底世界当中，大地也暂且放下了自己的警惕，跟着六角蝾螈女向着他们的信仰所在的方向走了过去。

　　老实说，地下的景色非常的漂亮——无数发光的菌类和苔藓散发着颜色各异的光芒，一些奇形怪状的发光动物散发着诱人的光泽。

　　不远处还有着一些地底怪兽在和地底人进行着友好的互动——至少大地就看到了一个有着绿色包菜头的地底人少女在和一只幼小的哥莫拉贴贴。

　　在穿过了长长的发光苔藓丛林之后，大地跟着六角蝾螈女来到了一个神殿之中。

　　神殿供奉着三个怪兽的雕像，其中位于中间的是一头有着巨大龙首、背后拖着八条小的龙首之尾的怪兽，而在两侧则分别是身材纤细、长着翅膀的红色怪兽以及有着蓝色甲壳的海龟怪兽。

　　“这三位分别是代表着地球的三种基础的守护神兽——分别是代表着承载万物大地的壬龙、代表孕育生命海洋的科达拉以及代表着包容名万物天空的希拉利。”

　　三头怪兽，这就是现阶段地球星之声的三大防护机制，艾克斯宇宙的地球星之声相当于是将自己孕育星之子的光芒用于塑造了这三头强大无比的守护神兽。

　　在这其中，最为强大的便是壬龙，她有着顶级BOSS的实力，而希拉利和科达拉则是稍弱，只有BOSS级的力量。

　　这也是很正常的——固态行星的三大星之子当中，大地之子永远要强于海洋之子和天空之子，毕竟无论是大气还是海洋，这都是依托星球本体而存在的，代表星球基石的还是大地。

　　当然，如果是气态行星的话，那天之子就是最为强大的存在了；而与之相对应的，液态行星的海之子就要更强一筹。

　　大地自然是并不知道星之子的规律的，她只是在这三具雕像之中感受到了一股无可匹敌的力量。

　　“就算是我全盛时期，也并不是中间那只怪兽的对手，两边的怪兽我也无法做到能百分之百获胜——这三头怪兽应该是比三日月都还要更加古老的怪兽！”

　　艾克斯说出了这样的话语。

　　三大守护神兽在承担了自己身为地球守护神兽的职责的同时还得到了星之子的光，自然力量是要强于艾克斯的，只不过面对格利扎的时候，它们并没有突破格利扎虚空的方式罢了。

　　因此，星之声才会支持艾克斯变强。

　　而现在……

　　在大地惊讶的表情之中，壬龙的雕像瞬间被无数的裂缝所笼罩，随后伴随着外表岩石层的脱落，蓝色的巨龙屹立在了大地的面前。

　　——————

　　昨天这章就码完了，但是电脑没电了，我们这边十一点就熄灯，我昨天十点半才回到寝室；因为昨天是网创结课上传学习成果外加考试，我没有时间上课摸鱼，就很离谱。



艾克斯卷 : 第十章：彩虹刀

　　位于中央的壬龙从沉睡之中苏醒，她高高地抬起头，俯瞰着大地。

　　下一刻，一股淡蓝色的力量从她的身上飘了下来，来到了大地的面前。

　　不只是她，就算是尚未苏醒的希拉利与科达拉的身上也纷纷飘出了两团光。

　　“光之子，拿去吧！这是你应得的，太阳之中的恶魔只有你才有跨越她的机会，我们无法在战斗当中帮助你，只能利用这种方式来增加你获胜的机会了。”

　　清冷的声音在大地的脑海之中响起，而伴随着这个声音的话语，三团光线飘到了大地的面前。

　　这三团力量就是星之声对大地的赠予，分别是壬龙、希拉利以及科达拉的力量。

　　地球的三大守护者的力量，倘若是在此时完全汇聚在一起的话，那是完全能抵达媲美二梯队的水平的。

　　毕竟，单独的海天地只不过是地球的一种特质的代名词罢了，而当三者相互结合之后，便是能百分百发挥出地球的力量——盖亚和阿古茹的至臻形态以及伊什塔尔都是依托于这个原理而存在的。

　　当然，星之声所赠与的力量并不是完整的海天地三大守护兽的力量，只不过是一部分罢了，但是就只是这三部分，倘若是完全掌握之后都能爆发出顶级BOSS级别的力量。

　　在三份力量漂浮到了大地的手上，随后自动被她的艾克斯终端吸收了进去，而艾克斯终端之上也是开始冒出了各种各样的数据。

　　达能自然是能看得出来的，依靠这些数据，她可以制造出远超哥莫拉装甲和艾雷王装甲的虚拟武装。

　　“你们好好地在这里休息一下吧！”

　　在留下了这样的一句话之后，壬龙便是缓缓地转过身，潜入了地下——身为大地的圣兽、整个地球上地位最高的怪兽，刚刚苏醒的她需要回去约束那些因为奥特耀斑而苏醒的怪兽们。

　　而伴随着壬龙的话语，一直被大地架在自己肩膀上的明日奈也缓缓地睁开了双眼。

　　“唔……大地，我们现在在哪？”

　　且不提大地是怎样手忙脚乱地编理由解释地底世界的问题，也暂且忽略掉两人在地底世界当中依靠着这神奇的自然景观而完成了一场令人遐想的特殊约会，在壬龙代表星之声将三神兽的力量交给大地的同时，XIO基地当中的梅比乌斯也已经完成了手上所做的事情。

　　“已经检查到了阎魔怪兽赛格古被封印的地点……不得不说，老人迦的业务还真是有够繁忙的啊！”

　　阎魔怪兽赛格古，艾克斯剧场版当中出现的强大怪兽，相比起其他人的剧场版BOSS，赛格古在整体实力上并不值得重视，单体的赛格古仅仅只有BOSS级的力量罢了，并不算是特别强大的那种怪兽。

　　但是，这头怪兽最强大的地方在于，它有着强大的污染性。

　　地狱血之池，这就是阎魔怪兽赛格古的能力，这份能力能将赛格古所在地的周围所有物质全都转化为无穷无尽的地狱血池，而从这些血池之中，则是会源源不断地诞生出完全受到赛格古所控制的地狱怪兽军团。

　　这些地狱怪兽军团并没有属于自身的意志，完全就是赛格古的傀儡——而分裂这些分身对于赛格古本身的战斗力和能量等级并不会造成任何的影响，完全依托于被它转化为地狱血池的物质的能量。

　　菲尼克斯银河帝国的怪兽姐妹赛格古就以一己之力建立了顶级战团地狱战团，以无穷无尽的地狱怪兽宛如天灾一般将对手压倒而闻名。

　　上古时期出现在的地球之上的赛格古就是依靠这样的方式，几乎将整个地球上的怪兽横扫殆尽，壬龙、希拉利、科达拉三者联手也没能从无穷无尽的地狱怪兽洪流之中将其斩首。

　　幸好，那个时候刚从迪戴宇宙走出来、步入平行世界的老人迦和作为多元宇宙的前辈而带着他了解宇宙的初代路过了这里，联手地球三神兽一起击溃了地狱怪兽军团，并且重创了赛格古。

　　而他们所面临的问题就在于，赛格古这种怪兽在死亡之后，它的力量将完全爆发开来，转化为大地之上的地狱血池；将整个地球都污染殆尽。

　　初出茅庐的迪迦对希望之光的运用还没有达到能净化一切的程度，初代身为一个体术系莽子就更不会懂得净化之类的事情了，为了不让地球之上的亿万生灵来给赛格古陪葬，两奥一合计就联手将赛格古给封印了起来。

　　那古老的封印维系了上千年，直到现在。

　　“若是原著当中的三阶段格利扎，那将赛格古视作一个剧场版BOSS也无所谓，但是在四梯队的格利扎的压迫之下，赛格古这种东西还是早日消灭比较好”。

　　这话倒也不是瞎说，四梯队格利扎对于现在的艾克斯来说的确是必须要全力以赴得去变强才能尝试匹敌的对手，任何一丝变数都会导致最终大战的失利，而赛格古这个家伙必然就是一个变数。

　　那个被普通人碰一下就会解除的所谓“封印”，梅比乌斯真不觉得这玩意有多靠谱。

　　“所以，这种东西还是提前解决比较好。”

　　当然，所谓的提前解决，实际上梅比乌斯是想提前给大地准备新的力量。

　　贝塔火花装甲作为艾克斯的最终形态，在原著平成新生代的一群最终形态之中至少也是个保四争三的水平，除去明确最强大的令迦以及在银格一身价暴涨的格罗布之外，还真没有哪一个新生代形态敢说自己能稳赢贝塔火花。

　　当然，平成新生代的一众最终形态在银格三保住了自己逼格的也就只有并没有出场的格罗布罢了……

　　在梅比乌斯的安排当中，贝塔火花恨打怪路上不会再作为艾克斯的最终形态了，但这也依然是一份过渡时期的强大力量。

　　所以，在梅比乌斯的眼中，提前解决赛格古就是一件很有必要的事情了。

　　“以艾克斯现在的能力，似乎没有能力去解决赛格古死后的污染，在这时战胜赛格古……在我看来并不是一件好事。”

　　雾崎七濑子说出了自己的担忧，而对于她的建议，梅比乌斯则是摇了摇头。

　　赛格古的污染类比到隔壁提瓦特世界就像是魔神死后的魔神残渣一样，强如岩王帝君面对奥赛尔等魔神的时候也只能用岩枪将其封印，而不会直接将他们杀死，这就是原因。

　　赛格古就是这样的典型，因此雾崎七濑子不得不考虑赛格古死后的污染问题。

　　毕竟，就连迪迦都无法解决赛格古死后的污染——他已经是爱搜特战士当中被称之为“法王”的那一类了。

　　对此，梅比乌斯则是表示完全不担心。

　　雾崎七濑子并不知道，在地球的数据世界当中，有着一柄绑定了艾克斯的强大武器。

　　彩虹剑，也就是艾克斯的头镖；这是艾克斯当初将格利扎撞进太阳的时候产生的反应早就出来的一件强大的武装，结合了艾克斯的数据生命体本质和格利扎的虚无特征，这把剑拥有着强大的更改现实的能力，也被誉为“心想事成剑”。

　　依靠着这把剑，艾克斯在原著当做做到了很多不可能的事情——譬如赋予本质是“无”的格利扎实体、将奥特兄弟以及奥特之父都无法阻止其复活的宙达三兄妹彻底斩杀等等。

　　原著当中，赛格古也就是死在彩虹刀之下，之后的那些血池污染也都被彩虹刀净化掉了。

　　依靠这件神器，大地可以说是专治花里胡哨，什么样的特性在她面前都是扯淡。

　　“在拥有了这件神器之后，斩杀赛格古想必也不是什么复杂的事情了。”

　　梅比乌斯轻轻地敲击着键盘，随后露出了微笑。

　　她对于党新生代的武艺导师这种事情敬谢不敏，像是礼堂光和翔那属于是运气好正好碰上了她的讲座那就顺手帮一下，爱学不学，像是以前那样专门制定一个帮助别人成长的轨迹的这种事情她是再也不想在新生代的身上复刻了，但唯独艾克斯和大地是个例外。

　　这也很好理解，其他的新生代奥特战士她都是存着能帮一把帮一把、帮不了也就算求的心思；但是唯独艾克斯，她是想要将对方招揽到自己麾下、让她加入帝国的。

　　所以，梅比乌斯对于如何提升艾克斯和大地的能力可谓是煞费苦心。

　　毕竟，有高斯和武藏的例子在前，武藏最后还能加入帝国那纯粹是人家武藏心态好不计前嫌，而不是她时老太婆教得好；有这个血淋淋的例子在这里摆着，梅比乌斯帮助大地和艾克斯的手段自然也不能太过于激烈。

　　“我也只是在最近才捕捉到了大地父母的信息，他们的信息和彩虹剑的信息是直接绑定的，只要告诉大地在数据世界当中有她父母的信息，她就一定会亲自前往数据世界寻找她的父母，带回彩虹剑那就是顺手的事情了。”

　　“我们只需要在外界保护大地不再数据世界当中迷失吗？还真是有够简单的任务啊！”

　　石刈亚璃依点了点头，若有所思地道。

　　然而，梅比乌斯的回答却是让她露出了难以置信的表情。

　　“不，我亲自进入数据世界之中，和大地一起将她的父母带回来！”

　　这话说得斩钉截铁，但是却并不是梅比乌斯的风格，这不由得让雾崎七濑子和石刈亚璃依露出了震惊的表情。

　　“不是吧！你亲自出手？就为了一个彩虹剑？有必要吗？”

　　雾崎七濑子是真的震惊了，她可是知道的，梅比乌斯就是时雨呀！

　　“仅仅只是进入数据世界而已，我的本质就决定了我是不可能在数据世界当中迷失的，而且……大地的父母这件事情，也是我必须要改变的悲剧啊！”

　　原著当中的大地从来没有放弃过寻找父母，无论何时都在带着耳机听着父母留下来的宇宙之音，但是知道最后也都没有真正的将自己的父母找回来，这毫无疑问也是一个悲剧。

　　但是对于梅比乌斯来说，这一项悲剧本来是可以避免的。

　　在奥特耀斑发生的时候，她是有着足够的能力将大空夫妇救出来的，但是因为对于想让大地更加亲近自己、以增加招揽几率的梅比乌斯来说，显然让自己变成大地的养母是更好的选择。

　　因此，她在当时只是用自己的力量保护住了大空夫妇，并且更改了她们的时间，将她们的十五年时间停滞成了一瞬间。

　　换句话来说，对于夫妇俩来说，在数据世界当中不会迷失，并且也只是一瞬间罢了，可能只是一个扎眼的时间，他们就被大地从数据世界当中拉了出来。

　　但是，对于梅比乌斯来说，当初她任然是对发生在眼前的悲剧视而不见了一次。

　　哪怕这并不是什么无法挽回的悲剧，但是梅比乌斯在这一点上对不起大空夫妇，这是肯定的事情。

　　她不会向大空夫妇和大地透露自己当初有能力拯救大空夫妇的事情，但是在现在该把大空夫妇捞出来的时候，她是绝对不可能心安理得地坐在外面纵观大局调试一切的。

　　她必须要亲自和大地一起去将大空夫妇从数据世界当中救出来。

　　“我该怎么说呢……你的某些原则在我看来真的是有些不可思议……”

　　听着梅比乌斯讲述了自己必须亲自救出大空夫妇的理由之后，石刈亚璃依有些无奈地摇了摇头——她是一个没什么花花肠子的人，在黑化节点所产生的矛盾也仅仅只是很单纯的心里不平衡罢了；也正是因此，她是真的搞不明白时雨这种心理活动极其复杂的家伙脑子里到底在想些什么。

　　而雾崎七濑子对此倒是很有感触——她也是一个思想复杂的人，因此她自身的矛盾更加的严重；好在是她最后自己走出来了，但是在她看来，时雨却依然身处于那矛盾的螺旋之中，并且并不打算从中脱离出来。

　　理解梅比乌斯的考量，她也不打算阻拦自己的BOSS去做她所认为正确的事情。

　　“行吧！你打算怎么做！”

　　——————

　　早上发的是昨天没来的上传的，这一章是今天本该码的。

　　白白浪费了本月最后一张请假条，我心痛得无法呼吸QAQ



艾克斯卷 : 第十一章：爱莉希雅

　　大地与明日奈渡过一个特殊的约会。

　　当明日奈醒过来的时候，两人还在地底，接受地底人的招待。

　　以六角蝾螈女为首的地底人保守派热情的招待了大地和明日奈。

　　至于为什么一阵按摩之后两人就出现在地底世界，大地和六角蝾螈女一起将地底女的事情改编了一下，最后总算是给明日奈糊弄过去了。

　　嗯，大致就是地底人激进派试图绑架XIO重要成员，被保守派制止的事情，反正是将明日奈给糊弄了过去。

　　至于地底人热情招待大地和明日奈，也被她俩给编成了地底人保守派对被绑架者的歉意，表示地底人要和地表人联盟。

　　也正是因此，大地带着明日奈好好地领略了一些地底的风光。

　　不得不说，地底那些自然生成的溶洞在发光苔藓和矿石的折射之下所发出的美轮美奂的光，这种景色还真是地表上所见识不到的。

　　在这样的情况下，明日奈还借着那些发光菌类的微光和大地做了一些有趣的事情，对此梅比乌斯表示理解——小年轻就是这样的，精力旺盛，一旦确定了关系就如胶似漆，啥事都能干得出来。

　　而在带着明日奈回到XIO基地之后，大地便是直接冲向了梅比乌斯的办公室。

　　身为梅比乌斯的养女，这条屑蛇是个什么尿性她比谁都清楚——外面有问题的时候，梅比乌斯绝对能帮助她解决所有的问题，而当外面没有问题的时候，梅比乌斯就是最大的问题。

　　梅比乌斯推荐了那家按摩店，然后那架按摩店出了问题，大地打死都不相信梅比乌斯会不清楚。

　　而既然梅比乌斯清楚那是地底人开的按摩店，还要将按摩店的优惠券送给自己来坑人，这就是态度问题了。

　　“今天晚上是吃烤蛇尾好呢还是直接熬蛇羹呢？”

　　如此向着，大地猛地推开了梅比乌斯的办公室门。

　　然后，她就看到了一脸严肃的梅比乌斯。

　　下意识地浑身一颤，大地之前那要找梅比乌斯算账的气势瞬间烟消云散。

　　平时梅比乌斯总是一副嬉皮笑脸阴阳怪气没个正型的样子，但是一旦她露出了严肃的表情，那就意味着有很重要的事情发生了。

　　“大地，我这边有一件非常重要的事情需要告诉你，我找到了你父母的消息。”

　　“啊！真的吗！！！！”

　　一听到这个消息，什么烤蛇尾、熬蛇羹的想法全都被大地抛到了脑后。

　　在在原著当中，父母的失踪一直是大地心中的一根刺，没事大地就会带上耳机听着父母留下的宇宙之音回忆着父母的模样；而现在虽然是有着梅比乌斯这个养母的存在，冲淡了大地对于失去父母的悲伤，但是父母的失踪仍然对于大地来说有着重要的影响。

　　如果有机会找回她的父母，她无论付出什么代价都回去尝试一番。

　　“十五年前，艾克斯和太阳之中的恶魔的战斗引发了奥特耀斑，而奥特耀斑和宇宙之音所发生的一些联合反应导致了你父母的失踪——在得知了这一消息之后，我就一直在利用艾克斯的力量在数据世界当中寻找你父母的信息，而现在，我找到了你父母的线索。”

　　如此说着，梅比乌斯调出了自己所找到的坐标点，在那个数据世界的坐标当中，一个音频文件正在播放着一阵让大地十分熟悉的音乐。

　　“这是！！！”

　　大地绝对不会认错，这就是她父母留下来的宇宙之音。

　　“在这个传来宇宙之音的坐标旁边，有着另一个数据的存在，这似乎就是你父母当初所追求的东西。”

　　大地的父母——大空鹰志和大空遥夫妇所研究的东西实际上就是名为宇宙之音的特殊物质，宇宙之音在和艾克斯的数据之力和格利扎的虚空之力所结合之后，最终生成了名为彩虹剑的拥有者修改现实这一神奇力量的神器。

　　也正是因为大空鹰志和大空遥夫妇研究所对宇宙之音的观测和牵引，这才导致了以宇宙之音作为载体形成的彩虹剑坠落在了大空鹰志和大空遥夫妇的研究所，将妇妻俩带入了数据世界。

　　“根据现在的数据分析，这一个数据当中除了宇宙之音外，还具有着部分艾克斯的数据力量，所以我猜测，这东西也可能会对艾克斯又一定的强化作用。”

　　说完这句话之后，梅比乌斯便不再言语了。

　　于情，大地必定要去找回她的父母；于理，能强化艾克斯力量的装备就在里面，梅比乌斯不信大地不会想去。

　　“要怎样才能找回爸爸妈妈？”

　　得地焦急地看向了梅比乌斯，在她看来，神通广大的梅比乌斯既然已经找到了她的父母，那就必然可以将她的父母救出来。

　　“宇宙之音具现化之后的数据具有极强的稳定性，在外界凭借我们的力量是不可能影响到那一块的数据的，所以我们只能亲自进入数据世界去寻找你父母的信息。”

　　“进入数据的世界啊！”

　　艾克斯一听到了要进入数据世界，顿时精神了起来。

　　她自己就是诞生在数据世界的奥特战士，因此回到了数据世界那基本上就相当于是回家了，所以她还是很开心的。

　　当然，她也是有点想她的老乡兼好友——数据世界的守护者电光超人古利特了。

　　“可不要小看数据世界，在无穷无尽的数据的冲刷之下，你很有可能在其中迷失！”

　　梅比乌斯如此说道。

　　“哎？有这么危险吗？数据世界不是就和正常的世界没什么区别吗？”

　　艾克斯听到梅比乌斯这样说，不由得有些疑惑。

　　“别拿你的情况来类比大地，大地跟你是不一样的——你这种诞生自数据之中的生命体自己就能处理那些数据，但是大地不一样，在进入了数据世界之后，那些数据就会无尽地涌向她的意识当中，最后将她同化成为那些数据。”

　　说到这里，梅比乌斯叹了口气，随后看向了大地。

　　“我知道你是绝对不会放弃拯救你父母的机会的，所以我不会阻拦你进入数据世界……”

　　对于梅比乌斯的承诺，大地点了点头，露出了感激的神色——对于梅比乌斯这个养母，她是绝对信任的；她也清楚，梅比乌斯要是真的不允许她进入数据世界的话，那她是无论如何也进入不了数据世界当中的。

　　但是梅比乌斯的下一句话就让她震惊了。

　　“所以我准备和你一起去！”

　　“哎！”

　　听到了这样的话语之后，大地也是直接愣住了。

　　“有什么奇怪的吗？艾克斯无法在数据世界保护你，在数据世界使用身为数据生命体的艾克斯的力量只会让你被同化得更快，但是我却不一样——我可以通过不断地转生来剔除那些多余的数据乱流，而我的力量也能在数据世界当中保护你。”

　　如此说着，梅比乌斯将一个头盔递给了大地。

　　“准备好了的话，那就带上它吧！”

　　看着梅比乌斯那认真的模样，大地犹豫了一番，随后也点了点头，

　　梅比乌斯在她的眼中和无所不能也不差多少了，她并不觉得一个数据世界能伤害到梅比乌斯，只不过对于梅比乌斯要亲自和她一起前往数据世界拯救她的父母这件事情，她是非常感激的。

　　这份感激她并没有表现出来，而是存在了自己的心里。

　　下一刻，大地和梅比乌斯同时带上了头盔，而她们的意识，连带着和大地一体同心的艾克斯三人都一起被这个装置给投射到了数据世界当中。

　　“呼！还真是有些新奇的体验啊！”

　　来到了数据世界当中，大地大量了一下四周的场景。

　　毫无疑问，在她的身旁就是无数的墨绿色的数据流，再细看一下的话，所有的数据流全都是由“1”和“0”的不同排列组合组成。

　　“好神奇的世界啊！”

　　大地好奇地想要去触碰那些被具现为“1”和“0”的数据。

　　而就在这是，一只白皙的手便是从旁边是伸出抓住了她的手腕。

　　“小笨蛋，不是告诉了你吗！不要去随便触碰数据世界的数据！”

　　陌生的声音，但却是熟悉的语气，毕竟“小笨蛋”这个称呼只有梅比乌斯才会这样称呼她。

　　但是，这个语气却并不是之前梅比乌斯那略带阴阳怪气的反派音，而是变成了一个听起来有些屑屑的，但是本质上却相当让人喜欢的声音。

　　“你是？”

　　大地回过头去，所见到的却是一个有着粉色长发、穿着华丽的礼装、手掌拿着权杖、赤裸着双足的美丽少女。

　　“在这个状态下的话，请叫我爱莉希雅哟！”

　　对着大地做出了一个wink，梅比乌斯……或者说爱莉希雅露出了微笑。

　　不同于梅比乌斯那令人觉得胆寒的微笑，爱莉希雅的微笑相当的治愈人心，让大地只觉得有一种春风拂面的感觉。

　　“你……真是梅比乌斯阿姨？”

　　话音刚落，爱莉希雅手上的权杖就敲在了大地脑袋上。

　　不轻不重的敲击，让大地“嗷”地叫了一声。

　　“都说了，这个状态要称呼我为‘爱莉希雅’！”

　　即便是敲脑袋这种有点冒犯的举动，爱莉希雅坐起来也没有让大地感觉到讨厌，反而是有一种欣喜的感觉。

　　嗯，很想再被敲一次那样。

　　“这应该梅比乌斯博士给自己准备的虚拟形象吧！毕竟这个装置是梅比乌斯博士制造的，想要选定自己的虚拟形象并不困难——大地要是想要虚拟形象的话也可以改变一下。”

　　艾克斯大量了爱莉希雅两样，随后点了点头。

　　“毕竟平时梅比乌斯博士的形象是非常吓人的，即便是本身没有恶意也很容易被人误认为是心怀不轨的反派角色那样，所以梅比乌斯博士为自己设计一个这样无论做什么事情都会引发对方好感形象也是非常正常的事情。”

　　话音刚落，爱莉希雅的权杖就又敲了下来，只不过这一次大地什么感觉都没有，反倒是大地体内的艾克斯“嗷”了一声。

　　“有没有人说过，艾克斯你这样是真的并不讨女孩子喜欢的。”

　　“呃……我感觉我只是阐述事实而已，并没有恶意……”

　　被敲了脑袋的艾克斯有些无奈地道。

　　大地的情商在人类整体来看属于是相当低的那一档了，但是即便是大地也明白不戳人痛处这一点社交的基本道理，但是艾克斯的情商却是要比大地更胜一筹——在她这里根本不知道委婉两个字该怎么写。

　　对于这样一位钢铁直女，即便是爱莉希雅也只能探口气，不想吐槽了。

　　不过有一点艾克斯没有说错，“爱莉希雅”这个形象，就是她根据梅比乌斯的身体来进行反向操作，将所有能引起他人好感的因素全都加入了这一个形象当中所形成的形象，可以说这就是汇聚了“人类”这一物种之中所有的美好汇聚而成的形象，是最能引发他人好感的形象。

　　如果说凤凰寺时雨是位于黑白之间，让人捉摸不透的存在的话，梅比乌斯就是纯粹的坏人，让人一眼就能看出来这家伙不是个好东西的情况，代表着“人类”全部的恶劣性格；而爱莉希雅这个形象则是人类所有的美好的集合体。

　　时雨对于“恶”的理解相当到位了，她在很多时候都在扮演着恶人，特别是在以梅比乌斯这个身份进行活动的时候，那更是恶人中的恶人。

　　而现在，她觉得她也需要对人性当中“善”的部分进行一些研究了。

　　长久地沉浸在“恶”的人性当中，对于时雨的心境修行并不是什么好事，和一般人炼心的“忘情”不一样，时雨的炼心非但不忘情，反而还在感情和人性之中持续地向前精进着。

　　而这个“爱莉希雅”的集合了所有人之美的形象，就是她对于人性之美的一种感悟。

　　当然，这些都是后话。

　　在现在来说，最重要的自然还是对大地父母的问题。

　　“跟我来吧！我带你们去找那个坐标！”

　　如此说着，爱莉希雅变成了一个小巧的飞天妖精人偶的形象，带着大地向前走去。



艾克斯卷 : 第十二章：送菜的菊花脸星人

　　跟着爱莉希雅，大地并没有花费多大的力气便是找到了她的父母。

　　大空鹰志和大空遥夫妇此时正漂浮在半空中，完全是沉睡的状态当中，而在他们夫妻俩的头顶则是还漂浮着一道宛如彩虹一样的光。

　　这道宛如彩虹一样的光漂浮在大空鹰志和大空遥夫妇的头顶，照耀着夫妇俩。

　　“这就是宇宙之音吗？”

　　大地看见了那一道彩虹一般的光，露出了震惊的表情。

　　这是她第一次接触宇宙之音这种能修改现实的能力。

　　宇宙之音是大地的父母所一直追寻的物质，但是直到夫妇俩消失，真正的宇宙之音都没有在他们面前显现；大地万万没想到，这宇宙之音跟随着她的父母一起进入了数据世界。

　　“是宇宙之音保护了爸爸妈妈吗！”

　　大地缓缓地伸出了手，而那道彩虹也仿佛感应到了什么一样，直接漂浮到了大地的手中，随后化为了一把彩虹色的短剑。

　　看着大地那欣喜的表情，爱莉希雅依然保持着微笑，她只是默默地在一旁轻轻地触碰着大空鹰志和大空遥夫妇身旁的位置。

　　一股墨绿色的力量在大地完全没有发觉的情况下被驱逐了。

　　宇宙之音只是一种无序、无意识的能量罢了，它又怎么可能会保护大地的父母？

　　真正保护着大空鹰志和大空遥夫妇的，一直都是梅比乌斯的力量。

　　而至于宇宙之音……如果不出意外的话，这东西在原著当中应该是和大地的父母同化了。

　　“还真是有够离谱的答案啊！”

　　一想到原著当中的彩虹刀和大地的父母同化了，脑海之中那些关于艾克斯手持彩虹剑战斗的场面就自动变成了拿着自己的父母战斗。

　　嗯，自己可以将女儿变成剑然后战斗，那么艾克斯手持自己的父母作为武器来战斗那似乎也是没有什么问题的。

　　“走吧！我们该回去了！”

　　如此说着，爱莉希雅便是手持自己的法杖，轻轻地一挥手，十三个刻印便是出现在了她的身后，伴随着宛如飘落的水晶花一样的物质在半空中轻轻地飘落，大地只觉得自己的意识在疯狂地向后倒退。

　　当她回过神的时候，她的意识便是已经回归了她自己的身体。

　　“这是……”

　　“你已经回来了，不用在东张西望了。”

　　梅比乌斯的声音将大地那还有些涣散的意识唤醒，而当大地回过头去的时候，梅比乌斯却是伸出了手，指向了一旁。

　　在那里摆放着两张手术用小床，而在床上这是躺着大地的父母——大空鹰志和大空遥夫妇。

　　“爸爸！妈妈！”

　　看到自己的父母真的被救了出来，原本因为拯救父母的过程过于简单和数据世界大量信息的冲刷而有些涣散的意志瞬间回过了神来，大地立刻来到了昏迷的父母面前。

　　“因为数据世界对精神的压迫，他们现在的精神压力还有些大，所以暂时醒不过来，不过躺两天之后也就能恢复过来了。”

　　如此说着，梅比乌斯缓缓地披上了白大褂，向着实验室外走去。

　　失踪多年的父母被拯救回来，大地这段时间的心神定然不会再放在增强战力之上，现在要是继续让她进行虚拟装甲方面的研究，那必然是事半功倍，而且也会打消大地自己的积极性，这并不是一个好的选择。

　　梅比乌斯当然不会这样不近人情，在救回大地的父母之后，她也是给大地留下了充足的调整时间的。

　　“哎呀呀！我也算是成长了不少呀！至少在作为长辈这方面！”

　　走出了办公室，梅比乌斯露出了微笑，如此自言自语道。

　　曾经的她在作为长辈这一方面做得并不好，但是在现在，由于亲生女儿即将诞生，她也被迫开始在各种场合尝试着成为一个优秀的长辈了。

　　至少……从诸星真和大地身上得到的反馈还是很不错的。

　　当然，诸星真那边的反馈自然是不算黑时雨的。

　　如果说时雨自己还算得上是行事手段比较激烈的好人的话，那承载了时雨所有负面情感的黑时雨就是有原则的坏人了，她和时雨之间的联系就是用来承载时雨自身负面情绪的容器，实际上只要不是将心神完全投入黑时雨身上，黑时雨的行为都是完全和时雨的自身逻辑不符的，所以时雨也没怎么将她当做一个普通的分身来看待。

　　当然，这些都是后话。

　　对于现在的大地，梅比乌斯给予了她足够的时间去调整自己的状态，而大地也并没有辜负梅比乌斯的期待。

　　大空鹰志和大空遥夫妇在被从数据世界救回来之后的第二天就恢复了意识，清醒了过来——他们的意识还停留在进入数据世界的时候——也就是十五年前。

　　因此，当看到自己的女儿从一个小女孩转瞬之间变成了二十多岁的大姑娘，还交了一个女朋友的时候，大空鹰志和大空遥夫妇俩也感觉有些微妙。

　　十五年前的生活方式和一些尝试放在现在可能就不怎么适用了，不过好在大空鹰志和大空遥夫妇还是相当豁达的人，在得知了宇宙之音在数据世界当中保护了自己之后，妇妻俩也并没有纠结，在XIO停留了一段时间，认识了大地的队友们——重点是认识明日奈——，顺带学习了一下现代的一些常识之后，夫妻俩就结伴去旅游去了。

　　对于研究，毕竟因为当年对宇宙之音的研究出了这么一档子事，妇妻俩对于研究的兴趣也就淡了很多了，在和大地谈心了一波之后，夫妻俩就走了。

　　大地也是二十多岁的成年人了，不需要让他们俩来操心，与其留下来继续影响女儿的工作状态，倒还不如直接一走了之来得痛快。

　　嗯，至少梅比乌斯就是能理解两人的想法的。

　　救回父母之后，大地心中唯一的执念消散，终于是专心地将自己的全部精力都放在了研究之上。

　　星之声赠与的三分属于壬龙、希拉利和科达拉的力量相当的深奥，在大地看来，将这三份力量研究透彻、变成虚拟铠甲卡片需要很漫长的一段时间；而至于彩虹剑，现在的她还没有使用彩虹剑战斗的机会，因此也一直没有进行这方面的研究。

　　而梅比乌斯也并没有在第一时间就要求大地去对付赛格古。

　　赛格古在怎么说也是BOSS级的存在，现在大地和艾克斯的融合程度还没有到达最佳的状态，无法发挥出艾克斯最强的力量，绝对不可能是赛格古的对手。

　　当然，就算是发挥出了艾克斯的全力，在时雨看来也很悬——在原著当中，大地可是在完全使用艾克斯的力量的情况下还变成了超越艾克斯，但即便如此在第一战的时候也是被赛格古完全碾压，看不到任何获胜的机会。

　　毕竟，艾克斯的力量在BOSS级的这一行列当中并不算强大——她本就不是一个擅长战斗的奥特战士。

　　所以，在找赛格古的茬之前，大地还需要一些历练——梅比乌斯可不会让尚未掌握力量的大地直接去对上从漫长的沉睡的暗中苏醒过来的赛格古。

　　因此，这段时间大地所做的最多的事情就是研究。

　　星之声给予的三份力量太过于高深，大地也明白自己现在研究不透这三道光，所以选择了将它们暂且放一放，准备再制造一些普通的虚拟装甲，以此来增加自己制造虚拟装甲的经验。

　　大地打算在积累了足够的经验之后再来研究星之声所赋予的这三道光的力量。

　　而在外界，似乎是因为壬龙苏醒对地球怪兽进行了统筹的缘故，现在地球怪兽苏醒之后闹事的事件变少了很多，而XIO也得到了一段宝贵的休整时间。

　　当然，这并不意味着XIO就无事可做了。

　　出去地球怪兽之外，XIO还负责对于宇宙人犯罪事件的管理。

　　地球上居住着许多的宇宙人，在这其中，有一部分宇宙人并不像是格尔曼博士等人这样遵纪守法，因此会出现很多宇宙人犯罪事件；而XIO在负责应对苏醒的地球怪兽的同时，也要解决这些宇宙人犯罪的事件。

　　而这一次，执行犯罪的宇宙人则是相当让XIO重视。

　　“扎拉布星人，就是这家伙发出了要占领地球的言论吗？”

　　大地皱着眉头，看着面前光屏上的那个有着菊花脸的宇宙人。

　　“从能量反馈来看，这个家伙的实力最多也就和迪玛伽之前所苏醒的那些并不算强大的怪兽相当，我相信凭借研究组新研发的装备你们是可以将他无伤解决的。”

　　梅比乌斯如此说着，随后还瞥了一眼格尔曼博士。

　　在这段时间当中，格尔曼博士研发了一奥特战士的光线作为研究素材而制造出的光线手枪，名其名曰接收了艾克斯奥特曼的光线数据而制造成的。

　　但是梅比乌斯是知道的，这光线数据就是格尔曼博士搞的私货。

　　艾克斯的扎纳帝姆光线根本就不是什么强大的光线技能，这玩意的杀伤性就介于高斯的满月光波和天空迪迦的兰帕尔特光弹之间，只能将怪兽打成火花人偶，没有什么杀伤性，凭借扎纳帝姆光线的数据，格尔曼博士再怎么也不可能制造出能一发打爆四梯队怪兽的光线枪。

　　这玩意用的实际上就是初代奥特曼的斯派修姆光线的数据——初代毕竟是曾经来过这个宇宙的奥特战士，他能在这里留下斯派修姆光线的数据也是很正常的事情。

　　而这把手枪的名字就叫做斯派修姆手枪……

　　嗯，属于是演都不演了。

　　仅仅只是一个扎拉布星人的话，以XIO的能力是完全不怕的，但是这家伙之所以能被重视的原因就是，他并不只是一个人来到地球上的。

　　除去他自己之外，他还带来了一只强大的怪兽。

　　“宇宙大怪兽贝蒙斯坦……”

　　看着屏幕上那张萌萌哒的脸，梅比乌斯念出了这只怪兽的名字。

　　贝蒙斯坦这个家伙的战斗力可以说是忽高忽低，但是不得不说，艾克斯片场的这只贝鸟在所有的贝鸟当中也都属于相当强大的那一类了。

　　这只贝鸟有着三梯队二阶层的力量，在原著当中，它甚至将艾克斯直接吃进了自己的肚子里面。

　　这也算是目前为止XIO所面对的最强的怪兽了。

　　当然，梅比乌斯并不觉得现在的艾克斯会比这只贝蒙斯坦弱。

　　自己的父母因为艾克斯的原因而间接地失踪，这对于大地来说或多或少算是一根刺，而这根刺很显然就是会影响到大地和艾克斯的契合程度的。

　　而现在，在和艾克斯、梅比乌斯一起将父母从数据世界当中救回来之后，这根刺很显然已经消失了，大地和艾克斯的契合度更胜一筹，所能发挥出的实力也更加强了。

　　更别说现在的艾克斯还获得了彩虹剑的力量。

　　“大地，拿这家伙来练练手，正好也算是试用一下彩虹剑。”

　　彩虹剑的力量对于艾克斯未来的强化方向来说很显然是核心，而在原著当中，艾克斯最后在贝塔火花的形态之下放弃了对彩虹剑的使用，反而是使用起了贝塔火花剑；在梅比乌斯看来，这显然是一个倒退。

　　彩虹剑修改现实、心想事成的力量是相当强大的，虽然长成了一副剑的模样，但是实际上这玩意更像是一根法杖；梅比乌斯就想诱导艾克斯走向法系的道路上去，别像是原著当中那样拎着一把心想事成剑却要去当莽子剑士，整天被莫尔德、格利扎、赛格古这些BOSS拍得满天乱飞。

　　“嗯，我明白！”

　　大地显然也对宇宙之音的力量很感兴趣，冥冥之中她也感觉到了，这柄由宇宙之音结合了艾克斯的数据力量以及格利扎的虚无之力所形成的彩虹剑，对于她来说或许是比虚拟怪兽武装都要更重要的东西。

　　“我会努力的！”

　　救回了父母，大地心中所有的执念消散，唯一的想法便是提升实力保护地球渡过难关，因此，她对于这种能历练她的战斗能力的机会是来者不拒的。

　　——————

　　未来会找一个理由将爱莉正式的弄出来的。



艾克斯卷 : 第十三章：超越艾克斯的初战

　　城市之中，一个有着菊花脸的巨大宇宙人正在城市当中肆虐着，他随手将周围的房屋打得倒塌下来，不断地破坏者。

　　“人类！迎接你们未来的主宰者吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　他相当嚣张地笑着，配合他随手破坏城市的行为，看上去还有那么一点压迫感。

　　当然，这是在不看他身旁和他一起破坏城市的那只怪兽的情况下。

　　五边形的身体结构，憨憨的大脸，鸟一样的面部结构，整个看起来就是一只憨憨的大鸟，根本一点压迫感都没有。

　　宇宙大怪兽贝蒙斯坦，有着三梯队二阶层的强大力量单论实力的话毫无疑问是超越了现在XIO所面对的所有怪兽的，可以说是现在XIO所面对的最强的怪兽。

　　但是，由于那过于憨憨的外表，这头怪兽的压迫感几乎为零——即便当年这也是一头能将杰克打得病急乱投医跑去撞太阳的强大怪兽。

　　扎拉布星人和贝蒙斯坦，这就是这次入侵地球的阵容。

　　地球人民对此已经见怪不怪了。

　　地球平均每天要遭受三次怪兽袭击，而自从梅比乌斯搞定了量子空间波传送系统和3D打印灾后重建系统之后，世界各地的XIO都喜欢将怪兽拉到城市当中来打。

　　这也是没办法的事情，毕竟两个系统将怪兽灾害所导致的所有问题全部解决了；在城市当中与怪兽战斗，一方面不会造成人员伤亡，另一方面城市的损失也都因为3D打印灾后重建系统而能在瞬间重建，就连两个系统运行所消耗的能源都被格尔曼博士的梵顿星人无限自我增值的能源所解决了。

　　这样一来在城市当中作战那就一点损失都没有了。

　　没有了损失，那自然也称不上是什么灾难，广大市民对于旷工旷课一天在避难所当中看XIO大战怪兽的大戏完全没有任何的不满。

　　而对于XIO来说，城市当中熟悉的环境也方便他们进行任何的作战，因此，在城市当中作战属于是所有人都喜闻乐见的事情。

　　在城市里面打得多了，自然而然的，在城市当中打怪兽的戏码对于广大市民来说就很常见了。

　　因此，对于扎拉布星人的各种狂妄的威胁，地球人民一点都不担心，避难所当中的人们早就已经给这家伙打上了一个电影当中那种没实力还叼个不行的炮灰龙套了。

　　而实际上，扎拉布星人也确实就是一个没实力还叼个不行的炮灰龙套。

　　“闭嘴吧！该死的宇宙人！去你的梦里面统治地球吧！”

　　风间渡手持格尔曼博士交给他的斯派休姆手枪，对准了扎拉布星人。

　　身为XIO培养出来的最优秀的作战成员，风间渡的枪法哪怕是在对付微小如麻雀一般的目标时都是百发百中的，更不用说扎拉布星人这么一个五十米高的庞然大物了。

　　只是一瞬间，斯派休姆光线就从风间渡的斯派休姆手枪当中释放了出来。

　　作为抽取了初代的数据模拟出的斯派休姆手枪，这玩意的为例和正版的初代光纤显然是没法比的，但是打爆区区一个四梯队扎拉布星人那也是没有任何问题的。

　　扎拉布星人在光线射出的瞬间完全没有反映过来，而贝蒙斯坦也是打高兴了，根本没有关心它主人的死活。

　　只是瞬间，扎拉布星人就被斯派休姆手枪当中释放出来的光线打爆了。

　　“看看，我就说了嘛，这家伙就是那种活不过三分钟的嚣张炮灰！”

　　避难所当中，一个青年煞有介事地说到。

　　当然，扎拉布星人在这一次作战当中属实是小问题，无论是XIO还是大地与艾克斯，都没有将他当回事。

　　问题的重点在于贝蒙斯坦。

　　“艾克斯！一起上吧！”

　　见自己的队友们已经干掉了扎拉布星人作为业绩，大地自然也是当仁不让地准备好了变身。

　　“这一次我们要实验一下宇宙之音的力量，所以暂且无法尝试完整版的艾雷王装甲了。”

　　如此说着大地一巴掌对着艾克斯终端拍下，变成了艾克斯的模样，屹立在了巨大的贝蒙斯坦面前。

　　她并没有像是之前那样直接开始攻击，而是缓缓地向前伸出了手。

　　七彩的光笼罩了她的身体，让她的身形也发生了变化。

　　胸口的“X”形计时器和头顶上的水晶也在瞬间变成了彩虹渐变色，而她的身上也是增加了许多的细节。

　　艾克斯，超越形态。

　　化为超越形态之后，艾克斯便是缓缓地将手放在了自己的头顶，下一刻，她的头镖便是化为了一把彩虹色的短剑。

　　在握住了彩虹剑的瞬间，一股信息也是同步到了大地和艾克斯的意识当中。

　　这样的信息传送也是成功地让她们知道了彩虹剑的用法以及作用。

　　“更改现实，心想事成；这就是宇宙之音的力量吗？”

　　通过记忆同步出了宇宙之音带给艾克斯的力量，大地和艾克斯也算是初步理解了这一份新的力量。

　　“我一直很想试试使用武器战斗时什么感觉啊！”

　　如此说着，大地露出了微笑，她挥舞着手中的彩虹剑，在半空中展出了两道彩虹色的剑光。

　　雾绮七濑子所教授大地的那种契合身娇体弱先天条件不好的人的战斗方式，自然也是包含着一些使用武器的战技；因此，大地对于武器的使用并不算陌生，只不过之前一直没有找到合适的武器罢了。

　　而现在，手持彩虹剑，这些使用武器作战的方式也终于是可以施展出来了。

　　“X斩！”

　　两道彩虹色的剑光以“X”形的形状径直向着贝蒙斯坦飞去。

　　对于这样的能量攻击，贝蒙斯坦不慌不忙地张开了肚子，它肚子上的那张嘴直接将艾克斯斩出的剑光吞噬掉了。

　　“嗯？”

　　这样的场景显然有些出乎大地的预料——大地虽然对于怪兽有着相当不错的研究，但是她所研究的大都是地球之上原生的怪兽；贝蒙斯坦这种宇宙怪兽她的确是算不上了解，因此对于这个自己的攻击贝吞噬掉的结果有点没有预料。

　　“宇宙大怪兽贝蒙斯坦是一种喜欢高淳吨能源的怪兽，它喜欢吞噬一切能量，而它肚子上的那张嘴就是它吞噬能量的器官。”

　　艾克斯见大地露出了疑惑的神情，随即开口解释道。

　　“是这样吗？宇宙还真是神奇啊！居然能孕育出这种完全不符合基本生物学概念的怪兽。”

　　大地点了点头。

　　“我突然想到，我们的现在的装甲，哥莫拉装甲横向对比就是壬龙的力量，二者同为身体强度强化类型的力量；艾雷王装甲横向对比是希拉利的力量，二者同为能量远程攻击的强化类型；这样一来，我们还缺少一个能够和科达拉匹配的防御行强化的装甲……”

　　说到这里，大地对着贝蒙斯坦再次斩出一道剑光，而贝蒙斯坦也不辜负她的期望，直接将这道剑光也吞噬掉了。

　　“你的意思是，贝蒙斯坦的数据有价值作为我们制造装甲的参考？”

　　艾克斯瞬间明白了她的意思。

　　“嗯，不只是贝蒙斯坦，以后钥匙遇到一些拥有特殊能力的怪兽，我们也可以采用它们的数据来制造特殊能力的虚拟怪兽装甲。”

　　“不同的特殊能力可以运用于不同的场合，这样也算是一种未雨绸缪；指不定什么时候就能遇到能够使用那张特殊能力卡片的场合了。”

　　“很好的想法，大地，未雨绸缪确实是我们未来需要考虑的问题，要想战胜太阳当中的那个家伙，任何可以去尝试的方式我们都不能错过——但是那都是未来的问题，现在对于贝蒙斯坦的能量攻击，你现在有什么办法吗？”

　　梅比乌斯对艾克斯的定位就是法师，她并没有像是教授其他奥特战士或者人间体那样去教授大地和艾克斯武艺，反而是对于艾克斯的远程战斗提供了不少的方案。

　　而现在，贝蒙斯坦的能量吞噬能力毫无疑问就是相当克制了。

　　“我必须要提醒你一下，身为奥特战士，艾克斯也算是一种能量生命体，所以也请不要有什么通过物理攻击战胜贝蒙斯坦的心思，且不说你的近战实力能不能做得到，直接近战反而更容易将你自己置于危险之地。”

　　梅比乌斯的声音突然插入了两人的聊天频道当中，将大地吓了个够呛。

　　“呃，准确的说，我是数据生命体，和一般的奥特战士还是有不一样的地方；不过梅比乌斯博士所说的也是事实，近身战斗的化，很有可能贝蒙斯坦会直接将我们全部吞入腹中。”

　　艾克斯点了点头，也赞同了梅比乌斯的观点。

　　“我怎么感觉你就是不想让我取打近战啊！”

　　大地有些无奈地摇了摇头——身为一个从小体弱多病的小女孩，她自然也有着一颗近战的心’现在奥特战士的强大身体自然是给了她最求近战的这个权力，但是奈何梅比乌斯这个家伙总是想要将她培养成为法师。

　　倒不是说法师不好，只是大地非常渴望能够用自己的拳头击败敌人的这种感觉。

　　用光线打爆敌人，这并不能让她感觉到自己的强大，这种方式的战斗让她觉得自己很空虚；但是用拳头战胜对手对于她来说却是一种享受，这才能让她真正感觉得到自己的强大。

　　梅比乌斯是不能理解她的这种感受的，艾克斯的力量在大地看来很强大，但是在梅比乌斯看来，艾克斯也是属于那种身娇体弱的典型。

　　当然，就算是再怎么不愿意，大地也只能向梅比乌斯妥协——感不感受得到自己的强大并不重要，能不能打赢自己的对手这才重要。

　　“你自己想一想，你那把彩虹剑的修改现实的能力可并不只是能让你斩出剑气这种能量攻击的，心想事成的能力完全发挥出来之后是非常强大的！”

　　“我明白！”

　　大地点了点头，随后看向了自己手中的彩虹剑。

　　之前的那三道剑光并不是单纯的能连攻击，那实际上就是彩虹剑修改现实的产物；而在简单的利用修改现实的能力小试牛刀一番之后，大地也是基本了解了彩虹剑的运用方式。

　　“现实更改，彩虹结界！”

　　将彩虹剑反握在手中，随后狠狠的插向了地面。

　　下一瞬间，无数彩虹色的光芒笼罩了这一片区域。

　　彩虹结界，最大程度上解放彩虹剑的力量之后，作为和彩虹剑一体的艾克斯便是能够在一定程度上更改这一片区域内的现实了。

　　而在施展出了彩虹结界之后，大地第一时间便是更改了自己的生命形态，将能量形态的数据生命直接变成了具有实体的机械生命。

　　“这样一来，它就吞噬不了我了吧！”

　　如此说着，大地直接挥舞着彩虹剑就斩向了面前的贝蒙斯坦。

　　看到大地的这一波操作，艾克斯和梅比乌斯都沉默了。

　　老实说，以梅比乌斯的想法，正常情况下这种修改现实的能力应该直接对对方使用，直接改掉贝蒙斯坦的吞噬能量的能力。

　　这种直接修改现实的能力并非永久存在的，而是种加持在别人身上的BUFF，这和斩掉古阿兄妹的不死性，破除格力扎的虚无这种对对手身上自带的BUFF的破除效果那又是不一样的东西了。

　　短期的BUFF效果变态但是消耗也巨大，直接将自己变成其他的生命形态，这种操作实在是事半功倍。

　　毕竟，改变生命形态并不会怎加自己的战斗力。

　　“大地啊！你就这么喜欢近战吗？”

　　看着大地拿着彩虹剑对着贝蒙斯坦一阵乱砍，梅比乌斯不由得撇了撇嘴。

　　在梅比乌斯看来，远程近战皆无所谓，只要是自己的力量那就是好的，她属实是理解不了大地对于近战的热衷——哪怕她的本体就是此世最强的近战武者。

　　看着大地摁着贝蒙斯坦乱砍，最后一发扎纳迪姆光线将其变成了火花人偶，梅比乌斯不由得叹了口气。

　　“算了，由她去吧！”

　　——————

　　十点半才回到寝室，我深知自己的电脑无法在断电之后助我完成码字任务，为了避免之前那种码字没来得及上传就自动关机的尴尬境地，我果断抢劫了室友的电脑。

　　然后这个别人家的输入法就极大地拖慢了我的速度。

　　果然，别人加的电脑还是没有自己家的好用。



艾克斯卷 : 第十四章：震惊赛罗

　　XIO基地，作战指挥室。

　　XIO难得的所有人齐聚在一起，又神木正太郎队长在给大家讲解关于接下来的作战安排。

　　“XIO现在要在沿海地区搭建适用于火花人偶的拟态生存环境，在那边，火花人偶们将接受一些初步的沟通，搭建合适的生存平台，并且会酌情选择一些进行怪兽娘化。”

　　关于火花人偶的拟态生存环境的搭建，这是梅比乌斯推动建设的。

　　艾克斯宇宙的地球算是目前所有宇宙当中对怪兽最为宽容的一个了，所以梅比乌斯也没有像是在其他世界那样简单粗暴地推动怪兽保护计划，而是直接顺其自然。

　　反正艾克斯宇宙的地球人类人均大心脏。

　　“所以说，我们这边的所有火花人偶都要运送到海边去吗？”

　　怪兽控少女高田琉依有些不知道该怎么说——对于将火花人偶送到沿海地区建设拟态生存环境，高田琉依是持支持态度的；毕竟将那些怪兽送到合适的环境当中去生存者对于怪兽们来说也是有好处的。

　　但是以她的本心来说，她还是希望能和她的怪兽们生活在一起的。

　　“倒也不是所有的火花人偶都要送过去，总部那边知道了我们在进行虚拟怪兽实验的计划，在加上他们非常信任琉依和大地的怪兽学知识，所以特批了我们可以留下一部分供以虚拟怪兽研究的火花人偶——哦对了，三日月因为已经是我们XIO登记组员了，所以是不计算在火花人偶当中的，不过总部这边还是希望你可以去那边作为怪兽组的教官——大概就是负责哪些怪兽娘化的火花人偶的导师，教授她们一些生活常识以及人类这边的法律规则之类的。”

　　说到这里，神木正太郎看向了黑田三日月。

　　作为第一只完成了怪兽娘化，并且已经在人类群体当中生活了很长一段时间的黑田三日月，在XIO的档案当中也是非常重要的角色了。

　　“嗯，我应该是没问题的，大地这边……”

　　黑田三日月点了点头，她也知道，有自己在的话，那些怪兽们更容易被安抚下来，所以她倒是没有拒绝神木正太郎的提议；只不过她还是有些放心不下大地。

　　“我倒是没问题的，放心地去吧！”

　　大地微笑着摸了摸黑田三日月的脑袋——很残念，虽然黑田三日月只是一个高中生的体型，但是却还是比大地高不少。

　　大地对于黑田三日月找到工作也是相当喜闻乐见的，黑田三日月以前倒是XIO的重要战力，但是自从迪玛伽之后苏醒的那些三梯队怪兽已经不再是饿得前胸贴后背的黑田三日月能对付得了的敌人了，每一次战斗都必然会面临着极大的危险，而大地又不太愿意让她去面临这样的危险；因此她这段时间在XIO待得也很无聊。

　　大地毕竟还是黑田三日月的监护人，她不同意的话，那就算是黑田三日月想要出击，XIO方面也没有这个权力让她出击。

　　能有事情做，那确实是比闲着无所事事要好的。

　　“关于留在这里的怪兽，我们这边需要留下艾雷王、贝蒙斯坦、迪玛伽和巴顿。”

　　大地没怎么犹豫，便是报出了她想要留下的火花人偶的名字。

　　在与贝蒙斯坦一战之后，大地便是想到了一个点子——将所有具有特点的怪兽都制作成为虚拟怪兽武装，等到面对其他怪兽的时候对症下药，选择克制对手的能力进行战斗，这样一来就完美符合梅比乌斯对艾克斯的法师定义了。

　　因此，大地所留下的这些怪兽都是拥有特殊能力的怪兽。

　　艾雷王就不用说了，艾雷王装甲已经完成了，未来大概是往虚拟艾雷王作战的模式进行深度研发了；贝蒙斯坦更是艾克斯的“近战、远程、防守”基础三件套当中的“防御”套装，大地已经眼馋那吸收光线的能力很久了。

　　而至于其后的那两只——迪玛伽的熔铁与利刃，对于缺乏近战能力的艾克斯来说是一个相当不错的补充；而巴顿的毒液更是一大利器，在对付毒抗较低的怪兽的时候非常有效。

　　这两者都符合大地对“拥有特殊能力的怪兽”的定义。

　　而在神木正太郎的眼中，大地选择的这些怪兽也是没啥问题的。

　　迪玛伽和巴顿都是最近才苏醒的三梯队怪兽，贝蒙斯坦更是XIO成立十五年以来所面对的最强的怪兽；就连艾雷王也是XIO记录当中三梯队以下的最强怪兽，可以说大地留下的这几只怪兽就是目前XIO所保存的火花人偶当中战斗力最强的一部分了。

　　大地要进行的虚拟怪兽作战实验，那都是将会作为武器使用的怪兽，是武装；在这样的前提之下，所使用的的怪兽当然就是越强越好了；至少大地的选择很符合神木正太郎队长的预期。

　　“既然这样，那就准备运输吧！琉依作为研究人员留在运输车上照看火花人偶的情况，其他成员驾驶马斯凯迪号护送——明日奈驾驶XIO阿托斯、阿渡驾驶XIO阿拉密斯跟随护卫，隼人驾驶马斯凯迪号在天空中护航。”

　　决定好了细节，神木正太郎便是下达了命令。

　　“哎？要出动进行战斗吗？这只是一个护卫任务而已啊！用不着动用马斯凯迪吧！”

　　同为研究组成员的新月守有些惊讶地问道——马斯凯迪号是有着击溃四梯队怪兽的能力，再加上XIO阿托斯和XIO阿拉密斯两架战车的力量，结合起来是能够对三梯队怪兽造成伤害的天空马斯凯迪和宇宙马斯凯迪，这算是XIO目前最强的战力了。

　　为了护送火花人偶而触动这个战力，新月守有些惊讶。

　　“宇宙人是我们不得不考虑的一个问题，怪兽这东西在宇宙当中是很值钱的，还有一个叫‘星际联盟’的多元宇宙级大势力会进行怪兽的贩卖，他们将怪兽视作生物兵器，会在给怪兽植入了大量的人造芯片，将其控制之后卖给各大宇宙恶党；根据我得到的消息，一些隶属于星际联盟的武器贩子就已经来到了地球上，他们的目标绝对就是这些火花人偶。”

　　梅比乌斯敲了敲桌子，如此说道。

　　“星际联盟？与终端中还有这种组织吗？”

　　新月守顿时有些震惊。

　　宇宙当中的多元宇宙级大势力有不少，现在的菲尼克斯银河帝国算是当之无愧的宇宙第一大势力，其次就是M78光之国宇宙警备队；这两个属于是独一档的多元宇宙级大势力。

　　嗯，这两个势力按照正邪划分的话都算是正方势力。

　　在这两个独一档的大势力之下，还有一些较之这两巨头差一点，但是也足以闻名多元宇宙的大势力——譬如正派的U40光之国、立场不明的雇佣兵组织O50战士之巅、反派的星际联盟等等。

　　当然，正在崛起的黑暗银河帝国也是其中的一个。

　　在这其中，星际联盟属于是一个比较松散的商会联盟，他们依靠自己庞大的人脉进行着各种各样的不法交易，由于其庞大的人脉关系网络和情报网，光之国和菲尼克斯银河帝国这两个大势力都暂且拿它没有什么办法。

　　依靠着强大的情报网络，星际联盟渗透了各大平行宇宙，除去主宇宙、迪戴宇宙等这些已经被两大顶级势力完全把控的宇宙之外，其他宇宙或多或少都能被星际联盟所影响到。

　　而现在，梅比乌斯便是能够确定，盯上艾克斯宇宙地球的，就是隶属于星际联盟的一部分。

　　“完整的星际联盟现在在多元宇宙当中不惧任何大势力，就连最为强势的菲尼克斯银河帝国和M78光之国对这些家伙都有些无从下手；但是放心，这样的庞然大物是不肯看得上地球的，这次来抢夺我们的火花人偶的家伙只不过是那边旗下的一个可有可无的武器商人罢了。”

　　梅比乌斯一边给众人科普着宇宙的局势，一边解释着星际联盟的问题。

　　而石刈亚璃依和雾崎七濑子则是来到了有些紧张的高田琉依的身旁，拍了拍她的肩膀。

　　“别担心，我们两个来驾驶运输车辆，我们会保护好你的安全的。”

　　如此，运输计划算是直接敲定了，而XIO的众人也是做好了准备。

　　石刈亚璃依和雾崎七濑子驾驶着运输车辆，明日奈驾驶XIO阿托斯、风间渡驾驶XIO阿拉密斯跟随护卫；隼人驾驶马斯凯迪号在天空中护航。

　　原本并不需要参战的大地也找了个理由混在了运输车上，顺便还将要去海滨基地担任怪兽教官的黑田三日月拉了上来。

　　一行人浩浩荡荡地顺着山路跑着，直到运输车拐进了一道峡谷之中。

　　刚刚驶入峡谷，石刈亚璃依便是露出了玩味的表情。

　　“哟呵，看样子这家伙是在这里等着的啊！”

　　在道路的前方，一个浑身白色，长满了红色脓包的宇宙人正拦在了道路的中央。

　　刺客宇宙人纳克尔星人，宇宙当中的强势种族，算是一种非常强大的战斗类型宇宙人了。

　　纳克尔星人不但自身可以巨大化并且拥有着极强的力量，他们本身还非常擅长饲养一种强大的怪兽——保镖怪兽布莱克王。

　　刺客加保镖的组合在很多时候都是相辅相成的，曾经的杰克奥特曼就曾经在这对组合的面前陷入了苦战。

　　但是石刈亚璃依和雾崎七濑子却是纯粹当做看笑话。

　　“地球人，交出你们手上的怪兽，我可以给你们留个全尸！”

　　纳克尔星人嚣张的话语和态度瞬间激怒了大地，她直接打开了后座车门，从车上跳了下来。

　　“注意你说话的态度，纳克尔星人！这里是地球，不是你的纳克尔星！”

　　大地皱着眉头，如此对纳克尔星人怒吼道。

　　看到大地这样的表现，石刈亚璃依和雾崎七濑子不由得点了点头。

　　“这孩子现在也总算是有几分身为战士的担当了啊！”

　　和原著当中大地那有些温和的性格并不一样，现在的大地毕竟是梅比乌斯带大的孩子，行事手段等等都有了一点梅比乌斯的影子；内在还是那个充满了温柔、包容着怪兽们的大地，但是外在的表现——无论是对战斗的执着还是对敌人的态度，大地都比起原著多了一份刚强在其中。

　　看着面前这个瘦弱矮小的地球女孩，纳克尔星人冷笑了一声——很显然，他并没有将大地放在眼中。

　　“很可惜，你并没有听从我的建议！”

　　如此说着，纳克尔星人抬起了手中的手枪，一枪射向了大地。

　　而在同一时间，大地也扬起了右手挡在了自己的面前。

　　下一瞬间，一道激光从纳克尔星人的手中释放了出来，径直打在了大地的面前，但却是被大地抬起的手挡住了。

　　“什么！”

　　纳克尔星人露出了震惊的表情，他看向大地，所见的却是大地用来挡住他的激光子弹艾克斯终端。

　　是的，在被子弹击中的前一秒，大地将艾克斯终端拿起来挡在了自己的面前，而艾克斯终端之上装载的、由她研究的数据护盾便是帮助她挡住了纳克尔星人的子弹。

　　“数据科技，小子！”

　　冷笑一声，大地左手迅速地拔枪，被她佩戴在腰间的斯派修姆手枪便是被握在了手中，顺势耍了一个枪花之后便是对准了纳克尔星人。

　　下一瞬间，扳机扣动，一发无蓄力版本的弱化斯派修姆光线便是从手枪之中释放出来，狠狠地打在了纳克尔星人的胸口，将他打得倒飞了出去。

　　“我可没教过她掏枪射击的时候要刷枪花。”

　　如此说着，雾崎七濑子眯着眼睛，看向了身旁的石刈亚璃依。

　　“呃……这个嘛……你看，我只是觉得这个很帅嘛！”

　　石刈亚璃依苦着脸回答道，而雾崎七濑子则是没有理会她。

　　“回去之后自觉搓衣板。”

　　而就在两人斗嘴只是，被打得躺倒在地上的纳克尔星人也是缓缓地站起了身。

　　“既然你想死，那我就成全你！”

　　如此说道，纳克尔星人的身形瞬间暴涨。

　　斯派修姆手枪对于四梯队的宇宙人可以做到一击必杀，但是这个身经百战的纳克尔星人即便是在三梯队当中也属于是强者了——身为星际联盟的精英、拥有独立经营权的武器商人，他的实力已经抵达了三梯队一阶层；即便是在等身的状态下，斯派修姆手枪也没能击杀他。

　　“啧，这怎么办？只能等他打过来的时候拼手速变身了啊！”

　　看着突然巨大化的纳克尔星人，大地砸了咂嘴，手已经放在了艾克斯终端上。

　　而就在这时，天空突然传来一声巨响，一个身上披着银色铠甲的奥特战士从空间裂缝当中钻了出来。

　　下一瞬间，这位奥特战士就一脚踢在了纳克尔星人的身上，直接将他踢倒在地。

　　“纳克尔星人邦迪罗！告诉我！黑暗菲尼克斯到底在哪！！！”

　　元气满满的女声从奥特战士的口中发出，她右手手腕处的圣剑直指被踢倒在山坡上的纳克尔星人，如此质问道。

　　“赛罗奥特曼！！！”

　　名维护邦迪罗的纳克尔星人捂着自己被赛罗踢到的部位，咬牙切齿地看着赛罗。

　　而赛罗则是没有在意他的感受，他看向了自己脚下的大地，以及大地身后的运输车。

　　“没事了，地球的各位，他已经伤害不了你们了，因为我……”

　　就在她还想说一些装逼发言的时候，她突然愣住了。

　　她看见了，在那两运输车的驾驶座和副驾驶之上，那两个将她从小带大的女人正一脸戏谑地盯着自己。

　　——————

　　昨天双十一抢卢姥爷那套衣服，好家伙就算是双十一打折的情况下一套也花了我接近一千五。

　　米哈游就不能整点发展中国家的价格吗？



艾克斯卷 : 第十五章：黑时雨的再临

　　赛罗此时是真的惊讶。

　　追杀这个贩卖武器的纳克尔星人邦迪罗实际上并不是终极赛罗警备队的任务，而是赛罗她自己自告奋勇的想要追查黑时雨的信息。

　　星际联盟作为一个渗透各大平行宇宙的多元宇宙级大势力，自身也是拥有情报最多的势力，赛罗的第一目标自然就是星际联盟了。

　　在经过了时雨的特训之后，赛罗已经能够完整地掌握闪耀究极形态的力量了，依靠诺亚的光明和赛迦的奇迹之光作为支持，赛罗重新拾起了挑战黑时雨的信心。

　　再这样的情况下，赛罗找到了星际联盟，提出了关于黑暗菲尼克斯的交易。

　　是的，交易。

　　星际联盟是个没有底线的无良组织，但是本质上还是商会联合，而既然是商会，那就意味着，没有什么是他们不能交易的。

　　情报也是如此，哪怕赛罗是菲尼克斯银河帝国的成员也一样。

　　而赛罗在星际联盟那里得到的消息，就是黑时雨曾经和名为邦迪罗的纳克尔星人有过交易，具体是什么……自己去找吧！

　　对于出卖邦迪罗这个自己人，星际联盟的情报贩子没有任何的心理负担。

　　这也是为什么赛罗会亲自来追杀区区一个三梯队一阶层的武器贩子的原因。

　　当然，抓人是没什么，只不过，对于赛罗来说，最令她感到震惊的就是，她看到了那两个身影。

　　雾崎七濑子和石刈亚璃依。

　　对于赛罗——或者诸星真来说，这两位是和她的亲生父母一样重要的存在，在她年幼之时，她的父母为了她能够在一个更加适合她的环境当中成长而将她送到了菲尼克斯银河帝国；而在这里，照顾她的就是这两位。

　　可以说，眼前的这两位都是她的养母，她的三观、她对世界的一切认知，都是由这两位塑造的。

　　“你们……”

　　赛罗刚想说什么，雾崎七濑子却是将食指竖起，立在了嘴唇之前，做出了一个噤声的手势。

　　【回头再聊，我们现在在跟着梅比乌斯做任务，不能暴露真实身份。】

　　听到了这样的回答，赛罗也是点了点头，随后看向了被她一脚踹到山坡之上的纳克尔星人邦迪罗。

　　“告诉我，黑暗菲尼克斯——她到底去哪了！”

　　如此说着，闪烁着金色光芒的圣剑就已经架在了邦迪罗的脖子上。

　　“你不是商人吗？那就不妨将这视作为一场交易——交易的物品是黑暗菲尼克斯的情报，以及……你的性命！”

　　感受着圣剑之上传来的足以在顷刻之间将自己湮灭的力量，邦迪罗不甘心地瞪着赛罗。

　　“拥有操纵怪兽能力的行星公主——碧兰琪；她自身仅仅只是普通人的身体素质，但明明不是雷奥尼克斯，却是拥有着支配怪兽的力量，是个宇宙闻名的恶党；另外还有一个攀爬过战士之巅之后能够变身成为怪兽的女战士——萨姬塔莉；她跟我交易了这两个人的情报——用和你一样的筹码！！！”

　　一说到这个，邦迪罗就露出了不甘心的表情。

　　之前那个浑身萦绕着漆黑力量的女人也是这样直接将剑架在了他的脖子上，用他的生命来作为交易的筹码。

　　嗯，说是交易，但实际上就是威胁。

　　“碧兰琪和萨姬塔莉吗？哼，我知道了。”

　　如此说着，赛罗将圣剑从邦迪罗的脖子上放了下来。

　　下一瞬间，在邦迪罗完全没有反应过来的情况下，她飞起一脚踢在了邦迪罗的脑袋上；重重地踢击直接将这个纳克尔星人踢得昏迷了过去。

　　“交易结束，现在，以赛罗终极警备队队长的身份宣告，你被捕了，挑起三个星间文明进行大战以此进行武器贩卖盈利的战争罪犯——邦迪罗。”

　　看着被踢晕过去的邦迪罗渐渐缩小成为了等身大小，赛罗也冷哼了一声，解除了变身形态，缓缓地缩小，变回了人间体——诸星真小姐的形态。

　　“哇！”

　　看着如此高大的赛罗奥特曼直接缩小成了一个比自己还矮的银发双马尾少女，大地不由得惊呼出声。

　　“嗯？你那是什么表情？看见我变成人间体的模样很奇怪吗？你自己不也是……”

　　话说到一半，诸星真皱了皱眉头。

　　“……不对，你不是传统意义上的奥特战士，应该是和原本的奥特战士进行了生命上的同化是吧！”

　　“喂喂！小声点！”

　　当场被揭穿了底细，大地有些慌张；而赛罗却是表示无所谓。

　　“知道知道，要保密对吧？真是麻烦，奥特战士的潜规则，我也懂，不用特意强调，刚才没人在听我们的谈话。”

　　无所谓地摆了摆手，诸星真看向了背后的运输车。

　　艾克斯的实力自然是并不值得她重视的——至少现在的艾克斯和大地并不值得她重视，她之所以在打晕了邦迪罗之后还留了下来，最主要的原因还是因为雾崎七濑子和石刈亚璃依的存在。

　　而在她的目光之下，运输车的门也是缓缓地打开，高田琉依和黑田三日月先一步跳下车跑了过来。

　　“大地！你没事吧！”

　　“你知不知道你刚才的动作很吓人啊！”

　　两人拉住了大地，黑田三日月还不禁拉着大地向后退了一步，以一个防备的姿态警惕着诸星真。

　　“不需要对我这样警惕，我对你的小女朋友没有兴趣，小哥莫拉。”

　　诸星真对于黑田三日月的警惕感到有些无奈，不过这也是人之常情。

　　然而，就在这一瞬间，她突然感应到了一股不妙的力量。

　　“闪开！！！”

　　惊呼一声，诸星真立刻就向着大地伸出了手。

　　早有防备的黑田三日月就要伸出手阻拦，但却是被诸星真精巧地绕过了她的动作，一巴掌拍在了大地的身后。

　　下一瞬间，一股剧烈的能量波动就将大地和高田琉依全部震得摔倒在了地上，黑田三日月也是一个趔趄，差点摔倒在地上。

　　“呵呵，许久不见，小真，颇有长进啊！”

　　穿着一身黑色风衣的女人不知何时出现在了大地的身后，对着大地伸出了手。

　　而诸星真的一掌，则是正好拍在了她的手腕上，阻止了她的行动。

　　“黑暗菲尼克斯！！！”

　　看着面前的女人，诸星真露出了咬牙切齿的表情，她化掌为爪，一把抓住了女人的手腕，随后一记错骨手将女人的手扯开了。

　　下一瞬间，她向前踢出一脚，而女人也同时向前挥出了拳头，拳脚向碰撞，最后的结果是女人纹丝未动，但是诸星真却不由得倒退了两三步。

　　毫无疑问，突然出现的女人正是黑时雨。

　　“呵呵，相比起上次在我手中毫无反抗力的你，现在到还算是有点长进。”

　　如此说着，黑时雨瞥了一眼自己的手——在和赛罗的脚碰撞的手上，一抹细微的红痕正在缓缓地消退。

　　“你这家伙！”

　　诸星真愤怒地皱起了眉头，刚想向前一步继续攻势，但是腿上隐隐传来的痛楚却是让她一个趔趄。

　　很显然，在刚才的碰撞之下她也是受到了一定的伤势。

　　黑时雨倒是并未乘胜追击，而是饶有兴致的环视了一圈四周，随后将目光放在了摔倒在地的高田琉依的身上。

　　“哦！我看到了一个……喜爱怪兽的女孩子！”

　　如此说着，黑时雨的双眼闪烁了一下暗紫色的光芒。

　　她向前走了一步，来到了高田琉依的面前。

　　“你要对她做什么！”

　　“喂！可别无视我！”

　　大地和黑田三日月的声音响起，黑田三日月直接就展露出了自己怪兽娘的形态，用尽全力向着黑时雨挥出了爪子，而大地则是抬起了手中的斯派修姆手枪，对准黑时雨扣动了扳机。

　　而对于两人的攻击，黑时雨却是相当轻描淡写地打了个响指，冲向她的黑田三日月就像是被一辆无形的泥头车正面撞上了一样，直接横向倒飞了出去。

　　接着，她头也不回，仅仅只是对着大地的方向伸出了手。

　　斯派修姆光线打在了她的手上，但却是被她用一只手就挡住了，根本没有撼动她的身体。

　　“怎么会！！！”

　　这样非人类的表现让大地瞪大了双眼，而黑时雨却是并没有理会她的震惊，手掌轻轻一捏握拳，斯派修姆光线便是直接被捏爆，连带着就连大地手上的手枪都被反馈回来的强大能量打爆，残余的能量爆发开来，即便是有艾克斯终端上的能量护盾的保护，大地还是被炸得倒飞了出去，撞在了运输车的挡风玻璃上。

　　轻描淡写地就化解了黑田三日月和大地的攻势，黑时雨的举动颇有一种弹指间樯橹灰飞烟灭的感觉。

　　不过，她也没有在这里就得手。

　　在大地和黑田三日月拖延住黑时雨的这段时间，诸星真也已经调整好了自己的状态，她浑身闪烁着金色的光芒，一拳就打像了黑时雨。

　　“你倒是还有点意思，不过……”

　　黑时雨抬手挡住诸星真的攻击，看着诸星真那因为愤怒而有些扭曲的表情，她轻笑了一声。

　　“再这样的状态下、没有诺亚的赏赐、没有赛迦的奖励；仅仅凭借你自己的力量，以及你从那个女人手中学来的一些皮毛，你觉得你能在我手中撑几招？”

　　话音刚落，黑时雨手腕反转，一把抓住了诸星真的手臂，随后她的另一只手也已经握拳，狠狠地印在了诸星真的肚子上。

　　“我来告诉你吧！仅仅依靠你自己的力量，你连一招都撑不下去！！！”

　　“噗！”

　　腹部遭受重击，诸星真忍不住吐出了一口鲜血。

　　她跟随时雨进行的修行，主要还是在磨炼心境，消化她之前在几场大战当中的收获，是一个沉淀的过程；对于武艺的修行反倒是并没有太过于重视。

　　诸星真的天赋很好，所以武艺在她的力量体系当中只是并不重要的一部分，她也是在跟随时雨修行的时候消化了收获，才真正的成为了一名武道宗师——相比起她的几位师姐前辈，她这个武道宗师实在是拿不出手。

　　而黑时雨的武艺本身就脱胎自时雨本身，就算是碍于法则的缘故无法抵达武神之境，但是境界也是妥妥的武圣了。

　　单纯的进行武艺的比拼，诸星真无论如何都不可能打得过身为武圣的黑时雨。

　　更何况，在人间体状态的时候，诸星真赖以对抗黑时雨的底牌——究极铠甲和奇迹之光的力量都是无法使用的。

　　如此一来，无论是技艺还是单纯的能量等级，诸星真都在黑时雨之下，败得如此干脆也就不是什么意外的事情了。

　　“你就先待在这里吧！我很欢迎你来找我，不过我建议你最好快点，三天之内我要是没有看见你再次站在我的面前的话……”

　　缓缓地将诸星真的身体放倒在了地上，黑时雨露出了戏谑的微笑，随后一把抓住了已经完全愣住了的高田琉依，将脸凑到了高田琉依的脖颈处，深深地吸了一口气。

　　“呼~真是甜美的气息啊！你和碧兰琪一定很聊得来，毕竟都是喜欢怪兽的同好嘛！如此美妙的灵魂、如此甜蜜的本质！啊！我诚信的邀请你加入我们的大家庭，当然，你没有拒绝的权利哟！”

　　如此说着，黑时雨笑着将脸埋在了高田琉依的肩头，挑衅的看着倒在地上，无力起身的诸星真。

　　“人类渺小的生命当然是无法追寻我完成伟业的，不过没关系，我们可以转化你的生命形态，如果是变成能量生命体的话……想必你就能有着足够的时间和我们一起抵达终焉的王座了吧！”

　　“我想，转化生命的仪式完成大概需要……三天吧！”

　　说到这里，黑时雨笑着看向了诸星真，随后轻轻伸出舌头，舔舐了一下高田琉依白皙的锁骨窝。

　　下一瞬间，她和高田琉依便是一起被黑色的空间之门吞噬了。

　　嗯，顺便一起被吞噬的还有在一旁躺尸的邦迪罗。

　　“该死的！黑暗菲尼克斯！！！”

　　诸星真一拳砸在了地面上，看着黑时雨离去的方向，发出了不甘心的咆哮。



艾克斯卷 : 第十六章：黑暗银河帝国新成员

　　XIO基地，作战指挥部。

　　参与了运输行动的众人都在此时汇聚在了一起，看着桌子对面的诸星真。

　　“我能告诉你们的就只有这么多了。”

　　诸星真脸色有些难看的捂着肚子，如此说道。

　　就在刚才，她将自己的来历和关于黑时雨的一些情报都告知了XIO的众人。

　　“那个女人相当强大，基本上是仅次于多元宇宙当中最强大的那一批存在了。”

　　说到这里，诸星真还瞥了一眼站在对面的梅比乌斯——很显然，这就是那“多元宇宙最强大的那一批存在”之一。

　　“我并没有怀疑你的意思，当然我也没有贬低琉依的想法，但是我还是搞不懂——为什么这么强大的存在，会对琉依这么一个地球人有什么想法？”

　　新月守皱着眉头，完全不理解这样的问题。

　　“黑暗菲尼克斯的思想是难以揣测的，这个家伙所奉行的就是绝对的只有，换句话说就是什么事情都按照自己的喜好来干，所以她做出什么样的事情都不奇怪。”

　　诸星真很无奈的摇了摇头——即便是在和黑时雨打过这么多交到之后，她也很难摸清楚黑时雨的行为逻辑。

　　这家伙的行为就没有逻辑——或者说，她的行为逻辑就是她自己的想法，而她的想法很显然是完全自由的。

　　“说不定那家伙只是看你们的那位同伴觉得可爱就想将她抓回去当老婆呢？我也不是没见过她干这种事情。”

　　诸星真两手一摊，表示无奈。

　　而对于诸星真的话语，XIO的众人也都面面相觑，不知道该说什么。

　　“那我们应该做些什么？面对这样强大的敌人？”

　　神木真太郎皱起了眉头。

　　按照诸星真现在的描述，他完全想不到有什么方式能够战胜黑时雨。

　　“虽然不想打击你们的自信心，但是我还是只能说，你们什么都不需要做，只需要给我提供一个良好的养伤环境就行了。”

　　诸星真两手一摊，如此说道。

　　“我会尽全力拯救你们的那位同伴，但是如果我都没能力拯救她的话，那即便是压上你们这个地球上所有的战力都无法撼动那个女人。”

　　“如果山上艾克斯呢？汇聚两位奥特战士的话，那应该是能有战胜她的机会的吧？”

　　大地如此问道，而XIO的众人自然也是想到了艾克斯的存在。

　　“艾克斯？就是你们这个地球上的那位奥特战士？恕我直言，恐怕没这么简单。”

　　诸星真摇了摇头。

　　“恕我直言，战斗的结果跟人数没有任何关系，像是艾克斯那样的奥特战士，就算是来一百个也是被黑暗菲尼克斯随手斩杀的结果；就连我都是在施展起两位宇宙最强者赐予我的力量之后才能勉强与她对抗。”

　　说到这里，诸星真自己也不由得露出了苦涩的表情。

　　“虽然很不想承认，但这就是事实，在很久之前，我和我的所有伙伴们联手都被那个女人随手镇压，她打我们的样子就像是在玩耍一样，根本就没认真；而即便是在那个时候，我和我的伙伴们也都是拥有着超越艾克斯的力量了；但即便是我们联手，在她面前依然羸弱得像是孩子一样。”

　　“既然这样，那你师父为什么不解决她？听你的说法，那个女人仅仅只是你师父的一个独立出来的黑暗同位体，论实力也是不如你师父的。”

　　橘小百合看着诸星真，如此问道。

　　“师父她们那样的宇宙最强者是没法将自己的本体放在平行宇宙当中的——平行宇宙的维度太低，容不下她们那样的强者，但凡她将自己的本体塞进来，最后的结果只可能是平行宇宙被撑爆这一个结局。”

　　诸星真摇了摇头。

　　这倒不是在开玩笑，一般的平行宇宙的确是没有容纳一梯队法则的能力，只有主宇宙、传奇宇宙、奈克瑟斯宇宙、高斯宇宙等少数几个强大的宇宙能够容得下法则级强者的本体。

　　一般情况下，在平行宇宙当中出现的法则强者都是化身，譬如诺亚这个家伙就是到处乱扔自己的遗迹和石像，动不动就能依靠信仰之力拉出一大堆分身来打架。

　　黑时雨的实力正好卡在了一个相当尴尬的点上——掌握了百分之九十九的武艺法则碎片、百分之九十九的灵魂法则碎片、百分之九十九的支配法则碎片；还走出了属于自己的道路，开辟了新的道路，掌握了百分之九十九的生命法则碎片；在同时具有这么多的法则碎片的加持之下，她的战力甚至于比时雨本体突破法则之前更强。

　　毕竟，时雨自己突破法则之前只有灵魂、武艺和支配三项法则碎片，对线十倍皇帝还是靠着用等离子火花塔的数据制造的克制皇帝的长枪白花才打赢的；而现在的黑时雨即便是不使用任何武器，也能击败当年的十倍黑暗皇帝。

　　法则之下第一人，当之无愧。

　　法则若是仅仅只将化身放出来的话，那是完全不会是黑时雨的对手；法则本体倒是能爆杀黑时雨，但是却根本下不来。

　　跟我同段位的打不过我，比我强的匹配不到我，这就是现在黑时雨的情况。

　　不得不说，强得离谱。

　　因此，现在就算是暴露了自己，宇宙当中的各大势力也拿她一点办法都没有。

　　听到诸星真描述的黑时雨的信息，XIO的大家都有些凝重。

　　高田琉依是大家的伙伴，这里没有任何人愿意放弃她；但是敌人的强大又真的让人有些绝望。

　　大地皱着眉头，一言不发地推了下去，来到了自己的工作台前。

　　黑时雨的实力的确强大得令人绝望，但是……

　　“如果找到一种方法将我们所有的虚拟铠甲都融合起来的话，我们未尝没有与其一战的实力！”

　　大地属于是完全的无知者无畏，即便是诸星真再怎么夸大黑时雨的力量，但是毕竟没有直观地感受过，所以她也并不觉得自己和艾克斯的努力会比不上黑时雨。

　　至少不会像是赛罗所说的那样，一点作用都发挥不出来。

　　而在XIO为黑时雨的事情忙得焦头烂额的时候，黑时雨本人却是已经来到了黑暗银河帝国在当前宇宙的临时基地，随后将高田琉依丢在了一旁。

　　“啊！达令回来啦！！！”

　　听到这样的话语，高田琉依抬起头来，所见的却是一个画着浓郁的装束，身上穿着奇异的服装、右腿套着残破的黑丝袜、左腿光着脚；暗黄色的头发被扎成双马尾的少女。

　　少女快速来到了黑时雨的面前，在看到了高田琉依之后却是扁了扁嘴。

　　“呜哇！达令又带别的女人回来！”

　　听到这样醋意满满的发言，黑时雨撇了撇嘴，随后直接强势的捏住了少女的下巴，一口吻在了少女的嘴唇上。

　　那充满的侵略性的吻技直接让少女的双眼迷离了起来，整个人的身体绷得紧紧的，甚至身体都开始了轻微的颤抖。

　　良久，黑时雨松开了对少女的钳制，少女的身体无力地以鸭子坐的姿态跌坐在了地上，浑身都在轻微颤抖着，泛着嫣红的色泽。

　　“呜呜，达令就会欺负我！”

　　少女轻轻地喘着气，白皙的小脸顿时被染上的绯红的色泽，她看着黑时雨，双眼就像是能滴得出水来。

　　“又承受不住，又想要独占，贪心的孩子自然是只能被欺负咯！”

　　黑时雨轻笑一声，随后伸出脚，来到了少女的两腿之间，轻轻地触碰到了某个柔软的地方。

　　下一瞬间，少女浑身一颤，随后露出了放松的表情。

　　“哈、哈，好棒！要变成达令的形状了！”

　　“哼，我可还没进去呢，小妮子，吃不消的话就别想着独占了！”

　　黑时雨看着少女的模样，不由得摇了摇头。

　　黑时雨所领悟的黑暗法则碎片当中带着属于她自己对黑暗的领悟——那即是人性的黑暗，而人性的黑暗其中自然代表着这些代表着人类原始欲望的欢愉。

　　正是因为这样的原因，像是海洛蒂亚以及面前的少女这样体质并不算好的存在，接接触到她的气息的瞬间就会整个人直接崩坏。

　　“呜呜，为什么嘛！明明就连萨姬塔莉那个家伙都能和达令完成交合，就只有我不行。”

　　少女两眼水汪汪地盯着黑时雨，喘着粗气，如此问道。

　　“那是因为你的身体太弱了，碧兰琪。”

　　浑身包裹着外骨骼装甲、背后背着比人高一个头的高科技狙击枪的女子缓缓地从后方走出，如此说着。

　　“萨姬塔莉！”

　　看到女子的出现，名为碧兰琪的少女顿时止住了那欢愉的模样，死死地盯着女人。

　　而被她称之为萨姬塔莉的女人则是无视了她的眼神，直接来到了黑时雨的面前，轻轻地一颔首。

　　“主人！”

　　碧兰琪、萨姬塔莉，这就是黑时雨这次招募的两位新成员。

　　这两位实际上在原本的命运轨迹当中都是伽古拉的老熟人——碧兰琪是天生有着操纵怪兽的超能力的行星公主，在原著当中会无可救药地爱上伽古拉，并且在之后为了伽古拉抛弃掉自己的一切，甚至于连记忆都失去了。

　　而现在，伽古拉在飞鸟杏和武藏的开导之下并没有像是原著那样直接黑化，自己坚持的正义得到了前辈的承认，并且在前辈的教导之下确定了行使正义的方式，他和凯便是没有就此决裂，而是两人一起再次踏上了共同的旅程，以一明一暗的方式成为了光与暗的英雄。

　　在这样的情况下，伽古拉自然也就没有机会结识碧兰琪了；而碧兰琪也就不会爱上伽古拉。

　　在这样的前提之下，时雨成功地将碧兰琪撬到了自己这边；这个有点疯女孩属性的家伙这次也是如原著当中爱上伽古拉那样无可救药地爱上了黑时雨。

　　对此，黑时雨喜闻乐见。

　　伽古拉不近美色，全身全心都放在了好基友凯的身上，对于碧兰琪自然是敬而远之；而黑时雨本身就是老司姬了，对于碧兰琪的爱自然是心安理得地接受了。

　　至于原著当中碧兰琪有着病娇化的趋势这种事情，黑时雨完全不在意。

　　原著当中碧兰琪的病娇化纯粹是因为伽古拉没有回应她的感情；而在现在，黑时雨不只是回应了她的感情，甚至于还是她没有能力承受黑时雨的感情。

　　而除了碧兰琪之后，萨姬塔莉也是一位原著当中的重要角色。

　　攀爬过战士之巅，和罗布三姐妹当中的小幺格丽乔一样，她也是因为对能力的开发而变成了怪兽——格尔吉欧雷电。

　　她在原著当中数次给伽古拉造成了极大的麻烦，最后是被赛雷布洛卷入了文明破灭计划当中，被变成了无意识的武器，最终在泽塔的时间线被带到了地球，被自己的平行宇宙同位体——中岛洋子驾驶着军械库定制金古桥击杀。

　　是的，萨姬塔莉就是泽塔奥特曼的女主角——中岛洋子的平行世界同位体。

　　不仅如此，碧兰琪实际上也是泽塔军械库当中的科学家——大田结花的平行世界同位体。

　　所以说，整个军械库和伽古拉之间的缘还真是妙不可言。

　　萨姬塔莉在现在也是没有遇到伽古拉的状态，现在被黑时雨招揽进入了黑暗银河帝国之后，得到了大量的资源进化，现在已经是从一开始的格尔吉欧雷电进化成为了格尔吉欧雷电女王；在持续地继续将自己的基因提纯下去，再坚定了自己的信念的话，终有一天，她也会像是格丽乔一样进化成为奥特战士。

　　黑时雨招揽她们的原因，实际上对黑暗银河帝国的实际战力提升是不大的；毕竟黑暗银河帝国当中比这两位强大的存在多得是。

　　黑时雨之所以招揽这两位，一方面是依靠这两位在宇宙当中的名声来给黑暗银河帝国的崛起做宣传；而在另一方面，她也是想要拯救这两位在原著当中结局并不好的女性。

　　图片:"碧兰琪",位置:"Images/1668353462-100225480-109580223.jpg"

　　图片:"碧兰琪·全身",位置:"Images/1668353485-100225480-109580223.jpg"



艾克斯卷 : 第十七章：你给诺亚版权费了吗？

　　诸星真最终决定卡在三天的时间节点去救高田琉依。

　　当然，这和光之国救老麦那种“消灭老麦的计划是炎头定的”的操作并不一样，最主要的原因还是诸星真在和黑时雨的人间体对拼当中受了伤。

　　和黑时雨的遭遇战完全在诸星真的预料之外——她本来的目的就是来这里这里抓邦迪罗逼问黑时雨情报的，根本没有想到这么早就能和黑时雨碰面。

　　也正是遭遇战的措手不及，让诸星真在战斗当中遭受了创伤。

　　并不算严重，但是想要调整到最佳的状态还是需要两天多的时间。

　　诸星真自己倒是巴不得立刻就赶过去救人，但是她和黑时雨的多次对线没有哪一次是占了上风的，这种级别的对手即便是她也不敢在并非完全状态的时候与其为敌。

　　因此，将自己的状态调试到最好的时候，这就是非常有必要的事情了。

　　“放心吧！赌上我赛罗的荣耀，我一定会将你的同伴救回来的！”

　　在出发的时候，诸星真拍了拍大地的肩膀，如此说道。

　　在养伤的这几天，她已经和雾崎七濑子、石刈亚璃依以及梅比乌斯取得了联系，知道了她们在培养这位新的奥特战士。

　　根据梅比乌斯的说法，这位名为艾克斯的奥特战士，是时雨未来会邀请加入菲尼克斯银河帝国的存在。

　　追求着与怪兽共存、接纳拥有善意的宇宙人，即便是诸星真也能看得出来，艾克斯的理念和XIO的政策真的和菲尼克斯银河帝国不谋而合。

　　在了解了艾克斯可能是未来的同僚的情况下之后，诸星真倒也是对她多了一份重视。

　　不过，对于诸星真的这一番话，大地却是并没有感到高兴。

　　“我可以和你一起去的！琉依也是我的伙伴！”

　　对于她的坚持，诸星真苦笑着摇了摇头。

　　“大地，和黑暗菲尼克斯的战斗可不是你在地上对付这些怪兽的强度所能媲美的，我只能说，你完全无法想象黑暗菲尼克斯的强大。”

　　赛罗自己也有着一段认为自己天下第一的中二时期，那段时间她刚刚从训练场当中毕业，觉醒了荣耀赛罗的姿态，抵达了二梯队的战斗力，顿时觉得自己天下无敌了；但是随之而来的超银河大战、艾斯美拉鲁达大决战、杀手比特星、传奇之战等等大战之后，她已经完全认清楚了自己的定位。

　　因此，现在的诸星真已经褪去了少年之时的青涩和冲动。

　　而艾克斯，在诸星真开来还不如刚出道时的她呢。

　　“介入这种级别的战斗，对你来说还是太早了一点，这次就放心地交给我吧！”

　　如此说着，诸星真变化为了赛罗，直接披上了究极铠甲，利用圣剑一剑划破了空间，向着黑时雨留下的坐标从了过去。

　　“真是的，什么叫对我来说还太早了啊！我明明已经研发出了混元装甲了！”

　　大地不甘心地看着手中的三张卡片。

　　在这几天的时间，她废寝忘食地研究，终于是将三套装甲的数据全部录入到了艾克斯的中枢当中，能够将三套装甲的威力同时释放出来了。

　　在这样的情况下，加上彩虹刀的力量，大地自信自己能帮得上赛罗的忙。

　　但是赛罗这样一幅不顾她的意愿就将她留在这里的方式还是让大地有些不甘心。

　　“如果不甘心的话，那就追上去吧！”

　　就在这时，梅比乌斯的声音却是突然从背后响起，大地回过头，所见的却是手持一张卡片的梅比乌斯。

　　定睛一看，梅比乌斯手中的那张卡片正是赛罗身披究极铠甲的模样。

　　“仅仅只是一个空间技术而已，我的手艺还是没有退步；换做是格尔曼来做这个工作的话，恐怕只能模仿出一个只能用来开空间门的空壳子；但是我不一样，正巧，赛罗身上那股力量我接触过，所以复刻的话也算是能复刻个七七八八。”

　　如此说着，梅比乌斯露出了自信的微笑。

　　原著当中格尔曼博士看两眼就复刻了赛罗终极铠甲的操作让一众奥迷为之而感到震惊；但是透过现象看本质，终极铠甲好歹也是诺亚的力量，仅仅依靠科技的力量就能将其完美的复刻？着显然是不可能的事情。

　　而最终的事实也证明了，原著当中艾克斯的那一套赛罗终极铠甲虚拟武装完全就是一个只能用来赶路的空壳子，根本没有诺亚的神之光的精髓；唯一的战绩也就是在银格一当中战胜了黑暗艾克斯。

　　但是很显然，虚拟赛罗终极铠甲能战胜黑暗艾克斯的根本原因还是黑暗同位体只能复制艾克斯自己的力量。

　　在黑暗同位体的规则当中，虚拟武装等等都是艾克斯自己的力量，但是虚拟赛罗终极铠甲却是赛罗的力量，并不属于艾克斯自己的力量体系当中，所以艾克斯能利用终极铠甲来战胜自己的黑暗同位体。

　　这并不是什么奇怪的事情，但是很显然，原著当中的虚拟赛罗终极铠甲并不是诺亚的真正力量；只是格尔曼博士用数据科技制造的一个依照她自己的理解来制作的空壳罢了。

　　但是梅比乌斯制作的这个可就不一样了。

　　格尔曼博士没有接触过诺亚的力量，因此无法复刻出来诺亚的光，但是梅比乌斯可不一样。

　　诺亚？老熟人啊？她本体现在还在跟这家伙面对面坐着互损呢！

　　总而言之，对诺亚之弓有着足够的研究，梅比乌斯制造的虚拟赛罗终极铠甲卡片其中是真正带哟组合一丝诺亚之光的。

　　有了这一份光，虽然还是比不上正版，但是作为一份独特的战力来说也是相当不错的了。

　　“拿着这个东西，去追上赛罗吧！”

　　得到了梅比乌斯的支持，大地原本有些低落的神情也是恢复了活力。

　　“嗯！我绝不会让阿姨失望的！”

　　如此说着，大地转过身，接过了梅比乌斯手上的卡片，将其插入了自己的艾克斯终端当中，随后直接化为了光飞上了天空。

　　光在天空之中逐渐化为了身披终极铠甲的艾克斯的模样，而下一瞬间，艾克斯也学着刚才赛罗展开空间的动作，打开了空间之门，随后一跃而入。

　　梅比乌斯目送着大地的离去，嘴角之上露出了一丝微笑，随后她便是看向了身后。

　　“你的气息乱了哟，小明日奈！”

　　听到这样的话语，梅比乌斯目光所至的那堵墙背后传来了一阵响动，随后明日奈便是低着头从墙后走了出来。

　　“大地她……就是艾克斯奥特曼吗？”

　　“嗯，准确的说是，她和艾克斯融为了一体，化为了一体同心的存在。”

　　听到这样的回答，明日奈不由得抬起了头。

　　“可是为什么？我记得大地向我表白的那一天，艾克斯和大地分别出现在了不同的地方！”

　　“以奥特战士的能力，制造一个拥有实体的数据投影是很正常的事情吧？”

　　梅比乌斯轻笑一声，来到了明日奈的身旁。

　　“大地她希望一直保守者这个秘密，她害怕自己公布了这个秘密之后你们之间的关系会受到影响；但是我觉得既然她向你表白、成为了你的爱人，那你就应该知道这个秘密，所以我并没有阻止你探究这个事实。”

　　“这样吗？”

　　明日奈看着艾克斯离去的方向，轻轻地闭上了双眼。

　　“我明白了，谢谢你，梅比乌斯博士，在大地回来之后，我会和她谈一谈的。”

　　如此说着，明日奈将双手合十放在胸前，做出了一个祈祷的姿态。

　　“祝君武运昌隆！”

　　与此同时，在未知的黑暗星球上，一道空间门毫无预兆地打开，随后赛罗的身影从中钻了出来。

　　“黑暗菲尼克斯——是在那个方向吗？”

　　辨认了一下方位，她便是准备向着那边前进，但是下一刻，另一个空间门却是突然在她的背后打开，随后艾克斯突然飞了出来，撞在了赛罗的身上。

　　“呜哇！！！”

　　“哇！！！”

　　两人同时发出了一声惊呼，赛罗下意识地就要发动攻击，但是在看到了艾克斯之后却是强行停下了自己的本能举动。

　　“艾克斯？我不是告诉你了吗？不要跟过来，你的实力介入不了这次的战斗！”

　　话音刚落，赛罗却是露出了疑惑的表情。

　　“等等，你身上这副铠甲！！！”

　　原著当中，赛罗看到艾克斯抄袭了自己的终极铠甲之后毫无反应，实际上就是因为原著当中的那身铠甲只不过是空壳而已，但是现在艾克斯身上的这一件可不一样——赛罗能够从当中感应到一丝和自己的铠甲当中相同的气息。

　　可是我为什么？自己的终极铠甲可是诺亚留下的力量，仅凭艾克斯的能力怎么可能复制得了。

　　“梅比乌斯阿姨看透了你这一身铠甲，所以她也给我也做了一份。”

　　听到梅比乌斯这个名字，赛罗顿时了然。

　　如果复刻出自己终极铠甲的是梅比乌斯，那一切就说得通了——说到底，终极铠甲不过是诺亚的一份力量罢了，而梅比乌斯从本质上来讲可是和诺亚同级的存在，能复刻出终极铠甲也是很正常的事情了。

　　倒不如说，梅比乌斯没有完全复刻出终极铠甲的力量，只是弄了一个青春版出来，这才是有些奇怪。

　　但是仔细想想也是很合理的——毕竟就算是以赛罗的能力，当初完全掌握终极铠甲的力量也是经历了无数大战之后才做到的；以艾克斯现在的力量，就算是完美复刻出了终极铠甲，她也用不了。

　　对于艾克斯跟过来这件事，赛罗也不好说什么了。

　　梅比乌斯在帝国的地位可是比她要高太多了，这家伙现在是妥妥的帝国二把手，仅次于凤凰女王的存在；既然是她要将艾克斯送过来，那想必是有什么深意的。

　　罢了，也就随她去了，赛罗现在明白自己的定位，像是梅比乌斯这种大佬的考量，她还是不要揣测比较好。

　　“唉……既然你来了，那就自己多注意一下自己的安全吧！等到和黑暗菲尼克斯交手的时候，我可是没有闲心保护你的。”

　　这话倒也没错，跟黑时雨真打起来了的话，她自身都难保，更别说在这种时候还要顾及艾克斯了。

　　“放心吧！我不会出问题的！”

　　大地倒也不是傻子，不至于看到危险还要往前冲，她这次给自己的定位也很简单，就是单纯的清杂兵。

　　黑暗菲尼克斯总不可能是一个人在这里等着吧？

　　正是本着这样的心态，艾克斯跟着赛罗一路飞到了黑时雨所在的地方。

　　预想当中的宛如魔王城堡一样的建筑物或者高科技都市都没有出现，此时展现在两人面前的仅仅只是一个宛如高塔一样的设备，而高田琉依则是正被关在这个设备当中。

　　“哟！我亲爱的小真，你来了呀！”

　　黑时雨看着缓缓飞来的赛罗，轻笑一声，随后便是化为了黑暗菲尼克斯的形态。

　　“黑暗菲尼克斯！！！”

　　赛罗和这位老对手没有什么好说的，见面的瞬间，她的身体之上就绽放出了强烈的光芒。

　　闪耀究极形态，这就是赛罗最为强大的力量了。

　　闪烁着金光的赛罗宛如火星撞地球一般直接撞向了黑时雨，两人一起飞向了宇宙之中。

　　以这两位的力量，要是直接在星球之上战斗的话，那产生的破坏和波及范围就太大了。

　　“好强大的力量！！！”

　　感应到了宇宙当中所反应过来的那足以毁天灭地力量，艾克斯不由得震惊道。

　　就算是艾克斯所面临的最强大的敌人——那位操纵着格利扎的幕后黑手托雷基亚奥特曼，都没有散发出如此可怖的气势。

　　“别分心，艾克斯，我们的敌人也出现了！”

　　大地的声音将艾克斯从震惊当中唤醒，她看向了地面，守在关押高田琉依的那座装置之前的人正是邦迪罗以及他的保镖怪兽布莱克王。

　　当然，除了这两个家伙之外，还有一头长得无比帅气的巨大怪兽。

　　格尔吉欧雷电女王，这便是萨姬塔莉的怪兽形态——格尔吉欧雷电进化之后的形态。

　　“不用去羡慕天空之中战斗的神灵，我们的战场，在地上！！！”

　　——————

　　原神这次蕈兽宝可梦的活动太有意思了。

　　我感觉这次活动的剧情和主题和我这本书完全契合呀！消灭坏的蕈兽（怪兽），但是和好的蕈兽（怪兽）交流，追求共存。

　　真是有意思啊！



艾克斯卷 : 第十八章：战斗

　　邦迪罗作为一名能在星际联盟当中作为独立的武器贩子而活动的存在，其自身实力也是抵达的三梯队一阶层的层次，而他的保镖怪兽布莱克王自然也是三梯队一阶层的存在。

　　这两位哪怕是单独拎出来，那对于艾克斯来说也是强敌；更何况站在最前方的萨姬塔莉本体——格尔吉欧雷电女王还有着三梯队精英的实力。

　　格尔吉欧雷电女王和格丽乔能变成的格尔吉欧女王是一个层次的怪兽，都是能三梯队精英层次，有着能击溃后期罗布、并且能和彩龙露格赛特正面战斗的实力；格尔吉欧雷电女王唯一的不同就是在于她多了一个雷电属性。

　　在这样的三位强大的敌人，对于艾克斯来说属实不是能轻松解决的对手。

　　不过，大地对此也是早有准备了。

　　“艾克斯！我们一起上吧！”

　　七色的彩虹之光从艾克斯的身体当中释放了出来，改变了艾克斯的形象；手持彩虹短剑，艾克斯的身体从天而降。

　　身为狙击手的萨姬塔莉早就已经锁定了艾克斯的身体，无数弹幕顷刻之间从格尔吉欧雷电女王胸前以及双肩的炮口当中释放了出来，笼罩了艾克斯的身体。

　　艾尔加三重之枪，算是格尔吉欧女王一级的怪兽用于群体杀伤的一个手段。

　　对此，艾克斯的应对则是相当简单，她轻巧的挥出了手中的彩虹剑，一道彩虹色的光幕被修改现实的力量塑造了出来，挡在了她的面前。

　　萨姬塔莉的艾尔加三重之枪完全被大地的彩虹屏障挡了下来，而见到自己的攻击无效，萨姬塔莉冷哼了一声，随后停止了机枪一般的射击，胸口以及双肩的三个炮口开始了蓄力。

　　下一刻，在艾克斯降落到地上的瞬间，庞大的三重电浆光柱便是从格尔吉欧雷电女王的三重生体炮管当中直接喷射了出来，向着艾克斯的方向打去。

　　“这还真是……有够热情啊！”

　　大地看着汹涌扑来的电浆炮，不由得摇了摇头。

　　就从这一发电浆炮当中的能量波动来看，大地就知道，自己绝对抵挡不住这一击。

　　艾尔加三重电浆炮，这是格尔吉欧雷电女王的杀招；身为三梯队精英的最终杀招，就算是和她同级的存在在正面挨上一炮之后也得跪在地上。

　　而艾克斯……

　　因为大地和艾克斯的契合问题，她俩一直没办法发挥出艾克斯全盛时期的力量；艾克斯那一身BOSS级的力量，她们现在最多也就能发挥出五分之一。

　　这都还是因为最近她俩的默契上涨了不少，要是一开始那能发挥出十分之一都算是不错了。

　　因此，现在艾克斯的能量等级也就差不多是三梯队二阶层的样子；在超越彩虹剑的坚持下能够突破到三梯队一阶层，那也就仅此而已了。

　　比格尔吉欧雷电女王低了一个小等级，若是正面接住对方的杀招，那结局不死也伤。

　　不过，对于这样强大的攻击，大地则是找就已经有了应对的方式。

　　“让他们见识一下属于我们自己研发的……新的力量吧！”

　　虽然虚拟赛罗终极铠甲的能力也很强，但是对于大地来说，那毕竟是梅比乌斯研究复刻出的赛罗的力量，并不是她自己研究出来的东西。

　　但是……

　　迅速地将三张卡片插入了自己的艾克斯终端当中，大地缓缓展开了双臂。

　　“艾克斯虚拟武装，混元装甲！”

　　伴随着这样的吟唱，艾克斯的身体便是以超越艾克斯为基础，右臂缓缓地化为了艾雷王装甲的电浆炮手臂，左臂则是化为了紫色，覆盖上了一个巨大的宛如盾牌一样的装置；而她的身体之上则是覆盖上了哥莫拉装甲那厚重的蓝色甲胄。

　　以哥莫拉的身体强度和力量作为中枢，更加灵活的右手武装了用于进攻的远程输出手段艾雷王电浆炮；更有力的左手则是武装了用以防御、可以吸收任何形式的能量的贝蒙斯坦盾。

　　这就是大地所研发的混元装甲——可以将哥莫拉的力量、艾雷王的输出以及贝蒙斯坦的防御融为一体的强大装甲。

　　在超越艾克斯的基础上武装了混元装甲，艾克斯的能量等级也是一跃突入了三梯队精英的层次。

　　完成了武装，大地果断地将左手架在了自己面前。

　　艾尔加三重电浆炮狠狠地轰击在了大地的左臂之上，但是左臂武装的贝蒙斯坦装甲却是在此时开启了能量吸收的能力，虽然面对同级的能量，即便是贝蒙斯坦武装也做不到玩去哪吸收吞噬，但是艾尔加三重电浆炮的能量却还是被吸收了至少百分之八十。

　　而剩下的百分之二十，依靠着哥莫拉武装所赋予的强大身体能力，艾克斯也就直接硬抗下来了。

　　“啧，麻烦！”

　　萨姬塔莉忍不住砸了咂嘴——身为狙击手的她并不害怕那些移动速度飞快的家伙，无论速度有多快，她都能用自己的狙击镜将其完全捕捉，随后射杀在自己的枪下。

　　她最讨厌的就是那种完全打不动的王八壳子，在这种怎么打都破不了防的王八壳子面前，萨姬塔莉身为狙击手最大的优点——准，没有任何意义。

　　而现在武装了贝蒙斯坦虚拟护盾的艾克斯，在萨姬塔莉的眼中就是一个打不动的王八壳子。

　　“上！”

　　失去了战斗的兴致，萨姬塔莉一挥手，便是让邦迪罗和他的保镖怪兽先上。

　　对于萨姬塔莉，邦迪罗实在是敢怒不敢言。

　　黑暗女帝的强大力量他也见识过了，而萨姬塔莉这个女人是爬上了黑暗女帝床的家伙，他根本不敢造次。

　　黑时雨将邦迪罗带过来，最根本的目的就是为了让这个家伙成为大地和艾克斯的踏脚石，用他来检验大地和艾克斯的成长。

　　毕竟，这颗行星上除了黑时雨自己之外，也就只有碧兰琪和萨姬塔莉这两位了。

　　碧兰琪的怪兽在之前黑时雨展览她的时候都用得差不多了，没啥战斗力，萨姬塔莉则是正处于一个进化的和关键时期，不太适合参与战斗；黑时雨自己主要是为了促进赛罗的进步，对于艾克斯来说这个题材太过于超纲了；也因此，最好检验道具还是邦迪罗和他的保镖怪兽。

　　作为一个挑起了三个文明之间的战争以此制造贩卖武器的市场的家伙，就算是死了黑时雨也不心疼；而邦迪罗那三梯队一阶层的实力，加上和他实力相仿并且配合默契、相辅相成的保镖怪兽布莱克王，二者联手之后也是个非常不错的战力。

　　看着布莱克王和邦迪罗向着自己冲了过来，大地的表情也是严肃了起来。

　　萨姬塔莉已经开始了摸鱼，站在后排时不时地射两发稻妻加农；完全对艾克斯没有任何影响。

　　嗯，虽然萨姬塔莉现在表现得像是一个远程弓兵不擅长近战，但实际上，格尔吉欧女王一系的怪兽都是近战远程兼备的强大存在；她现在只是因为不想战斗了而已。

　　而面对邦迪罗加布莱克王的阵容，大地倒也是打起了精神。

　　“超振动波！！！”

　　面对布莱克王，艾克斯直接抬起双臂露出了胸口，胸前的哥莫拉装甲亦是释放出了哥莫拉的绝招，暗红色的超振动波光线直接射出，瞬间打在了布莱克王的身上。

　　布莱克王看上去很朴素，但实际上一身腱子肉，和雷德王差不多，属于是功高防高的强大怪兽；利用身体的强大，布莱克王居然是硬生生地抗住了这一个发超振动波。

　　而在布莱克王作为肉盾挡住了艾克斯攻击的时候，邦迪罗也是上前一步，掏出了手枪，对准了艾克斯的胸口，一枪打出。

　　保镖刺客的组合就是这样，以布莱克王作为正面扛伤的肉盾坦克，纳克尔星人组作为输出点来战斗。

　　只不过，对于现在的艾克斯来说，这两位的联手实在造不成什么威胁。

　　艾雷王电浆炮和贝蒙斯坦盾牌都是武装在手背上的，因此，这两件虚拟武装并没有影响到艾克斯手握彩虹剑；之间大地在及短的时间迅速挥出两剑，斩落了邦迪罗的子弹，随后直接将贝蒙斯坦盾架在了自己面前。

　　在艾克斯应付邦迪罗远程攻击的时候，邦迪罗自己已经来到了艾克斯的面前，他猛地挥出拳，正好打在了艾克斯架起来的贝蒙斯坦盾牌之上。

　　“哼！刚才吸收的能量，就全部还给你吧！”

　　冷哼一声，大地猛地开放出了贝蒙斯坦盾牌的限制，之前所吸收的那属于格尔吉欧雷电女王的艾尔加三重电浆炮的能量在瞬间释放了出来，而一只手正好打在贝蒙斯坦盾牌上的邦迪罗避无可避，直接被艾尔加三重电浆炮的能量正面打中。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　突如其来的攻击让邦迪罗猝不及防，爆发力强但是身体强度不高的纳克尔星人在毫无防备的情况下被艾尔加三重电浆炮的能量正面轰中，哪怕艾尔加三重电浆炮的能量只被吸收了百分之八十、转了一圈之后又释放出来的只剩下了百分之五十；在正面击中之后邦迪罗也是相当不好受的。

　　很显然，这一记直接以类似突袭的方式重创了邦迪罗。

　　下一瞬间，没有让邦迪罗继续哀嚎，大地乘胜追击，右手手持彩虹剑直接将邦迪罗一剑腰斩。

　　对于懵懵懂懂的怪兽和带着善意的宇宙人，大地能够做到包容和接纳，但是对于邦迪罗这种无恶不作的家伙，她自然也不会怜悯。

　　一剑斩杀了邦迪罗，大地刚刚喘了口气，布莱克王便是宛如发疯一般向着大地冲了过来。

　　宇宙当中的生物兵器也分很多种，像是星际联盟所售卖的那种只是植入了生物芯片控制的怪兽兵器，那自然是毫无忠诚可言，所有的忠诚全都建立在那一个小小的芯片之中，甚至于某些意志力强大的怪兽还能自己挣脱芯片的控制——工藤优信的儿时伙伴格拉斯王就做到了这一点。

　　而另一方面，像是艾雷王之于匹特星人、杰顿之于杰顿星人百特星人、萨梅鲸之于巴尔基星人、布莱克王之于纳克尔星人这种从小培养长大、一直都并肩作战的生物兵器，那忠诚度自然是有所保证的。

　　嗯，或许这些宇宙人可以不将他们的伙伴当回事，但是这些生物兵器的忠诚却是绝对的。

　　“你的主人本身也仅仅只是将你当做是武器而已，即便是这样你也要给他复仇吗？”

　　看着疯狂地朝着自己进攻的布莱克王，大地也有些迟疑；她还尝试着唤醒这头怪兽的理智。

　　而这一点，反而是艾克斯看得更加透彻。

　　“大地，不要再试图唤醒它了，和它的主人一样，它也是作恶许多、伤害了许多生命的怪兽；就像是宇宙人也有格尔曼博士、梅比乌斯博士那样的好人以及邦迪罗那样的坏人一样，怪兽也是有好有坏的，所以大地，不要犹豫了，击败它吧！”

　　艾克斯数千年的宇宙游历，各种各样的宇宙人和怪兽都见过不少了，她自然是比大地更加懂得如何区分好的怪兽和坏的怪兽。

　　诚然，一些坏的怪兽和宇宙人本身也是悲剧的主角；但是艾克斯从不会因为他们可怜悲惨的遭遇而同情他们。

　　倘若坏人的悲剧都值得被同情了，那谁又来同情被坏人所伤害的那些好人呢？

　　艾克斯很明白如何区分好恶，自然也知道面对怎样的敌人的时候不需要留手。

　　这只布莱克王从小被邦迪罗培养长大，接受的邦迪罗的价值观，作为邦迪罗这样一个大恶人的伙伴，它也不只是第一次夺走过无辜者的生命。

　　这是一只从一开始就走上了歧途，并且在歧途上一去不回的怪兽。

　　“大地，身为守护者，我们共有的理念是和平共处，容纳交汇；但是身为战士，我们有时也必须要经历夺走他人生命的这一路程。”

　　“也正是因此，我们必须要拥有分辨什么生命是可以守护的、什么生命是不值得守护的。”

　　——————

　　纳西妲裸足走路的声音真是令人着迷。

　　希望米哈游能再出一些成女的裸足角色！



艾克斯卷 : 第十九章：黑时雨VS闪耀究极赛罗

　　听到了艾克斯的劝说，大地也点了点头。

　　自从发现了怪兽是一种知性生物之后，XIO便是本着想要与其共存的想法在接触怪兽；但是在这样的过程当中，也不妨有些无交流的凶暴怪兽。

　　这些怪兽虽然最后同样也是被XIO变成了火花人偶，但是在作战的时候，这种凶暴怪兽就不会有正常怪兽那样的待遇了。

　　XIO在面对正常的怪兽的时候很少使用大威力杀伤性武器，大多数时候都是使用类似麻醉弹一样的东西；但是在面对凶暴怪兽的时候，大威力杀伤性武器就是经常动用的东西了。

　　达成什么样不会管，就算是打死了也无所谓。

　　这就是XIO的政策。

　　大地是有着温柔之心的女孩，因此，她对于任何怪兽都有着包容之心，但是艾克斯也说得对——有些怪兽终究是伤害过无辜者的存在，他们无法融入社会，无法和其他生命和平共存。

　　“我明白了！”

　　如此说着，大地手持彩虹剑，对准了布莱克王的脑袋。

　　下一瞬间，彩虹色的刀光划过了天际，布莱克王的脖子上亦是出现了一道可怖的伤痕。

　　彩虹剑更多的功能是利用心想事成的修改现实能力作为法杖使用，但既然是有着“剑”的外形，那么用于劈砍也不会维和。

　　一刀斩杀了布莱克王，大地再次将目光放在了不远处的格尔吉欧雷电女王的身上。

　　“嚯哦？想要连我一同斩杀吗？”

　　萨姬塔莉并没有因为大地的目光而感到畏惧，相反，这个女人舔舐着嘴唇，向着大地的方向向前一步。

　　“如果你能让我过去将我的伙伴带走的话，我到也并不想和你打。”

　　大地自然是也能看得出来的，格尔吉欧雷电女王的实力和之前的邦迪罗以及布莱克王完全不是一个级别的存在。

　　大地并不觉得自己和艾克斯在面对格尔吉欧雷电女王的时候能够稳赢对手，之前她可以斩杀邦迪罗和布莱克王，其中最主要的一个原因就是这只强大的怪兽在摸鱼。

　　而现在，直面格尔吉欧雷电之后，大地亦是感觉到了，这只怪兽有着相当强大的能量等级。

　　“呵呵，你杀那两个废物无所谓，那本来就不是我们的人，不过是吾主抓来的炮灰罢了；但是她可不一样，她是吾主钦点的未来同伴，是可以加入我们家庭的家人；要带走她的话，那就不可以了。”

　　见格尔吉欧雷电的表现，大地也只能叹一口气。

　　“那就没办法了，对于我来说，她同样是不可或缺的同伴、不可遗落的家人！”

　　如此说着，她挥舞着彩虹剑，向着格尔吉欧雷电女王斩了下去。

　　战斗，尚未结束。

　　而与此同时，在这颗星球的上空。

　　赛罗和黑时雨的战斗也在如火如荼的进行着。

　　“呵呵，没想到啊！你居然可以在这么短的时间当中完全掌握诺亚和赛迦的力量，不愧是那个女人看上的弟子呢！”

　　轻笑一声，黑时雨抬手架起光盾，挡住了赛罗的闪耀赛罗集束光线。

　　在跟随时雨修行的过程当中，赛罗也算是彻底沉淀了一番，将她所有新获取的力量消化了，不但是自身的武艺境界跨越到了宗师级，对能量的掌握也提高了一个档次。

　　当然，最关键的还是赛罗的心境得到了极大的突破。

　　心境的突破、凤凰秘术的学习，这丰富了赛罗战斗的手段，在闪耀究极形态的帮助下，赛罗也是正式有了和黑时雨正面对抗的能力。

　　光线的输出结束，赛罗在第一时间便是化剑为弓，两箭射向了黑时雨。

　　而黑时雨则是背着一只手，右手轻轻抬起，两道黑色凰羽化为了黑色汉剑，随后在黑时雨的操纵之下挡住了赛罗的两道光剑。

　　下一瞬间，伴随着一阵空间的扭曲，赛罗的身影骤然出现在了黑时雨的面前，手腕上的圣剑闪烁着流光，狠狠地斩向了黑时雨。

　　凰羽剑不知何时出现在了黑时雨的手中，直接挡住了赛罗的斩击，两人的脸几乎凑在了一起，相互对视着。

　　“黑暗菲尼克斯！这一身力量全为斩杀你而练就，好好承受吧！！！”

　　对此，黑时雨轻笑了一声。

　　“呵呵，如此努力的锻炼和修行、无数次历战与奇遇所构建出的这一身实力，结果就是为了我一个人的吗？还真是不胜荣幸啊！”

　　下一瞬间，强烈的能量在两人的剑相交的地方爆裂开来，将两人纷纷推得倒飞了几十公里。

　　赛罗趁着倒飞的时候一个空翻，随后便是将圣剑替换成了圣弓模式，汇聚自身一切的正面情感之后，她立刻将圣弓拉至满月，随后一箭射出。

　　虽说比不了在艾斯美拉鲁达超决战时汇聚终生之希望、射杀666皇兽贝利亚的那一箭，但也是凝结了赛罗所有正面情绪的一箭，至少不会比传奇之战射杀传奇海帕幼虫的那一剑弱。

　　而黑时雨则也是在倒飞出去的时候掐出了剑诀，一道黑色的巨剑从天而降，刺向了赛罗。

　　光箭与巨剑在半空之中对撞在一起，激发出了庞大的能量波动，而在这样的能量爆发的影响之下，黑时雨和赛罗也是倒飞了出去，两人同时落在了星球的两颗卫星之上，遥遥相望。

　　“不错的应对，虽然武艺依旧平平，但是在面对我的时候没有以前那样手忙脚乱了，算是不错的提升。”

　　听到这样的夸赞，赛罗却并没有露出任何表情。

　　“我不需要你的承认。”

　　下一瞬间，她再次抬起了手，闪耀究极集束光线便是从她的手中释放了出来；而与此同时，黑时雨也抬起了手，黑暗菲尼克斯射线同时射出，两道光线在瞬间便是跨越了两颗卫星之间的距离，狠狠地对撞在了一起。

　　光线对碰造成的冲击以及后坐力直接将导致了两人脚下的大地塌陷了下去，两颗卫星也是被推得脱离了原本的轨道。

　　直至光线消散，两人都没有分出胜负。

　　下一瞬间，两人的身影同时扭曲，随后在中样出现。

　　赛罗大手一挥，她的头镖便是化为了头镖巨刃，在念动力的操纵之下斩向了黑时雨。

　　而黑时雨则是剑诀一掐，凰羽剑便是迎上了赛罗的头镖巨刃，在半空中相互碰撞着，不分胜负。

　　与此同时，赛罗的手中凝聚出了八分光轮，被她直接投出。

　　黑时雨立掌为刀，一记掌刀将八分光轮劈碎，而赛罗头顶释放出的闪耀艾梅利姆切割立刻就到了她的面前，打在了她的侧腹，在那里留下了一道伤口。

　　对此，黑时雨视而不见，剑诀一边，四周因为战斗而飘落的黑羽化为利刃，向着赛罗的方向刺了过去。

　　赛罗迅速支撑起护盾，但却是被黑羽剑打得千疮百孔，脸上和没有铠甲保护的大腿上都被刺出了泛着黑色的伤痕。

　　下一瞬，黑时雨冲上前，一拳打向了赛罗；而赛罗则是抬起了圣剑挡住了她的拳头，随后借着黑时雨的拳力倒飞了出去，拉开了距离。

　　论武艺，她仅仅只是一个宗师而已，和黑时雨着半步武神实在是没法比，因此，除非是圣剑的蓄力斩击已经完成，否则她绝对要避免和黑时雨打近战。

　　对此，黑时雨倒是并不在意，她两手一挥，巨大的千手法相就出现在了她的背后。

　　见到千手法相的出现，赛罗不由得皱起了眉头。

　　闪耀究极形态的初登场，就是败在了黑时雨的千手法相手持太虚剑神的斩击之下，那一剑之后她足足昏迷了三个月才在时雨的治疗之下清醒过来。

　　而哪怕是她已经完全掌握了自己力量的现在，她依旧不知道该怎样应对黑时雨的这一招。

　　当然，不知道归不知道；赛罗对于怎样应对黑时雨的最终杀招还是有一些想法的。

　　见黑时雨已经在自燃化为巨剑了，赛罗也是掐出了一个手印。

　　“凤凰秘术·请神！”

　　请神这一招凤凰秘术纯粹是时雨弄出来玩的技能，其作用就是扩散自己的灵魂，寻找到和自己契合的大佬，随后请这些大佬上身来代打。

　　对于时雨来说，她完全不需要这个技能——她自己就是宇宙当中最大的大佬了，完全不需要请其他人上身；而就算她想请神上身，那些其他的一梯队法则大佬也做不到。

　　因此，这个技能实际上更多的还是给她的徒弟、家人们使用的，在遇到危险的时候直接请时雨大天尊代打，也算是一个相当作弊的能力。

　　但是赛罗这一次显然并没有请时雨上身。

　　请自家师父上身直接通过武道技巧来破解太虚剑神并不难——剑神毕竟是时雨当年半步武神时期创出的弑神技能，在现在已经成为武神的时雨看来，破绽还是有的，抓住破绽的话她甚至于还能直接无伤接剑神。

　　当然，这也仅限于她；除了她这个武神之外，其他人眼中太虚剑神还是至高的弑神武艺。

　　赛罗当然想请自己师父上身来让师父暴揍黑暗同位体，但是有一个很复杂的问题——她的闪耀究极形态混合了赛迦和诺亚的力量。

　　赛迦和诺亚皆是正方大佬，无仇无怨，两份力量的结合毫无问题；但是加上时雨就不行了——诺亚和时雨日常互相拆台，经常是你揍我一个分身、我拆你一座神庙；这两人的力量想要兼容在一起那可就太难了。

　　赛罗倒是并不知道自家师父和诺亚的恩怨，只是她知道，在闪耀究极状态下请时雨上身那绝对是自找没趣。

　　因此，赛罗并没有请她最熟悉的师父上身，而是根据自身的力量本质，直接请了诺亚上身。

　　赛罗自己作为奥王看好的勇士、时雨的弟子、诺亚和赛迦力量的承担者，正方的大佬们除了雷杰多她都能请上身；但是在于黑时雨对战的这一战斗场景之下，诺亚的积极性是最高的。

　　基本上就是“揍时雨这事谁也别和我抢”的意思。

　　而赛迦和老王也懒得和祂抢，直接就让诺亚下来了。

　　因此，在黑时雨彻底化为了巨大的黑色汉剑，被千手法相握在手中的时候，赛罗的身上也是散发出了一阵神性的光辉。

　　究极铠甲自动从身上脱离，随后相互拼合，化为了一把长枪，被赛罗握在了手中，看着一剑挥下的千手法相，赛罗亦是露出一副战意昂扬的表情。

　　“去死吧！菲尼克斯！！！”

　　嗯，操纵身体的是诺亚，祂自然并没有加那个“黑暗”的前缀，对于祂来说，时雨的所有分身都是时雨本人。

　　伊甸园标枪与太虚剑神相互碰撞，所爆发出了能量甚至于差点将旁边的恒星直接熄灭。

　　而星球之上，正在鏖战的艾克斯与格尔吉欧雷电女王亦是被突如其来的宇宙风暴直接压倒在了地上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！这就是赛罗她们的力量吗！！！”

　　强大的压力之下，艾克斯单膝跪地，而大地则是从这宇宙风暴当中解析到了赛罗的力量。

　　这如果是赛罗和黑时雨的战斗余波的话，那这两个人到底是有多强啊！

　　“大地，这是一个机会！！！”

　　艾克斯则是在这时看到了同样跪倒在地的格尔吉欧雷电女王。

　　和有怪兽装甲保护的艾克斯不一样，格尔吉欧雷电女王是在用肉身硬抗宇宙中两位强者战斗时所爆发的宇宙风暴，因此表现得比艾克斯还要更加糟糕；无情地重压差一点就将她压得跪倒在了地上，但是骄傲的萨姬塔莉却是并不想跪下，因此还在不断地硬撑着。

　　“虽然是那种级别强者的战斗余波，但是仅仅只是余波的话，是影响不到灵体生物的，你明白吧！大地！用你之前用过的那个效果！”

　　“我明白！！！”

　　大地回答了一声，随后便是艰难地扛着身体上承受的重压，将彩虹剑刺入了自己的胸口。

　　下一瞬间，艾克斯的身影变成了半透明的模样，而宇宙风暴的影响也是直接在她的身上消失了。

　　利用彩虹剑心想事成、修改现实的能力，大地再一次转变的艾克斯的生命形态，将数据生命转化为了灵体生命，在这样的状态下，艾克斯无视了宇宙风暴的影响。

　　下一刻，她飞速前冲，来到了萨姬塔莉的面前，彩虹剑狠狠地刺入了无法反抗的格尔吉欧雷电女王的胸口。

　　——————

　　算是卖个关子，反正大地是不会杀萨姬塔莉的。

　　嗯就这样



艾克斯卷 : 第二十章：事件结束

　　赛罗与黑时雨最后的碰撞掀起的宇宙风暴自然也波及到了下方的星球之上，而在宇宙风暴的重压之下，被黑时雨提前部下结界保护好的生命形态转化装置以及靠近装置的碧兰琪都没有受到什么影响；但是在外面打架的艾克斯和萨姬塔莉却是遭受了这突如其来的无妄之灾，纷纷被压倒在地。

　　不过，跨越了不知多远距离的宇宙风暴在落到星球表面上之时，那爆炸中心属于赛罗和黑时雨核心力量的特质早已经在相互碰撞当中消弭殆尽，降临到星球表面的，全部都是单纯的能量冲击。

　　而大地则是抓住了这个空子，直接将自己的生命形态转变为了不受一般攻击影响的灵体生命，直接来到了萨姬塔莉的面前，干脆利落地一剑刺在了萨姬塔莉的胸口。

　　和邦迪罗不一样，萨姬塔莉在战斗开始之后并没有表现出更多的敌意，因此大地的这一招刺击也并没有下杀手，而是本着一种“净化”的态度去进攻的。

　　说是净化，但实际上就是利用彩虹剑修改现实的力量去抚平对方的负面状态，这其中也包括了消除敌意。

　　然而，大地的这一招刺击却是让萨姬塔莉的身体发生了一些意想不到的变化。

　　格尔吉欧一族是攀登过战士之巅之后，被O50的大光环所赠与的力量，本质上实际等同于奥特曼；每一只格尔吉欧都有着进化成为奥特曼的可能性，原著当中凑朝阳就以格尔吉欧女王为基础进化成为了格丽乔奥特曼。

　　萨姬塔莉的基因和天赋在黑时雨等人的帮助之下，已经提纯了很多，它因此从原著当中的格尔吉欧雷电进化成为了格尔吉欧雷电女王。

　　格尔吉欧雷电女王在格尔吉欧一族当中的生态地位是和凑朝阳进化成为格丽乔奥特曼之前的格尔吉欧女王是同一个生态位的存在，因此，格尔吉欧雷电女王也是有着进化成为奥特战士的基础的。

　　现在她欠缺的就仅仅只是自身的一个心态问题了。

　　O50的女奥想要从格尔吉欧女王进化成为奥特战士，其中最重要的就是心态方面的变化。

　　凑朝阳就是这样的，在原著当中，在美剑的灵魂的鼓励之下，凑朝阳从原本胸无大志的天真少女转变成为了要接过哥哥们责任的奥特战士，于是便是转化为了格丽乔奥特曼。

　　当然，进化之后的奥特战士的能力和人间体本身的特质是有关系的——从美剑那个宇宙雇佣兵出身，性格偏激的美剑哪里的得到的力量，在凑朝阳体内却是进化成为了以治疗和防御为主要技能的辅助奶妈，这就是因为相比起伤害别人的战斗，凑朝阳更加喜欢治愈与守护。

　　萨姬塔莉的天赋和战斗的意志是绝对不会低于凑朝阳的，甚至她比凑朝阳更强；但是由于她雇佣兵出身的缘故，她一直没有找到自己人生的价值。

　　毕竟，宇宙雇佣兵都过着刀口舔血的生活，没有人知道自己能不能活过下一次任务，没有人知道自己能不能看到明天的太阳；也就没有人敢去想什么梦想之类的高大上的词汇。

　　即便是萨姬塔莉这种兵王也是一样的。

　　相比起来，凑朝阳就不一样了——一直在接受着哥哥们的保护和美剑的关爱，这使得凑朝阳无比重视家人，而在得知了哥哥们为了保护城市而放弃了自己的生活和未来，对于关爱家人的凑朝阳来说，从哥哥们手中接过职责，让哥哥们去追求自己的人生就成为了她的目标。

　　因此，在拥有了目标之后，她的进化就是板上钉钉的事实了。

　　而现在，大地的彩虹剑修改现实能力则是遵从着大地自身的想法，对萨姬塔莉的基因进行了进一步更深沉的进化。

　　而与此同时，她的精神状态也暂且稳定了下来。

　　萨姬塔莉在脱离了原本的星际联盟臣服了时雨之后，她就已经是找到了自己存在的价值与意义——成为时雨的利刃。

　　在拥有了对自我的认知，不再迷茫之后，萨姬塔莉的心境便是已经圆满了。

　　在格尔吉欧一族中的生态位抵达了顶端，心境也已经达成了圆满，萨姬塔莉距离跨越最后一步，正式成为奥特战士只差最后一步之遥；而现在，大地的彩虹剑便是帮助她跨越了这最后的障碍。

　　“呃啊！我是萨姬塔莉！菲尼克斯的锋刃！”

　　高呼一声，萨姬塔莉的身上爆发出了一股强大的雷电力量，这股力量直接将猝不及防的艾克斯打得后退了好几步。

　　“这是！！！”

　　大地露出了震惊的表情，她看着面前的格尔吉欧雷电女王顺着艾克斯的彩虹剑刺中胸口的位置裂开，变成了两半；而在裂开的怪兽中央，一个身材高挑的奥特战士正低着头，屹立在那里。

　　这位奥特战士有着暗蓝色的主色调和青紫色的花纹，顺着宛如紫水晶一般的双眼，两道闪电一般的纹路宛如泪痕一般延伸到了下颚的位置；她的胸口有着宛如龙陵一般的纹路，淡蓝色的计时器水晶在她的胸前闪亮着。

　　下一瞬间，她缓缓抬起了头，原本有些暗淡的双眼瞬间闪烁起了亮光，随后，两道暗紫色的雷霆便是从她的双眼之中逸散而出。

　　伴随着突然想起的雷鸣之声，暗蓝色的女巨人的身影出现在了艾克斯的面前，一只手放在了艾克斯的胸前。

　　“嗯！！！”

　　大地顿时大惊失色，她根本没有反应过来，只是一瞬间的时间，她就已经被近身了。

　　下一秒，庞大的雷霆在暗蓝色女巨人的手中爆发出来，直接将艾克斯炸得盗匪了出去。

　　“我的名字是萨姬塔莉——萨姬塔莉奥特曼；我是黑暗菲尼克斯的锋刃，为其斩杀一切不敬之人！！！”

　　很显然，和凑朝阳那个喜欢大团圆结局的happy妹不一样，萨姬塔莉对自身的“黑暗菲尼克斯的锋刃”的这个定位充满了杀意和战意，雇佣兵出身的她自然也是比被哥哥和美剑保护长大的凑朝阳强势了很多。

　　因此，她所展现出来的萨姬塔莉奥特曼，就是O50女奥原本该有的战力表现。

　　O50的女奥比起男奥总是要经历更多的考验，她们每一位都是从身为怪兽的格尔吉欧开始，经历怪兽破茧成蝶变成奥特战士的过程；最终所展现出来的实力自然也比一开始的男奥们更强。

　　在从格尔吉欧女王进化成为奥特战士之后，O50的女性奥特战士们便是能够拥有BOSS级的能量等级。

　　原著当中的格丽乔实际上在变身之后也是一位有着BOSS级能量等级的奥特战士，只不过因为她的定位是奶妈加盾卫的辅助，再加上作为人间体的凑朝阳根本没打过架，并不擅长战斗而已。

　　要知道，格丽乔可是在刚变成奥特曼之后就直接将残血闪红灯状态下的罗布兄弟以及捷德三位奥特战士。

　　要知道，那可是最终成型的罗布兄弟以及捷德，三个人都是BOSS级的奥特战士，想要奶满他们，那要花费的能量可也是天文数字。

　　而现在的萨姬塔莉奥特曼，自然也是展现出了BOSS级的能量等级；而且因为萨姬塔莉自身有着强大的搏击格斗技巧的原因，她完全可以完美地发挥出自己身为奥特战士的力量。

　　这样一来，艾克斯便完全不是她的对手了。

　　“可恶！她刚才又经历了一次进化吗？真是可怕的家伙！”

　　被一巴掌打飞的艾克斯缓缓站起身，凝重地看着面前的萨姬塔莉奥特曼；她胸前的“X”形计时器已经开始闪烁起了红灯。

　　继续战斗下去，那败的绝对是艾克斯。

　　而就在这时，两道身影却是在此时从天而降。

　　金色的塞罗像是流星一般坠落而下，她以单膝砸地的方式落地，刚想站起身，便是一个趔趄，艾克斯赶紧上前将她扶住。

　　“诸星，你怎么样？你和那个黑暗菲尼克斯的战斗结果怎样？”

　　大地自然是相当关心塞罗和黑暗菲尼克斯的战斗的——她明白，自己和萨姬塔莉的胜负决定不了什么，救援计划到底能否完成，所看的并不是她们的胜负；而是塞罗和黑暗菲尼克斯的决战。

　　听到大地的问题，塞罗摇了摇头。

　　“我没打赢……”

　　听到这样的话语，大地心顿时凉了半截，直到塞罗一个大喘气之后将后半句话说了出来，她的心才放回了肚子里。

　　“……但也没有输。”

　　话音刚落，黑时雨便是以黑暗菲尼克斯的姿态缓缓落下。

　　相比起之前，她身上的气势着实是弱了不少，虽然看表现是要比塞罗好一些，但是听塞罗的说法，似乎也没有好到哪里去。

　　事实上，刚才那一发对波的确是两败俱伤的结局。

　　黑时雨燃烧自我，化身剑神，被千手法相握着斩向了塞罗；而塞罗则是请神上身请到了诺亚同志。

　　诺亚同志不像是其他人——正方的其他几位大佬看在时雨的面子上，在面对黑时雨的时候多少会手下留情一点；但是诺亚同志不一样——对于锤时雨这种事情，诺亚一向带着最高的热情去完成。

　　因此，在塞罗请神上身之后，诺亚直接自带干粮地将艾克斯宇宙的诺亚神庙当中寄存的能量全都传送了过来，起手就是必杀技伊甸园标枪。

　　一发对撞之下，实际结果就是两败俱伤，两人都没u有占到什么便宜，而诺亚则是趁着黑时雨刚复活状态不好的时候连着将她捅死了好几十此。

　　而为此所花费的代价就是诺亚留在艾克斯宇宙的那一尊神庙直接无了。

　　不过揍完时雨之后神清气爽的诺亚大神表示无所谓，老子财大气粗完全不在乎这点能量。

　　法则级相互之间的战力相差无几，除了德拉西翁这个为了解析未来而将自己切割成无数份丢在各个未来时间线因此自废武功的老娘们之外，其他的神秘四奥相互之间的战力差距都不大，几乎可以忽略不计，像是时雨穿越前那个世界当中撕战力非要将神秘四奥分个高下的特摄小鬼真到了这里可能会很失望。

　　神秘四奥战力差距不大，但是能量储备那差得可就大了。

　　法则的能量储备一方面在于祂们法则的普及性，另一方面就取决于信仰祂们的存在了。

　　现在的法则议会当中，能量储备最多的就是老王——老王时所有奥特战士都公认的奥特之王，不只是M78光之国，任何知道奥特之王存在的奥特战士都相当尊敬奥特之王，将他视作信仰；这样的信仰显然是高质量和高数量的信仰，长久下来，奥特之王的能量储备自然是极高的。

　　其次就是诺亚同志——诺亚同志的信仰并不多，虽然祂是神，但是宇宙当中无论哪个种族对于神的尊敬都是并不多的，与其说那是信仰，倒不如说那其中恐惧的成分居多；而诺亚同志的能量储备就来源于祂的法则的广泛程度了——只要多元宇宙当中还有光明，祂就一直有能量储备进帐。

　　因此，财大气粗的诺亚同志真不缺能量，为了揍时雨而损失一座神庙完全没问题。

　　对此，黑时雨也只能表示无奈了。

　　她原本以为塞罗会请神她的本体，到时候来一次武艺之上的巅峰对决，也能帮助塞罗这个傻徒弟进一步强化自身的武艺；谁知道这逆徒直接请神了自家师父的老对头来收拾师父的分身。

　　属实扯淡。

　　见塞罗如此口吐狂言，刚刚进化为了奥特战士的萨姬塔莉上前一步，就要跟塞罗对峙，但却是被黑时雨拦下了。

　　“没想到你能请神到诺亚那个老东西啊！真是的，明明是那个女人的和祂的恩怨，最后却总是会波及到我身上，艾斯美拉鲁达超决战的时候是这样，现在也是这样……”

　　自嘲地笑了笑，黑时雨随后一挥，便是将生命形态转化器当中的高田琉依抓了出来，随手丢向了艾克斯。

　　“你的同伴，还给你了，就当是你帮助萨姬塔莉进化成为奥特战士的报酬吧！一个被强行拐过来的小女孩，果然还是不如我亲爱的萨姬塔莉重要！”

　　——————

　　又是牛舍友电脑码字的一天。

　　话说我之前翻找四奥设定时突然发现了一个有意思的问题，远古官方对诺亚同志的描述当中有一句话是“祂是如奥特之王一般伟大的奥特战士”

　　这么一看感觉老王的强度好像有点离谱了。



艾克斯卷 : 第二十一章：新的思路

　　与黑时雨的战斗终究还是结束了。

　　诸星真对这个结局并不算是特别满意——她这次出击最根本的原因就是希望能将黑时雨抓捕归案。、

　　黑时雨的存在对于菲尼克斯银河帝国来说是一个抹不去的污点，很多并不赞同菲尼克斯银河帝国理念的善良种族和中立种族也开始了对菲尼克斯银河帝国的反噬。

　　大致就是抓着黑时雨是时雨黑暗同位体这一点，一直试图反对菲尼克斯银河帝国的政策和理念。

　　当然，这些小打小闹对于菲尼克斯银河帝国是没有什么影响的，时雨对此的安排就是让自己在表面上逐渐远离帝国的管理层，然后做出一副激进派的光暗扎基掌权的样子。

　　无论是谁胆敢质疑帝国的政策，光暗扎基就会以一副上位者的姿态降临，然后用一句“有本事你们宣布我们是黑暗势力”将这些挑事的善良种族和中立种族的嘴巴堵上。

　　嗯，事实上，现在没有哪一个正方势力敢去做这个决定。

　　菲尼克斯帝国尚且是正派势力的时候，他们还能利用议会和问责这种方式限制一下菲尼克斯银河帝国的政策，而一旦菲尼克斯银河帝国被彻底判定为黑暗势力，那将不会有任何一个正方势力拥有限制菲尼克斯银河帝国的力量。

　　好人才会被用枪指着，坏人用枪指着别人；时雨介于好人与坏人之间，她不会去当坏人，但也不会给任何人用枪指着她的机会。

　　黑时雨的存在对于时雨本人来说实在称不上有多大的麻烦，但是对自己的老师无比尊敬的诸星真却无法容忍自己的师父的名声被玷污——即便她的师父根本不在乎这些所谓的名声。

　　所以，诸星真只想着要将黑时雨抓住。

　　也因此，对于她来说，这次与黑时雨大成平手的战斗实在不是一场胜利的行动。

　　但是对于XIO以及大地和艾克斯来说，这也就够了。

　　毕竟，这次事件最初的起因就是一起火花人偶的运输行动罢了，只不过火花人偶的存在将邦迪罗这个家伙吸引了过来而已，而邦迪罗又将想要获取黑时雨情报的赛罗也吸引了过来；而赛罗又吸引来了一直关注她的黑时雨，而黑时雨看中了高田琉依并且将她抓走了，这才是引发了随后的事件。

　　回溯这一事件的大地着实觉得离谱，她只觉得XIO完全就是遭受了一场无妄之灾罢了；但是她又确实不想去怪罪赛罗。

　　这也是确实没法怪罪，虽然高田琉依被抓这一事件最根本的原因就是她赛罗来到了艾克斯宇宙的地球来寻找邦迪罗，最终导致了黑时雨的目光放在了这边；但是，在营救高田琉依的经过当中，赛罗也是抗住了最强大的黑时雨。

　　光是黑时雨与赛罗的必杀技对波的一点点余波就已经将艾克斯镇压在地上无法起身，大地在见识过了之后可不觉得单凭自己和艾克斯的力量有战胜黑时雨救回高田琉依的可能。

　　黑时雨是一个有原则的坏人，她的一切行为同时也在时雨的掌控之中；但是大地却并不知道这个事情，所以只能认下赛罗在高田琉依的营救行动当中的主导地位。

　　当然，从另一方面来看的话，钥匙赛罗和大地并没有来，那黑时雨还真有可能直接将高田琉依转化生命形态随后带走。

　　当然，虽然对于诸星真来说这并不是一个完美的结局，但是她也接受了这一结果；她不会放弃对黑时雨的追踪，无比要将这个玷污了时雨名声的存在逮捕。

　　在事件结束之后，她向石刈亚璃依和雾绮七濑子以及梅比乌斯道别之后，便是准备离开这个宇宙，继续追踪黑时雨的下落。

　　当然，在明白了黑时雨的实力等级以及大致了解了她的势力之后，诸星真也是不再准备单干了，而是将她的赛罗终极警备队给拉了过来，一起承接这一项任务。

　　赛罗终极警备队的成员大都来自于艾斯美拉鲁达宇宙，经历过黑暗迎合帝国的压迫，对于追杀黑时雨的任务乐此不疲。

　　当然，另一方面来说，在经历了菲尼克斯银河帝国的强化之后，赛罗终极警备队的成员都经历了不同程度的提升。

　　红莲火焰因为自身能力和性格的契合程度，成功在经历了重重考验之后成为了时雨的记名弟子，学习了凤凰百式，实力得到了极大的提升；镜子骑士在学习武艺未果之后转而尝试着学习了时雨的凤凰秘术，效果显著，同样成为了时雨的记名弟子；詹奈和詹伯特在帝国众多科技的加持之下实力得到了全方位的突破，在帝国的机械生命体排行当中仅次于机械神王伊卡洛斯以及吉尔巴里斯；终极机动赛罗也是经历了大量的强化改造，紧跟着赛罗的实力进步。

　　赛罗终极警备队的所有成员都有着至少二梯队精英的实力，在诸星真看来，用于追杀黑时雨是真的足够了。

　　因此，在告别完毕之后，诸星真便是离去了。

　　而对决黑时雨这一对诸星真影响极大的事件，对于XIO来说却仅仅只是一个插曲罢了。

　　毕竟，XIO基本上都没有参与这个事件。

　　但是对于大地来说，影响却是老大了。

　　一方面，这一次赛罗和黑时雨的火并算是彻底地让大地见识了一下宇宙顶尖强者的战斗力，因此，她对于力量的渴望也是空前的暴涨了。

　　“这次是意外，但是难保不会还有黑暗菲尼克斯那样强大的敌人盯上我们，到时候我们又能怎么办呢？”

　　当然，还有另一个问题。

　　诸星真在离去之前找到了大地，向她说明了太阳之中的存在。

　　当然，这是在梅比乌斯等人的请求之下让赛罗传达的信息——梅比乌斯她们告诉了赛罗，格利扎第四形态就是她们准备给艾克斯的最终考验。

　　梅比乌斯等人对大地她们的考验实际上有点像是某吃饭总点最贵的还不带钱的岩王帝君对他子民们的考验一样，以一个最终试炼来决定对方有没有达到强者的资格，倘若有，那便是极好的；而倘若她没有能力完成最终的考验，地球上的三位万神殿强者也能保证这最终考验不会带来任何损失。

　　因此，诸星真也就只是很隐晦地提了一句。

　　“太阳里面的那个家伙很棘手啊！我看得出来，她在太阳之中并没有陷入沉睡，而是在进行新的进化；我现在没办法帮你解决她，要是现在就解决她的话很有可能将太阳一起熄灭，但是当她自己完成进化苏醒之后，估计就连我也很难对付她。”

　　这话到也并不奇怪，四阶段的格利扎已经完全化身为了虚空，没有任何弱点，就连宇宙之针都限制不了；甚至已经可以说是虚无法则碎片的一种具现了，除去带着法则碎片的攻击之外，没有任何一种力量可以接触到她。

　　而赛罗……她现在身上所有的法则碎片都不是她自己领悟出来的。

　　光明法则碎片来源于诺亚、奇迹法则碎片来源于赛迦、武艺法则碎片来源于时雨，自己所领悟的力量法则碎片目前还没摸着门路；依靠外人赋予的法则碎片，她的能量等级是足够了，但是只有完全掌握这些法则碎片才能在自己的每一招当中都带有法则碎片的力量。

　　很显然，现在的赛罗尚且不具备将法则碎片的力量融入到自己的一招一式当中。

　　说白了，现在的赛罗还是太过于年轻，虽然天赋确实好、基础打得确实牢，但是架不住多次奇遇给她带来的大量力量；虽然因为扎实的基础导致她不至于会因此走火入魔，但是还是架不住会让她在经历这一切之后力量陷入一个停滞期，需要她缓慢的将自己所得的力量消化。

　　可以预见的是，在很长一段时间当中，赛罗的力量提升都会相当困难。

　　这就是输入正常人的悲哀——赛罗的天赋潜力在正常的奥特战士当中已经算是巅峰了，能在天赋这一层上和她媲美的奥特战士也就只有体内含有真之力的奥特之父以及拥有奥特天线和奥特心脏两大天赋器官的泰罗了。

　　但是对比他们这些正常人的巅峰，时雨和梦比优斯这种天生自带概念级别的天赋的存在则是更加离谱。

　　赛罗自身对四阶段的格利扎没啥好的应对方式，这是事实；只不过那基本上还是因为格利扎虚无的特性罢了；刚突破四阶段的格利扎论能量等级还不是多么难以对付的敌人。

　　不过，在大地和艾克斯的眼中自然是看不到这么高深的问题的，她们只会觉得赛罗这样强大的存在都对太阳当中的那个家伙感到了棘手，那看样子凭借现在的力量是完全不足以对付那家伙的了。

　　好在，诸星真也没有把话说死，在离开之前还将一张卡片交给了大地。

　　“这算是我的一份力量，应该会对你接下来的战斗有所帮助吧！”

　　留下了这些信息之后，赛罗便是直接离去了。

　　被她留下来的那张卡片并不是她其他形态的那些力量，而是最为纯正的“荣耀赛罗”形态，也就是赛罗自己本身最为强大的形态力量。

　　荣耀形态是赛罗自己打下来的基础，也是赛罗冲击力量法则碎片的依靠；诸星真希望这一份力量可以帮助艾克斯补全她力量弱小的问题。

　　就这样，诸星真离去了，而大地也开始对自己新力量的研究。

　　混元装甲的研发成功让大地对星之声所赋予的力量有了一个新的认知，在她看来，壬龙的力量对应哥莫拉的厚重和力量、贝蒙斯坦能量吸收对应了科达拉的海之盾盾反、艾雷王的电浆炮对应了希拉利天之矛的威力。

　　如此一来，似乎尝试着将三神兽的力量制作成类似混元装甲的情况也是一个非常好的思路。

　　而在另一方面，梅比乌斯也给大地送来了提示。

　　“你也可以研究一下赛罗那一身装甲的力量和赛罗给你的那张卡片，赛罗的力量你也是见识过的，完全掌握了她给你的卡片之后，所能表现出来的威力不会比虚拟怪兽装甲弱小。”

　　对迪玛伽和巴顿的特殊虚拟装甲需要跟进、对海天地三神兽的装甲合并需要研究、对赛罗的力量也需要研究，还要熟练掌握彩虹剑的力量，大地在赛罗离去之后也是没有丝毫放松地在用自己的能力强化自身。

　　看到这样的场景，梅比乌斯也算是露出了微笑。

　　科技流强化自身所花费的精力不会比武艺流弱多少，武艺流历经无数的锻炼从而达成了自身的进化，而科技流却也是无数呕心沥血的研究实验时候得到的成果，没有谁比谁高贵、谁又比谁低劣的说法。

　　像是希卡莉、托蕾姬娅那种科学家老想着上前线去战斗的说法，那完全就是扯淡——至少在梅比乌斯看来很扯淡。

　　科学家的归科学家、战士的归战士，这就是为什么在有了梅比乌斯之后时雨本体从来不进实验室；而梅比乌斯也几乎从不上战场的原因。

　　当然，大地并不知道，在她辛勤工作的时候，梅比乌斯也替她直接扼杀了一个未来可能出现的感情问题。

　　虽然大地本人可能并不会感谢梅比乌斯。

　　当经历了一整天的辛勤工作之后，疲惫的大地回到了宿舍。

　　XIO的宿舍相当人性化，在大地和明日奈公布了关系之后，XIO也是收回了她们原本的宿舍而给她们新分配了一个双人寝室——很多隶属XIO的夫妻档工作人员都有这样的双人大床宿舍，本以上这玩意是为了让XIO的工作人员们在工作之余也不要忘记了家庭而附带的产物。

　　而这一次，当大地进门之后，却是很奇怪地发现宿舍当中并没有开灯。

　　“哎？明日奈是已经睡下了吗？”

　　大地有些奇怪，一般来说，她下班是会比明日奈晚才对，因此明日奈不在宿舍的可能性可以忽略；但今天明日奈居然睡得这么早，这根本不符合大地所知道的明日奈的生物钟。

　　“大地，我有种不好的预感！！！”

　　艾克斯的声音从终端当中传来，让大地无奈地摇了摇头。

　　“能有什么不好的预感？我看你是怕黑了吧？我都已经克服恐高了，你也该克服一下怕黑的缺点了吧？”

　　一边说着，大地就要伸出手去触碰电灯的开关。

　　就在这时，她的手被突然抓住了，随后一只手就摁在了她的飞机场上，将她直接摁在了墙上。

　　“唔呃！！！”

　　大地浑身一颤，抬起头来之后却是发现将她摁在墙上的正是明日奈。

　　此时的明日奈一副微笑着的表情，但是在黑暗的氛围之下却是无比的瘆人。

　　“大地，你刚刚，在和谁说话呢？”



艾克斯卷 : 第二十二章：黄金之星的遗民

　　黑暗之中，明日奈的双眼闪烁着异样的光芒，让大地有些不寒而栗。

　　“呃……那个……那是我在自言自语啦！！！”

　　大地惊出一身的冷汗，她疯狂地回忆着自己刚才有没有说出什么暴露身份的词语，但是因为一时着急的应激反应，却是什么都回忆不起来。

　　而越是想不起来自己刚才说了什么，大地心中就越是焦急，越是焦急，就越是恐惧；直到冷汗流淌而下。

　　“哦……自言自语……是吗？”

　　如此说着，明日奈伸出了一只手，在大地的身上轻轻摸索着，她感觉到，自己抚摸过的地方，大地的肌肤都会下意识地紧绷。

　　这是她们进行情侣之间的正常行为之前的前戏，不管经历多少次，大地总是在一开始的时候会紧张，就像是一只可怜的小鹌鹑一样。

　　本就会紧张的事情，更不用说是在这么一个环境当中了；大地的已经开始浑身颤抖着，开始闭目等死了。

　　也就在这时，明日奈突然转变了目标，直接一把将大地的艾克斯终端拿在了手中。

　　“哎！！！”

　　这让人完全没有想到的转变突然让大地震惊了，当她睁开眼睛的时候，见到的却是明日奈那戏谑的眼神。

　　“呵呵呵……自言自语呢！”

　　如此说着，明日奈直接将艾克斯终端倒扣了过来，摁在了一旁的床上。

　　下一刻，终端之上发出了惊恐的声音。

　　“大地！大地！你在做什么啊！为什么我什么都看不到了！好黑啊！！！”

　　听到这样的声音，明日奈微笑着看再次看向了大地。

　　“呃……这是我新研发的人工智能！对！人工智能！算是我的一个……工作小助手吧！！！”

　　大地冷汗直流，语无伦次之间也算是拼老命地终于找到了一个看似合理的理由。

　　下一秒，明日奈笑着将自己的执勤终端拿了出来，随后缓缓地点开了一个文件。

　　下一瞬间，一段视频开始了自动播放。

　　“放心吧！赌上我赛罗的荣耀，我一定会将你的同伴救回来的！”

　　“我可以和你一起去的！琉依也是我的伙伴！”

　　“大地，和黑暗菲尼克斯的战斗可不是你在地上对付这些怪兽的强度所能媲美的，我只能说，你完全无法想象黑暗菲尼克斯的强大。”

　　“介入这种级别的战斗，对你来说还是太早了一点，这次就放心地交给我吧！”

　　“真是的，什么叫对我来说还太早了啊！我明明已经研发出了混元装甲了！”

　　“如果不甘心的话，那就追上去吧！”

　　“仅仅只是一个空间技术而已，我的手艺还是没有退步；换做是格尔曼来做这个工作的话，恐怕只能模仿出一个只能用来开空间门的空壳子；但是我不一样，正巧，赛罗身上那股力量我接触过，所以复刻的话也算是能复刻个七七八八。”

　　“拿着这个东西，去追上赛罗吧！”

　　“嗯！我绝不会让阿姨失望的！”

　　“艾！克！斯！”

　　毫无疑问，这就是之前诸星真准备前去救援高田琉依，向大地道别之后离开；而后梅比乌斯给大地带来了终极赛罗装甲卡片，鼓励大地一番，随后大地变身艾克斯跟上的画面。

　　视频截止到大地摁下艾克斯终端，变身成为艾克斯，武装赛罗终极装甲，随后打开空间虫洞飞出去的画面。

　　“那么，请你解释一下，这个视频是怎么回事呢！”

　　看着明日奈那微笑的神色，大地不由得咽下了一口唾沫。

　　很显然，事实摆在这里，由不得她继续狡辩了。

　　沉默良久，大地深吸了一口气。

　　“我要是说这是障眼法的话……想必你也是不会相信的对吧！”、

　　“……”

　　回应她的是明日奈的沉默。

　　大地此时也相当忐忑，她不知道明日奈的想法是什么，但是现在既然已经被发现了、也没有任何狡辩的余地了；那还是……稍微坦诚一些吧！

　　“没错，我就是艾克斯奥特曼——不，应该说，我现在和艾克斯奥特曼一体同心。”

　　说完，大地像是一个犯了错的孩子一样低下了头。

　　她不知道该说什么，也不知道明日奈心理到底是怎么想的，是想要问责她的欺瞒？还是因此而疏离她？

　　她不敢想、也不敢看，她只能低下头，等待着明日奈的审判。

　　下一刻，她感觉到明日奈突然上前，抱住了自己，将脸埋在了自己的肩膀上。

　　“为什么呢，大地？”

　　“哎？”

　　大地有些疑惑，随后在下一秒，明日奈的声音便是再次在耳边响起。

　　“为什么……不早一点告诉我呢？大地？”

　　这样的话语让大地一时间愣住了，不知道该怎样回应；而明日奈却还在继续诉说着。

　　“自己一个人在外面当英雄，被怪兽和宇宙人打成什么样也不跟我们说，只知道自己去扛着，你是这样想的吗？”

　　听到这话，大地顿时急了。

　　“不！我！”

　　刚一开口，她的嘴巴便是被明日奈堵住了，下一秒，她直接将大地翻转过来，随后推倒在了床上。

　　“大地！你可以多信任我们一点！多依靠我们一点的！”

　　天知道她在得知了大地就是艾克斯之后是有多么的后怕，特别是大地跟着赛罗一起去异星球救援高田琉依的时候，她随时都在担心大地到底能不能回来。

　　“不，我只是……有些忐忑，我也不知道将这件事情说出来之后到底会有什么样的影响……”

　　说到这里，大地露出了一个沉重的表情。

　　“抱歉，明日奈，让你担心了。”

　　听到这样的话语，明日奈那原本热泪盈眶的表情也是转变为了笑容。

　　下一刻，她再次吻了上去。

　　一夜无眠，当第二天大地出现在实验组办公室的时候，高田琉依对于她的精神状态表示非常的震惊。

　　“你这是干什么去了？一晚上没睡觉吗？”

　　高田琉依很不理解，明明被抓走的是自己，担惊受怕两三天没睡觉，直到昨天被救回来之后才美美地睡了一觉，结果看起来大地的状态却是比自己还差。

　　听到高田琉依的问题，大地叹了口气。

　　她倒是想睡，但是昨天的明日奈实在是离谱，想睡都没有办法睡；精神疲惫外加体力劳动，嗓子还哭哑了，状态实在是差到不行。

　　“你以后有了另一半就明白了。”

　　大地揉着脑袋，如此回应道。

　　对此，高田琉依不屑地哼了一声。

　　“我才不会去找对象呢！我有我的艾雷王亲就足够啦！！！”

　　如此说着，高田琉依将桌子上的艾雷王火花人偶拿起来，亲了一口。

　　高田琉依算是一个奇怪的孩子，至少并不算合群，这样的她在小时候也没有少受过欺负和排挤，也正是因此，她对人类并不怎么感冒，反而对于怪兽相当的着迷。

　　不过……

　　“我记得艾雷王在前段时间的电波交流之中的反馈是相当好的，或许可以申请让艾雷王成为下一刻参与怪兽娘计划的火花人偶。”

　　说到这里，因为昨天晚上的经历而满脑子污秽思想的大地联想了一下艾雷王的尾巴，又看了一眼活蹦乱跳的高田琉依，随后不由得发出了幸灾乐祸的笑容。

　　“到时候，我就跟梅比乌斯阿姨说一声，申请你来照顾艾雷王娘怎么样？”

　　高田琉依倒是没有联想到大地的坏心思，在听到说大地可以帮助自己申请艾雷王娘的怪兽娘化以及自己的照顾名额，她顿时开心地笑了起来。

　　“正是那样的话，那就拜托你啦！大地！”

　　而就在众人有条不紊地进行着自己的工作的时候，作战指挥室却是突然闪烁起了警报。

　　“刚才有市民举报，在中心公园有市民欺负宇宙人的事件！”

　　市民欺负宇宙人，这种事情听起来似乎很不可思议，但是确实发生过——毕竟并不是所有的宇宙人都有着高科技护身，都有着巨大化的能力；很多诸如匹特星人这样的宇宙人，和正常的人类是没有什么区别的。

　　在前些年地球逐渐开始接纳宇宙人的时候，经常有这样的事情发生；XIO存在的意义不只是收容保护怪兽以及防止宇宙人犯罪，防止地球人对宇宙人的欺凌也是他们的职责。

　　这些年来地球人欺负宇宙人的事情倒是很少了，因此对于XIO来说，听到了这种消息还有些惊讶。

　　“看情况的话，这应该是一位和人类没有什么区别的宇宙人，他唯一的能力似乎就是身上会发光……”

　　说到这里，神木正太郎看向了自己的队员们。

　　大地捂着腰，一副命不久矣的样子，明日奈同样也是体力不济的模样，看到这副模样，神木正太郎不由得叹了口气。

　　“大地，明日奈，你们来执行这次任务吧！”

　　说完之后，他还给橘小百合使了一个眼色。

　　和神木正太郎搭档多年的橘小百合也明白了他的意思。

　　“你们两个啊！年轻人要注意身体，懂得节制！这次的任务并不算困难，下一次要是需要出重大任务的时候还是这个状态的话，我可饶不了你们！”

　　如此说着，橘小百合一人一巴掌敲在了大地和明日奈的脑袋上，而听到了她的劝说，这两人顿时脸色绯红。

　　看到这样的场景，梅比乌斯也不由得轻笑了一声，随后站起了身。

　　“我也去看一看吧！我可以和那个宇宙人交涉一下。”

　　对此，神木正太郎和橘小百合也没有反对——这两人也是知道大地和梅比乌斯之间的关系，身为两人的长辈，梅比乌斯的建议或许对两人也更有帮助一些。

　　于是乎，梅比乌斯便是开车载着两位小情侣来到了中心公园。

　　嗯，至于为什么两个年轻人不开车要让她这个长辈来开车，那自然是疲劳驾驶违法啦！

　　在来到了中心公园之后，梅比乌斯便是立刻制止了那些小混混对躺在地上的宇宙人的殴打。

　　“别想跑，根据宇宙人保护法的规定，你们几人都犯了寻衅滋事、故意伤人等罪名，等到结案之后跟我去警察局报到。”

　　殴打宇宙人的年轻人都是些找不到存在感的该溜子，也只有这些家伙才会去通过欺负宇宙人来找存在感了。

　　大地和明日奈虽然因为昨晚操劳过度而状态不佳，但是收拾几个小年轻还没有问题的，两人没费多大力气就将一群年轻人敲翻在地，将他们拷了起来。

　　围观的群众立刻开始叫好。

　　现在外来宇宙人融入社会已经有很长的一段时间了，因此民众普遍也是接受了宇宙人的存在，对于一群人围着一个人欺负这种事情，绝大多数人都是看不下去的，但是要他们出手制止的话他们却又是会缺乏自己动手的勇气。

　　不过，自己动手的勇气是没有，但是打个电话报警或者通知有关部门的能力他们还是有的，在看到专业人士将这些只知道欺负别人找存在感的家伙制裁之后，绝大多数人的心中都是高兴的。

　　人之初，其性便是包含善恶的；七原罪深刻与人类的生物本能当中，但是人的却也是会下意识地去喜欢去追求那些美好的东西。

　　打抱不平但却又缺乏勇气，这是很正常的事情，微光的这帮人在短时间内至少给包括XIO在内的有关部门打了几十个举报电话，这也就是他们所做出的贡献——至少梅比乌斯是不会去指责他们没有出售见义勇为的。

　　“喂！孩子，你似乎不是XIO记录在册的宇宙人，你叫什么名字？来自哪里？到地球干什么？”

　　梅比乌斯如此对那宇宙人问道，而宇宙人则是在就看到梅比乌斯的瞬间被下了一跳，浑身一激灵，随后才是开始诉说着自己的来历。

　　“我有些记不得了，我只知道……我的名字是……我的名字是辉，是……黄金星……黄金星……卢迪安！！！对！我是来找卢迪安的！！！加高尔贡！！！加高尔贡就要来了！！！”

　　——————

　　昨天和室友一起吃烧烤喝酒去了，然后就喝麻了，回来之后实在码不了字了。

　　昨天的更新已经补上了，将上一章的重复章节刷新就是。



艾克斯卷 : 第二十三章：加高尔贡

　　“我有些记不得了，我只知道……我的名字是……我的名字是辉，是……黄金星……黄金星……卢迪安！！！对！我是来找卢迪安的！！！加高尔贡！！！加高尔贡就要来了！！！”

　　听到女孩的话语，大地和明日奈便是将目光放在了梅比乌斯的身上。

　　“博士，你能听得明白她在说什么吗？”

　　“阿姨，能翻译一下吗？”

　　梅比乌斯见着两人的表现，不由得翻了个白眼。

　　她在XIO当中一般就是扮演着一个百科全书的形象，宇宙当中的大事小事她全都知道，随便哪个宇宙人被带到她的面前就能底裤都给对方看穿，久而久之，XIO见到不认识的宇宙人大都是先去咨询一下梅比乌斯的意见。

　　就连艾克斯第一次出现的时候，也是梅比乌斯在XIO吹了一阵奥特战士的彩虹屁。

　　“黄金星是一颗中度文明的星球，他们发展出了自己的宇航科技并且和其他的宇宙人种族建立了双向的联系，但是目前来说势力范围还只是在他们自己的母星周围；并不算是一个特别强大的文明势力；机械守护兽卢迪安是黄金星制造的机械怪兽，是需要由人来进行操纵的机甲型机械怪兽，由于是利用了黄金行星独有的黄金能量作为能源的原因，能量等级极高，但是受限于黄金星人的科技水平，战力水平并不算出色，和我们之前出现的贝蒙斯坦战力差距不大。”

　　说到这里，梅比乌斯轻轻推了推眼镜。

　　“而石化魔兽加高尔贡……是一种实力相当麻烦的怪兽，这种怪兽的战力水平残参差不齐，弱的比不过之前出现的贝蒙斯坦，强的拥有超越邦迪罗的战力；地球上曾经出现过加高尔贡的身影——她既是希腊神话当中的蛇发女妖戈尔贡的原型，她在来到地球之后曾经将一个古代文明——亚特兰蒂斯石化并沉入了大海，随后被你们见过的地帝大怪兽壬龙击败，随即逃离了地球。”

　　说到这里，梅比乌斯皱起眉头看向了自称“辉”的少女。

　　“按照你的说法，你们黄金星的守护神兽卢迪安现在却是来到了地球，而加高尔贡也会在之后来到地球？”

　　说着这样的话语，梅比乌斯那双瘆人的墨绿色蛇瞳还闪烁了一下。

　　原本记忆一片混乱的辉在与那对蛇瞳对视之后，却是浑身一颤，随后放松了下来。

　　“好些了吗？”

　　听到这样的话语，大地和明日奈都露出了疑惑的表情，而辉却是在喘息了两口气之后点了点头。

　　“嗯，谢谢您的帮助，我现在头脑清醒多了！”

　　揉了揉太阳穴，辉深吸了一口气，随后看向了梅比乌斯。

　　“您刚才说得没错——黄金星前不久被一只加高尔贡袭击了，黄金星的所有人都被加高尔贡石化变成了雕像，那个家伙是追寻着卢迪安的庞大能源而来的，在吞噬了卢迪安的强大能源之后，她就会进行新的进化；而在察觉到了加高尔贡的企图之后，我的族人们将卢迪安通过某种方式传递到了地球，最后将我也投放了过来。”

　　“可是，为什么要选择地球？”

　　大地听到这种消息，顿时觉得非常操蛋。

　　她们地球现在也是很忙的，不但是要忙着治理怪兽问题、忙着打击宇宙人犯罪，太阳当中还有着一个连赛罗都觉得离谱的家伙在沉睡着，她已经忙到爆炸了，这些其他种族的宇宙人还在将自己族群的敌人往地球这边引。

　　即便大地的确是个好人，但是对于这种无妄之灾也觉得有点头疼。

　　“因为地球也在加高尔贡的行动轨迹之上——之前这位小姐所说的那只在远古时期降临地球的加高尔贡应该就是袭击了黄金星的那一只，我的族人将卢迪安发射到地球，其实还是为了让卢迪安能和当地的文明联手一起击溃加高尔贡——在击败加高尔贡之后，被加高尔贡石化的生命都会解除封印；我们没有能力战胜加高尔贡，只能寄希望于加高尔贡移动轨迹上的这些文明有能击败加高尔贡的了。”

　　说到这里，辉羞愧地低下了头。

　　承认自己文明的弱小是一件让人心情很复杂的事情。

　　听到加高尔贡是地球人必定要经历的灾难，而不是辉带来的无妄之灾，大地的脸色好看了更多。

　　“黄金星应该是一个追求和平的善良种族，这一点我并不否认；至于加高尔贡……你说这只加高尔贡有着自己的行动轨迹，那就意味着这只加高尔贡已经进化到了这个种族的顶点，已经进化出了智慧，知道选择几颗能够发展文明的星球，以此来不断地收割文明来进行进化——按照这种情况来分析的话，这只加高尔贡的实力应该比邦迪罗强很多。”

　　说到这里，梅比乌斯看了一眼大地。

　　“大概，和你打的那只格尔吉欧雷电女王差不多吧！”

　　“哎！你怎么知道？？？”

　　大地相当震惊——她和萨姬塔莉变身的格尔吉欧雷电女王之间的战斗，那是发生在黑时雨囚禁高田琉依的那颗无名星球上，而梅比乌斯可是完全没有渠道那颗星球上啊！

　　“可不要小看我啊！小丫头！”

　　轻轻揉了揉大地的脑袋，梅比乌斯看向了辉。

　　“你能感应得到卢迪安被你们传送在那里了吗？”

　　“就在那里。”

　　听到梅比乌斯询问卢迪安的位置，辉苦笑一声，随后指向了面前。

　　在他的面前，是中心公园的一个雕塑——据说这座雕塑在中心公园建成之前就存在于这里了，中心公园的设计师正是围绕着这一座掉线而设计了这座公园。

　　而伴随着辉的伸手，这座雕像缓缓地散发出了微光，随后在她的牵引之下缓缓地漂浮了起来，随后化为了一只巨大的怪兽。

　　这头怪兽看起来很像是一个直立的圆盘，有着一个宛如阿努比斯头一样的胡狼脑袋，两只短短的小手则是加特林机枪的形状。

　　“啧……这美术设计……简直了……”

　　看着这只怪兽的模样，梅比乌斯实在忍不住自己的吐槽欲望。

　　卢迪安这个造型不得不说是非常难看了，至少梅比乌斯完全欣赏不来这家伙的造型。

　　辉对此不作评价，他也并不觉得卢迪安有多好看，想让他昧着良心夸卢迪安他实在是下不去口；但是要让他在外人面前贬低自家守护兽，这也不应该，因此，他只能尴尬地笑笑，并没有说话。

　　而大地和明日奈则是已经没有精力说话了，她俩的终端现在已经被打爆了，很显然，XIO的其他人非常关注城市的中心公园突然出现一只大怪兽的事情。

　　对此，两人也只能苦笑着将梅比乌斯刚才所说的事情说给神木队长听，顺便还将辉也拉过来和她们一起接受训话。

　　没过多久，贵岛隼人和风间渡就开着车子来将辉接走了，想必神木队长早就已经准备好了猪派饭做好和辉聊五个小时的准备了。

　　而在神木队长和辉唠嗑的时间，梅比乌斯则是迅速调出了关于加高尔贡的资料，将大地以及作战班的成员都拉过来开会。

　　“这就是加高尔贡，嗯，跟你们说一下这家伙的攻击方式吧！这家伙是一只法系的怪兽，近身搏斗能力一般，不过这次我们要面对这只算是这个种族当中最强的那一批了，所以身体强度应该不错。”

　　“这家伙的常规攻击手段是用脖子两侧的小蛇头喷射出雷电进行攻击，不过这玩意属于能量攻击，如果是贝蒙斯坦的话，应该是能很轻松的将其吞噬掉的。”

　　听到这里，风间渡忍不住打断了梅比乌斯的讲解。

　　“呃……梅比乌斯博士，贝蒙斯坦能吞噬掉这些闪电……这和我们有什么关系呢？”

　　听到风间渡的质疑，大地不由得尴尬地挠了挠头——她知道，梅比乌斯这就是说给她听的，要用贝蒙斯坦装甲的能量吸收盾来应对小蛇头喷射出的闪电。

　　大地是觉得尴尬，脸皮极厚的梅比乌斯则是完全无所谓，反而伸出教鞭一棍子抽在了风间渡的脑袋上。

　　“举一反三！懂吗！咱们虽然没有贝蒙斯坦，但是我们有数据科技！”

　　没有直接讲清楚为什么数据和门把手头有直接关系，梅比乌斯便是开始了接下来的解析。

　　“加高尔贡的最终绝招便是石化魔眼——她中间这只大眼睛当中释放出的光线可以发射出一种石化光线，将所有光线照射中的生命体都石化掉；当然，这只眼睛也是她身体之上最为脆弱的点，只要带着这个地方打，她就放不出石化光线；但是要注意，加高尔贡一般都拥有非常强大的细胞再生能力，要是做不到一击必杀的话，那无论再怎么努力地攻击她都是没用的，就连眼睛这种关键器官她都是可以再生的。”

　　“有没有什么一击必杀的手段呢？”

　　大地立刻举起了手，像是课堂上抢着回答问题的小学生一样。

　　对此，梅比乌斯推了推眼镜。

　　“很简单，想一种方式，将石化光线反射回去，就能将加高尔贡石化。”

　　“哦！就像是神话当中帕尔修斯战胜戈尔贡女妖那样是吗！”

　　风间渡点了点头，而大地则是瞬间想到了方式。

　　科达拉的力量！

　　在地底得到了地球三神兽赠与的力量之后，大地便是请教了梅比乌斯很多关于三神兽的问题，其中就提到了，身为海之盾的科达拉就有着一种强大的能力——二倍盾反。

　　所有不超过她海之盾承受力的能量攻击，科达拉的海之盾都能将其进行二倍强化之后盾反回去，这样的能力可是比贝蒙斯坦的能量吸收强大太多了。

　　唯一的问题在于，现在对于三神兽装甲的研究还只是皮毛，先要短时间将科达拉装甲制造出来，对于大地来说属实不是一件简单的工作。

　　在散会之后，大地便是揉着太阳穴，向着实验室的方向走了过去。

　　根据时雨的描述，加高尔贡的战斗力和格尔吉欧雷电女王形态下的萨姬塔莉差不多，而与格尔吉欧雷电女王的交手虽然没有结果，但是大地推测她大概也就是和超越艾克斯套上混元装甲之后的形态半斤八两。

　　甚至于，因为每一次战斗都会提升大地和艾克斯的契合度、让大地能够发挥出艾克斯更多的力量；现在的超越艾克斯加混元装甲可能还比格尔吉欧雷电女王强那么一丝。

　　如此一来，加高尔贡也不是什么难以战胜的强敌，唯二需要担心的问题就是强大的细胞再生能力让这家伙不会被持久战拖垮，以及那石化魔眼一击必杀的能力。

　　“呼……这么一想，果然这家伙还是需要重视啊！”

　　如此自言自语道，大地就要往实验室的方向走去，但明日奈却是在这时迎面走了过来，拦腰将大地抱了起来。

　　“哎！明日奈！你在干什么呀！快放我下来！”

　　大地挣扎了一下，但是很显然，细胳膊细腿的她在武斗派少女明日奈的手中完全没有任何反抗能力，挣扎了几下都没有逃脱明日奈的魔爪。

　　“梅比乌斯博士跟我说了，让我强制将你带回去休息！”

　　明日奈并没有理会大地的呼喊，将她抱起来就往寝室的方向走。

　　“哎！我还有研究没有完成啊！那可是关系到我们能否战胜加高尔贡的研究啊！”

　　大地一边挣扎一边如此说着，但却是被明日奈单手镇压了。

　　“少来，梅比乌斯博士说了的吧？你之前和加高尔贡差不多的怪兽战斗过，并且没有落败，那么你就是地球队长加高尔贡的主力，再加上卢迪安的力量，我们又不是打不过那家伙，所以你就给我好好休息！昨天一整晚都没有睡好，现在必须要在战斗到来之前调整好状态！”

　　“哇！说得好像是我不想睡一样！我睡不好该怪谁啊！”

　　一说起这个，大地顿时来气了，而明日奈则是完全不理会，直接将她抱回了宿舍中。

　　——————

　　新奥上架b站，这是我喜欢听的话。

　　会员购三元，这是我不喜欢听的话。



艾克斯卷 : 间章：梅比乌斯的目的

　　最终，大地还是被明日奈扛回了宿舍，随后强制睡觉。

　　毕竟大地昨天操劳了一夜，根本就没有休息好。

　　只有累死的牛、没有耕坏的地，这种事情在这合理并不成立，大地的体质相对于明日奈来说实在是太弱了，而且她很喜欢在承受的时候挣扎。

　　明日奈对此并不反对，大地细胳膊细腿的反抗对她来说完全没有什么威胁，反而只会增加情趣；但不得不说，这样的乐趣对大地来说实在是太过于劳累了。

　　因此，明日奈只是将大地摁在了床上，随后点燃了静心用的熏香，疲惫的大地就沉沉的睡去了。

　　而明日奈也没有再做什么，而是轻轻地将头依靠在了大地的怀里，搂着她睡着了。

　　毕竟，就算是身为承受者的大地都累得够呛，身为操劳者的明日奈自然也不会轻松。

　　二人的休息对于梅比乌斯来说并没有什么影响，在两人睡觉的时候，梅比乌斯正在电脑之前不断地敲击着。

　　“某种程度上来说，要将这样的力量用数据这样完全不相符合的方式具现化出来，即便是对于我来说，这也是一个非常复杂的难题啊！”

　　一边敲击着键盘，梅比乌斯一边自言自语道。

　　对于她的自言自语，一旁的雾崎七濑子撇了撇嘴。

　　“没办法，数据这种力量的范畴是机械科技的范畴，我们都是生物学专精，弄不出来也是属实没办法。”

　　不得不说，对于菲尼克斯银河帝国来说，生物学方面的科研专家属实是有些过剩了。

　　雾崎七濑子、梅比乌斯、亚波娘、真田良……这些菲尼克斯银河帝国科研方面的中流砥柱，有一个算一个，全都是生物科学家；也就只有黑暗巴尔坦星人微微是个搞机械工程学的了。

　　而现在她们正在做的事情，实在是和生物学无关。

　　“如何用数据的方式将本体的力量具现出来，哪怕只是一丝；真是有够离谱的了！”

　　一边这样说着，梅比乌斯拿起了一张金红色的半成品卡片，弹了弹卡面，露出了苦笑。

　　菲尼克斯卡片，这就是梅比乌斯给艾克斯准备的最终形态。

　　某种程度上来说，这算是将时雨的力量具现化一部分，随后通过数据的形态投影到艾克斯的身上——想要达成这样的操作，对于梅比乌斯也并不是一件简单的事情。

　　凤凰之羽也不是谁都能同化的力量，梦比优斯能将凤凰之羽融入自身，那是因为她自身拥有着“无限潜能”这一概念，可以将任何外来的力量化为自身的力量，这也是为什么一个新手奥特战士在接受了哥哥们的力量之后立刻就能变成无限梦的缘故——她可以将一切吸收到体内的能量同化并运用。

　　但是其他的奥特战士不行，这也是为什么时雨送出去的凤凰之羽不少，但是也只有梦比优斯将凤凰之羽吸收了的原因。

　　倘若直接将凤凰之羽拿出来让艾克斯吸收的话，反而会将艾克斯同化，让她渐渐地往时雨的方向靠拢；到时候那些属于艾克斯的接受数据的能力反而会受到影响。

　　对于普通人来说，向时雨的方向靠拢是在本来没有路的山峦之中开出了一条路，也算是一件好事了，像是吸收了时雨的血化为凤凰的西拉和羽化成蝶的伊菲美拉就是最典型的受益者。

　　但是对于艾克斯这种在原著当中被视作主角的英雄级奥特战士来说，被时雨的道路同化相当于自毁前程。

　　其他人面前并没有路，她们并没有继续往下走下去的能力，所以时雨的力量在给她们开辟新的道路；但是英雄级奥特战士不一样——每一位被视作主角的英雄级奥特战士都有着属于自己的道路，因此也就没必要向着时雨来靠拢。

　　因此，要在保证艾克斯不被同化的情况下将时雨本体的力量化为艾克斯所能接受的数据，这就是梅比乌斯现在正在做的事情。

　　这种事情的确不算简单。

　　老王能够随意将自己的力量化为奥特胶囊交给捷德，那是因为他老人家的王权法则走得了捷径——王权法则能号令一切物理规则，自然复刻希卡利的外挂也是可以做得到的。

　　但是时雨的武艺法则和灵魂法则可是帮不了她，梅比乌斯的支配那就更不用说了。

　　数据这种力量形式相较于时雨自己的法则等级来说有点过于低端了，因此，梅比乌斯所要思考的东西就相当的多。

　　她需要思考，如何将时雨的力量稀释并且能以数据的方式呈现出来，不能太强——否则入局这种能量形式就容纳不了时雨的力量；但也不能太弱——不然对于艾克斯的强化就完全不够。

　　倘若菲尼克斯装甲的综合素质还比不过艾克斯原本的最终形态贝塔火花装甲，那这个新形态将会毫无意义。

　　“还真是，有够麻烦。”

　　轻笑一声，梅比乌斯将手中的半成品卡片随手放在了大地的书当中。

　　“所以？因为太难了所以就摸了？这不像是你的风格啊！”

　　看着梅比乌斯的动作，石刈亚璃依笑着问道。

　　很显然，梅比乌斯在完成了一个半成品之后，就将半成品与对时雨力量的部分解析交给了大地。

　　“相比起我，大地才是这方面最棒的专家，我相信她是能够做到完善我留下的数据、自己制作她的最终形态的。”

　　说到这里，梅比乌斯轻笑了一声。

　　在时雨穿越之前，新生代奥特战士广受诟病的一个原因就是因为万恶的财团B的缘故而被迫不停地带货，因此他们的能力或多或少都来自于他们的前辈——毕竟财团B卖玩具卖的就是情怀，哪怕是罗布水晶这种设定上完全跟前辈没有关系的力量都能贴个前辈的大头照上去。

　　当然，这种理论在时雨本人看来颇为扯淡，纵观整个新生代，除了某皇太孙是开局就被前辈赠送了力量之外，哪一个奥特战士不是依靠自己的力量去打拼的？

　　被称之为债王三人组的欧布捷德泽塔，欧布拼老命打魔王兽刷出来的卡片，捷德拼命战斗获取了寄生有斯特鲁姆之星的生物的认可才得到的力量，泽塔自己作为实验体配希卡莉研究出来的升华器系统和奥特勋章，就连升华器被命名为“泽塔升华器”都是希卡莉对着她在这项研究当中做出的贡献的表彰。

　　就凭这些，新生代凭什么不能去使用前辈们的力量？

　　时雨对“新生代借力量”这种观点完全嗤之以鼻，但是能依靠自己的双手得到的力量，那还是要比别人给的要更好的。

　　赛罗就是最好的例子，一身力量八成都是大佬赠与的，为此不得不苦修数百年来掌握自己的力量。

　　对于大地来说，这也是差不多的道理。

　　当然，更重要的原因还是因为大地才是真正的数据实体化专家，在这方面，无论是梅比乌斯还是希卡莉都比不过她。

　　她所欠缺的，仅仅只是经验罢了。

　　“那么，另一方面，对这只加高尔贡，你有什么特别的安排吗？”

　　石刈亚璃依见梅比乌斯藏好了半成品卡片，便是开始讨论起了下一个问题。

　　加高尔贡，这只怪兽在她们这种级别的存在看来完全不是什么问题；但是石刈亚璃依知道，梅比乌斯——或者说时雨就是一个彻头彻尾的蛇控，对于加高尔贡这样的蛇类怪兽，她必然是有着属于自己的小心思的。

　　对此，梅比乌斯撇了撇嘴。

　　“毫无疑问，这头加高尔贡就是一头伤害文明的恶兽，就算我再怎么喜欢这种怪兽，对于这种已经伤害过不止一条无辜生命的家伙也不会留手的。”

　　这是必然的，加高尔贡在原著当中可是艾克斯为数不多的直接杀掉的怪兽；她在拥有着极高的智慧和知性的同时，也是一直毁灭了无数文明的绝对不能饶恕的恶兽。

　　但是……

　　“加高尔贡作为一种拥有相当不错的特殊能力的怪兽，让大地制作一套虚拟加高尔贡铠甲也是很正常的事情，对吧！！！”

　　一听到这话，石刈亚璃依和雾崎七濑子便是露出了一个早就知道的眼神。

　　这话梅比乌斯说得有自己的私心，不过整体来说倒也没什么问题。

　　本意上，她是想要将大地和艾克斯培育成一个法师的，而身为法师，战术布局和变幻莫测的战斗手段就是相当重要的了。

　　因此，还是只有原著当中的那几套铠甲可是绝对不行的。

　　对于这一点，时雨更喜欢她两个女儿的战斗方式。

　　时光和时夜因为当年艾勃隆细胞留下的基因缺陷，一直没能突破二梯队；但是她们两人的战斗方式却是一直在推陈出新——她俩所使用的战斗方式就是通过科研手段获取不同种类怪兽的力量，时光将怪兽的力量制作成了不同的武器装备，而时夜则是将怪兽的力量制作成了相对应的胶囊；在面对不同的怪兽的时候，使用不同的克制对手的力量对敌。

　　时雨非常喜欢这种战斗方式——她自己当年在研发自己的新形态的时候就有这种考虑；虽然因为皇帝的高压，她的那些作用各异的新形态最终都成为了无情的太虚剑神发射器，并没有打出法师应有的那种见招拆招的效果。

　　而如今，梅比乌斯就打算让大地多制作出几套拥有这种不同能力的铠甲出来。

　　当然，有一个很重要的问题——大地自己似乎没有那么多的时间和精力。

　　至少目前来说，大地需要一边熟悉彩虹刀的力量一边研制海天地三神兽的力量数据化以及最终的三神兽混元装甲；之后还有菲尼克斯装甲的数据需要完善，似乎没有那么多的时间去制作多套装甲。

　　梅比乌斯本质上还是很关爱大地的，因此，她也想到了一个办法。

　　“最复杂的问题交给了大地来解决，这些细致末节的东西，就让我来解决吧！”

　　如此说着，梅比乌斯微笑着打开了大地的电脑。

　　让她并没有动三神兽装甲的研究，而是看向了关于迪玛伽和巴顿的装甲。

　　并没有出乎梅比乌斯的意料，大地对这两套装甲都已经有了粗浅的雏形，以梅比乌斯那高屋建瓴的视角来看，完善这两套铠甲并不算难题。

　　嗯，至少要比数据化时雨的法则力量要轻松得多。

　　“喏！加班喽！争取在加高尔贡到来之前将这两套铠甲完成吧！”

　　坏笑着将这两份数据发送给了雾崎七濑子和石刈亚璃依，看着两位属下无奈的眼神，梅比乌斯却是露出了畅快的笑容。

　　大事之上做出善意的引导，留下足够的挑战；日常生活当中不做太多严厉的要求；在对方有压力的时候进行适当的环节，帮助解决除去工作之外的生活上的问题，在对方精力不足的时候进行适当的帮助。

　　至少在梅比乌斯的眼中，她的做法作为一个长辈、作为一个养母来说应该是挑不出什么毛病了。

　　而对于突如其来的加班，雾崎七濑子和石刈亚璃依也是已经习惯了。

　　某种程度上来说，她们参与这次对艾克斯和大地的培养招揽活动就是妥妥的加班——凤凰城研究院的二把手与怪兽娘战团的引领者，这两位正常的生活应该是待在实验室里进行新的科学研究或者在战场上冲锋陷阵执行灭族令。

　　而她们之所以陪着梅比乌斯来到了这里，实际上就是为了教会梅比乌斯——或者说，教会时雨该怎样做好一个合格的母亲……

　　是的，梅比乌斯对大地的领养和教育，实际上就是时雨为自己尚未出生的女儿的预言；而雾崎七濑子和石刈亚璃依则是她的教练。

　　这也是没办法，毕竟时雨亲近的人当中当了母亲并将孩子成功养育长大的除了这两位之外，剩下的不是她女儿就是她徒弟。

　　找女儿和徒弟请教怎么当母亲？她丢不起这个人，至于她老婆居间惠……她严格来说也不算是一个合格的母亲。

　　因此，身为内养母成功将诸星真养育长大的两位就这样被她抓来当教练了。

　　嗯，教不好会扣工资的那种……

　　——————

　　虽然衔接主线，但是和主线又没有实质性的推动关系，单纯阐述一下时雨的目的以及一些心理活动，所以就算间章了。

　　神子的果盘不出意外吃满定轨，一把冬极白星给了刚从草神池子里歪出来的提纳里、一本天空之卷还真不知道给谁。

　　三崩子那边更是离大谱，姬子套池子里全是拉格纳，我给琪宝萤火虫抽圣痕，把星塔给毕业了，礼包氪满了才给虫虫毕业。

　　就离谱！



艾克斯卷 : 间章番外：凤凰女王如是说

　　对于整个多元宇宙来说，近期所发生的大事件无异于两个多元宇宙级的黑暗势力的崛起。

　　其中一个的建立者大家都很熟悉——黑暗的奥特战士，贝利亚。

　　贝利亚在万年前银河大战争时期被皇帝打破了宇宙监狱释放了出来，一度成为了黑暗帝国一方的冲锋大将，而在黑暗帝国败走之后，贝利亚也是第一批跑路的成员。

　　在万年后，这家伙陆陆续续地做出了很多不算小的事情，其中一件就是超银河大决战，这家伙单枪匹马冲进光之国将等离子火花塔抢走，团灭了光之国。

　　老实说，相比起原著当中冲进光之国开无双从头打到尾，贝老黑这次冲击光之国那是有水分的；梦比优斯、艾斯、爱迪等多位强大的兄弟级奥特战士不在，奥父奥母前往菲尼克斯银河帝国进行访问，超级泰罗、凤凰梦等好几个顶尖战力都不在，就这贝利亚还受了不轻的伤才带走等离子火花塔。

　　当然，外界是不知道的，大家都只会觉得光之国真的被贝老黑团灭了。

　　也正是因此，许多宇宙恶党觉得自己能在光之国头上拉屎撒尿了，三天两头地冲击光之国本土。

　　对此，佐菲大队长做梦都要笑醒。

　　不是人人都叫贝利亚，都有实力冲击现在的光之国；面对强化之后的宇宙警备队，这些冲击者唯一的结果就是被宇宙警备队毫不留情地干掉，成为了佐菲大队长的功绩。

　　贝利亚在历经了三起三落之后，依然凭借着一位手下盗取了希卡莉研究的新科技而崛起。

　　而他的这位手下，便是一位被他黑暗大君的人格魅力蛰伏，主动跟随追随他的斯特鲁姆星人。

　　斯特鲁姆星人没有巨大化的能力，但是有着能将能量在光与暗之间转换的斯特鲁姆器官；这位斯特鲁姆星人正是在宇宙恶党冲击光之国的时候凭借体型小这个优点潜入光之国偷走了希卡莉的科技。

　　为此，希卡莉大发雷霆，将光之国负责安保工作的勇士司令部和光之国保安厅一阵痛骂，奈欧斯和赛文21这两个负责人那是被喷得狗血淋头。

　　而贝利亚在拿到希卡莉的新科技之后，当场就批量制造了一大批贝利亚融合兽，在一个边境宇宙成立了贝利亚银河帝国；目前正在军事托雷基亚的帮助下与接住地理优势和光之国派出的讨伐队伍打游击。

　　而在这期间，贝利亚不知道出于什么心理，直接疯传“凤凰女王和黑暗皇帝有一个私生女”的事情。

　　这个消息来源于他的斯特鲁姆星人手下，这家伙在潜入光之国偷东西的时候听到了一些光之国的战士在谈论这件事，而这件事的消息来源是菲尼克斯女王的亲传弟子——梦比优斯奥特曼，绝对可靠。

　　这事一传出去之后就炸锅了——凯莎的行踪并不难寻找，毕竟无论是时雨还是皇帝都不是什么好脾气的人，这个分身作为时雨和皇帝一体化的存在，在外面独自流浪的时候也是斩杀了不少敢于挑衅皇帝与女王威严的家伙；而她的存在正好也证实了贝利亚传出来的消息。

　　这一行为对时雨造成了不少的影响——主要是正方反方在得知了凯莎的存在之后都想要找到这个孩子，这对时雨和皇帝的私奔约会造成了极大的影响。

　　特别是时涅这个精神分裂的傻女儿还真的傻乎乎地跑去找凯莎干了一架，对于她的存在，主导凯莎这个分身的皇帝和时雨都有些无奈。

　　而另一边，在欧布宇宙，名为黑暗银河帝国的黑暗势力宣布成立，并且表示怪兽银河成为了她们的地盘，不允许其他势力前来抓捕怪兽。

　　一开始人们并不知道这个黑暗银河帝国是个什么存在，只知道这其中两个成员是宇宙知名恶党——操纵怪兽的宇宙公主碧兰琪以及攀登过战士之巅的萨姬塔莉。

　　对于这两个人，星际联盟是完全不怕的——碧兰琪以前就在他们的监视之下，萨姬塔莉更是曾经隶属于他们的雇佣兵，对于这个新冒出来的势力他们第一个动手了。

　　理由也很简单，我星际联盟的支柱产业可就是怪兽贩卖，你不准我去怪兽银河抓怪兽？你这他娘的是断我财路好吧？

　　于是，星际联盟集结了万千战队，还有好几个强者，准备以碾压的姿态镇压黑暗银河帝国，展现一下自己作为多元宇宙级势力的强大。

　　然后，他们就被碾压了。

　　黑时雨当场就是一个千手法相加太虚剑神，将星际联盟的舰队灭了个干净，剩下的几名所谓的强者以及一位二梯队的绝对力量也是在黑暗洛普斯、尼禄、魔格伊弉冉的碾压之下直接溃败，全军覆没在了怪兽银河。

　　经此一役，星际联盟实力大受削减，不但是损失了一位绝对力量以及大量的舰队，还失去了一个重要的怪兽供货点，要不是因为本质上是一个松散的商业联盟，没有明确的总部，黑暗银河帝国的疯女人们必然要直接打到他们老家。

　　这一战也是让所有人明白了黑暗银河帝国的建立者是谁。

　　黑凤凰虽然在银河大战争当中和其他人交集不多，但是她正面硬刚成神之前的菲尼克斯女王并且不落下风的画面当年也是深深地纂刻在了参加银河大战争的恶党们的内心之中的；而黑时雨就是时雨专门对照着银河大战争时期的黑凤凰一比一完善捏出来的分身，和黑凤凰除了本质不同之外没有其他的不一样。

　　没人知道她是哪里来的，但是大家都知道她是菲尼克斯女王的黑暗同位体，这样强大的一位存在即便是建立起了一个帝国也并不什么困难的事情——菲尼克斯女王就是白手起家将自己建立的帝国一手发展成为了现在的宇宙第一大势力。

　　而在明白了黑暗银河帝国的底细之后，菲尼克斯银河帝国便也是开始了针对黑暗银河帝国的行动。

　　首先就是赛罗所率领的赛罗终极警备队和以黑时雨为首的一众强者打了一场，在这一战当中，终极赛罗警备队的年轻人和黑暗银河帝国都爆发出了极为强大的实力。

　　而在最后，黑暗银河帝国的最强者——身为恐惧法则的传奇海帕杰顿·死镰出手了，在即将击溃开启究极闪耀模式的赛罗之时被菲尼克斯女王的力量阻挡，两位法则隔空进行了一次对抗，暂且不分胜负；随后双方都选择了休战撤退。

　　在这之后，黑暗银河帝国彻底成为了宇宙恶党心中的领头羊——在拥有法则的情况下，貌似也就只有数十万年前的雷布朗多星人建立的怪兽牧场有这样的实力了，他们的整体实力甚至于超越了银河大战争时期最鼎盛的黑暗帝国。

　　正是因此，有无数恶党前来投靠黑暗银河帝国，而黑暗银河帝国也来者不拒，将所有的恶党都收纳了进来。

　　黑暗银河帝国的出现，让被M78光之国和菲尼克斯银河帝国这两个庞然大物压制了万年的宇宙恶党们都欢腾了起来，自然，加入黑暗银河帝国的那些恶党都被性转了这种小事也就没有多少人关注了。

　　宇宙恶党都是疯子，只要能变强、能加入组织，成为恶党当中首屈一指的领头羊，他们才不会在乎自己的性别会不会发生转变呢！

　　而在菲尼克斯银河帝国，经过黑暗银河帝国事件之后，菲尼克斯女王的声誉受到了严重地冲击。

　　菲尼克斯女王在正派联盟这边的声望基本上都来自于亲手击败了黑暗皇帝安培拉、终结了黑暗帝国压制光明势力的局面，带领光明势力主导了宇宙的发展；但是现在，先是爆出了凤凰女王与当年那个碾压了一众光明势力的黑暗大皇帝安培拉有这一个私生女，紧接着她的黑暗同位体就成为了新一代的黑暗领袖，带领恶党们重新扳回了局势，而凤凰女王亲自出手还没有拿下对方。

　　几重打击之下，菲尼克斯银河帝国自然也受到了一些指责。

　　然而接下来，菲尼克斯银河帝国的处理就让一种光明势力瞪大了双眼。

　　凤凰女王直接选择了在骂声最多的时候选择了退位……

　　别人要是在这种时候退位，那一定是要被喷死的，至少一个不负责任的名头是绝对逃不掉，但是时雨不一样，她一退位，所有光明势力的领袖都急了，赶紧又专程来到凤凰城哭着求时雨回来。

　　不求不行啊！凤凰女王算是唯一一个看得见摸得着的法则了，其他的那几位，德拉西翁表面上是中立，实际上也不出手；雷杰多、赛迦和诺亚那是真的神龙见首不见尾，到处都有这几位的传说，但是到处都找不着这几位老人家；至于被所有奥特战士视作真神的奥特之王老爷子，只有他老人家主动跳出来的份，没有你去请他出山的份；凤凰女王算是唯一一个还在干正事的法则了。

　　平时她这个法则一点都不重要，毕竟法则不能对非法则的人动手，她就算存在也不能去惩奸除恶；但是现在不一样了，恶党那边新出来了一个法则，您老人家要是还跑路不干了，要是那位法则动手了这边谁去抗？

　　但是不管这些正义势力再怎么求爷爷告奶奶，凤凰女王还是直接说退位就退位，当天就将女王的位置留给了孙女时月。

　　时月——或者说玛尔达奥特曼。

　　身为时夜和时光的女儿——并且是自然诞生的女儿，她并没有继承母亲们的基因缺陷，因此她的天赋也没有受到影响；自幼受到奶奶时雨的亲手锻炼，这位菲尼克斯银河帝国的小小公主也是早就已经成长为了独当一面的战士。

　　她是和赛罗从小一起长大的孩子，但是在小的时候，赛罗却是从来都没有赢过她；而后来，在赛罗开始在盖缇亚那里接受训练的时候，时月就根据两位母亲的建议，前往了一个正在经历至关重要的转变时期的地球，在那里经历了无比重要的试炼，以奥特战士玛尔达的身份帮助那颗地球上的人们成功地渡过了危机。

　　之后，这位小小公主也算是在宇宙当中闯出了属于自己的名号，曾经因为徒手分开质量等同于黑洞的量子之海闻名宇宙，曾一度被称之为铁拳公主；后来又在追杀托雷基亚的过程当中徒手击杀了被托雷基亚释放出来的远古魔兽月之龙，将之收服刻印在了自己手臂上成为了幻兽纹章，亦是被称之为月之公主。

　　这位拥有绝对力量的公主在成为女王的第一天就通过一对一的正面擂台较量上和有着菲尼克斯银河帝国第一高手之称的光暗扎基打成了平手，得到了这位激进派领袖的承认，又直接获得了保皇派领袖吉尔巴里斯的支持；而刚刚才在黑暗银河帝国讨伐战上大放异彩的年轻高手赛罗以及菲尼克斯皇家骑士团的团长杜兰达尔也对玛尔达女王的继任表示了祝贺。

　　嗯，顺带杜兰达尔还以“为储君扫清一切成王障碍”作为理由强行地将那位凤凰女王的私生女也带回了帝国，让她承认玛尔达作为女王继位。

　　毕竟……私生女也是有着王位继承权的。

　　主导凯莎意识的时雨哭笑不得——只能说时涅这个憨憨养女是真的离谱。

　　在各方面的帮助之下，时月坐稳了王座，成为了菲尼克斯银河帝国的第二任女王。

　　嗯，实际上也没有什么波动，毕竟菲尼克斯银河帝国看上去是民主制度，但实际上嘛……还是时雨的一言堂。

　　而在卸任之后，时雨又再创造了一个分身。

　　黑时雨作为分身承载了时雨的所有恶和负面思想；而这一个分身则是承载了时雨在所有大是大非之上的善意情绪。

　　譬如……时雨因为生而为人而对人类这一种族产生的喜爱……

　　时雨将自己的恶赋予了黑时雨，而在这个新的分身之上，她则是倾注了自己的善，仅仅只留下了自己对宇宙和平那不移不变的执着。

　　自此，时雨的本体卸下了身为女王的工作，正式陪伴在了家人的身边。

　　利用梅比乌斯，她在艾克斯宇宙学会了如何作为一个合格的母亲，而在接下来的时间当中，她要真正的成为母亲了。

　　而那个寄托了她善意的分身，则是继承了菲尼克斯在万神殿当中的第零席的位置，彻底将菲尼克斯银河帝国的王权和议会权利分开了，明面上来看，之后的女王就只能通过自己在万神殿当中的保皇派来影响万神殿的一些抉择了。

　　虽然实质上和以前还是没什么区别，但是……至少在光明方的其他势力看来，黑恶势力黑暗银河帝国拥有法则，而光明势力这一方唯一靠谱的法则也已经销声匿迹了。

　　自认为落入了下风，这些光明势力就又像是在面对当年的皇帝一样龟缩了起来；而唯一完全不惧一切外界影响和黑暗银河帝国开干的M78光之国也是被贝利亚刚成立的贝利亚银河帝国牵制住了，无法在这个时候影响黑暗银河帝国的崛起。

　　由时雨的崛起所带来的万年光明完全压倒黑暗的局面，在时雨的亲手算计之下重新变成了以前的光暗对立；并且，还会长期像这样维持下去。

　　“但是……有些死气沉沉的宇宙也在同时……换发了一些活力呢！”

　　已经退休的凤凰女王如是说道。

　　——————

　　关于正文的发展有些没有灵感了，就写一篇这样的番外。

　　在正文卡住的时候这种番外总是很有意思呢！

　　时月的成长被一笔带过也是没有办法的事情，毕竟没有设计正篇TV的原创情节总是没有太多人气的，或许在正文完结之后我会写一个时月番外来描写时月在另一个地球所经历的事情吧！

　　嗯，当做一个正常的主角奥的TV就好。



艾克斯卷 : 第二十四章：一打加高尔贡

　　加高尔贡在第二日的上午如期而至。

　　这只加高尔贡作为加高尔贡这个群体当中的佼佼者，其自身的能力也是相当强大的，她甚至可以利用自身的生物电来影响卫星的控制，也因此，在她降临在中心公园的时候，XIO才刚来得及开启量子空间波传送系统将所有无辜群众转移走。

　　辉早就已经和XIO的众人等在了这里。

　　没有梅比乌斯的帮助，辉的老底都在五个小时的猪排饭畅聊之中被神木正太郎挖得一干二净了。

　　不过，他也没有什么好隐瞒的事情，老底被掏空，正好还得到了神木正太郎的信任和认可。

　　猪排饭闲聊的时间结束之后，神木正太郎便是像上面打了报告——他完全隐瞒了加高尔贡是追着卢迪安来到地球的事情，直接说了加高尔贡意图入侵地球，辉是因为曾经被加高尔贡毁掉了家园而自带干粮来帮助地球人的好宇宙人。

　　这倒不是神木正太郎不负责，只是他也明白XIO高层当中有些什么贵物。

　　嗯，涉及到政治这种东西，只要到了上层，那就不可能没有贵物。

　　只不过，比起其他防卫军当中什么都不管、明明有办法和平解决但就是要踏踏开，最后打不过还要求奥特曼救他们的军国主义疯子不一样；XIO整体来说相当的稳健且温和，也正是因此，XIO上层的贵物就是过分的保守派。

　　嗯，用正常点的形容词来说的话，那就是怂。

　　要是让那些贵物知道了加高尔贡的目标是卢迪安，那这些家伙绝对会想将卢迪安直接交出去。

　　因为神木队长的小伎俩，上层并没有对这一次作战有任何的插手，也因此，XIO得以出动全力对抗从天而降的加高尔贡。

　　伴随着一声巨响，怪兽的身影缓缓地从烟尘之中现出了身形。

　　这是一头体态可以用“优美”来形容的怪兽——宛如蛇一般的身姿、巨大的羊角、可怖的独眼、双肩的蛇首；这样的提醒颇有一种古希腊式的古典美，就像是深化之中走出的巨兽一般。

　　但是，对于辉来说，面对这样的怪兽着实是一个压力。

　　黄金星举全星之力都无法和这样的怪兽抗衡，卢迪安之前就已经输了一次了，辉实在是没有信心用卢迪安赢过她。

　　当然，这一次也不仅仅有卢迪安。

　　在辉召唤出卢迪安之前，缩在防线后方的大地就已经完成了变身。

　　被明日奈强行摁回床上睡觉，大地的精气神算是完全补足了，而在回到实验室之后，第一眼就看见了已经展现出成品的迪玛伽武装和巴顿武装。

　　不用猜，大地知道，这绝对是她养母的手段。

　　地球上也只有梅比乌斯有着在她睡一觉的时间就完善好这两张卡片的能力了。

　　对于梅比乌斯的感激，她并没有说出来——任何言语在她与梅比乌斯之间的情感面前都有些失色了，她会用行动去证明自己不会辜负梅比乌斯的期望。

　　因此，在变身之后，大地瞬间就拿出了自己最佳的状态。

　　变身的瞬间，大地直接开启了超越艾克斯形态，随后又是将两张卡片插入了艾克斯终端之中。

　　下一瞬间，伴随着一阵数据流，大地的双手也发生了变化。

　　她的左手变成了紫色的虚拟贝蒙斯坦盾牌，而右手则是在手腕处衍生出来了一把有着无数弯折的狰狞利刃。

　　仔细一看，这把利刃就有点像迪玛伽背后的那种利刃，只不过大地手上这把在数据化之后变得更加的充满科技感，并且在剑刃之上还有着炽红的铁水在流淌着。

　　迪玛伽暗剑，这就是大地的新装甲。

　　在梅比乌斯升级了一波大地的混元装甲概念之后，现在的混元装甲已经不限于原来的贝蒙斯坦、哥莫拉家艾雷王的组合了，而是可以随机将两个或者三个装甲搭配在一起。

　　再这样的情况下，大地的战斗方式也更加多变了。

　　在完成了武装的瞬间，大地挥舞着右手的迪玛伽暗剑，一剑斩在了加高尔贡的头顶。

　　她本来是对着眼睛去的，但是加高尔贡在瞬间感应到了威胁，在千钧一发之际低下了头，用自己的脑袋挡住了艾克斯的这一剑。

　　出场就挨了这样的一剑，加高尔贡发出了愤怒的咆哮声，她双肩之上的两个蛇头立刻抬起头，随后对着艾克斯喷出了大量的雷电。

　　而对于她这样的攻击，大地则是在第一时间架起了左手手臂上的贝蒙斯坦盾牌。

　　贝蒙斯坦盾牌的能量吸收能力直接将加高尔贡的双肩蛇头喷出的雷电全部吞噬了进去，下一刻，大地稳住下盘，一个盾击撞在了加高尔贡的胸口，将这只怪兽撞得后退了七八步。

　　而就在这时，辉也召唤出了卢迪安，与艾克斯肩并肩地站在了一起，面对着加高尔贡。

　　看着卢迪安的出现，加高尔贡发出了一声兴奋的鸣叫。

　　黄金星的黄金黄金能源是一种相当强大的高纯度能源，其能量的纯度完全比得上银河宇宙的维克特利安水晶；而这种能量对于即将完成蜕变的加高尔贡来说也是无比重要的，这也是为什么她执着地要吞噬卢迪安体内能源的原因。

　　加高尔贡本身并没有挖掘的能力，因此她无法挖掘黄金能源，只有让黄金星人先将黄金男能源挖掘出来，然后再来吞噬。

　　而卢迪安，实际上就是现成的黄金能源。

　　见到卢迪安之后，加高尔贡立刻冲了过来，而艾克斯则是迅速迎了上去，挥出了手中的暗剑。

　　对艾克斯的实力有了大致印象的加高尔贡也并没有害怕，而是挥手抓住了迪玛伽暗剑，随后一巴掌拍在了艾克斯的贝蒙斯坦盾牌之上。

　　贝蒙斯坦盾牌是能量防御专精，对于物理攻击的防御却是并没有这么到位，在加高尔贡强大力量的压制之下，艾克斯的身体也是被直接压得弯下了腰。

　　这也是没有办法的事情，就像梅比乌斯所说的那样，艾克斯并不是一个擅长肉搏战斗的奥特战士，她的身体力量和各项数值在同级的存在当中都是相当弱小的。

　　和加高尔贡虽然也并不是一种以肉搏而闻名的怪兽，但至少作为野生的怪兽能进化到这种程度，她的身体强度肯定不低。

　　而在艾克斯被压倒的时候，卢迪安却是抬起了自己的双手，宛如加特林一般的双手释放出了金色的光弹，打在了加高尔贡的身上。

　　加高尔贡对艾克斯的压制被破坏，艾克斯借机扬起左手，将加高尔贡掀开，随后大地迅速地抽出了虚拟迪玛伽的卡片，换成了虚拟巴顿的卡片插入。

　　下一瞬，迪玛伽暗剑化为了一道虚拟数据流消散，而艾克斯的右手却是又武装上了一个红色的宛如鸟首一般的拳刺。

　　巴顿拳刺，在模仿了巴顿那尖利的鸟喙的同时，也带着巴顿那强烈的腐蚀剧毒——在数据化之后，这种剧毒甚至于还能作为一种入侵网络的电脑病毒来使用，投入互联网之后能对网络造成极其严重的破坏。

　　大地倒是不会将这玩意投放到互联网上，但是在面对加高尔贡的时候，她却也是毫不留情地一拳打出，直接刺在了加高尔贡的胸口。

　　加高尔贡发出了一声惨叫，随后用尽全力一巴掌直接将艾克斯打倒在了地上。

　　身为蛇类怪兽，加高尔贡的身体自然也带有很不错的抗毒性，但是很显然，巴顿的毒液也并不是可以随意免疫的毒性，虽然对于加高尔贡来说无法致命，但是也能让她非常痛苦。

　　而这样剧烈的痛苦也是让加高尔贡的凶性完全被激发出来了。

　　在将艾克斯打倒之后，加高尔贡立刻睁开了大眼睛，对准了艾克斯，随后能石化万物的光线便是从她的巨大独眼之中释放了出来。

　　见状，大地立刻架起了贝蒙斯坦盾牌。

　　这一次，虽然盾牌依旧将光线吸收了，但是光线也发挥了自己的作用，贝蒙斯坦盾牌渐渐地化为了石像。

　　见状，大地一记翻滚躲避开了加高尔贡的攻击，随后将已经被石化了三分之一的贝蒙斯坦盾牌换下。

　　而就在这时，加高尔贡却是突然转变了攻击的对象，她双肩的两个小蛇头直接释放出了强烈的电流，打在了一旁的卢迪安身上。

　　卢迪安作为一头机械怪兽，最害怕的就是这样的电击，在被电击击中的瞬间，她就直接陷入了停摆的状态之中，驾驶室当中也是闪烁着无数的电火花。

　　在发出了这一击之后，加高尔贡一记摆尾打在了卢迪安的身上，将停摆的卢迪安打倒，随后一只脚踩在了卢迪安的胸口之上，能量吸收能力释放出来，开始了对卢迪安体内黄金能量的吸收。

　　大地见状，也是来不及换上新的虚拟卡片了，之后从头上将彩虹剑拿了下来，一记彩虹斩波就斩在了加高尔贡的身上，将她斩得后退了一步。

　　在这一瞬间，早就已经在一旁的高楼上架起了狙击枪的明日奈也露出了笑容。

　　“去死吧！”

　　下一瞬间，她扣动了扳机。

　　这把狙击枪是梅比乌斯研发的黑科技，同样是用奥特战士的数据制造的武器，这把武器使用了赛罗的力量，在扣动扳机之后，可以射出带有艾梅利姆切割的光线子弹。

　　这把枪是梅比乌斯交给她的。

　　“于情于理，我都不能阻止大地上战场，所以，我希望你可以照顾好她。”

　　当时的梅比乌斯将明日奈叫到了办公室当中，对她如此说道。

　　对此，明日奈皱起了眉头。

　　“大地是艾克斯奥特曼，而我只是一个普通人，我也很希望能在战斗当中帮助她，但是……我什么都做不到。”

　　对于低落的明日奈，梅比乌斯便是将这把狙击枪交给了她。

　　“这是艾梅利姆狙击枪，有了它，你可以对任何怪兽造成伤害。”

　　这就是明日奈获得这把枪的过程，而现在，正是这把艾梅利姆狙击枪的第一次登场

　　伴随着明日奈的动作，一道绿色的艾梅利姆切割光线从狙击枪之中释放了出来，精准地打在了加高尔贡的眼睛之上。

　　瞬间，加高尔贡发出了凄厉的惨叫，她双手捂住了自己的眼睛，而双肩之上的那两只小蛇头也是因为疼痛而疯狂地喷吐着雷电。

　　其中一道雷电便是扫中了明日奈所在的大楼上，数十层的大楼瞬间被扫成了两截，其中明日奈所在的上半截便是在这时向着下方坠去。

　　“明日奈！！！”

　　大地惊呼一声，立刻接触了巴顿拳刺的武装，一把伸出了右手，她的身体将本就已经被扫成两断的大楼撞得粉碎，而她的手则是抓住了明日奈的身体。、

　　下一刻，穿过崩解成废墟的大楼，艾克斯轻轻地将右手放在了自己的面前，随后缓缓张开了手。

　　在她的手心之中，明日奈正手持艾梅利姆狙击枪，微笑着看着她。

　　“大地，我有帮到你吗？”

　　对于自己刚才遭遇的危险，她并没有紧张——量子空间波传送系统一直覆盖着斩战场的，就算大地没有伸手救她，她也会在大楼倒塌的时候被传送到安全的地方去。

　　对于恋人的邀功，大地也是无奈地摇了摇头，随后露出了微笑。

　　“嗯，谢谢你，明日奈！”

　　而就在这时，发泄了一番的加高尔贡却是将自己缩成了一团，化为了一个光球。

　　“嗯！别想跑！”

　　右手托着明日奈，不方便施展光线，大地便是直接将左手的彩虹剑当做了飞刀投射而出，刺入了加高尔贡所化的球之中。

　　只听一声惨叫，随后加高尔贡的身影便是消失不见了。

　　“啧，还是让她跑了吗？”

　　大地不耐烦地砸了咂嘴，随后缓缓蹲下身，将明日奈放在了地上。

　　与加高尔贡的第一场战斗，最终是以加高尔贡被打得重伤逃离为结果。

　　而对于大地来说，虽然没有彻底战胜加高尔贡，但是在得知了加高尔贡的实力层次之后，她也不再那么焦虑了。

　　——————

　　有一说一，加高尔贡的形象我是真的喜欢，可惜她的皮套已经退役了。



艾克斯卷 : 第二十五章：辉的馈赠，二打加高尔贡

　　当众人再一次在XIO作战指挥室当中汇合的时候，得到的便是梅比乌斯的消息。

　　“加高尔贡很聪明，她利用某种暗物质将自己隐藏了起来，现在除非到宇宙当中去进行探查，否则我们根本找不到她。”

　　找不到是假的，对于梅比乌斯来说，找到加高尔贡实在是太简单了，只不过她不想暴露自己而已。

　　再说了，加高尔贡再苟一段时间对她也是有好处的。

　　“虽然没有找到加高尔贡，但是再刚才的战斗当中，我也已经收集到了加高尔贡的数据，大地，就先交给你了！”

　　大地点了点头，一切尽在不言中。

　　很显然，加高尔贡完美符合大地与梅比乌斯的“混元武装”计划当中的“拥有特殊能力的怪兽”的行列当中，她的石化魔眼再很多时候都能作为一击必杀的工具。

　　只不过，在大地拿着加高尔贡的数据回到实验室之后，所见的却是早已在这里等着的辉。

　　“大地……不，艾克斯奥特曼。”

　　他一语道破了大地的身份，随后露出了苦涩的表情。

　　老实说，卢迪安在之前一打加高尔贡的战斗当中表现得实在是不行。

　　只是加高尔贡双肩之上的那两个小蛇头喷吐出的闪电，就直接将卢迪安打得倒在了地上，随后就被加高尔贡摁在地上吸收能量，不但没有帮上忙，还拖了后腿。

　　这样拉跨的表现和艾克斯凭借快速的换装，利用不同的虚拟怪兽武装与加高尔贡打得有来有回还略占上风的战绩比起来，那就完全不算什么了。

　　在这样的情况下，辉相当低落。

　　卢迪安那粗糙的制造工艺实在是拖累了那精纯无比的黄金能源，在有着无比强大的能源的情况下，卢迪安却是只能发挥出这样的实力，这着实是有些难看。

　　在梅比乌斯看来，现在的卢迪安就相当于曾经的银河宇宙当中的谢帕顿一样——明明有着相当强大的能量等级，但是由于自身战斗能力的原因根本发挥不出来。

　　谢帕顿以自身华为谢帕顿铳枪的举动变成了阳爱的力量，帮助阳爱获取了谢帕顿骑士形态，而对于卢迪安来说，最好的利用方式实际上就是抛却掉“卢迪安”这个无用的躯壳，直接将黄金能源取出，寻找一个更加强大的素体。

　　辉自然也明白了这一点，而这也就是他来找大地的原因。

　　“艾克斯奥特曼，这就是卢迪安体内的黄金能源……虽然很不想像现在这样束手无策地当一个等待被神明拯救的祈祷者，但是现在我也别无他法；卢迪安完全无法对抗加高尔贡，但是你不一样——艾克斯，你有着媲美甚至超越加高尔贡的力量，因此，这黄金能源交到你的手上，比继续用卢迪安拉跨的性能将其封印要有用得多。”

　　原著当中，艾克斯和卢迪安都被加高尔贡吊打，自然辉并不信任艾克斯获得了黄金能源就能吊打加高尔贡——对于他来说，加高尔贡是必须要击败的敌人，只有将加高尔贡击败，他的族人才能从原本的石像状态恢复过来；辉并不敢赌，他也不能赌，卢迪安和黄金能源就是他最后的救命稻草，他只能将其死死的抱住。

　　但是现在就不一样了，艾克斯单挑加高尔贡占据上风的画面让辉看到了希望，那是比卢迪安这个救命稻草更加粗大的树根，完全可以将他从名为加高尔贡的死亡之河当中拉出来。

　　因此，他完全可以将手中无用的稻草丢给树根，让它化作树根的养料，让树根长得更加的粗壮。

　　“黄金能源是黄金之星的中枢，是我们星球上最为强大的能源；虽然相对于我们星球上留存的黄金能源，这只是相当微不足道的一部分，但是在作为个体的生命而言，这也是相当强大的一股力量了，加高尔贡一直觊觎着这股力量，想要依靠吸收这些能量来完成进化，但是我更希望它能帮助你更进一步。”

　　说到这里，辉露出了苦笑。

　　“我的族人被加高尔贡石化，只有将她杀死，我的族人才能恢复；我有着不得不战胜她的理由，但是仅凭卢迪安，我根本没办法战胜她；而现在，你就是我唯一的希望了；所以请你收下这份力量吧！”

　　对于辉所赠与的力量，大地并没有推辞。

　　原著当中大地并不知道格力扎的存在，因此她对于实力的提升也并不着急，在格力扎降临的时候只能依靠奇迹去战胜对手；但是现在不一样了，她已经提前知道了格力扎的存在，知道了太阳当中沉睡的恶魔是连可以毁天灭地的赛罗奥特曼都觉得棘手的存在，因此，对于现在的她来说，每一份力量的增长都弥足珍贵。

　　卢迪安体内的黄金能源，相对于黄金星整颗星球来说并不算多，但是从加高尔贡吸收这些能量就可以进化超脱“加高尔贡”这个物种就可以看出来，对于个人来说，这并不是一份弱小的力量。

　　加高尔贡可以依靠这份力量而进化，自然艾克斯也可以利用它来变强。

　　“我知道了，我会好好使用这份力量的！”

　　如此说着，大地拿出了艾克斯终端。

　　黄金能源在接触到了艾克斯终端之后，便是化为了一张金色的卡片。

　　轻轻的将这张金色的卡片从艾克斯终端当中拿了出来，已经和艾克斯完成了一大半融合的大地自然也是感应到了这张卡片当中的力量。

　　“这就是……黄金能源的力量吗？”

　　得到了增强，大地只是觉得胜算更增了一份，但却也没有停下手中的研究。

　　在加高尔贡降临之前，大地就已经判断出了，对抗加高尔贡最好的武器实际上就是她从大地深处所获得的地球三圣兽的力量，其中最适合用于应对加高尔贡的就是海之盾科达拉的力量。

　　海之盾拥有着将对手的能量攻击反弹回去的能力，在这样的能力加持之下，大地便是可以将加高尔贡的石化魔眼光线反射回去。

　　根据梅比乌斯所说，宇宙历史上，所有击败加高尔贡的案例当中，百分之九十都是将加高尔贡的石化魔眼光线反射回去，将加高尔贡自己石化。

　　就像是神话当中让美杜莎照镜子的操作一样。

　　而大地这两天也是暂且放下了自己手上其他需要研究的项目，专攻科达拉装甲，终于是有了些许成效。

　　她不会因为辉贡献出了黄金能源而放下手中的操作。

　　在持续不断的研究之中，加高尔贡也完成了对自己身体的修复。

　　加高尔贡本身就自带着相当强大的细胞修复能力，无论是在和艾克斯战斗的时候被迪玛加暗剑和巴顿拳刺打出来的伤势，还是最后魔眼被明日奈一枪狙掉的伤势，都完全恢复了过来。

　　唯一的问题就在于胸口插着的彩虹剑。

　　艾克斯的彩虹剑就是修改现实的力量，很显然，艾克斯最后投出的拿一下就是本着杀死它来的，所以插在她胸口的彩虹剑就在不断地破坏着她的生机。

　　心想事成，这就是彩虹剑的能力。

　　若是一直放任彩虹剑的力量在自己的体内蔓延，加高尔贡的所有生机都将被彩虹剑的力量断绝。

　　当然，这也并不是必死的局面。

　　只要能量足够强，那就能将彩虹剑的力量从自己的体内驱逐出去。

　　而现在加高尔贡的问题就在于，她的能量不够。

　　因此，她只能再次前往地球，背水一战，吸收掉卢迪安的黄金能源，完成自己的进化，超越加高尔贡这个物种的极限，最后利用自己的力量来化解彩虹剑的力量。

　　因此，在身体修复了之后，加高尔贡便是从暗物质当中显出身形，向着地球坠落而去。

　　而与此同时，大地也是在最后关头完成了自己的准备。

　　“科达拉装甲——海之盾，终于是完成了！”

　　抬头看着天空，大地的双眼也是在艾克斯的力量加持之下穿过了所有阻隔，看见了向着地球坠落而来的加高尔贡。

　　“第二个回合，就使用辉交给我的力量来终结你吧！”

　　如此说着，大地便是将黄金能源所化的卡片插入了艾克斯终端当中，随后将艾克斯终端拍下。

　　下一顺便，伴随着一道闪光，大地直接化为了金色的光，飞出了XIO基地，自下而上的化为了拖着黄金尾焰的流星，向着同样以陨石坠地的姿态，拖着红色尾焰坠落而下的加高尔贡撞了上去。

　　金色的流星与红色的陨石相撞，随后在下一瞬间，加高尔贡便是以一种跌落的姿态坠落在了地上，将一栋大楼直接砸碎。

　　早在加高尔贡突入大气层的时候，梅比乌斯就已经计算到了她的落点，并且将城市当中的人都转移走了，因此，这一次跌落并没有在造成任何人员伤亡。

　　而将化为红色陨石的加高尔贡击落之后，艾克斯所化的金色流星也是坠落在了地面上，扬起了大片的尘埃。

　　而在尘埃之中，艾克斯的身影缓缓地显现了出来。

　　和之前的常态艾克斯以及有着彩虹色点缀的彩虹形态都不一样，现在的艾克斯浑身披着金色的数据铠甲，背后也是有着一件拉风的金色披风，下身也具象出了一套金色的裙摆；整个人看上去既是有着一种身为王者的霸气，同时也充满了属于战士的威严。

　　下一刻，她轻轻的伸出了手，插在加高尔贡胸口的彩虹剑仿佛得到了牵引一样，从加高尔贡的胸口脱离，回到了艾克斯的手上。

　　而在彩虹剑回到艾克斯手上的瞬间，她的身体也发生了变化，在黄金形态的基础上，她的头顶水晶和“X”形状的彩色计时器也都变成了彩虹般的色彩。

　　全身金色的夺目色调被彩虹绚丽的色彩冲淡了些许，但是在整体看起来却是更加的华丽绚烂，刚刚从大楼的废墟之中站起身来的加高尔贡只觉得自己的眼睛都要被闪瞎。

　　感受着敌人身上散发出来了远超之前的气势，加高尔贡不由得发出了一声惊恐的叫声。

　　很显然，有着黄金能源的力量，再加上彩虹形态的力量，二者结合之后，艾克斯的力量已经超越了加高尔贡的力量极限，触碰到了BOSS级的下限。

　　可以说，现在这个状态的艾克斯已经和艾克斯自身全盛时期的力量一样了。

　　而若是大地和艾克斯的融合程度彻底达到百分之百，完美发挥出艾克斯的力量，黄金彩虹形态下的她大概辉直接达到的顶级BOSS的程度。

　　这就是现在的艾克斯所展现出的力量。

　　当然，这对于艾克斯来说还并不是结束。

　　属于大地圣兽的力量，还尚未展现出来！

　　大地死死的盯着面前的加高尔贡，随后缓缓将自己刚刚研究出来的科达拉卡片插入了艾克斯终端之中。

　　“不能辜负了辉寄托在我身上的希望，当然，也不能就这样无视掉我自己这些天以来废寝忘食的努力研究啊！”

　　下一刻，海蓝色的数据流从四面八方汇聚在了艾克斯的左臂之上，化为了一面充满了科技风的海蓝色盾牌。

　　大小和被蒙斯坦盾牌差不多，都是和臂架合二为一，与手臂相连接的中型盾牌，但是这一面盾牌之上所展现出来的能量波动却也是让人为之侧目。

　　这面盾牌比被蒙斯坦盾牌强太多了。

　　而加高尔贡在感应到这面盾牌之上的威力之后，却是更加恐惧了起来。

　　她认得这股力量——无数年前，她来到地球上，将亚特兰蒂斯文明石化沉入大海之后，大海便是向她展现出了自己的愤怒。

　　从海洋的大漩涡之中显出身形的海之魔兽，将她的所有骄傲完全击溃，最终让她灰溜溜地滚出了地球。

　　而现在，在这面盾牌之上，她感知到了那头将她摁在地上摩擦的海之魔兽的力量。

　　大地并没有理会加高尔贡的心理活动，她身披黄金铠甲，左手装备着海之盾，右手则是手持彩虹短剑，对准了面前的加高尔贡。

　　“将文明视作奴隶的恶兽啊，将你的生命留在这里吧！”

　　——————

　　经典星期四晚课回寝室牛室友的电脑码字。

　　室友的输入法实在是没有调教好。



艾克斯卷 : 第二十六章：老麦与斯兰星人

　　战斗的结果自然是没有什么意外。

　　有着辉所赠与的原本属于卢迪安的黄金能源，再加上彩虹剑的力量以及科达拉的海之盾，在重重地加持之下，即便大地暂且还无法完美发挥出艾克斯的力量，她也已经触及到了BOSS级的下限。

　　再这样的情况下，大地面对加高尔贡真就是完全乱杀。

　　近战碾压——虽然大地并不会什么剑盾并使的战斗方式，但是仅仅只依靠挥舞彩虹剑，大地就能碾压加高尔贡；而远程更不用说，彩虹剑通过修改显示而产生的各种能量光波不断地打在加高尔贡身上，这样的攻击直接让加高尔贡的细胞再生能力都跟不上了。

　　好不容易利用肩部双蛇头喷吐出的雷电光线进行了一波反击，然而最终却是被海之盾吸收盾反，直接将加高尔贡双肩的两个蛇头打死了。

　　就连作为最终杀招的石化魔眼光线，也是遭遇了海之盾的反射，最终将她自己石化变成了石像。

　　完成了这一波操作之后，大地直接一记黄金扎纳帝姆光线将加高尔贡的石像打爆。

　　她可没有忘记，辉的族人们都被加高尔贡石化了，只有将加高尔贡杀死，那些被她石化掉的无辜人们才能恢复。

　　当然，地球海底的亚特兰蒂斯人们的就没办法了——变成石像是会消耗生命力的，黄金星人虽然看上去和普通人没什么两样，但是由于其生活在黄金能源浓郁的环境当中，他们的生命力是远超地球人的，而且也都没有被石化多长的时间，不过二十年而已，就算是刚出生的婴儿都能在黄金星的庇护之下存活下来，或许只有那些本就将行就木的老人会因为加高尔贡的石化而死。

　　；而亚特兰蒂斯人，说白了就是古希腊时期的地球人，本身的身体健康程度还不如现代的地球人呢，石化三千年，就算是石化解除也是瞬间化成灰了。

　　加高尔贡的死，也就宣告了这次事件的结束。

　　梅比乌斯偷偷地将死去的加高尔贡利用灵魂觉醒装置复活变成了怪兽娘，随后交给了黑暗银河帝国——能够依靠自身的力量进化到种族顶点并寻求着突破，很显然，这只加高尔贡的天赋非常厉害，在黑暗银河帝国的资源支持之下也是一个很不错的战斗力了。

　　现在的黑暗银河帝国，高层战力完全不缺，低端战力也一点都不少，但就是中坚阶层的力量伤害比较缺乏，如今也之就只有海洛蒂亚的接卸奥特姐妹和萨姬塔莉算得上中坚力量。

　　而另一方面，在完成了对科达拉海之盾的研究之后，大地也是立刻开展了对壬龙和希拉利力量的数据化研究。

　　有了研究海之盾的基础，天之矛与地之铠的研究自然也被推进了许多。

　　与此同时，梅比乌斯开始帮助大地研究起了拥有特殊能力的装甲，最先被研究出来的就是加高尔贡的装甲。

　　这一套装甲被称之为美杜莎装甲，而作为装甲核心点的正是左手的魔眼石化盾牌。

　　“就像是帕尔修斯在斩杀戈尔贡女妖之后将她的头颅镶嵌在了雅典娜的金羊毛盾牌上一样，这玩意虽然是盾牌，但实际上可是一件进攻的武器哦！”

　　有了梅比乌斯的帮助，那些琐碎的特殊能量补充铠甲便是全都交给了她，这使得专心研究三神兽铠甲的大地工作量小了很多，在赶工了一段时间之后，利用希拉利力量制造的天之矛以及利用壬龙的力量制造的地之铠也都制造完成了。

　　大地已经研究出了新的力量，在梅比乌斯看来，新的计划便是可以展开了。

　　在加高尔贡被击溃一周之后，名为杰顿的怪兽突然出现在了城市当中。

　　这只杰顿的实力相当不错，在梅比乌斯看来，大概和麦克斯当初对付的那一只杰顿差不多——有着三梯队一阶层的战斗力。

　　在原著当中，艾克斯即便是穿上了哥莫拉装甲也是被这只杰顿打得抱头鼠窜。

　　而根据梅比乌斯的了解，这只杰顿是斯兰星人从星际联盟的商会当中找杰顿星人购买的。

　　是的，杰顿星人。

　　虽然常说杰顿星人就是个养杰顿的，他懂锤子杰顿，但是实际上这句话多少也有失偏颇——百特星人养的杰顿实力参差不齐，跨度太大了，上可以触及法则，整出传奇海帕杰顿·死镰这种对标四奥的存在；下则就像是被杰克一打二淦碎的二代杰顿、泰迦当中被随手虐杀的百特星人召唤出的杰顿一样，完全就是丢人。

　　百特星人就像是天马行空的科研者，他们热衷于突破杰顿这个种族的框架进行各种天马行空的研究，因此他们的上限极高，下限也极低；上可以像是袁老爷子那样弄出杂交水稻、海水稻这样的神物，下则是像实验残次品那样连普通水稻都不如。

　　和百特星人比起来，杰顿星人就是一群循规蹈矩的农民，他们没有百特星人那样天马行空的想象，但是他们对杰顿这种怪兽的了解却是远超百特星人；因此，杰顿星人的杰顿再弱都若不到哪里去——无论是杀死了初代的初代杰顿，还是将麦克斯和杰诺的联手吊打的杰顿，又或者是欧布面对的海帕杰顿死镰，都是有着相当不错战绩的强大杰顿。

　　这次斯兰星人从星际联盟的杰顿星人手中买到的杰顿也是如此。

　　而至于斯兰星人带着杰顿来到这里的原因……那就不得不提一下斯兰星人的宿敌——麦克斯奥特曼了。

　　斯兰星人这个种族一开始就是出现在老麦的TV当中，试图入侵地球的恐怖分子宇宙人，最终被老麦干掉，还被梅比乌斯制作成了宇宙人卡片交给了麦克斯，让麦克斯可以使用斯兰星人的神速力。

　　而实际上，麦克斯TV当中，麦克斯与斯兰星人的相遇，是斯兰星人这个种族第一次正式行动的标志——原本在光之国的记录当中是没有斯兰星人这个种族的。

　　而在麦克斯在麦克斯宇宙上的事情结束之后，身为行星文明监测员兼斯兰星人发现者的老麦就被奥父指派了检测斯兰星人这一个种族。

　　这就是老麦成为斯兰星人宿敌的伊始。

　　斯兰星人这个种族有强有弱，弱的像是老麦当年在麦克斯宇宙打的那只一样，随后便是可以虐杀；而强的则是有着至少BOSS级的实力，甚至于可以和不使用银河武装以及宇宙人卡片的老麦正面过两招。

　　当然，实力什么的并不重要，重要的事情在于，这些斯兰星人绝大多数都不是什么好东西，身为监测他们的行星文明监测员，老麦见到了斯兰星人在行使侵略之事的时候自然是不可能就在一旁看着的，因此他不止一次地和斯兰星人发生冲突，打得那叫一个头破血流，无数的斯兰星人陨落在了老麦的手中，这使得宇宙当中的人都认为麦克斯和斯兰星人是宿敌。

　　但实际上嘛……斯兰星人确实将麦克斯视作宿敌，但是对于老麦来说，斯兰星人只是他身为行星文明监测员所监测的无数文明当中的一个。

　　当然，老麦的看法并不重要，对于斯兰星人来说，没有老麦最重要。

　　他们设计了无数计谋，试图将老麦杀死；但是毫无疑问，单看老麦现在还全须全尾地站在这里就知道，他们的计划都失败了。

　　而这一次，也是这些注定失败的计划中的一个。

　　艾克斯自己并不知道，在当初和赛罗一起营救高田琉依、与萨姬塔莉等人一战之后，她的名声也算是随着黑暗银河的帝国的爆发而扩散到了整个多元宇宙当中。

　　在这样的情况下，很多人都知道了，这个宇宙的地球之上有一个鸣叫艾克斯的奥特曼可以操纵虚拟的装甲，曾经和赛罗一起对抗过黑暗银河帝国。

　　至于为什么明明只有几个人参与的战斗会传得人尽皆知，这就要归功于耿直的赛兔子同学了。

　　赛罗虽然为人骄傲，但是对于她所认可的战士是绝对不吝啬任何赞美的——大地和艾克斯就是如此，她执意要拯救同伴、为此不惜面对黑暗女帝的勇气，赛罗在那一战之后便是帮她宣传了个便。

　　而在另一方面，身为传言当中另一个当事人的黑暗女帝——黑时雨也并没有否认这件事，甚至于还在公共场合称赞了一句“艾克斯确实是一个有意思的小家伙”。

　　在这两位“好心人”的帮助下，艾克斯早就已经人尽皆知了。

　　而这个斯兰星人就盯上了艾克斯。

　　艾克斯所使用虚拟怪兽卡武装拥有怪兽能力的虚拟怪兽装甲，这种战斗方式直接让斯兰星人们陷入了PDST——这种战斗方式和他们的宿敌麦克斯那使用宇宙人卡片获取宇宙人能力的战斗方式太像了。

　　甚至名字都很像——一个艾克斯、一个麦克斯，就差了一个读音而已。

　　因此，斯兰星人们就想出了一个歪点子——他们派出了自己族群最擅长虚拟科技的那位，在宇宙中搞事，随后来到了艾克斯所在的地球。

　　他们试图通过潜入艾克斯所在的组织、帮助艾克斯制造虚拟装甲卡片，将病毒植入艾克斯的身体，以此控制艾克斯，然后结合艾克斯、杰顿以及斯兰星人的力量，将麦克斯格杀于此。

　　但是……只能说理想很美好，现实很骨感。

　　他们斥巨资在星际联盟购买的杰顿，被艾克斯直接瞬杀了。

　　战胜了加高尔贡之后，艾克斯的实力早已经抵达了BOSS级的底线，更别说现在又陆陆续续地研究出了地之铠与天之矛这两个强大的装甲，区区一只三梯队一阶段的杰顿，对她来说真的只能说是小怪了。

　　斯兰星人的计划第一步就是利用杰顿给艾克斯带来强大的压力，以此作为契机让艾克斯产生制造更新、更强的虚拟怪兽卡片的心思，然后再混入艾克斯研究团队，帮助她搞定新的卡片。

　　而现在，别说是给艾克斯压力，艾克斯的强大已经让斯兰星人有压力了。

　　天之矛一发光枪直接将杰顿连人带盾秒了，要不要这么夸张？

　　同时面对艾克斯和麦克斯？斯兰星人觉得自己没有那个本事。

　　毕竟，现在的麦克斯可是比原著当中强大太多了，不只是有着强化之后的银河武装以及宇宙人卡片这种梅比乌斯给的外挂，甚至于原本会在麦克斯TV的剧情结束之后就被收回的能让他遇强则强的最快最强之光也因为银河大战争的缘故被保留了下来，现在麦克斯可是实打实地保留了自己在TV当中的强大力量。

　　这种情况下，斯兰星人那属实是杂鱼了，就算是这个种族当中最为强大的战士，在麦克斯手中也走不出几招，更何况他这个并没有那样强大力量的科学家了。

　　“哎……愁死了……”

　　躲在小黑屋当中，化为东马快斗形象的斯兰星人抽着烟，无奈地自言自语道。

　　这个东马快斗的形象是斯兰星人用来恶心麦克斯的——麦克斯平时就是以这个形象行走在宇宙当中，逢人就说“我是麦克斯奥特曼，现在正在使用曾和我并肩作战的故友——地球人东马快斗的形象行走于世间。”因此，斯兰星人也想利用这个形象来恶心麦克斯。

　　而就在这时，一个声音却是从他背后响起。

　　“你想要对付麦克斯和艾克斯吗？这是很简单的事情哟！”

　　“谁！”

　　斯兰星人迅速转身，现出了原型，伸出宛如龙虾钳子一样的手指着背后。

　　而在他的背后，梅比乌斯的双眼闪烁着墨绿色的光泽，露出了择人而噬的微笑。

　　“你听说过吗？在这颗星球之上，除去现有的怪兽之外，还封印着一头来自宇宙当中的邪恶魔物，它有着不亚于左右奥特战士的力量，当然最关键的是，它的能力会给我们脚下的这颗星球带来灭顶之灾——你应该知道这颗星球对奥特战士们来说意味着什么吧？”

　　她的话语就像是恶魔之语一样，充满着诱惑力，而听到这话的斯兰星人则是皱起眉头。

　　“它叫什么名字？”

　　闻言，梅比乌斯的笑容变得更加的可怖了起来，看向斯兰星人的眼神就像是疯狂的科学家在看着自己的小白鼠一样。

　　不，甚至都不是看向小白鼠的眼神——那是看向实验废物的眼神。

　　“它的名字是——阎魔怪兽，赛格古！”

　　——————

　　算是给斯兰星人为什么纠缠老麦做一个补丁吧，我实在不觉得斯兰星人有资格当老麦的宿敌。

　　我这么给圆谷打补丁，他什么时候发我工资啊？



艾克斯卷 : 第二十七章：阎魔怪兽赛格古

　　XIO基地，作战指挥室。

　　今天的作战指挥室有点不一样——相比起之前，这里今天多出了一个人。

　　这是一个看上去相当阳光的男性青年，他穿着看红色的外套，留着平头，看上去大概二十岁左右；但是他的眼神之中却是透露着一股沧桑的感觉。

　　东马快斗，这是这个形象的名字——当然，真正的东马快斗早在很多年前就已经寿终正寝了，这个东马快斗正是当初和东马快斗一体同心、并肩作战的麦克斯奥特曼。

　　而这次麦克斯来到这里的原因，说起来也很好笑。

　　他是追杀斯兰星人而来到的这里，但是在地球上他却是跟丢了斯兰星人的踪迹。

　　因为害怕斯兰星人在地球上搞出什么事情，他直接找到了这颗地球的地球防卫军——也就是XIO，准备向XIO说明斯兰星人的存在和威胁。

　　“所以，你要怎么证明你是奥特战士，而不是其他的宇宙人呢？”

　　听东马快斗说完了斯兰星人的威胁，神木正太郎也是不由得皱起了眉头。

　　东马快斗出现在这里的方式实在是太过于惊悚了——一个红色的球直接转过了墙壁来到了XIO基地作战指挥室的中央，随后变成了一个男人的模样，任谁看到这样的场景都会被吓一跳。

　　不过XIO作为经常处理宇宙人犯罪案件的地球防卫军，对于这种事情已经是见怪不怪了，但是对于麦克斯这种惊悚的出场方式，神木正太郎很难对他信任得起来。

　　你看人家艾克斯，出场帮XIO打了两次怪、打完就变身来和神木正太郎详谈了五个多小时；而麦克斯这种直接越过XIO所有主基地的警戒线直接在作战指挥室出现的方式看上去就像是那种来秀肌肉的恶劣宇宙人一样

　　以前XIO就出现过这种情况，而最终的结果就是那个宇宙人直接被梅比乌斯一巴掌拍死了。

　　对于神木正太郎的质问，东马快斗露出了一个阳光的微笑。

　　“这里有人能为我证明身份的，你说是吧？梅比乌斯博士？”

　　如此说着，东马快斗看向了在一旁OMO的梅比乌斯。

　　麦克斯还是挺懂人情世故的，他也知道一般情况下这种突然出现的方式根本就不能让对方信任自己，所以一般情况下需要拜会当地政府的时候他还是会选择直接提交请柬的；但是这一次她之所以这么着急，斯兰星人是真的能搞事这是一方面，感应到了熟人的气息也是一个方面。

　　听到东马快斗的声音，梅比乌斯也是笑着摇了摇头，随后她缓缓摘下了眼镜，露出了那对熟悉的墨绿色蛇瞳。

　　“好久不见，麦克斯。”

　　听到这样的对话，XIO的众人都露出了震惊的表情看向了梅比乌斯。

　　“博士！你认识他吗？”

　　“啊，以前在另一个平行宇宙的地球防卫军工作的时候和这家伙并肩作战过，就像是我们现在和艾克斯并肩作战一样。”

　　说到这里，梅比乌斯也不由得露出了一个怀念的表情。

　　“看到你这幅模样，有点想他们那些老朋友了呀！”

　　对于梅比乌斯的话语，麦克斯也点了点头。

　　“大家都是我会终生铭记的战友，这一点毫无疑问；只是感觉很抱歉，没有像是博士你一样，留在地球上见证他们的人生。”

　　“看着身边的故友一个个老去、一个个死去、参加一场又一场老友的葬礼，这可并不是什么好的经历啊，麦克斯……”

　　笑着摇了摇头，梅比乌斯再次问道。

　　“话说……斯兰星人……我记得当初你不是很简单的就将他解决了吗？怎么？现在对付那种杂鱼都需要这么警惕了？看样子你的实力是退步了不少？”

　　听到这样的调侃，麦克斯也不由得露出了苦笑，直接将自己与斯兰星人这一族的恩恩怨怨娓娓道来。

　　他对于自己身上被按上了一个“斯兰星人宿敌”的身份也很无奈——他麦克斯一世英名，一辈子打过多少离谱到极致的怪兽？就连和平法则叶腐都跟他正面打过，斯兰星人算老几？现在就这么直接被和斯兰星人这帮臭鱼烂虾绑定了，他也很无奈。

　　而在听到了麦克斯的描述之后，梅比乌斯也是点了点头。

　　她也很好奇，麦克斯一辈子打过多少宇宙人？怎么的他的宿敌就给变成斯兰星人这个臭鱼烂虾了？

　　穿越前她知道，那是因为麦克斯的宇宙人皮套没保护好都坏了，只剩下一个斯兰星人保存得还算好了；只能拿这家伙来凑数；但是既然是来到了真正的世界当中，那就意味着这些看似不合理的事情都会被修正。

　　得到了梅比乌斯的承认，那麦克斯的身份就不用怀疑了，对于收留奥特战士这种事情，毕竟之前有赛罗诸星真的前车之鉴，XIO对这种事情也算是轻车熟路了，也就并没有太过于慌乱——有了经验，做这些事情就要轻松多了。

　　在麦克斯入驻之后，大地也是立刻找到了麦克斯，交谈身为奥特战士的一些事情。

　　对于大地，麦克斯自然是能看得出来她也是奥特战士的；对大地询问的各种关于奥特战士的问题，他也是非常和善地给出了回答，并且还非常好心地将自己的银河武装的数据交给了大地，做出了银河武装的卡片。

　　她大概也猜得出来，眼前的这个奥特战士应该是菲尼克斯银河帝国必须要在争取的新鲜血液。

　　毕竟，梅比乌斯身为菲尼克斯银河帝国的二把手级别人物，同时也是第二位法则，于奥然她出动，那也不会是一般的事情。

　　麦克斯清楚，当初菲尼克斯能拍梅比乌斯这么重要的角色来帮助自己，梅比乌斯当时还没现在这么强是一个方面，菲尼克斯银河帝国和光之国刚刚建交，想要表露善意这也是一个方面。

　　而艾克斯的潜力麦克斯也看得出来，结交一下也不是坏事。

　　现在不像之前——黑暗银河帝国崛起，菲尼克斯女王又退位，菲尼克斯银河帝国新的女王玛尔达奥特曼也只是一个正常的二梯队战力，无法震慑宵小；因为黑暗帝国的倒台和相对和平了万年的多元宇宙如今是动荡再起的一个局面。

　　麦克斯这种光之国的站里担当早就已经做好了战斗的准备——或许不会像是当初的银河大战争那样再打异常旷世战争，但是大大小小的摩擦是不会少的。

　　而艾克斯，在麦克斯眼中就是未来帝国的中坚力量。

　　这种想法也不算错，至少在梅比乌斯看来，这两人好好交流一下是很有必要的。

　　这两位奥特战士实际上相当有缘——不仅仅只是因为两奥的名字只差一个字，更重要的是麦克斯的原计划就是操纵怪兽武装的奥特战士，只不过圆谷因为经费原因将其砍掉了而已；而艾克斯的虚拟怪兽装甲相当于是将麦克斯的废案重启之后的产物——无论从那个方面来看，这两位奥特战士都非常有缘。

　　而且，这两位的能力还有很多相似的地方——无论是使用头镖作战的战斗方式，还是使用特殊能力卡片战斗的方式，麦克斯都算是艾克斯的前辈，在战斗经验值喝一点上应该是能教她不少东西的。

　　而在麦克斯留守地球的同时，斯兰星人也是来到了封印着赛格古的古代遗迹当中。

　　“这里就是那个女人所说的遗迹吗？”

　　如此自言自语道，斯兰星人闭上了双眼，深吸一口气，当他再次睁开双眼的时候，所露出的便是无比厌恶的表情。

　　“这种令人厌恶的光的气息——奥特曼！不会错的！这就是奥特曼的气息！”

　　一边这样说着，斯兰星人一边走进了遗迹当中，首当其冲的便是一个巨大的奥特战士石像。

　　“这个模样……初代奥特曼！那个暴脾气的家伙！”

　　初代的名字在宇宙人当中属实是比麦克斯还要更加恶劣，和肉联厂主人艾斯差不了多少——这两个家伙都属于是对宇宙人和怪兽没有什么怜悯之心的存在；这两人也是光之国的老好人当中为数不多的有着灭族战绩的奥特战士。

　　而再往里走，斯兰星人便是看到了另一个奥特战士的石像。

　　“这是……迪迦！！！”

　　看到这个石像，斯兰星人属实是绷不住了。

　　如果说初代在宇宙人当中恶名满满的原因是残暴的话，那迪迦的名声就纯粹是因为这家伙强了。

　　嗯，迪迦这家伙是真的强——迪迦本体的常态就有着二梯队的力量，火力全开之后那就更不用说了，闪耀迪迦那百分之九十九的希望法则的能力让所有的宇宙人都望而却步。

　　地球人的希望，就是宇宙人的绝望，迪迦正是这样的一位奥特战士。

　　“不过……虽然的确是迪迦和初代奥特曼的力量，但是这股力量的时间却是太过于久远了，封印这头怪兽的时候，这两个家伙应该还没有现在这样强大的力量吧！”

　　一边这样说着，斯兰星人继续向着里面走去，在穿过了长长的回廊之后，他终于看到了那个封印所在的地点。

　　“这就是，封印着赛格古的力量吗？”

　　看着摆在平台之上的那个红色的球，斯兰星人冷笑一声，随后他直接走上前，拿走了摆在平台上的红球。

　　“让愚昧无知的地球人见识一下你的强大吧！阎魔怪兽！！！！”

　　手上拿着作为封印本身的红球，斯兰星人大吼了一声。

　　下一刻，伴随着强大的力量在以及当中爆发出来，守在遗迹前方的那两尊石像瞬间破碎，无数宛如岩浆、又更像是血液一样的液体从大地之中渗出，就像是大地在流血一样。

　　下一刻，一头无比狰狞的怪兽一巴掌拍碎了遗迹的地板，从遗迹的地下缓缓爬了出来。

　　“吼！！！”

　　可怖的吼声响彻天地之间，而斯兰星人在看到这只怪兽之后却是哈哈大笑着。

　　“麦克斯！你的死期就在今天！！！”

　　与此同时，在XIO基地当中。正在教授大地使用头镖的战斗技巧的麦克斯却是突然抬起了头，看向了他天空之中。

　　不知为何，天空渐渐地变成了宛如鲜血一般的红色。

　　“这种气势！这到底是怎样的怪兽！！！”

　　感应到了空气当中传来的那股可怕的魔力，麦克斯不由得露出了凝重的表情。

　　在麦克斯看来，这股力量并不算强大，但是它却是在哎不断地扭曲着四周的环境和力量，只要被这家伙力量覆盖到的地方，所有的能量都被同化成为了那个家伙的力量。

　　“这种怪兽是……”

　　麦克斯并不是怪兽专业的，因此对于很多稀有怪兽并不是很熟悉；但是恍惚之中，他也是想起了，自己貌似在那里见过这种力量。

　　仔细一想，那是在银河大战争时期，他有一段时间是和菲尼克斯银河帝国的怪兽战团——地狱战团一起驻守一个重要防线。

　　整个地狱战团只有一头顶级BOSS级怪兽，但是在战斗的时候，这只怪兽却是展开了一种地狱领域，所有伸出领域之中的存在都会被极大地削弱自己的力量，而那头怪兽却是能利用这些领域将四周的自然物质和能量吸收，然后转化成为强大的隶属怪兽，源源不断的地狱怪兽从血海之中走出，就像是从地狱之中走出的恶鬼一样。

　　而那头怪兽的名字是……

　　“阎魔怪兽赛格古！斯兰星人怎么可能拿的出这么棘手的家伙！！！”

　　麦克斯顿时感觉到事情的棘手程度了——身为二梯队的奥特战士，他的战斗力是比赛格古强一个阶级的，但是即便如此，麦克斯也并不觉得自己真的有能力和赛格古战斗。

　　特别是，正还是一直沉睡了上千年，积攒了无数能量的赛格古。

　　地狱凌雨压制对手的能力，但却是源源不断的给赛格古供应能量，再加上源源不断的傀儡怪兽，这家伙能够将一整颗星球都变成地狱。

　　“艾克斯，准备好作战吧！有一个无比棘手的家伙，被斯兰星人释放出来了！！！”



艾克斯卷 : 第二十八章：激战

　　当麦克斯和大地赶到的郊外的时候，整个遗迹都已经被学海所淹没了，狰狞的阎魔怪兽站立在血海的最中央，向着天空嘶吼着。

　　“来晚了吗？”

　　看着站在血海中央仰天长啸的赛格古，麦克斯不由得邹起了眉头。

　　哪怕是依照他的力量，都在这头怪兽的身上感受到了一丝压力。

　　“不应该呀！为什么这头阎魔怪兽的气势这么离谱？”

　　身为见过赛格古的麦克斯，对于赛格古这种怪兽的了解也算是说得上来的；但是即便是他见过的那只都没有这样强大的力量。

　　下一刻，麦克斯就明白了。

　　“它将封印它的那两位奥特特战士的力量吞噬了！！！”

　　伴随着他的话语，那血海之中立刻站起了两个身影。

　　那两个身影麦克斯也很熟悉——初代以及迪迦。

　　只不过，眼前的初代并不是那副红色与银色相间的色彩搭配，而是黑色与暗黄色相间的色彩，他的双眼还是宛如鲜血一般的红色。

　　而迪迦则是浑身漆黑，完全没有了之前见过那样的神性。

　　在原著当中，赛格古破封的时候，藏有奥特战士力量的红球被带走了，因此它并没有在第一时间吞噬掉这个红球，随后追着红球来到了城市当中。

　　而现在却是不一样，斯兰星人在解封了赛格古之后，便是直接将那个带有奥特战能量的红球和遗物都丢在了血海当中，仍由他们被赛格古吞噬。

　　留下力量的是当年的迪迦和初代，站在现在的角度上来说，当时的这两位都有着BOSS级的力量，在这样的情况下，他们倾尽全力留下的力量在化身为奥特战士之后也是BOSS级的；而现在，这两道BOSS级的光都被赛格古吞噬了进去，变成了现在的两个黑暗奥特战士。

　　“这还真是……有够离谱的敌人啊！”

　　麦克斯已经感觉到了，在吞噬了两道光并将之污染了之后，赛格古已经是突破了二梯队的界限，成为了一头二梯队的怪兽。

　　赛格古的力量是会在战斗当中持续增长的，无尽的征战能够让地狱血海领域吞噬被它斩杀的怪兽，而那些被吞噬的怪兽的尸体则是会在血海当中转化为赛格古的地狱怪兽，同时成为她的地狱领域的一部分。

　　而作为地狱血海领域的最中心，赛格古的力量一直都在地狱血海领域的加持之下，地狱血海领域越强，赛格古也就会越强。

　　而现在，在吞噬了两道BOSS级的光之后，赛格古的力量已经突破了二梯队。

　　虽然是刚刚突破的新手，但是在地狱领域的一加一减之下，这家伙已经能对麦克斯造成一定的威胁了。

　　“艾克斯，你来对付那两位奥特战士留下的力量——不用留手，那不是黑化的奥特战士，那只是他们的一部分力量所化的具现罢了，他们绝对不希望自己的力量变成赛格古害人的工具，解决了他们，对于他们的主人来说绝对是一件好事！”

　　如此说着，麦克斯左手从脑袋上将麦克修姆之剑拿了下来，右手则是将银河武装释放了出来。

　　银河武装的买杰斯银河光剑，原本只是能够无限延伸的切割类光线，但是在银河武装被梅比乌斯改造之后，麦克斯银河光剑就已经变成了正儿八经的光剑。

　　右手麦克斯银河光剑，左手迈科斯修姆之剑，麦克斯径直冲向了位于中央的赛格古。

　　“麦克斯！！！”

　　大地只来得及喊这么一声，麦克斯便是已经冲上去了，见状，她只能摇了摇头，随后将艾克斯终端一拍。

　　没有整什么花里胡哨的，大地直接就变身成为了超越艾克斯形态，随后掏出了两张卡片直接插入了艾克斯终端当中。

　　两张卡片，分别是黄金能源和新造出来的壬龙地之铠。

　　伴随着两张卡片的武装，艾克斯的背后出现的金色的披风，下身也是延展出来了金色的裙摆，而地之铠的武装则是在她的身上以虚拟的状态勾勒出了一套主色调为苍青色的铠甲。

　　这套铠甲哟组合数据理智，而在双肩、双肘、双腕、双膝的位置各有一个小型的龙头；而在胸口，则是有着一个大型的龙首装饰，龙首的额头位置，便是艾克斯的彩虹色“X”形计时器，在计时器的中央则是一颗苍青色的龙玉。

　　武装了地之铠之后，大地的第一个动作便是高高跃起，张开双腿和双臂，整个人呈“X”形状展开。

　　“X超越地龙咆哮！！！”

　　“你这是起的什么名字啊！大地！！！”

　　在艾克斯羞耻的质问声之中，大地双肩、双肘、双腕、双膝的八个小型龙首都向下喷吐出了大量的光线，而她胸口的大龙头喷吐出的光线则是更加粗大，八小一大九道光线直接跨越了无数距离打在了正准备阻击麦克斯的两个黑暗奥特战士的身上。

　　毫无疑问，这样的攻击直接将两位奥特战士前冲的势头止住了，没了这两位的干扰，麦克斯直接冲到了赛格古的面前，一剑斩向了赛格古。

　　而赛格古则是直接挥舞着右臂的大棒槌，挡住了麦克斯的斩击。

　　而两位黑暗奥特战士则是直接冲向了艾克斯，冲刺才到一半，两道光线便是先后抵达了艾克斯的面前。

　　黑暗哉佩利敖光线以及黑暗斯派修姆光线。

　　有一说一，这两道光线的输出并不是那么强——初代的特长是体术，光线技能无论是斯派修姆光线还是八分光轮，都是最基础的招式，所有奥特兄弟们都会，只是初代将这些基础技能的熟练度全都练到了满级罢了。

　　至于迪迦的哉佩利敖光线，那纯粹是因为这个时期的迪迦还并不强。

　　面对两道光线，艾克斯直接又将一张卡片插入了自己的艾克斯终端当中。

　　下一刻，她的左手武装上了海之盾，她利用海之盾的力量，强行抵着两道光线。

　　“喝啊！！！”

　　一边顶着光线，依靠海之盾赋予的强大防御力，她直接抵着光线冲刺，来到了黑暗初代和黑暗迪迦的面前，左手猛地扬了起来，两位奥特战士的光线力量全都在这一瞬间被倍反了出来，狠狠地砸在了黑暗迪迦的胸口。

　　似乎是已经察觉到了这一击的强大，黑暗迪迦直接转变成为了与强力型对标的龙卷型，利用强大的肉体直接硬抗了这一记强大的攻击，随后被打得倒飞了出去。

　　迪迦的三个形态没啥严格意义上的区分，实际上就是正常的法师、能打能抗的近战法师、速度快的脆皮法师之间的区别，但是相较于其他两个形态，强力型确实要更能抗一些。

　　而在艾克斯一记盾反打飞黑暗迪迦的同时，黑暗初代也抓住了艾克斯的空挡，一拳狠狠地打在了艾克斯的胸口。

　　没有准备的艾克斯直接被这一拳打得倒飞了出去，整个人一脸懵逼。

　　“不是，这啥情况？我不理解！”

　　之前抗光线的时候，她明显的感觉到了，黑暗初代的光线比黑暗迪迦的光线弱一些，她还以为这个家伙实力更弱，所以盾反就直接一股脑地倾泻在了她认为更强的黑暗迪迦身上，完全没有理会黑暗初代。

　　这样的结果就导致她被近身的黑暗初代打蒙了。

　　“不要和初代打近战！他最擅长的就是近身战斗！”

　　在上大学的时候不止一次被大自己一辈的初代教授抓起来教育，麦克斯对于初代的战斗力是一清二楚的，在于赛格古战斗的同时，他也是回过头来提醒了一声。

　　但是很显然，他这一下有点马后炮了。

　　虽然大地身为一个从小打不得架的弱质少女非常有一颗近战的心，但是很显然，在面对初老师这种真正的近战大师的时候，她的近战能力不足依旧还是展现出来了。

　　初老师一身能抗美菲拉斯星人光线的腱子肉，大地在近战的时候哪怕是一身铠甲也完全拿初代没有办法。

　　毕竟，即便是穿上了地之铠，大地的艾克斯也只是BOSS级接近顶级BOSS的程度，在地狱领域的压制之下，她的实际能量等级都和黑暗初代没什么区别。

　　能量等级差不多，那就大不了数值碾压了，但是偏偏黑暗初代的能量等级全在那一身腱子肉上，还没等艾克斯反应过来，一拳外加一记投技就直接将她打蒙了。

　　“笨蛋，都跟你说了！你没有近战的能力，你就给我安安心心当法师不好吗？”

　　梅比乌斯的语音链接在了艾克斯和大地的语音当中，一副无奈的模样。

　　大地这细腰杆配合艾克斯这个近战苦手去打初代这个膀大腰圆肉身抗光线的货，梅比乌斯都不想说什么。

　　终于认识到了自己的近战能力是真的不行，大地也是无奈，借着初代一个投技将自己丢开的机会和黑暗初代拉开了距离，随后抬手就将随后一张卡片插入了艾克斯终端当中。

　　下一瞬间，她的右手衍生出来，无数的红色数据粒子在她的手上组成了一根修长的炮管。

　　这就是属于海天地三神兽当中的科达拉的力量——天之矛。

　　“闪耀吧！撕裂天空的天之矛！”

　　下一瞬间，炽热的火焰长矛自天之矛的炮管之中喷射而出，径直打在了黑暗初代的身上。

　　赛格古自己没脑子，因此对于这些光线的掌控就弱了很多，在面对天之矛的时候，黑暗初代不知道是不是DNA动了，直接作出了一个挺胸的动作，看上去好像是要肉身硬抗光线的样子。

　　下一瞬间，他的身影就被天之矛吞噬了，高温烈焰直接将他的身影吞噬。

　　而在恍惚之中，大地看到，在火焰当中，黑暗初代褪去了身上的黑色，缓缓化为了原本的模样。

　　他向着大地点了点头，随后化为了一道红色的光，飞向了大地，直接从胸口冲进了艾克斯的体内，在大地的手中化为了一张卡片。

　　看到这张卡片，大地愣了一下，下一瞬间，她的背后就狠狠地挨了一发。

　　“呃啊！什么东西！！！”

　　猛地回过头，大地却是什么都没有看到，而与此同时，她的背上又挨了一下。

　　“是另一个黑暗奥特战士！他又转变了形态！！！”

　　更有经验的艾克斯立刻提醒道，而大抵也是在她的提醒之下发现了不对劲。

　　刚刚被二倍盾反拍飞的黑暗迪迦不见了。

　　在被拍飞之后，黑暗迪迦便是转变的形态，从对标强力型的龙卷型转变成为了对标天空形的爆裂型。

　　大古使用的迪迦更多的是在使用强力型，那是因为他不知道迪迦的技能表，所以只能在大多数的时间打近战，而相比起要啥啥不行的复合型和因为敏感而变得更加脆皮的空中型，强力型确实是最适合打近战的。

　　但是真正的迪迦本体就不一样了，迪迦自己更喜欢使用空中型——这个形态移速高，超能力多，并且蓝条相对也更长；对于法术技能极多的迪迦来说，这就是最棒的形态。

　　而此时的黑暗迪迦作为迪迦本人留下的一部分力量被赛格古操纵黑化之后的形态，自然是复刻了迪迦本人的战斗方式。

　　空中型的吗，敏捷配合上神速力超能力，黑暗迪迦的移动速度已经超越了艾克斯可以用双眼捕捉的极限，在知道了艾克斯的盾牌可以吸收光线之后，他便是不停地通过高速移动绕到艾克斯的背后，随后施展兰帕尔德光弹。

　　面对这样的攻击，神经反应速度不足的大地和艾克斯几乎一直沦为了挨打的靶子。

　　“使用大范围的攻击，直接将他笼罩在其中，这样就能将他限制住，然后抓住机会一举击溃，大地，用你的彩虹剑。”

　　“啊！我明白了！！！”

　　如此说着，大地立刻召唤出了彩虹剑。

　　这段时间跟随麦克斯学习，她倒是也学会了利用念动力操纵彩虹剑的战斗方式，这倒是弥补了艾克斯双臂一边盾牌一边炮管没有手拿彩虹剑的窘境。

　　年动词操纵着彩虹剑狠狠地刺向地面，下一瞬间，彩虹色的光面便是在地狱血海之中闪耀了起来。

　　——————

　　本来下午就能更新的，结果刚入坑游戏王的室友拿着白龙卡组来找我过牌瘾。

　　很久没有遇到跟我打牌敢掏白龙的人了。

　　顺便一提，我是打虫惑魔的……



艾克斯卷 : 第二十九章：强势的阎魔怪兽

　　插入血海之中的彩虹剑释放出了强烈的七彩色的光芒，彩虹剑修改显示的能力完全爆发开来，硬生生的在血海之中开辟出了一块净土。

　　而藏匿在其中的黑暗迪迦也是被这一击打了出来。

　　爆裂形态的黑暗迪迦就和空中型迪迦是一个毛病——身体的敏感程度提高，体质变弱，以至于挨一下打就歇菜。

　　要是真正的迪迦的话，现在还能依靠强大的意志力迅速站起身，但是很显然，现在的黑暗迪迦是没这个能力。

　　毕竟，这种留下来的力量，说白了就是依靠本能打怪，横向比较的话就是迪迦TV当中由迪迦的本能代打一打二战胜哥尔赞和美尔巴联手的状态；而在赛格古的地狱魔力的侵蚀之下，这些本能还会被消弭一部分。

　　从之前那个黑暗初代的表现就能看得出来——正经的初代就仅仅只剩下本能也不可能做出胸口硬接天之矛的傻事。

　　黑暗迪迦自然也是一样的，在被彩虹之光击中之后，黑暗迪迦发出了一声惨叫，随后便是跌落在了地上。

　　下一刻，大地迅速地将天之矛的卡片从艾克斯终端当中抽走，随后换成了麦克斯银河的卡片。

　　天之矛很强，但是对于现在的艾克斯来说消耗实在是太大，所以她根本没有办法在短时间内开两个大招，只能换成相对消耗较少的麦克斯银河。

　　天之矛换成了小巧的麦克斯银河，大地也是直接高举起了手，下一瞬间，银河加农便是从她的手中释放了出来，狠狠地打在了黑暗迪迦的胸口。

　　似乎是害怕自己伤害不够，大地还利用念动力操控着彩虹剑从背后刺向了黑暗迪迦的后背。

　　在这剑之下，修改现实的能力再次发作，配合着银河加农光线的能量，直接将黑暗迪迦体内的赛格古魔力净化掉了。

　　恢复了正常的黑暗迪迦对着大地点了点头，随后和刚才的初代一样，直接变成了一张卡片，飞到了她的手上。

　　“两位前辈奥特战士的力量啊！”

　　看着新到手的两张卡片，大地也是不由得露出了微笑。

　　太阳当中的恶魔越发强大，她的压力也就越大，任何一份实力的提升都是至关重要的；而这两章卡片，对于大地来说自然也是重要的战力。

　　而就在大地看着手中的卡片正在沉思的时候，不远处却是传来了麦克斯的声音。

　　“艾克斯！我需要你的帮助！”

　　大地循声望去，所见的却是使用着高德勒星人卡片，依靠高德勒星人强大的力量抗住赛格古右臂大棒槌的麦克斯。

　　老实说，在艾克斯对付被污染的两位前辈奥特战士留下的力量的时候，麦克斯也打得相当辛苦。

　　他并不像是奥特兄弟那样厚积薄发突破二梯队的，多少是沾了点银河大战争的光，利用最快最强的那束光开挂这才突破的二梯队；虽然在这些年的征战当中，他也已经完全和这道光融合了，但是在战斗力上还是比不过真正的兄弟级奥特战士。

　　而再这样的情况下，她还遭遇了地狱血海领域的压制，能量等级被压制了一个层次。

　　刚刚突破二梯队的赛格古，依靠自己强大的天赋能力还真就跟身为老牌二梯队的麦克斯打了个难分难解。

　　当然，这不是重点，即便是能量等级被压制到了和赛格古同级，凭借自己丰富的战斗经验，麦克斯依旧还是能占据上风。

　　问题就出在赛格古的地狱傀儡怪兽上面。

　　在麦克斯和赛格古打得难解难分的时候，突然从血海之中窜出了两头地狱傀儡怪兽——这两头怪兽分别是地狱哥尔赞和地狱安东拉。

　　两头怪兽的战力都在三梯队精英这个层次，在麦克斯看来并不算强；但是毕竟是在势均力敌的战斗当中突然插入的两个变数，被打了个措手不及的麦克斯还是被赛格古在肩膀上锤了两棒槌。

　　最终，麦克斯成功斩杀了两头地狱傀儡怪兽，但是肩膀上挨了棒槌之后，他在正面上有点抗不出赛格古了。

　　毕竟，赛格古本身就是那种力量防御都极强的怪兽，而麦克斯光是从他“最快最强”的名号就能看出来，他所擅长的是快攻，打的是敏捷战术；正面抗赛格古这种力量型莽子，是有些捉襟见肘。

　　听到了麦克斯的求助，大地自然也不会就在一旁看着。

　　“既然两位前辈封印了赛格古，那就用他们的力量来了解这个家伙吧！”

　　如此说着，大地将地之铠和海之盾以及黄金能源的卡片也从艾克斯终端当中抽了出来，随后将新得到的迪迦、初代的卡片以及之前梅比乌斯交给她的赛罗终极铠甲的卡片插入了自己的艾克斯终端当中。

　　下一刻，艾克斯的身体便是再次发生了变化。

　　原本的颇有阿布所留特风格的黄金披风与裙摆缓缓消散，身上的地之铠也直接褪去，反而是三股力量在艾克斯的身体当中汇聚在了一起。

　　和之前的黄金能源打底、衔接地之铠、海之盾和天之矛的三件套的搭配不一样；现在用麦克斯、迪迦、初代、赛罗的四位奥特战士所变化而成的形态可就不一样了。

　　除了装备在身上、闪烁着一丝彩虹色的赛罗终极铠甲和右手手腕上的麦克斯银河之外，迪迦和初代的力量在外表上都看不太出来。

　　但是……

　　“形态转换！”

　　伴随着这句话，体内属于迪迦的力量迅速转变为红色，和初代奥特曼的力量相结合，体现在的艾克斯的身上，就让她的身体也变成了红色，并且身形也变得高挑了不少，原本45米的新生代最矮记录，现在却是直接拔高到了52米。

　　从地上拔出了彩虹剑，顺应着主人的期待，这把短剑也是被拉长了不少，变成了一把二十米以上的长剑被艾克斯握在了手中。

　　下一刻，她猛地冲向前，狠狠地向前挥出一剑，和麦克斯的麦克修姆之剑交叉抵挡住了赛格古的右臂大锤。

　　迪迦所赋予艾克斯的力量实际上就是他转变形态的能力，而他的强力型又正好和肉身能力强大的初代的力量结合在了一起，在变身为红色形态的情况下，艾克斯的身体力量便是获得了极强的提升。

　　伴随着强力型艾克斯的加入，麦克斯那略显颓势的力量比拼终于是彻底反转了过来，反过来将赛格古的棒槌掀开了。

　　下一刻，麦克斯便是将高德勒星人的卡片换成了夏玛星人和斯兰星人的卡片。

　　有一说一，虽然很不爽自己堂堂“最快最强”奥特战士被和斯兰星人绑定，但是老麦是真的喜欢用斯兰星人的卡片——斯兰星人的神速力超能力能让麦克斯本就无人能敌的速度更胜一筹——现在在光之国，最强这个称号可能有点争议，但是最快这一点老麦当之无愧。

　　而斯兰星人的超高速配合夏玛星人的幻影能力，在这种状态下，麦克斯的高速战法是真的无敌。

　　与此同时，艾克斯也是迅速转变了自己的形态。

　　迪迦空中型的力量和“最快最强”的麦克斯力量相结合，最终让艾克斯的身体变成了紫红色；她的身形也是从强力型那高大的52米重新缩减回了45米，并且身形比之前更为消瘦了。

　　下一瞬间，她的身影直接追随着麦克斯，一起从原地消失。

　　两位奥特战士刚离开，赛格古的大棒槌就狠狠地砸了下来，但是很显然，这一记重锤最终的结果就是打空了。

　　虽然获得了梦寐以求的力量和强壮的身体，但是刚才被初代一拳打飞的模样也是让大地明白了，自己的近战能力在高端局是真的拿不出手，因此只能打远程。

　　至少现在是这样的。

　　利用超高速，麦克斯与艾克斯的身影早已经超出了肉眼所能捕捉的情况，无数的技能也是在这个时候不断地被两人甩向赛格古。

　　在拥有了迪迦的卡片之后，大地自然也是继承了迪迦的技能表，虽然只是青春版迪迦的招式表，但是对于现在在法师道路上才刚起步的大地和艾克斯来说，这些技能也是非常不错的补充了。

　　而麦克斯自然更不必多说，身为赛系奥特战士的麦克斯本身的光线能力就是点满了的，他甚至还对奥特一族当中并不擅长的超巨大化的分身这些能力有所涉猎。

　　在两位法王的狂轰滥炸之下，赛格古很快就受不了。

　　毕竟，大地彩虹剑的修改现实能力是能够对赛格古的地狱血海受到压制的，它所受到的来自彩虹剑的伤害越多，地狱血海对它的加持就越小。

　　最终，大地发现了彩虹剑对地狱血海的影响，她直接将彩虹剑投掷到了赛格古的脚下，修改现实的能力完美展开，直接将赛格古脚下的那片区域直接净化为了一片空地。

　　被彩虹剑打断了与地狱血海的连接，赛格古的气势顿时一落千丈。

　　而就在这时，两位奥特战士也是从天而降，落在了地上，站在了赛格古的对面。

　　艾克斯再次转变形态，迪迦输出功率最大的复合形态与赛罗的力量相结合，艾克斯的身体也重新回到了超越形态的彩虹色做点缀、充斥着各种色彩的混合的模样。

　　与此同时，麦克斯也将自己的卡片换成了宇宙工作员。

　　宇宙工作员算是麦克斯所面临的的宇宙人当中最强的一种了，只不过因为宇宙工作员和菲尼克斯银河帝国的冲突，那个家伙最终是被梅比乌斯解决掉了——不过这一点对麦克斯来说并没有什么所谓，他只觉得在最终输出的时候，这张卡片非常好用罢了。

　　宇宙工作员的能力就是极强的念动力和光线，而这样的能力也有助于麦克斯对光线的强化。

　　下一瞬间，艾克斯和麦克斯同时摆出了释放光线的动作。

　　“扎纳帝姆光线！”

　　“麦克修姆加农！”

　　两道光线同时落在了赛格古的胸口，扎纳帝姆光线在迪迦与赛罗力量的加持之下，已经失去了将怪兽变成火花人偶的能力，取而代之的是强大的杀伤性；而麦克修姆加农也是在银河武装以及宇宙工作员的卡片加持之下变得无比强大。

　　两道光线的合力攻击，最终直接打穿了赛格古的胸口，而赛格古的身体也是在这两道光线的爆发之下直接炸成了碎片。

　　对于赛格古这种绝对会毁灭地球上的一切的存在，即便是大地也不会对它抱有任何的怜悯之心——大地很明白，什么样的怪兽是值得保护的、什么样的怪兽是不值得保护的。

　　看着赛格古的身体炸成了碎片，大地也不由得露出了微笑。

　　这一场战斗，她的收获良多。

　　首先就是初代与迪迦的卡片，这两场卡片的出现和之前的终极赛罗以及麦克斯的卡片构成了一个新的作战体系，至少在大地的亲身检测之下，这个体系不会弱于之前那个以黄金能源打底、装备地之铠、天之矛、海之盾的形态。

　　论综合战力的话，自然是三神兽装甲的形态更强；但是装甲毕竟不够灵活，在战斗当中所能做出的变通实际上也比较依靠装甲的数量；但是这个以奥特战士的卡片作为力量来源的卡片就不一样了，这个形态的战斗方式灵活多变，并且还有大地梦寐以求的强化肉身力量的形态。

　　当然，还有另一个方面。

　　“梅比乌斯阿姨！赛格古的战斗数据，您有保存下来吗？”

　　【嘛，基本上都保存下来了，剩下缺失的一点只要等尸体碎片回收回来，那也是能交给你制作铠甲了——不过嘛……】

　　“嗯？有什么问题吗？”

　　【嗯，赛格古的力量过于暴虐，很容易影响到你的理智——我可以帮助你完善数据制造这身铠甲，但是请答应我，不要随便使用赛格古的数据制造出的铠甲。】

　　“嗯，我明白！”

　　听到梅比乌斯的语气变得严肃了起来，大地也是露出了认真的表情。

　　【嘛，不过战斗结束，暂且不提这么严肃的话题，去和你的战友好好地道别吧！】

　　——————

　　有一说一，真不是我要当坏人用重坑虫惑魔打新人白龙玩家。

　　我当时拿了三套卡组让人家选，一套虫惑魔一套闪刀姬一套神影依，三选一的局人家偏偏选了虫惑魔，那我有什么办法嘛（摊手）。



艾克斯卷 : 第三十章：琐事

　　战胜了阎魔怪兽赛格古之后，麦克斯便是向大地道别了。

　　“这次事件也是斯兰星人在背后捣鬼的成果，这一众邪恶的宇宙人实在是过于危险，我还要继续追杀下去。”

　　说斯兰星人是麦克斯的宿敌那实在是太过于抬举斯兰星人了，但是要说麦克斯是斯兰星人的宿敌那确实完全没有问题——在确定了这个种族是一个无恶不作的邪恶外星人种族之后，麦克斯对斯兰星人的追杀就没有停过。

　　在发现了艾克斯对奥特战士能量卡片的运用之后，麦克斯也是收回了自己赠送给大地的麦克斯银河的卡片，转而用自己的力量凝结为了一张麦克斯卡片。

　　“你有着丰富的动手能力，还有着梅比乌斯博士的帮助，应该是不缺乏麦克斯银河的力量了；但是看样子我的力量对你还是相当有帮助的；所以在未来，就食用这张卡片的力量吧！”

　　留下了这样的话语，麦克斯便是离去了。

　　太阳当中沉睡着的四阶段格利扎的气息，他当然也发觉了，但是和赛罗一样，他也没办法在现在解决格利扎。

　　这是艾克斯的最终考验。

　　不过经过了这一次的战斗，麦克斯也是在这个平行宇宙的地球上留下了一些目光——倘若艾克斯无法解决四阶段格利扎，那他也会带着光之国的人手过来助拳。

　　当然，他倒是并不觉得四阶段格利扎真的是什么麻烦——这东西在二梯队当中确实是相当棘手的强敌，但是对于梅比乌斯来说……

　　虽然梅比乌斯天天说着“我只是个科学家，没有他们那样的力量”这种屁话，但是跟梅比乌斯共事许久的麦克斯也是清楚，这家伙说的话全可以当做放屁——站在多元宇宙顶端的法则，她说她没有力量？这话鬼都不会信。

　　而有梅比乌斯兜底，麦克斯也不觉得四阶段的格利扎是个什么强敌了。

　　在麦克斯告别之后，大地便是经历了一段难得的平静时光。

　　新收获了大量的力量，即便大地在未来会是一个道具流法师的角色，但是也并不代表这些力量就不需要熟悉使用——就算是道具流，也必须要知道道具该怎么用、在什么时候使用这种事情。

　　而另一方面，在四奥合一、被大地自己称之为光之新星的形态也是需要数量掌握的。

　　毕竟，四位奥特战士的卡片不同于虚拟装甲的卡片，只需要知道“怎么用”和“什么时候用”这种问题；但是奥特战士的卡片所继承的却是奥特战士的力量——而这些力量是需要大地自己来熟练掌握的。

　　看得出来，大地很喜欢这个新形态的力量，对此梅比乌斯倒是没有去理会——虽然她很不理解为什么大地搭配艾克斯一个完美的道具流法师的模板就硬是要去整什么扯淡的近战。

　　“我跟你讲，近战的水很深，你玩不转的！”

　　当然，对于她的告诫，大地并没有理会。

　　在熟悉新形态能力的时候，大地也在持续地研究着以赛格古为模板的新装甲。

　　赛格古的实力非常强大，在大地看来，这家伙简直就是结合了海天地三神兽的优点之后再强化一遍，完全没有短板的数值怪物，偏偏在数值强大的同时这家伙还有着很强的机制——地狱血海。

　　以这家伙为模板，制作出来的装甲也会很强。

　　与此同时，梅比乌斯也是将新鲜出炉的加高尔贡装甲交给了大地。

　　想要吃透这么多的新力量，大地也进入了一段沉淀时间——她的沉淀时间注定比赛罗这种魔武双修全凭自身力量的奥特战士要短一些，但是这份沉淀也是必备的。

　　而在这段时间当中，也不是什么事情都没有发生。

　　首先，便是一起宇宙人犯罪事件。

　　当然，说是宇宙人犯罪，在梅比乌斯看来更像是逗比之间的逗比对决。

　　在一处名为“星云庄”的民宿当中，住着三个宇宙人，分别是宇宙海人巴尔基星人春木、异次元宇宙人伊卡尔斯星人伊刈、暗杀宇宙人纳克尔星人名栗这三位……

　　当然，听上去好像一个二个的都很厉害，但实际上，这三个人都是与他们的种族向不匹配的好人。

　　嗯，这是真好人——这三个家伙不但不会在地球上作奸犯科，甚至于在捡到钱包之后都会主动送给警察叔叔，其道德品质在正常的人类之中都算是非常高的了，更别说宇宙人……

　　嗯，宇宙人也有好的宇宙人，这里的宇宙人特指这三个人的种族。

　　宇宙海人巴尔基星人、异次元宇宙人伊卡尔斯星人、暗杀宇宙人纳克尔星人，这三种宇宙人都是臭名昭著的家伙，前者是知名的宇宙海盗，论历史甚至于还是巴罗萨星人的前辈，中间那位甚至还是泰兰特的融合素材之一，纳克尔星人更是重量级，许多宇宙犯罪事件都有着这帮家伙的身影。

　　这么穷凶极恶的三个种族当中能出现这三位道德品质超越人类平均值的真·好人，不得不让人感叹世界之大无奇不有。

　　这三位宇宙人在居住星云庄的时候便是和XIO扯上了一点关系。

　　XIO的队员——风间渡的弟弟风间勇梦是一位非常出名的青年橄榄球运动员，在赛场上失利之后，他也是陷入了自我怀疑的状态之中，在和教练闹了矛盾之后，他一气之下离开了学校和家，随便找了个便宜的民宿居住。

　　而他所找的地方正好就是三位好宇宙人隐居的星云庄。

　　风间勇梦在发现自己的合租室友是宇宙人之后，也有想过要不要打电话通知自家老哥，但是在看到三人捡到钱包交给警察叔叔之后，他便是也放弃了这个想法。

　　随后，宇宙海人巴尔基星人春木饲养的宠物——海兽幼年萨梅鲸乔利穿越了重重星海，来到了地球上，找到了自己的主人。

　　萨梅鲸这东西就跟艾雷王差不多，要是从小就被当做武器来培养，那长成完全体之后便是会成为战力非常强大的怪兽兵器，但要是不管它或者把它当宠物来饲养的话，那最终它们也会变成温和正常的怪兽。

　　巴尔基星人春木饲养的这只海兽幼年萨梅鲸乔利就是完全当做宠物来饲养的无害怪兽，但是这毕竟只是一头幼兽，所以还有重新培养成怪兽兵器的可能性。

　　在这样的情况下，另一支宇宙人——以狗杂种星人为首的武器贩卖团伙盯上了这只海兽幼年萨梅鲸乔利，由此和星云庄的三位好宇宙人产生了矛盾。

　　领导这个犯罪团伙的狗杂种星人在宇宙当中也是一个橄榄球爱好者，因此在得知了风间勇梦是橄榄球运动员的情况下，同意了三位好宇宙人提出的通过橄榄球比赛来决定海兽幼年萨梅鲸乔利的归属。

　　嗯，总之双方都非常无厘头。

　　而参与到此事的XIO队员风间渡也是发现了这次事件可以帮助自己的弟弟重新找回打橄榄球的信心，于是便找上了神木正太郎，而神木正太郎更希望通过和平的方式来解决问题，便也是同意了这一场橄榄球比赛。

　　这场比赛梅比乌斯没有去看——她觉得这种事情过于沙雕，还不如忙着搞点实验；对于橄榄球这种一半打球一半打人的运动她也没什么兴趣——想看打人不如去看拳击和综合格斗。

　　但是大地和明日奈对此很有兴趣，直接去往了现场，并且在狗杂种星人为首的犯罪团伙输掉比赛急眼之后变身成为艾克斯阻止了他们。

　　嗯，这个狗杂种星人可能是历代最丢人的狗杂种星人了，就算是带上三个小弟，四个宇宙人巨大化之后四打一都没能打过艾克斯的初始形态，大地根本就连虚拟装甲都懒得使用，直接用出了这些天跟明日奈学习的空手道将四个宇宙人打得满地找牙。

　　和宇宙人打橄榄球的事情之后，紧接着的便是在偏远山村当中出现的名为“法奥林加”的怪兽。

　　法奥林加从天而降，落到一个村庄里，但是他并没有做任何的事情，就是站着不动；由于这只怪兽不会攻击人类，所以人类把这个村子当成旅游胜地，发展旅游业，靠着这只不动的怪兽给他们赚钱；村民们不但是设立了景区，甚至于还非常鸡贼的和玩具厂万代合作，出品了以法奥林加为主角的各种周边，甚至于还给它专门设计了娘化形象以响应现在XIO官宣的怪兽娘共存计划。

　　老实说，梅比乌斯觉得这种方式也未尝不是一个人类和怪兽共存的生活方式。

　　人类给怪兽提供一定的生存资源，怪兽不伤害人类，反而可以成为当地的一处风景——很多怪兽都在古代出现过，也在当地留下了很多异闻传说，两相结合起来，发旅游业也是很正常的事情。

　　但是这次人类显然有些心急了。

　　共存是建立在互相平等的基础上，倘若只是将怪兽视作赚钱工具而忽略了怪兽自己的想法的话，那所谓的共存显然就是空中楼阁了。

　　“那只怪兽是来准备长眠的——它已经抵达了生命的尽头，所以才来到了这里。”

　　梅比乌斯看着不远处的法奥林加，如此说道。

　　“怪兽也会有生命的尽头吗？”

　　神木正太郎有些无法想象——在他看来，怪兽就像是神话一样古老的生物，他很难想象怪兽也有老死的一天。

　　“嗯，它不太一样——法奥林加会通过死亡这种方式来汇入大地的地脉之中，站在生命的角度上来说，它会死，但是站在意识的角度上来说，汇入地脉之中的法奥林加也算是和星球的寿命等同了。”

　　如此说着，梅比乌斯伸出手指了指法奥林加身边的那几座不大不小的山包。

　　“那些，就是法奥林加的长辈们——那是她的母亲、那座是她的奶奶、那边那座比较新的应该是她的姐姐——这里就是她们这一族最终的归宿；就像是大象在临死之前都会自动回到它们族群的象冢等待场面一样，这里，就是法奥林加们的冢。”

　　将自身所有的能量归还给星球，随后星球之中长眠，让自己的意识融入星球的地脉之中，变成星球的一份子，这就是法奥林加的生存之道。

　　对此，梅比乌斯并不打算阻止她回到她应该归宿的地方。

　　“虽然她在原著当中也是这样死去随后化为了小山，但是，对于法奥林加来说，死亡并不是悲剧——正相反，这是她所找到的归宿。”

　　说到这里，梅比乌斯看向了跟着神木队长来到这里咨询她怪兽信息的村长。

　　“最好不要再弄什么空头支票来吸引游客了，法奥林加的日子不多了，等她逝去之后，就会化为泥土和尘埃，她的力量会回馈给土地，在她的帮助之下，你们这里的土地至少能肥沃上百年，这就是法奥林加给你们最大的馈赠了。”

　　在日本这个地方，粮食和水果都是非常贵的，在法奥林加回归给大地之中的那些生命力的帮助下，这片土地至少在百年以内都可以无视掉气候原因种植任何水果和粮食，并且完全可以做到一年两熟，这所带来的经济效应可要比一个旅游带来的好处多太多了。

　　“别老想着发展什么旅游业，旅游业的发展说白了就是对一片土地潜力的透支——过多的游客数量对自然环境的伤害、过度的商业化开发对文化底蕴的伤害都是不可预计的，长久的发展才是正道。”

　　时雨在少女时期实际上非常喜欢旅游，神州和日本的各种景点她的父母都带着她去玩过，但是在玩得多了之后，她便是发现，这些所谓的景区也就那样了——无论到哪里去都是人，人山人海；无论到哪个古镇去都是一堆商业化的所谓土特产商店，人挤人的古巷根本领会不到历史当中所蕴含的那些历史和文化，人山人海的自然景区也根本让人理解不了自然风光的美妙。

　　而在听到了梅比乌斯的话语之后，不管村民是怎么想的，至少XIO是直接放弃了之前准备的将帮助植物维持生命的营养液注射给法奥林加以拯救她生命的计划。

　　而在法奥林加的事情被村民们知道了之后，这些村民们也是自发地组织了起来，给法奥林加举行了一个告别仪式，村民们以及这些天来到这里的游客们一起目送着法奥林加渐渐地失去生息，随后化为了一座郁郁葱葱的小山。

　　“每一种生命都有自己存在的意义，即便人类现在已经站立在了食物链的最顶端，但是我们也改变不了其他生物的生存方式；将怪兽变成怪兽娘，逼她们使用我们的生活方式，这样真的对吗？”

　　看着法奥林加缓缓地化为小山，大地如此询问着梅比乌斯。

　　对于她的问题，梅比乌斯摇了摇头。

　　“没有什么是一定对的，大地，具体问题具体分析，怪兽和怪兽之间也有不同，我们不能将所有的怪兽都用同一种方式来安排，而这也就是XIO存在的意义。”

　　将所有的怪兽变成怪兽娘去过人类的生活，这种事情自然并不适用于所有的怪兽娘，但是对于其中的绝大多数来说都是可行的。

　　至于剩下的那些——譬如法奥林加，那就需要人为的去思考怎样才能和她们和平生存了。

　　而在距离法奥林加化为小山半个月之后，XIO对虚拟怪兽实体化的研究终于是取得了突破性的进展。

　　此前，作为研究虚拟怪兽实体化研究的大地因为艾克斯的原因以及太阳之中的四阶段格利扎的压力而被迫放弃手中的工作，转而开始开发起了各种各样的虚拟装甲；而虚拟怪兽实体化技术则是由新月守和高田琉依接受，直到现在才完成。

　　这项技术的完成直接让XIO召回了在海滨基地作为第一批怪兽娘常识教导老师的黑田三日月给召了回来。

　　在给黑田三日月装备好的足够的装备之后，黑田三日月便是在保持人类形态的消耗的基础上直接具现出和黑田三日月本体全盛时期的战斗力媲美的虚拟哥莫拉。

　　虚拟哥莫拉的第一次正式作战便是击溃了突然将降临的袭击地球的金古桥，以压倒性的姿态将其击倒，并且完全摧毁，也算是黑田三日月第一次彻底展现出了自己身为地球最古老怪兽之一的实力。

　　而虚拟哥莫拉的出现，也是意味着XIO彻底摆脱了需要依靠艾克斯才能对抗三梯队怪兽的时代，黑田三日月操纵的虚拟哥莫拉拥有着三梯队精英的战斗力，对比之前出现的怪兽也就只有加高尔贡有着这样的战斗力了。

　　当然，赛格古没有计算进去，那是一个论外级别的家伙。

　　值得一提的是，在高田琉依完成了对虚拟哥莫拉技术的补全之后，梅比乌斯也是帮助她申请了对她最爱的艾雷王的怪兽娘化，然后……

　　在某次明日奈、大地和黑田三日月一起路过高田琉依房间的时候，便是隐隐听到了鞭挞的声音和高田琉依痛苦的哀嚎，急性子的明日奈推开门就冲了进去，然后……

　　嗯，以梅比乌斯的角度上来看，这样的玩法实际上也还正常，但是对于大地和明日奈来说，这种场景就是在是太过于劲爆了。

　　“艾雷王的武器就是宛如鞭子一样的尾巴，并且尾巴还能放电，以普遍理性而论，这样的器官用在性行为上也是非常正常的事情吧？”

　　据传闻似乎是高田琉依在在某一次和艾雷王娘的交谈当中为了表现出自己喜欢怪兽，说出了自己对其他某些怪兽的喜爱之词，然后一直被高田琉依照顾、对高田琉依产生了爱慕之情的艾雷王娘就病娇化了，她直接将高田琉依绑了起来，一边说着自己对高田琉依的喜爱一边用自己的尾巴将高田琉依侵犯了。

　　正常情况来说，女孩子们在被侵犯之后应该就会生气，但是艾雷王娘的病娇行为却是直接打开了高田琉依的受虐倾向，随后两人之间就变成了这样的关系。

　　嗯，老司姬梅比乌斯对此并没有发表看法，大地和明日奈被直接刷新了三观，至于黑田三日月……

　　单纯的哥莫拉娘只是在思考今天吃什么……

　　不过，艾雷王娘与高田琉依的恋情曝光之后，暗恋高田琉依的同僚新月守失落了很久，不过最后还是被风间渡和贵岛隼人开导了过来。

　　而就是在这样的氛围当中，新的危机再次悄然降临。

　　——————

　　突然想起我似乎还请了两天假欠了两更——也就是八千字。

　　库鲁西！！！



艾克斯卷 : 第三十一章：亡灵大君

　　黑暗螺旋，亡灵星域。

　　这里是亡灵大君复生的地方。

　　二代宇宙帝王，古阿，便是沉睡在这里的强大存在。

　　当然，相比起初代宇宙帝王——支配法则雷布朗多星人以及三代宇宙帝王——压迫了宇宙十万年的黑暗大皇帝安培拉星人；身为二代宇宙帝王的古阿亡灵大君有点丢人。

　　嗯，字面意义上的丢人——身为三代宇宙皇帝当中唯一一个被正派势力追着打的存在，他的战斗力和另外两位挂壁属实比不了。

　　当然，他也有一个优点——能苟。

　　首先，这家伙每过一万年便是可以复活一次，并且亡灵大君也是将自己分裂成为了三个部分，分别是莫尔德、宙达和吉娜三个亡灵君王。

　　三大亡灵君王只要有一位尚且在世，那就相当于亡灵大君还活着。

　　上一次，亡灵大君在银河大战争当中面对自己那被强化过的异时空同位体，被菲尼克斯银河帝国的宙妲三姐妹毫不留情地碾压，幸亏死得早，在凤凰女王打赢安培拉皇帝之前便是被自己的异时空同位体斩杀，因此而活了下来。

　　而距银河大战争万年之后的今天，亡灵大君也将再次复活。

　　无尽的黑暗力量在半空之中汇聚，随后在宇宙中间汇聚成为一个巨大的螺旋，随后，在那螺旋之中，三个个巨大的黑影若隐若现。

　　那是三个巨大的黑色石棺，石棺的表面还有着粗大的黑色锁链封锁着。

　　而在今天，三个黑色锁链缓缓地解开，彰显着亡灵大君的分身们即将复活。

　　率先揭棺而起的是第三个棺材当中躺着的宙达——虽然在古阿三兄妹当中，宙达是排行第三的小老弟，但是他的力量却是最强的。

　　在宙达从棺材当中爬出之后，紧接着的便是莫尔德，实力最弱的二姐吉娜在最后复活。

　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！该死的冒牌货！！！！！！！”

　　揭棺而起的宙达的记忆还是保留在战死之前，被自己的异时空同位体斩杀，这种事情对于宙达来说属实是奇耻大辱。

　　“冷静，宙达！”

　　大哥莫尔德一把拉住了弟弟的肩膀——在三兄妹当中，宙达是最为强大的战力担当、吉娜是出谋划策的智慧担当，而身为大哥、最为沉稳的莫尔德就是统领担当，三兄妹的一切行动都是听从莫尔德的指挥。

　　听到大哥的发言，宙达也是冷静了下来。

　　“那些冒牌货有着非常强大的力量，这是我们所不具备的，现在直接掀起战争对我们来说并不是一件好事，先提升自己的力量，然后再考虑复仇的事情。”

　　听到莫尔德这样说，宙达也点了点头。

　　“奇耻大辱！这个仇我必定要报！！！”

　　而就在这时，一阵掌声却是突然响起。

　　“呵呵，不错嘛！我还以为你们这些莽子会直接冲过去找自己的异时空同位体报仇呢！现在看来，你们也不是完全没脑子嘛！”

　　听到这样阴阳怪气的声音，宙达和莫尔德立刻就看向了身旁。

　　“谁！！！！”

　　被人近身了却是完全没有任何发觉，这样的事情对于时雨宙达和莫尔德这样的强者来说属实是有些不敢想象。

　　但是，还没等他们回过头，两道黑紫色的光便是打在了两人的胸口，直接将这两兄弟打得跪倒在了地上。

　　下一瞬间，黑暗菲尼克斯黑紫色的身影出现在了三人面前。

　　“是你！！！”

　　吉娜看到了黑暗菲尼克斯的模样，顿时瞪大了双眼。

　　当年在银河大战争时期，宙达三兄妹都在黑暗帝国的阵营当中战斗，自然也是认识身为黑暗帝国阵营出去皇帝之外的第二强者的黑凤凰的；而黑时雨则是完全按照当年的黑凤凰一比一复刻出来的分身；像是古阿三兄妹这种对时雨没有什么了解的人还真认不出来黑时雨和黑凤凰之间的区别。

　　“哟，废物们，为了避免你们一转生就被菲尼克斯银河帝国的家伙送回轮回之中，我亲自来接你们了，感动吗？”

　　看着面前的古阿三兄妹，黑时雨不由得露出了嘲讽的微笑。

　　刚复活的古阿三兄妹比之前还要更加虚弱，之前的顶级BOSS级战力现在也就是个普通BOSS，在黑时雨面前自然是完全没有反抗之力的。

　　“你什么意思？”

　　吉娜有些不理解黑时雨的话。

　　对此，黑时雨轻笑一声，随后指了指身后。

　　就在这时，在黑时雨的身后，一个金色的传送门突然打开，随后三个身影便是从传送门当中走了出来，正好与黑时雨打了个照面。

　　“黑暗菲尼克斯！！！”

　　“哟！小武藏、阿杏、小梦，好久不见！”

　　黑时雨对着刚刚打开传送门过来的高斯、戴拿和梦比优斯挥了挥手。

　　“这是什么情况！！！”

　　宙达感应到了三位奥特战士体内的力量——这三位奥特战士，每一位拎出来都是他们三兄妹融合成为古阿君王都不一定能打得过的存在。

　　“你们复活的地址早就被菲尼克斯银河帝国查清楚了，以另一个我的果断，她是绝对会派人在你们刚复活的时候堵泉水直接将你们斩杀的。”

　　如此说着，黑时雨轻笑一声。

　　“所以，感谢我吧！废物们，如果不是我的话，你们就有得滚回去轮回了。”

　　如此说着，黑时雨猛地向前一挥手，学自皇帝的雷佐利姆光线瞬间释放出来，涌向了三位奥特战士。

　　“不好！！！”

　　高斯、戴拿和梦比优斯迅速在自己面前支撑起了护盾，三人尽全力挡住了黑时雨的这一次攻击。

　　“呵呵，新女王的王位稳固了吗？赶紧回去能帮助另一个我的孙女稳固王位吧！这边的小事情就别来参合了哟！”

　　一边这样说着，黑时雨一只手压制着三位奥特战士，另一只手随手一挥，直接将背后的黑暗披风扬起，直接将古阿三兄妹笼罩了进去。

　　下一刻，她一转身，直接消失在了这片空间之中。

　　看着黑时雨消失的地方，三位奥特战士面面相觑。

　　“怎么办？”

　　戴拿看着离去的黑时雨，有些苦恼的挠了挠脑袋。

　　最近因为时雨的退位，帝国周边很多的家伙有着不同的想法，宇宙之中动荡无数；就连戴拿这个该溜子也被召回帝国镇压宵小，而梦比优斯也自发地来到了帝国帮助自己的老师威慑四方，以现在帝国的局势她们这些重要战力的确是不能长时间离开的。

　　“追查黑暗菲尼克斯的任务交给我吧！我在帝国没有什么威慑力，现在的帝国不需要我这种鸽派人士去当和事佬，你们先回去，我继续追查！”

　　高斯直接揽下了这个任务。

　　“你没问题吗？黑暗银河帝国的威势不小，现在她们的实力水涨船高，我怕你一个人去的话会有危险。”

　　梦比优斯有些担忧地询问道，对此，高斯摆了摆手。

　　“没什么问题，我会谨慎行事的——我可不像是你们这些战斗人士，看见不对劲就直接莽上去！”

　　高斯笑了笑，如此开了个玩笑，随后便是直接化为了一道蓝色的光，追着黑时雨的脚步追了上去。

　　而与此同时，黑时雨也是带着宙达三兄妹来到了艾克斯宇宙当中。

　　“这就是你们转生的这一万年发生的事情。”

　　在刚才这段时间，她已经将这万年发生的事情和古阿三兄妹说了。

　　而在听到菲尼克斯银河帝国已经远远超越了当年的黑暗帝国，成为了一个新的庞然大物，凤凰女王更是直接登神的事情之后，古阿三兄妹都露出了难以置信的表情。

　　“那我们古阿帝国的舰队……”

　　莫尔德刚想询问一下自己势力的问题，黑时雨便是摇了摇头。

　　“黑暗皇帝败在凤凰女王手中之后，黑暗帝国的军团直接溃败，你们古阿的舰队那么显眼，在第一时间便是遭遇了各大强者的毁灭性打击，几乎全军覆没；所以就别老惦记着你们那破舰队了，古阿早就亡了。”

　　听到这样的话语，三兄妹的脸上都露出了震惊的表情。

　　“不过呀，也别露出那种像是死了全家一样的表情，我现在在宇宙当中也算是颇有势力，而我手下也缺点人；以前你们既然能臣服于安培拉，那么想必现在臣服于我也是没有什么问题的吧！”

　　事实证明，古阿三兄妹是真的没什么骨气。

　　这种事情也正常，在原著当中，就算是塔尔塔罗斯这种级二梯队极限的人都能将他们收服，就更不用说古阿三兄妹了。

　　“你现在的实力或许已经超当年的安培拉了吧！为什么还要让我们帮你办事？”

　　吉娜如此问道。

　　对于她的问题，黑时雨也是轻笑了一声。

　　“在这个宇宙的地球，有一位奥特战士，她的名字叫做艾克斯——我需要你们将这个家伙干掉！”

　　“为什么？如果是能被我们三个击败的奥特战士，以你的实力不会杀不死吧？”

　　“因为我害怕菲尼克斯银河帝国的家伙将她作为陷阱来搞我。”

　　黑时雨摇了摇头。

　　“我就敞开天窗说亮话了，那个叫艾克斯的奥特战士的手中有着一把武器，这把武器的名字叫做‘彩虹剑’，有着修改现实的强大力量；而对于我们这种死不了、可以无限转生的存在来说，那玩意就是最大的敌人——只要持剑者有这种想法，那当我们被那把彩虹剑杀死之后，我们就再也不能复生了。”

　　当然，这话可以说对，也可以说不对。

　　严格来讲，彩虹剑的力量有点像是隔壁假面骑士艾克塞得的LV99形态的修改设定的能力，什么设定都能改——无论是胖社长的攻略条件还是虾饺的无限生命，都可以修改抹除；但是当遇到老檀的克罗诺斯、无敌玩家甚至是神十亿这样的存在，那修改设定的能力也就没用了。

　　对于现在的艾克斯和彩虹剑来说，宙达兄妹就是虾饺的X级不死僵尸、胖社长那种级别，而时雨就已经是神十亿了，面对时雨这种存在，她的修改现实能力当然是不行的。

　　嗯，黑时雨比时雨的层次差点，但也是无敌玩家那个级别的。

　　所以，艾克斯的彩虹剑是改不了时雨她们的转生能力的。

　　当然，宙达三兄妹是不清楚这种事情的，他们的层次还不够。

　　在听到说彩虹剑的能力能破除他们的转生，他们也是露出了震惊的表情。

　　“世界上居然还有这样的武器吗？”

　　“自然是有的。”

　　黑时雨点了点头，随后说道。

　　“所以，我希望你们能解决掉艾克斯——就算是解决不掉，至少也能帮助我引出艾克斯背后的家伙，只要知道艾克斯背后是谁，那我就可以亲自出手将她解决了。”

　　“但是这风险对于我们来说是不是太高了点，她要是能破出掉你的涅槃的话，也一定是能破除我们的转生。”

　　莫尔德皱着眉头，如此询问道。

　　“是的，你们必须要冒着真正意义上被她杀死的风险，所以，作为补偿，我会给予你们超越全盛时期的力量。”

　　说到这里，黑时雨抬起了手，黑色的能量伴随着她的动作而连接在了古阿三兄妹的身上，无尽的黑色能量灌输在了他们的身上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　黑时雨的力量直接将三兄妹的潜能完全开发了出来。

　　黑暗的力量笼罩在三兄妹的身上，连带着三兄妹的力量也是水涨船高，突破到了三梯队天花板的程度。

　　“到了这种地步，你们的力量在汇合在一起，所构成的古阿帝王就有二梯队上层的战斗力了，这样的实力足够在面对任何敌人的时候支撑到我来救你们了。”

　　见古阿三兄妹的力量得到了提升，黑时雨也是停下了手中的能量灌输。

　　而在得到了新的力量之后，古阿三姐妹也是相继点了点头，向着地球的方向进发了。

　　看着这三人赶往地球的样子，黑时雨也不由得露出了微笑。

　　古阿三兄妹的存在正好是能检验一下艾克斯这段时间的成长，当然，在更大的程度上，这三位也是艾克斯迈向进步的一个踏脚石。

　　当然本着废物利用的原则，即便是这三位被艾克斯斩杀之后，黑时雨也不会抛弃他们，他们会以新的身姿在黑暗银河帝国当中继续发光发热。

　　而与此同时，地球之上。

　　“这已经是短时间内发生的第三次这种黑暗雷暴的事件了吧！”

　　看着面前的桌子上摆放着的报告，神木正太郎皱着眉头。

　　这段时间，XIO已经处理了很多起莫名其妙的怪兽狂暴化事件了。

　　基本上就是和从沉睡当中苏醒的怪兽战斗的途中，突然出现的黑暗雷暴打在了怪兽们的身上，随后被黑暗雷暴击中的怪兽就会陷入狂暴化，不但是身体会进化成为更强的状态，就连战斗都会更加的激进。

　　当然，即便是经历过一次进化，这些怪兽的实力也就只是徘徊在三梯队二阶层到一阶层之间，黑田三日月操纵着虚拟哥莫拉完全能击败这些怪兽，但是在如何让这些狂暴化的怪兽恢复正常这一点上，XIO就没有能力。

　　关键时刻，还是艾克斯奥特曼出手了。

　　心想事成的彩虹剑在面对这些狂暴化的怪兽的时候，同样是有着净化的功效。

　　也因此，在艾克斯奥特曼的帮助之下，狂暴化的怪兽并没有掀起什么风浪，但是对于大地来说，这是在并不是一个好消息。

　　“这种黑暗雷暴……”

　　感受着黑暗雷暴当中那种熟悉的气息，梅比乌斯那墨绿色的蛇瞳闪烁着危险的光泽。

　　“博士知道这黑暗雷暴是什么吗？”

　　大地和明日奈坐在了梅比乌斯的面前，在座子上还放着艾克斯终端，其中的艾克斯也好奇的看向了梅比乌斯。

　　“在多元宇宙的数十万年前以前，有一个非常强大的存在奴役了宇宙当中所有的怪兽，那个家伙拥有着支配所有怪兽的能力，被赋予了‘宇宙帝王’的名号，那个家伙的名字叫做雷布朗多星人。”

　　“雷布朗多星人？我在宇宙当中好像听到过这个名字——这个家伙似乎在宇宙当中很有名，但是这家伙已经死了很久了。”

　　“不，并没有死很久——距离这家伙真正死亡的时间也不过数百年罢了。”

　　梅比乌斯摇了摇头。

　　“雷布朗多星人基本上就是多元宇宙当中的最强者了，比你们见过的黑暗菲尼克斯和赛罗都要还更强，和赛罗的老师菲尼克斯女王应该是同级。”

　　“这家伙因为太过于强势的原因，被其他好几个多元宇宙最强者围攻，最终将他打得四分五裂，他的部分灵魂碎片和基因逸散在宇宙当中，被部分宇宙人吸收；吸收了他的灵魂碎片和基因的宇宙人就拥有了他操纵怪兽并且让怪兽进化的支配力量，这一种宇宙人通常被完美称之为‘雷奥尼克斯’。”

　　“所以，这次的事件就是雷奥尼克斯搞的鬼？”

　　大地如此问道。

　　“不，雷奥尼克斯这个种族基本上已经绝种了，只有菲尼克斯银河帝国还剩下一小点——你能不能听我说完！”

　　如此说着，梅比乌斯一巴掌敲在了大地脑袋上，而被敲了脑袋的大地吐了吐舌头，不再说话了。

　　“大约是距今五百年前，雷布朗多星人收集了大量的能量，随后成功复活；然而在他完全复活之前，凤凰女王便是将其斩杀，一个幸运儿获取了他的力量，成为了新的‘支配者’。”

　　“呃，所以这次事件的幕后黑手是那个获得了雷布朗多星人力量的支配者？”

　　这次问话的是明日奈，但是话音刚落，她也被敲了脑袋。

　　“不，那个新的支配者是我。”

　　此话一出，两人一奥直接震惊，而梅比乌斯却是没什么表情变化。

　　“我当年也是能跟黑暗大皇帝放对的人物，宇宙第一法师，获得那种力量成为宇宙最强者也是很正常的事情好吧？艾克斯你要是经常在宇宙当中流浪的话应该是听说过‘无限噬界蛇’的吧？”

　　“无限噬界蛇？我没听说过啊？”

　　艾克斯一脸懵逼，她是诞生在迎合大战争之后的奥特战士，不但年轻，活动的范围也小，也没接触过广大的多元宇宙，菲尼克斯银河帝国自然是听说过，凤凰女王的传说也知道，但是无限噬界蛇那可是真没听说过。

　　“哎，算了，反正自从成为了新的支配者之后我就封印了力量过上了隐居的甚或——就像是现在这样，所以你们听说过我老人家的名号也是正常的。”

　　说到这里，梅比乌斯话锋一转。

　　“但是，雷布朗多星人的力量并没有全部被我得到，还有很多当初被他逸散在宇宙当中的雷奥尼克斯基因，在雷布朗多星人彻底被凤凰女王杀死之后，这些逸散的基因便是全部汇入了当时最为强大的雷奥尼克斯的身上。”

　　“那个最强大的雷奥尼克斯的名字叫做贝利亚——他曾经是以为出身于M78光之国的奥特战士；因为追寻过度的力量而被光之国驱逐，最后便是堕入黑暗成为了一个黑暗奥特战士，他曾经多次试图摧毁光之国；距离今最近的一次就是在五百年前刚刚获得了宇宙当中所有的雷奥尼克斯因子的时间——他将这些雷奥尼克斯因子释放在了宇宙当中，造就了无数狂暴怪兽，分散了M78光之国一众奥特战士的注意力，让他将奥特战士们逐个击破。”

　　“而在那一次，有一只名为‘格力扎’的虚空怪兽吞噬了大量由贝利亚投放到宇宙当中的雷奥尼克斯因子，获得了强化怪兽的黑暗风暴的能力。”

　　说到这里，梅比乌斯看向了桌子上的艾克斯终端。

　　“而这只格力扎就是被艾克斯你推进太阳当中的那个家伙，而当初以一己之力压制了你和格力扎两人的那个黑暗奥特战士就是贝利亚当时的助手——同样被从光之国驱逐出去的黑暗奥特战士托雷基亚。”

　　听到这样的话语，大地也是露出了无奈的表情。

　　“您直接说是太阳里面沉睡的那个家伙搞出来的事情不就完了吗？为什么要讲这么多过去的事情啊！”

　　“啊……因为看到了熟悉的力量而有些想要追忆往昔了而已，倒不是什么大事；不过大地，你必须要清楚，既然那家伙已经在将黑暗风暴投放到地球上来了，那就意味着那个家伙距离彻底醒过来不远了。”

　　说到这里，梅比乌斯露出了严肃的表情。

　　“虚空怪兽格力扎，其本身就是宇宙的空洞，是永不满足的贪婪；它没有自我意识，唯一的本能就是吃——而现在，它就是在下意识地将黑暗风暴投放到地球上，制造更加强大的怪兽作为它的储备粮，会有这种表现，那就意味着这家伙的进化已经趋于完成了。”

　　“这样吗……”

　　听到梅比乌斯的话语，大地也是皱起了眉头。

　　太阳之中沉睡的恶魔，这是一直以来压在大地心头的一根刺，无论是赛罗还是麦克斯，对于那个家伙都显得有些无能为力。

　　“那个家伙在进化完毕之后就会变成真正完全的‘虚无’，除非触及到多原子宇宙最强者们的层次，否则任何攻击都会被它免疫——物理层面上的攻击打不到一个完全的虚空，而精神层面上的攻击对一个完全没有自我意识的家伙也完全没有作用；这就是赛罗和麦克斯拿它没有办法的原因，但是大地，你不一样——彩虹剑的修改现实的能力赋予了你斩杀虚空的可能性，这就是为什么赛罗和麦克斯都说只有你才能击败那个家伙的原因。”

　　梅比乌斯如此说道，而大地也是点了点头。

　　“我明白，我会努力的！”

　　而就在这时，XIO基地当中发出了强烈的警报声音。

　　“发生什么事了！！！”

　　大地猛地站起身来，看向了梅比乌斯，而梅比乌斯也是皱起了眉头。

　　“我感应到了一股强大的空间波动降临在了东京郊外的无人区域，距离我们基地并不远，这种气息是……”

　　话音未落，伴随着一整地动山摇一般的动静，三个黑影降临在了XIO基地的不远处。

　　“古阿三兄妹！是了，这三个家伙是万年前死在银河大战争当中的，如今万年过去了，这三个家伙也到了复活的时候了！”

　　“您知道这三个家伙吗？博士！”

　　明日奈看向了梅比乌斯——她刚刚才听梅比乌斯说了，梅比乌斯在自我封印之前也是一位宇宙最强者，自然对于梅比乌斯的情报来源还是非常相信的。

　　“不死的亡灵，旧日的阴影，曾经的宇宙帝王，古阿三兄妹——他们拥有不死的力量，即便是被杀死了，那也是能在万年之后再次重生的，没有人能够彻底杀死他们。”

　　说到这里，梅比乌斯看向了大地。

　　“嗯，曾经没有人能彻底杀死他们。”

　　听到梅比乌斯这样说，大地露出了疑惑的表情，随后立刻反应了过来。

　　“您的意思是……彩虹剑！！！”

　　得到了想要的回答，梅比乌斯点了点头。

　　“越是不容易死去的生物，就越是恐惧着彻底的死亡，不死的亡灵也会恐惧能杀死他们的武器——大地，他们是冲着你来的！”

　　——————

　　七千字大章，加上昨天的五千字，这两天的更新量是一万二，刨除掉正常的一天四千字，两天八千字，还多出了四千字，就相当于我还了之前的一次请假吧。

　　还欠四千字的更新，间贴还又要封半个月。

　　库鲁西！！！



艾克斯卷 : 第三十二章：不是对手

　　“越是不容易死去的生物，就越是恐惧着彻底的死亡，不死的亡灵也会恐惧能杀死他们的武器——大地，他们是冲着你来的！”

　　梅比乌斯皱着眉头，双眼之中带着凝重的神情。

　　“亡灵大君！他们很强吗？”

　　看着XIO基地之外的那三个高大的身影，大地皱起了眉头。

　　“他们每一个都有着足以和赛格古掰手腕的力量，三者力量相结合的话，你不是对手。”

　　听到梅比乌斯这样说，大地也是皱起了眉头。

　　没有经过多少思考，她便是拿起了桌子上的艾克斯终端。

　　“不管怎么样，我都必须要迎战他们，既然他们是为我而来的，那位就不能连累其他人！”

　　如此说着，将艾克斯终端拍下，随后化为了一道光，穿透了XIO的基地，随后在半空中变成了奥特战士的形象。

　　在半空之中，彩虹色的光在她的身体之上蔓延，笼罩了她的身体，随后金色的披风和裙摆从她的身上衍生下来，苍青色、海蓝色与金红色的三道数据流出现在了她的身上，随后分别构成了地之铠、海之盾以及天之矛，彩虹色的短剑自她的头上飞出，随后依靠念动力而盘旋在四周。

　　三神兽混元装甲加上黄金能源以及超越形态的彩虹剑，这就是大地现在最强的力量了。

　　经历了之前的战斗之后，大地和艾克斯的契合程度已经抵达了完美，可以完整地发挥出艾克斯的力量，在这样的情况下，大地所能展现出来的实力也已经抵达的三梯队天花板。

　　原本按照这个阶层的战力她已经能通关自己的TV了——毕竟在原著之中，哪怕是艾克斯的最强形态——贝塔火花形态也就是顶级BOSS的程度，甚至于还没有达到现在的程度。

　　但即便如此，站在三名亡灵君主的面前，大地还是感觉到了极大的压力。

　　“嚯哦！彩虹之剑，这就是我们要找的那个奥特战士吗？”

　　看着面前的艾克斯，宙达三兄妹不由得露出了迟疑的表情——毕竟，相比起她们之前在银河大战争所见过的那些奥特战士，这位奥特战士的装束实在是有些过于花里胡哨了。

　　这也很正常，毕竟跟宙达等人长期对线的昭和老头们都是一个形态从头打到尾，从来不搞那些花里胡哨的；旧平成的奥们虽然开始学会转换形态了，但是也只是很朴素的颜色转换而已。

　　像是艾克斯这种不但是要在身上披上铠甲，还要穿上披风裙摆、双臂还要武装上防具和武器的全副武装的形态，那一眼看上去还真是比凤凰女王还要花里胡哨。

　　看到这样的场景，宙达的莫尔德不由得疑惑了一下，随后，他们两位就遭到了猛烈的攻击。

　　从梅比乌斯那里知道了亡灵君王们来历的大地完全不敢小看这些旧日的阴影，开场就是自己最为强大的招式。

　　“天之矛！”

　　炽热的火焰光矛瞬间击穿了宙达的胸口，这让被偷袭的宙达不由得瞪大了双眼，一副“你狗日的不讲武德”的表情。

　　他当然不会因此而死，只不过这一下突然袭击也着实让他受到了不小的创伤。

　　当然，这也激怒了脾气暴躁的宙达。

　　“混蛋！！！”

　　挥舞着蝙蝠剑，宙达直接斩向了艾克斯，但是他的攻势却是被念动力操纵的彩虹剑挡了下来。

　　而与此同时，艾克斯自己直接架起了海之盾挡住了莫尔德用蝙蝠战斧斩出来的黑死斩波。

　　下一刻，海之盾吸收了黑死斩波之后，也是伴随着艾克斯的一记用力前推将二倍盾反的黑死斩波打像了莫尔德。

　　“嗯！！！”

　　看到自己的攻击被二倍盾反了回来，莫尔德也是露出了震惊的表情，他挥手一斧子斩在了艾克斯反弹回来的双倍黑死斩波之上，手上一用力，发出一声战吼，直接将二倍反弹的黑死斩波劈碎了。

　　这也是理所当然的，刚才的黑死斩波只是莫尔德的随后试探罢了，即便是在二倍盾反之后，那也是稍微用些力气就能斩碎的力道罢了。

　　但是在知道了艾克斯海之盾的力量之后，莫尔德也是露出了一个残酷的微笑。

　　“呵呵呵，那就让我来看看，你的盾牌是不是什么攻击都能直接二倍盾反回来吧！”

　　如此说着，莫尔德手持蝙蝠战斧便是冲向了艾克斯，而宙达也是在用力一斩将彩虹剑劈向了二姐吉娜的方向之后，挥剑向着艾克斯冲了过来。

　　亡灵君王并不是擅长法术作战的——至少宙达和莫尔德不是，他俩的光线攻击少得可怜，相比起来，反而是二姐吉娜的战斗方式更偏向于法术。

　　宙达在接触到了彩虹剑的修改现实力量之后，便是明白了自己并不擅长应对这种战斗方式，于是便将彩虹剑交给了自己的姐姐。

　　下一刻，莫尔德的蝙蝠战斧重重地劈斩在了海之盾上——和他想的一样，海之盾并不能将物理攻击一并二倍盾反回来。

　　艾克斯在这一记斩击之下身形有些不稳，她稍微屈膝了一番，随后将海之盾高高扬起，荡开了莫尔德的战斧，趁着莫尔德空门大开的功夫用天之矛抵在了莫尔德的胸口，随后零距离的一炮开出。

　　平A自然是比不得正儿八经蓄力的天之矛的，这一发火炮只是将莫尔德打退了两三步罢了。

　　而另一边冲上来的宙达，大地就毫无应对的办法了，只能硬生生被蝙蝠剑斩在了肩膀上。

　　“呃啊！”

　　惨叫一声，大地不由得后退了两步，随后地之铠的力量开始蓄力，双肩、双肘、双腕、双膝以及胸口处的九个龙头一并喷吐出了光线，狠狠地打在了宙达的身上。

　　宙达遭受攻击，退后一步，但是莫尔德却是再次上前一步，一斧子劈在了艾克斯的腰侧，打断了她的攻击。

　　说到底，虽然这段时间有在和明日奈以及石刈亚璃依、雾崎七濑子等人学习武艺，但是一打多这样的战斗大地还是不够有经验。

　　之前的一打二战胜邦迪罗和布莱克王那完全是依靠数值碾压；而赛格古事件当中以一敌二战胜黑暗迪迦和黑暗初代则更多的是因为那两个被侵蚀的黑暗平行宇宙力量分身都没脑子。

　　亡灵君王们可不满足上述的条件，一对一都只能说是平级的存在，数值碾压当然是做不到的；而三大亡灵君王身为皇帝之前的第二任宇宙帝王，那也算是身经百战，与安杜鲁警备队以及当时的光之国鏖战至今，更不可能像是被侵蚀的平行宇宙力量分身那样没脑子。

　　以一敌二的战斗，只是在一开始就让艾克斯落入了下风。

　　至于远处的吉娜——虽然彩虹剑确实很强没错，但是就凭艾克斯那才学不久的念动力自然是做不到单单凭借念动力操纵的武器就能抗衡一位精通法术的亡灵君王的，与其说吉娜是被彩虹剑拖住了，倒不如说她是在借助这个机会研究彩虹剑。

　　而在正面，大地也是打算不完全拘泥于三神兽这个组合，而是打算发挥出自己的优势了。

　　就在莫尔德再次一斧子披在海之盾上的时候，大地手中的盾牌发生了改变。

　　海之盾是大地最强大的盾牌，但是面对宙达和莫尔德这两个不怎么用光线战斗，而是更喜欢用肉搏的莽子，海之盾并不算好用，因此，大地也是直接置换了盾牌，将海之盾在这是换成了另外的武装。

　　那是一面蓝紫色与墨绿色相间的盾牌，盾牌的两边就像是有着两条蛇的纠缠一样的装饰，而在盾牌的中央则是一只瞪圆的双眼。

　　加高尔贡盾牌，这就是利用加高尔贡的数据制造的虚拟武装。

　　盾牌两侧的蛇形装饰瞬间爆发出了密集的闪电网络，直接将猝不及防的莫尔德打退了两三步，而就在莫尔德一甩披风击溃了闪电网络的时候，位于盾牌中央的大眼珠子也是射出了一道光线。

　　光线落在了刚刚完成了对闪电王的防御，根本无法做出新的反应的莫尔德身上，只是顷刻之间，莫尔德的身体便是化为了石像。

　　“嗯！大哥！！！”

　　宙达看到这一波操作，顿时愤怒了。

　　他对于艾克斯动用小伎俩封印了自己大哥的事情着实是有些愤怒，当即便是抬起手中的蝙蝠剑狠狠地斩下。

　　而大地也是在这时将作为远程武器的天之矛换下，随后换成了迪玛伽暗剑。

　　这次的迪玛伽暗剑经过了一波升级——前段时间，因为黑暗雷暴的影响，只是刚苏醒的迪玛伽狂暴化成为了一头迪玛伽的进化版本——暗剑迪玛伽，依靠那只暗剑迪玛伽的数据和资料，梅比乌斯帮助大地提高了迪玛伽暗剑的能力。

　　一记横档格挡在自己面前，抵挡住了宙达劈斩下来的蝙蝠战刃，大地甚至于可以看到宙达这个家伙狰狞的脸庞。

　　而吉娜看到自己的大哥被封印，也是没法再继续研究彩虹剑了——古阿三兄妹虽然都是不折不扣的大恶人，但是在家人这一点上三兄妹亦是将彼此视作自己最为亲近的人，哪怕是为之而付出自己的生命也在所不惜的存在。

　　相比起彩虹剑，显然还是大哥对吉娜最重要。

　　因此，在莫尔德被封印之后，吉娜立刻施展出两道光线击飞了彩虹剑，随后来到了莫尔德所化的石像身边。

　　在伸出手，轻抚了一下大哥所化的石像之后，吉娜便是明白自己的大哥是如何被封印的了。

　　“哼，加高尔贡，低劣的物种！”

　　冷哼一声，吉娜抬手一巴掌拍在了自己大哥的背上，石像顿时纯纯龟裂，随后便是猛然间崩碎，莫尔德甩掉了身上的石头渣子，重新显露了出来。

　　“啊！真是个手段多样的家伙！”

　　如此说着，莫尔德也是挥舞着蝙蝠战斧，一下子披在了艾克斯的胸口上，直接将她劈得倒飞了出去。

　　下一瞬间，吉娜的光线接踵而至，强烈的光线将艾克斯摁在了地上，往前推动了很远，在地上犁出了一道数千米的巨大沟壑。

　　发现自己凭借铠甲的力量战胜不了敌人，大地迅速插入了四位奥特战士的卡片，她先是变成了红色的强力型，依靠强力型迪迦和初代的力量结合所产生的强大肉体抗住了吉娜的这一道光线，直接将光线击散，随后现出了身形。

　　下一刻，她便是利用空中型迪迦和麦克斯的力量化身为了紫红色的速度型，她的身影在瞬间消失在了原地，随后来到了彩虹剑被吉娜所击飞的地方，猛地将其拔出，随后挥舞着在奥特战士力量的加持之下变长了、就像是武士刀一样的彩虹剑，斩向了被宙达和莫尔德护在身后的吉娜。

　　很显然，对于大地来说，吉娜这个法师才是最需要重视的目标。

　　两剑以对手无法反应的速度斩在了吉娜的胸口，这一突如其来的打击让吉娜不由得皱起了眉头。

　　两道斩击不至于直接置她于死地，但是那修改现实的力量在体内不断侵蚀的感觉还是让她感觉到相当难受。

　　“古阿暴雨！！！”

　　而在艾克斯还想冲上来的瞬间，吉娜做出了一个扬天张开双臂的动作，无数的黑色光球便是从她的胸口喷射出来，发散自空中，随后向地面落下。

　　和当初大地用来对付黑暗迪迦爆裂形态的招式一样——对付速度快到自己无法捕捉的敌人，使用范围性的攻击最有效果。

　　无奈之下，大地只能转变成为复合形态，复合型迪迦与赛罗的力量想结合，将她重新变成了和超越形一模一样的复合形态，随后她将手中的彩虹剑刺在了地上，利用彩虹剑的力量升起了领域，抵挡住了从天而降的古阿暴雨。

　　但这样的行动也让莫尔德和宙达抓住了机会，兄弟两同时挥出自己的武器，重重地斩在了艾克斯的背上，将她斩得在地上翻滚了一圈，不得不单膝跪倒在地，随后才摇摇晃晃地站起身。

　　而就在这时，趁着艾克斯受创颇深，三兄妹也站在了一起，宙达双手握住了蝙蝠剑，莫尔德单手持蝙蝠战斧，吉娜也将蝙蝠长鞭甩出了一声鞭炮般的爆响。

　　黑色的不祥能量在武器之上孕育，当蓄力结束之时，也是艾克斯站起身之时。

　　下一瞬间，三兄妹手中的武器皆是狠狠地在半空中划过，三道全力施为的黑死斩波的狠狠地打在了艾克斯的身上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

　　黑色的爆炸烟尘笼罩了艾克斯的身影，只听见其中散发出了来自大地的惨叫。

　　——————

　　昨天的请假是真的难受，九点半才回宿舍，十点过就听到几个喝麻了的婆娘在我们寝室门口鬼哭狼嚎，我们寝室老大忍无可忍出去交涉好言相劝然后被辱骂推搡回了寝室当中，然后暴脾气的我们就忍不了干了一架。

　　打得有点凶，我是直接给人干挺了，动静闹大了，直接把宿管吵过来了，然后宿管通知了辅导员，今天上午被拉过去训话外加解决问题。

　　因为是对方挑事，楼道上有监控看得到，所以没有被记过，也不需要赔医药费，但是还是要写五千字检讨。

　　手写……

　　库鲁西！！！



艾克斯卷 : 第三十三章：地狱装甲

　　三道全力施为的黑死斩波的狠狠地打在了艾克斯的身上，黑色的爆炸烟尘笼罩了艾克斯的身影，只听见其中散发出了来自大地的惨叫。

　　很显然，这一波攻击对于艾克斯来说并不是那么好接的。

　　当烟尘散去，胸前已经开始闪烁起红灯的艾克斯缓缓地单膝跪倒在地上，喘着粗气；她的目光看向了前方的三名亡灵君王。

　　很显然，这一场战斗是她的落败。

　　这也很正常，单论实力等级，她也就和亡灵君王当中的任何一个相当，以一敌三，那她是一点办法都没有。

　　倒不如说，凭借着对铠甲和卡片能力的灵活运用，她能以一敌三撑到现在，期间还小占了一点上风，这已经是非常不错的战绩了。

　　她已经做到了她能做到的最好，没有任何的退缩，但是很显然，现在的艾克斯实力还是不够。

　　至少……现在的她是没有能力战胜面前的三个亡灵大君的。

　　“嚯嚯嚯，你就是艾克斯对吧！”

　　对于大地怎么想，亡灵君王们是不怎么关心的，为首的宙达发出了奇怪的笑声，来到了艾克斯的面前，看着她手中用来支撑身体的彩虹刀，他自然也是彻底确定了这个家伙的身份。

　　能够直接杀死他们，让亡灵古阿彻底成为过去式的大敌，这就是他对艾克斯的理解。

　　老实说，死这种事情宙达是神代一点都不怕——古往今来他们三兄妹已经被打死多少次了？要知道，皇帝她发迹都是在十万年前的奥特大战争时期，而身为第二任宇宙帝王，古阿大君纵横宇宙的时间只会更早，这么几十万年过去了，他们仨基本上每过一万年就复活一次，然后被砍死，这种事情早就已经见怪不怪了。

　　但是，艾克斯不一样——能斩杀亡灵古阿不死性，将他们彻底斩杀的存在，这样的敌人哪怕是对于古阿三兄妹来说也是必须要重视的大敌。

　　被其他人杀了不过就是会棺材里面读一万年的条罢了，但要是被艾克斯杀死，那就是真的死了。

　　好在，黑暗菲尼克斯将这个大敌的情报告知了他们，而这个强敌现在也并不算多强。

　　嗯，至少对于现在的三兄妹来说真不算强。

　　至少三人联手就能打得过，不需要融合变成古阿帝王……

　　因此，在看到艾克斯已经无能为力的时候，宙达也是很想要赶上去嘲讽两句。

　　这些年宇宙的发展实在是太快了，他们古阿三兄妹号称宇宙帝王的时代早就已经一去不复还了，随便找个什么东西就能将他们打得不得不融合变成古阿君王，而且有些家伙古阿君王都还不一定打得过。

　　这就相当离谱了。

　　因此，难得找到一个不用融合就能打得过的家伙，宙达还挺兴奋的。

　　而就在抽打出言嘲讽的时候，大地也是拿出了她最后的手段。

　　“大地，我们真的要使用这张卡片吗？”

　　艾克斯的声音有点颤抖，很显然，她对于大地的最终手段并不是特别看好。

　　对于艾克斯的担忧，大地也是不由得露出了苦笑。

　　“艾克斯，我现在也是没有办法呀！只能放手一搏了！”

　　如此说着，大地便是将手上那张血红色的卡片插入了艾克斯终端当中。

　　“希望我能在失控之前将他们击败吧！或者……他们在我失控之后能和我同归于尽的话也行！”

　　下一瞬间，暗红色的力量便是笼罩的艾克斯的身体。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　源自灵魂深处的某种悸动让大地不由得抱住了头，发出了惨叫声，下一瞬间，伴随着噗通~噗通~的心跳声，大地的身体直接被一阵带着血色的黑雾所笼罩了进去。

　　而在外界，那便是在宙达嘲讽的时候，艾克斯突然抱头惨叫，随后身上迸发出了一大股带着血色的黑雾，将她的声音笼罩在了其中。

　　“喂喂，不是吧？”

　　感受着这股力量，莫尔德和宙达都露出了凝重的表情。

　　身经百战的亡灵君王自然能感受得到，在那黑雾之后的某种气势已经完全超越了他们兄妹每一个个体的强度。

　　XIO基地当中，梅比乌斯露出了无奈的表情。

　　“这么早就使用了那张卡片吗？大地……也罢，早点使用也能让你更早看清楚过于强大的黑暗力量的危害吧！”

　　说到这里，她抬起头看向了半空中，墨绿色的蛇瞳眯了起来。

　　在她的视线当中，一个蓝色的身影正在飞向地球。

　　“希望你能来快一点吧！高斯……”

　　而在外界，宙达三兄妹警惕地看着面前的那一大团黑雾，皆是露出了凝重的表情——他们谁也不敢率先上前查探。

　　就在这时，那黑雾之中响起了让所有人都听得到的心跳声。

　　噗通~噗通~噗通~

　　宛如从苍凉的古战场上传来的战鼓的声音，所有听到这个声音的人都感觉到心中有什么东西在压制着，瞬间整个人的呼吸都变得急促了起来。

　　“博士！这是什么情况！！！”

　　黑田三日月猛地看向了梅比乌斯——这样的心跳声甚至于让她这个除了三神兽之外最为古老的地球怪兽都感觉到了恐惧的情绪，很显然，这股力量不容小觑；而且这并不是大地和艾克斯应该有的气势。

　　“赛格古虚拟装甲，那是我和大地这段时期一起制作出来的东西……”

　　尚未等时雨的话说完，那笼罩艾克斯身体的黑雾便是缓缓散去了。

　　而其中所显现出的属于艾克斯的身影，则是令所有人都感觉到了恐怖。

　　此时的艾克斯低垂着头，无论是一双眼睛还是胸口的“X”形彩色计时器，都变成了红色，而她的身上则是附带着一层暗红色的铠甲。

　　背部布满狰狞又带有科技感的倒刺，右手手臂变成了巨大的狼牙棒，她的左手却并没有带上什么武器，而是就这样被一身黑色的科技装甲所覆盖，五根手指变成了狰狞的爪子。

　　无数血红色的数据流顺着艾克斯身体铠甲之上的纹路向下传输着，随后遍布在了地面上，化为了浓稠的血浆一般的液体。

　　地狱血海领域，这就是艾克斯从赛格古装甲当中获得的力量。

　　“这个架势……她是失控了吗！？”

　　明日奈看着完全不对劲的大地，如此问道，而梅比乌斯也是点了点头。

　　理所当然，大地有些高估了自己的意志力，也低估了赛格古装甲的影响能力。

　　一般来说，怪兽是没有好坏之分的，它们和地球人没什么区别，都只是生活在地球之上的知性生物罢了；只不过怪兽体型庞大、知性对比人类较低而已，实际上就是正常的生物。

　　但是有些怪兽不一样。

　　像是赛格古，或者魔格大蛇这样的怪兽，从诞生的一开始，他们就是为了毁灭而存在的——魔格大蛇会侵蚀地球上的环境、不断地吞食星球的生命力；赛格古则是会用地狱血海遍布星球表面，将星球变成她的地狱乐园。

　　这种一出生就带着毁灭倾向的至恶怪兽，其本身就带有极其强烈的恶意和黑暗力量。

　　红凯会被区区一张带着贝利亚力量的卡片所影响，在变成暗曜形态之后就会变得无比暴躁，而二梯队赛格古的力量和恶意很显然是在区区一张带着贝老黑力量的卡片之上的。

　　甚至于可以说，赛格古的恶意更加的纯粹、更加的恐怖。

　　毕竟，倘若贝利亚的暴躁是追求强大的力量以及独裁的统治，那么赛格古就是单纯的毁灭。

　　因此，在面对赛格古那庞大的恶意的时候，大地和艾克斯的意志在顷刻之间就被淹没了。

　　取而代之的，便是和赛格古一样，宛如野兽一般的野性和破坏欲望。

　　“呼~哧~”

　　宛如野兽呼吸的声音，艾克斯缓缓地扬起脖子，做出了一个扭动的动作，骨骼摩擦关节爆响的声音在众人的耳中响起。

　　下一瞬间，她便是弯下了腰，随即后仰起来。

　　“喝~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　沙哑的嘶吼，宛如野兽濒死的咆哮；无尽的黑色能量从他的身体之中爆发了出来。

　　嘶吼了这一声的艾克斯在下一瞬间化为了残影，径直出现在了宙达的面前，一巴掌糊在了宙达的胸口。

　　“呃！”

　　宙达被这一下直接打得岔了气，整个人被拍在了地上，而反应过来的莫尔德抬起斧子就劈在了大地的身上，但是却被她用右手的狼牙棒挡住了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　怒吼一声，艾克斯又是一爪子砍在了莫尔德的身上，直接将她打得弯下了腰。

　　而就在她要乘胜追击的时候，吉娜丢出自己的蝙蝠长鞭，捆住了艾克斯的左手。

　　这样的行为自然是受到了艾克斯的注意，她回头看向了吉娜，随后直接抓住比蝙蝠长鞭，用力一扯，直接将吉娜拉扯到了自己面前。

　　下一瞬间，狼牙棒自上而下锤下，狠狠地打在了吉娜的身上。

　　“啊！！！”

　　吉娜发出了凄厉的惨叫，强大的力量在将吉娜击溃之后还溅起了大量的能量余波，直接将不远处的宙达和莫尔德都震翻在了地上。

　　吉娜则是直接被锤得失去意识了，她直接到飞出三千米，身形缓缓地消失，化为了一个黑发女人倒在了地上。

　　“该死的，这家伙太强了！先撤！！！”

　　看到这样的场景，莫尔德顿时绷不住了，他一把抓住了接触变身的吉娜，随后一斧子在半空中劈出来了一个空间门。

　　吉娜被击溃，他们现在就算是想要融合变成古阿君王都没有办法，只能先撤了。

　　而就在这时，一道蓝色的光从天而降，一把撞碎了莫尔德斩出来的空间门，随后落在了地上。

　　不知道为什么，所有人都像是听到了一阵空灵的音乐一般，而伴随着这样的音乐，那蓝色的光芒缓缓散去，从中显露出身姿的便是一位身材匀称的蓝色女性奥特战士。

　　“莫尔德，休想跑掉！”

　　显然，在这个时候降临于此的就是一直在追查古阿三兄妹的高斯——也就是春野武藏。

　　看着高斯出现，莫尔德一时冷汗直流。

　　高斯的战斗力他也是听说过的，不变成古阿帝王那就休想跟这家伙对抗，她的净化能力对于他们兄妹这种亡灵生物简直就是天克。

　　而现在，既要面对狂暴之后的艾克斯，又要面对高斯，自己这边还没办法合成古阿君王，这对于莫尔德来说简直是不能再糟糕了。

　　而就在此时，意外却是发生了。

　　身披赛格古地狱装甲的艾克斯想也没想便是直接冲着刚刚落地的高斯冲了过去，随后一狼牙棒砸在了高斯的背上。

　　毫无防备的高斯直接被砸得倒在了地上，而莫尔德也是抓住了这个机会，再次一斧头斩开了空间门。

　　“你就好好陪你的疯子同伴去吧！老子不伺候了！”

　　如此说着，他便是一步跨入了空间传送门，而宙达也是紧跟着自己的大哥跑了进去。

　　直到这时，高斯才注意到艾克斯的模样。

　　“赛格古的力量？是利用赛格古的力量制作了装备，在使用的时候被侵蚀了意志吗？”

　　看着艾克斯的模样，高斯也是立刻分析出来了现在艾克斯的状态。

　　高师傅在宇宙当中日常处理这种黑暗意志或者能量侵蚀导致发疯的事件，对这种病情属于是轻车熟路了，因此在看到艾克斯之后，她就直接分辨清楚了眼前这位奥特战士遭遇了什么。

　　下一瞬间，在艾克斯再次冲上来的时候，高斯一记扫堂腿直接将艾克斯踢倒在了地上。

　　被赛格古的破坏欲望侵蚀，战斗的时候一举一动都充满了野兽般的野性，这是好听的说法；而要是往难听了说，那就是脑子糊了瞎瘠薄乱打，毫无章法。

　　以高师傅那总是级别的武艺，收拾这种状态下的艾克斯那真是完全没有压力。

　　“武藏，一起来吧！”

　　看到了穿上地狱装甲之后艾克斯那已经突破了二梯队的能量等级之后，高斯倒也是没有托大直接用月神形态来净化，再怎么也得来个奇迹月神那才行呀。

　　在武藏的帮助之下，高斯虽然身形未变，便是气势却上升了一个档次，那种海纳百川的温和气质，在高斯的举手投足之间更显宗师风范。

　　一记奇迹满月光波打出，蓝色的光照射在了艾克斯的身上，原本狂暴的力量渐渐地被抚平，那暗红色的黑暗力量也是缓缓散去。

　　最终，艾克斯变成了原本的形态，随后无力地向后倒去，还没有倒下，便是化为了金色的光粒子消散了。

　　——————

　　让高斯和艾克斯见一面算是我的个人心愿了。

　　毕竟这俩人的意志和想法都太相似了，真正的前辈必须要客串一下！



艾克斯卷 : 第三十四章：大地与武藏

　　大地只觉得自己做了一个噩梦。

　　她梦见自己被黑色的雾所包裹，血色的纹路布满了她的身体，随后让她便是无法控制自己的身体了。

　　不受控制的她大肆杀戮着，梅比乌斯、明日奈、石刈亚璃依、雾崎七濑子等等，一个又一个自己身边的熟人被自己杀死。

　　“不要！！！”

　　她痛哭着，想要制止自己的动作，但却是完全阻止不了自己的身体，她只能看着一个又一个自己的熟人死在自己的手中。

　　“不！”

　　站在所有人的尸体之上，她看着自己沾满鲜血的双手，已经完全被血色所充斥的双目缓缓地流淌下了血泪。

　　而就在这时，一股淡蓝色的力量将她包裹了起来，恍惚之中，大地感觉自己仿佛沉入了母亲的怀抱之中，她双眼无神的看着天空，意识缓缓地沉入了黑暗之中。

　　良久之后……

　　“嗨！你醒了吗？”

　　恍惚之中，一个温柔的女声在大地的耳边响起。

　　“唔……”

　　大地缓缓地睁开了双眼，首先映入眼帘就是熟悉的天花板。

　　随后，几张熟悉的脸就凑到了她的面前。

　　嗯，这几张脸她都认识——分别是梅比乌斯、黑田三日月、明日奈、石刈亚璃依、雾崎七濑子……

　　当然，还有一张脸是她认不得的。

　　那是一个看起来无比温柔的长发少女，她身穿天蓝色的夹克，身材看起来无比挺拔；身高和梅比乌斯相差无几，都是能俯瞰大地的身高。

　　看见大地的目光放在了自己身上，少女也是露出了微笑。

　　“嗯，看样子你是已经没有问题了呀！”

　　看到这位完全不认识的少女，大地有些疑惑。

　　“您是？”

　　还没等她问出来，明日奈便是向她介绍了起来。

　　“这位是春野武藏小姐，也是高斯奥特曼，之前对阵那三个黑暗巨人的时候，你使用了地狱装甲失控了，是这位武藏小姐救了你。”

　　明日奈的话语让大地也是回忆了起来自己是失控之后的记忆。

　　她还是高估了自己的意志力，在融合地狱装甲的瞬间，她就失去了自我，直接变成了被赛格古暴虐的力量所支配的野兽，虽然她也是直接将古阿三兄妹暴打了一顿，但是也误伤了突然插入战场的高斯。

　　不过很显然，高斯也是一位强大的奥特战士，在面对失控的地狱艾克斯的时候，她直接使用了某种非常温和的光线，直接将大地从赛格古的暴虐意识当中拯救了出来。

　　在被暴虐力量所支配的那段时间，大地并没有失去意识，她也是有那一段记忆的，只是被应激反应埋藏在了她记忆体的最深处罢了，现在在明日奈的语言引导之下，她也是想了起来。

　　“实在是抱歉，春野小姐……我似乎……误伤到您了……”

　　她的第一反应并不是道歉，而是意识到自己似乎误伤了武藏——这对于大地来说是完全无法原谅自己的。

　　而对于她的道歉，武藏摆了摆手。

　　“啊，也没受什么太重的伤势，完全不需要道歉呀，像是这种队友失控了到处发疯乱打的情况我也不是遇到一次两次了，毕竟我的工作就是在我的同僚发疯之后将她们安抚下来，所以完全不需要向我道歉，对于我来说，这顶多算是一次加班。”

　　这话倒也不是瞎说，一般在战争当中，和高斯搭档的就是赛格古、魔格大蛇这种狂战士，这些家伙基本上都是打着打着打红眼了就直接开始“哇呀呀呀呀”的到处不分敌我的瞎几把乱打，在这种时候，高医生就负责将这些打疯了的巴萨卡拉住、安抚下来。

　　因此，在对于队友突然发生开始敌我不分的乱打这种事情，高师傅有着丰富的经验。

　　所以，对大地的道歉，她是真的感觉无所谓。

　　总而言之，在两人的相互客气之下，大地也是从病床上坐了起来。

　　高师傅的奇迹月神光波在作用上是完全不需要质疑的，面对亚法则的不完全体黑暗路西法都能保证一定的净化能力，净化区区一个赛格古装甲那是真的手到擒来；因此，大地基本上没有什么黑化失控之后的后遗症，在醒过来之后便是穿好了一副随后下床。

　　春野武藏的存在自然是早就已经报到了XIO，经历了诸星真和东马快斗之后，XIO对于自己这边时不时就住进来一个变成人类模样的奥特战士见怪不怪了，而在猪排饭谈话的时候神木正太郎队长还得知了高斯也是一个主张人类和怪兽和平共处的奥特战士，并且已经完成了“行星朱兰”这么一个人与怪兽共存的样本，同样存着鸽派共存思想的神木正太郎高兴得不得了，直接给春野武藏按了一个顾问的名号。

　　当然，顾问这个名号可不是白按的，在人与怪兽共存这种事情上，神木正太郎打算趁着高斯留在这边对付古阿三兄妹的时候好好地向她请教一下。

　　而刚下床的大地便是从明日奈那里得知了，这位救了她的高斯奥特曼也是一位主张人类与怪兽共存的奥特战士，顿时便开心了起来。

　　“春野前辈，可以请教一下，您是怎样做到人类与怪兽共存的呢？”

　　对于她的问题，武藏有些挠头。

　　该怎么说呢？在这方面，她觉得有些不知道该怎样说——她所做的方式老实说就是和怪兽建立沟通的渠道，随后让人类接受怪兽。

　　在这一点上，XIO做得实际上是比当年的EYES要好很多的。

　　毕竟，XIO已经完全消灭了鹰派，全民接受怪兽保护政策，并且在梅比乌斯的帮助下已经开始实行了怪兽娘计划，站在武藏的角度上，这已经比她们以前进步许多了。

　　武藏当年是个什么情况？鹰派防卫军各种添堵，要不是时雨将防卫军给灭了，估计她们EYES将会一只受到防卫军的打压和压迫；怪兽事业那就更不用说了，卡欧斯病毒的搞事让怪兽灾害常年发生，人类群体普遍对怪兽的接受程度都不高，时老太婆那段时间年正好处于一个长生种渡劫的状态基本上是半摆烂，光靠她和EYES以及高斯，累死了也没有多大的成效，要不是后来自己的奇迹月神形态直接净化掉了卡欧斯病毒，就这样还只能将怪兽和愿意与怪兽共存的人转移到行星朱兰当中。

　　相比较起来，武藏真的感觉XIO比起自己当年所做的要好得多了。

　　教？武藏并不觉得自己有什么好教的。

　　“人类与怪兽的共存问题无非就只有三点，一个是人类与怪兽无法交流，因此许多人类都喜欢通过刻板印象将怪兽认为是没有自我意识的野兽；另一个则是怪兽巨大的身体在生存的时候与人类产生的冲突；至于第三点则是大量怪兽生存所需要的生态资源和栖息地与人类文明发展开发的的冲突——老实说，我觉得你们现在做得比我当初哦做得更好——宇宙人博士的技术让你们成功地和怪兽们建立了交流、梅比乌斯博士的怪兽娘计划解决了怪兽与人类之间的差异和冲突、火花人偶计划则是解决了怪兽生存资源与人类文明发展的冲突；相比起我所建立的行星朱兰，你们现在只是缺乏改造星球的手段……或者说，你们所缺乏的实际上只是一颗可以改造的星球罢了。”

　　怪兽的生存是自由的，完全怪兽娘那就是在逼迫怪兽改变自己的生存方式了，这种事情其实很困难，所以其实最好的方式就是向行星朱兰那样建立属于怪兽的乐园，而朱兰上的人类仅仅只是一部分能接受得了和巨大的怪兽们共存的人类罢了，只是作为点缀而已。

　　当然，在“共存”这方面，走在最前沿的还是菲尼克斯银河帝国，宇宙人、人类、奥特战士、怪兽应有尽有，任何物种都能选择自己喜欢的生存方式，可以变成怪兽娘生活在城市之中，也可以变成怪兽在野外生存；在这一点上，不得不说，时老太婆的做法也算是开拓了一种特殊的社会生态了。

　　“如果你想的话，我可以带你去行星朱兰，甚至菲尼克斯银河帝国看看。”

　　如此说着，高斯露出了微笑。

　　她很喜欢艾克斯宇宙的地球——至少现在这种宇宙人、怪兽、人类相互包容相互依存的生存方式基本上就是一个低配版的菲尼克斯银河帝国。

　　而在听到了菲尼克斯银河帝国这个名字之后，大地也是想起了赛罗。

　　“菲尼克斯银河帝国？我记得赛罗说她的师父就是有着凤凰女王之称的菲尼克斯女王。”

　　“赛罗？你见过他？”

　　听到赛罗，武藏也露出了微笑——对于她来说，赛罗也是一个能互相交付彼此生命的战友了。

　　“某种程度上来说，赛罗算是我的师妹，我们都是菲尼克斯的弟子；只不过嘛……凤凰女王这个称呼已经过时了，她现在已经是前女王了。”

　　说到这里，武藏两手一摊，露出了无奈的表情。

　　“帝国这段时间遇到了很多事情，她现在已经退位不再是女王了，继承女王之位的是她的孙女——玛尔达陛下。”

　　一想起因为时雨退位而产生的一系列破事，武藏也不由得感觉有些扯淡——正派如此之多的势力，在菲尼克斯的引领之下压制了黑暗百年；而现在在菲尼克斯退位之后，竟然没有任何一方势力有站出来抵抗黑暗的勇气，不得不说，这种事情让武藏有些失望。

　　菲尼克斯女王退位之后，万神殿由之前一直隐藏的第零席——寄托了时雨一切美好情绪、与黑时雨向对应的分身爱莉希雅接手；帝国基石吉尔巴里斯带领保皇派退出万神殿，由此构成了以爱莉希雅为首的保守派、以光暗扎基为首的激进派以及以铁拳女王玛尔达为首、吉尔巴里斯、杜兰达尔作为成员的皇家派以及以梅比乌斯等科研人员组织的科研派，看似四权分离，自然是有着一股帝国动荡的模样。

　　正因如此，有很多宇宙恶党有着反扑帝国的迹象，对于这些家伙，帝国的一众强者也是完全没有客气，直接杀了个血流漂橹；但即便如此，该是有很多宇宙恶党加入围攻帝国的行列之中。

　　帝国的动荡一定程度上也是影响到了武藏这些菲尼克斯的弟子们——当然，除了赛罗之外，她们这些凤凰门徒基本上都没再帝国担任什么核心权利席位；也正是因此，古阿复苏这种事情才是会让她们来擦屁股。

　　“哎，或许得晚点才能带你去帝国看一看了。”

　　一想到帝国，武藏就不由得叹气——她虽然不喜欢权利的争夺，但是也不否认——在任何地方都会有这种事情的发生，她无法阻止。

　　当然，她并不知道，帝国看起来像是四权分离，实际上还是一言堂；这四权分离完全就是做给外界人看的，给菲尼克斯银河帝国一个摆烂的借口，以此来给黑暗银河帝国争取最佳发育时间。

　　毕竟时雨讲究的就是一个独裁，怎么可能将全力真正下放出去？帝国四个派系的领袖，一个是她孙女、两个是她自己的分身，还有一个是完全忠诚于她的光暗扎基，这样的情况，能有争个什么权？

　　似乎是看出来武藏对于帝国事物的闹心，大地也没有在继续这个话题了。

　　“嗯，等到春野前辈确认我可以去到帝国参观的时候，请一定要带我去哟！”

　　用这样的话语结束了这个话题，大地便是立刻有将话题引到了她们所要面临的敌人身上。

　　“对于这次来到地球上的那三个黑暗巨人——亡灵古阿，我记得应该是这个名字吧？”

　　说到这里，大地的表情也是渐渐严肃了起来。

　　“我听梅比乌斯阿姨说，他们是一万年复活一次的宇宙恶党，有着强大的实力，而他们上一次就是被菲尼克斯银河帝国所解决掉的，而这次，春野前辈似乎也是追着他们过来的，对于他们，您有什么情报可以分享给我们吗？”

　　——————

　　昨天季节性感冒加肠胃炎……

　　嗯不只是昨天，今天也是一样，想到明天禁娱，我怕猫不算我明天的全勤，吞我请假条，所以也只能咬着牙起来码字了。

　　今天吐了三次，喝了三顿粥，饿又不敢吃饭，真是痛苦呀。



艾克斯卷 : 今年最后一次请假

　　怎么说呢，挺魔幻的。

　　我们学校昨天似乎是查出一个阳性，今天直接将我们遣返了，我上午上完课，中午就接到消息让我们滚蛋。

　　怎么说呢，学校里的反应那就更逃难一样，我在校门口从两点过站到四点半才终于打到一辆车。

　　之前的感冒没好利索，肠胃炎也一直在犯；在这样的情况下拎着两大包东西在外面等了两个半小时的车。

　　嗯，最近成都寒潮，基本上保持在三四度的样子，还一直在下小雨，我很明显的感觉到我的感冒是加重了。

　　扛着一个小时的晕车回了家之后我还收拾了一大堆东西，在洗完澡之后我彻底再起不能了。

　　药有常备的，但是今天我是真的来不起了。

　　抱歉，2022年最后一次请假，到目前为止，算上今天，我似乎欠了大家一万六千字，换算成现在的四千字一章那也就是八章……

　　嗯，所幸我现在回家了，重新开始上网课时代，并且成都的家只有我一个人，没有任何人打扰我。

　　等我调整几天状态就把之前欠的章节补回来。



艾克斯卷 : 第三十五章：爱莉希雅

　　对于古阿三兄妹，说实话，武藏是真不觉得他们三个有什么值得注意的情报。

　　毕竟，相比起他们的前辈和后辈来说，他们三个只能用菜的抠脚来形容，完全配不上宇宙帝王这个名号。

　　但是转念一想，武藏却是发现她现在好像也不得不思考一下该怎么对付这三个卧龙凤雏幼麒麟。

　　毕竟，他们菜的抠脚那也是相对而言，在帝国这样庞大的力量面前，他们属实算不上什么，但是现在能动用的即战力好像就她一个。

　　这次武藏走得匆忙，没有带卡欧斯天使，作为即战力她现在最强的形态反倒是一个用来辅助的奇迹月神，哪怕是算上救世仙麟拳，她好像也打不太过古阿帝王。

　　这就非常尴尬。

　　古阿帝王再怎么天天被乳，但那也是和其他两位宇宙帝王以及宇宙帝王们的宿敌来比，她高斯还没到那个级别。

　　嗯，最起码开不出来天使形态的高斯确实没到那个级别。

　　“当时出来的时候怎么就没想到这一出？”

　　发现自己即战力比不过对面，武藏无奈地一拍脑门。

　　这些天由于时雨退位而引发的诸多事宜，身为万神殿的一员，武藏也是有些乱了方寸，在接任务的时候完全没有想到自己打不过古阿帝王的事情。

　　想到这里，武藏便是看向了大地。

　　不得不说，艾克斯并不是一位适合成为战士的奥特曼，以武藏的角度上来看，大地实在是太瘦小了，完全没有作为战士的根骨。

　　但是，在大地昏迷的期间，她也是和梅比乌斯博士聊到了关于大地的问题；因此她也知道，大地目前所要走的方向并不是她们那样的传统奥特战士的方向，而是一个更加偏向于道具流法师的情况。

　　知道了艾克斯未来的方向，再加上见识了地狱艾克斯的力量，武藏自然也不会小看大地和艾克斯的力量；在自己无法做到战胜古阿帝王的时候，毫无疑问，艾克斯就是最好的助力。

　　想到这里，武藏的脸色也是变得严肃了起来。

　　“大地，虽然很不想承认，但是我必须要说，仅凭我的力量，是完全无法对法古阿的。”

　　“啊？”

　　对于武藏的这句话，大地并不是特别的相信。

　　古阿三兄妹是个什么水平她也是知道的，一对一的情况下她有信心不输给任何一个亡灵君王；开启地狱装甲之后更是天神下凡一打三完全不在话下；她并不知道武藏和高斯有着怎样的力量，但是光看高斯翻手之间净化地狱装甲的样子，她并不觉得高斯打不过古阿三兄妹。

　　“亡灵君王并不是古阿真正的力量，麻烦的点在于，他们三个可以做到融合，一旦完成了三合一，化身为了古阿帝王，那就不是我能对付的存在了。”

　　古阿帝王在银河大战争当中表现并不好，那是因为三兄妹的能量并不够，而在黑时雨给这三兄妹补充了力量之后，完全体的古阿帝王毫无疑问是二梯队精英甚至于逼近二梯队极限的强度，这样的存在，武藏单挑打不过也是很正常的。

　　“古阿帝王是和曾经身为凤凰女王宿敌的黑暗大帝安培拉星人有着同样称号的宇宙帝王，虽然实际战斗力是三位宇宙帝王当中最拉胯的一位，但是那也是对宇宙帝王来说；那家伙的实际战斗力不容小觑！”

　　如此说着，武藏略微思索了一番。

　　听到她这样说，大地的表情也是严肃了起来。

　　她是并不知道古阿帝王的情报的，但是既然武藏都已经这么说了，她便也是明白了，古阿三兄妹应该不只是表面上那么简单。

　　“那要怎么办？如果他们真的有那么强的话，那我们岂不是完全没有胜算？”

　　“那倒也不至于……”

　　武藏摇了摇头，随后指了指大地。

　　“你的那套以赛格古作为蓝本制作的铠甲，它的战斗力非常强大，如果是那套装甲，再加上我的话，那也不是没有战胜古阿帝王的可能。”

　　“但是你也看到了，我完全无法控制赛格古装甲的能力！”

　　说到这里，大地略微有些激动——在使用赛格古装甲之后的那个噩梦属实是将她自己都吓住了，她甚至打算直接将赛格古装甲封印。

　　无法控制的力量并不是好的力量，这个道理大地心知肚明——她本人就是因为人类为了掌握并使用宇宙人科技而被培养出来的新生代科学家，对于她的科研理念，无论是梅比乌斯还是格尔曼博士都有好好的进行培养。

　　“你现在是无法控制，但并不代表你一直无法控制，有我的帮助，你可以长时间见地感受赛格古装甲的力量，而我也可以随时帮助你净化赛格古装甲带来的影响——在我的帮助下，我相信你是可以完全掌握赛格古装甲的。”

　　如此说着，武藏对着大地伸出了手。

　　“你相信我吗？”

　　听到她这样说，大地也是陷入了思考之中；没过多久，她便也是咬着牙同意了。

　　武藏带着大地去了一个没人的地方进行特训，而在另一边，古阿三兄妹也是找到了一块能供他们休息的地方。

　　“那种强大的力量到底是怎么回事！”

　　对于艾克斯在床上地狱装甲之后爆发出的力量，莫尔德和宙达都相当的忌惮。

　　毕竟，那一股力量是可以在正面将他们碾压的，在那股力量的加持下，艾克斯完全有着和古阿帝王正面刚的能力，在这种时候要是再加上一个高斯……

　　莫尔德和宙达有些不敢想象。

　　“在使用了那股力量之后，她会失去意识，到时候我们直接勾引她和高斯自相残杀就是了。”

　　吉娜倒是并没有对地狱艾克斯又什么忌惮的心思——虽然她被打得最惨。

　　身为用脑子来战斗的术士，吉娜对于没有智慧和自我意识的野兽完全看不上眼，哪怕是二梯队的怪物，她也可以一对一利用地形杀。

　　嗯，这一次只不过是一不小心翻车了而已——至少吉娜是这么认为的。

　　“奥特战士都是一群不能用常理来形容的家伙，我也不敢肯定那个家伙会不会在这段时间当中彻底掌握那股力量！”

　　莫尔德摇了摇头，如此说道。

　　“我们需要新的力量，这样才能保证百分百战胜她！”

　　“但是我们哪里来新的力量？”

　　宙达皱着眉头，如此质问道。

　　这么多年过去了，要是能升级的话他们早就升级了，哪里轮得到现在来临时抱佛脚？

　　然而，就在他话音刚落的时候，天空之中却是突然落下了三道黑色雷暴，以迅雷不及掩耳之势直接劈在了三位亡灵君王的身上。

　　“呃！”

　　三人丝毫没有反应过来，完全被雷暴笼罩；但是这些雷暴却是并没有伤害他们，反而是直接融入了他们的身体当中。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　在吞噬了所有黑色雷暴之后，个人实力最强的宙达第一个发出了畅快的咆哮声——在这些黑色雷暴的帮助之下，他的实力也是进步了些许。

　　毫无疑问，这突如其来的黑暗雷暴正是太阳之中的格利扎的力量。

　　这种黑色雷暴在落到怪兽的身上之后，会直接将怪兽EX化并且狂暴化，再这样的情况下，怪兽会大肆破坏；目前XIO还没有对付黑暗雷暴的方法，只能让艾克斯用彩虹刀剔除怪兽们体内的狂暴能量。

　　当然，亡灵君王们并不是普通的怪兽，能直接让普通怪兽EX化的能量，放在亡灵君王们的身上却仅仅只是将他们的力量进步了一点罢了。

　　自然，亡灵君王们也不会因此而狂暴化就是了。

　　但是，仅仅只是这一点进步，却也是让三位亡灵君王都突破了最终的限制。

　　本来三大亡灵君王的战斗力和能量等级就都是三梯队天花板级别的存在了，距离二梯队也就只差临门一脚而已；但是在黑暗风暴的加持之下，三人也终于是突破了那最后的一层玻璃纸。

　　当然，这样的二梯队并不强——三人在过去漫长的时间当中被击杀了无数次，潜力早就已经耗尽，现在又是利用黑暗风暴这种并不稳定的外来力量突破的二梯队，其自身实力展现估计也就和没有被强化的艾塔尔加差不多，完全就是二梯队的地板砖。

　　但是，他们自身的强度本来也就不值一提。

　　“太棒了，有了这样的力量，他们绝无胜算！！！”

　　突破瓶颈的莫尔德看向了自己的弟弟妹妹们，三位亡灵君王齐齐点头，随后将自身的力量融合在了一起。

　　漆黑的茧由此结下，而当亡灵大君破封之时，世界将再次陷入被古阿所统治的黑暗之中。

　　“啧啧啧，还想着要不要来亲自稳住他们的来着，结果没想到出了这种事情。”

　　黑时雨的身影自阴影之中显现，看着面前巨大的黑色的茧，她也是不由得露出了苦恼的表情。

　　“怎么办呢？好像她们没有能力应对这种状态下的古阿呀！”

　　在三位亡灵君王都突破了二梯队之后，融合出来的古阿君王再怎么都是二梯队极限的存在了，单论能量等级，不算特性，这样的亡灵大君甚至于比作为最终BOSS的格利扎第四形态都还要更强。

　　这种情况下，单靠高斯和艾克斯的力量是怎么都不可能战胜亡灵大君的。

　　“既然这样，那我就……稍微给你加点料吧！”

　　轻笑一声，一股粉色的光在黑时雨的手中显现。

　　下一刻，通过分身之间的联系，她将时雨的另一个分身召唤到了这个地方。

　　“哎呀哎呀！到底有事怎样的事情，需要将我召唤过来呢！”

　　宛如飞花般绚烂的粉毛少女出现在了黑时雨的面前，她的脸上带着笑容，看上去好像是隐藏了许多秘密的坏女人，但是在接近之后却又忍不住被她身上所散发出的美好特质所吸引。

　　那是和黑时雨完全相反的存在。

　　如果说，黑时雨承载了时雨那淤积下来的黑色情绪和思想的话，那这位粉色的少女便是承载了时雨对人类的爱。

　　是的，时雨对人类的爱。

　　时雨因为曾经的过往而将人类这一种族的丑陋和黑暗一览无余，这也是她并不像是奥特战士那样喜爱着人类的原因；但是，在另一个层面，她同样对人性之中的美好保持着绝对的尊敬和喜爱。

　　没有人会不喜欢闪闪发光的人性之美。

　　而现在，时雨心中仅存的那些美好情绪全都被她注入到了这个少女的身上，她承载了时雨性格当中那些美好的特质。

　　时雨将她命名为——爱莉希雅。

　　在时雨的所有分身当中，爱莉希雅和黑时雨都是最为特殊的两个，因为这两个分身是唯二被时雨寄托了情感的分身，也是时雨未来奠定的光与暗的领袖。

　　这也是为什么爱莉希雅会在被创造出来的第一时间就继承时雨在万神殿的第零席席位的原因。

　　对于爱莉希雅的疑问，黑时雨轻笑了一声。

　　“虽然分别继承了【我】的人性之恶以及人性之美，但是我想你也应该是知道的——【我】并不是一个有着大恶或者大善的人，因此，即便是继承了【我】的人性之恶以及人性之美，我们也是无法涉及那些完全偏向于光或者是暗的法则，我们只能够选择中立的法则来试图将其攻克。”

　　说到这里，黑时雨轻轻地抬起了手，而在她的手上，物质正在进行着某种演变，最终在她的手上开出了一朵炫丽的飞花。

　　生命法则，这就是她所研究攻略的法则方向。

　　菲尼克斯身为奥特战士的天赋是无与伦比的——梦比优斯和赛罗都只是拥有一项可以抵达法则的天赋，她们就已经被誉为光之国诞生以来最有天赋的战士了；而菲尼克斯……她能抵达法则的天赋根本数不清。

　　光是一个凤凰之火的天赋就触及到了火焰和轮回两项法则，得自于所有平行世界井田井龙的武艺天赋集合又让她触及到了武艺法则，属于【凤凰寺时雨】这个人的灵魂上的特殊天赋让她抵达了灵魂法则的极限，灵魂觉醒装置还赋予了她支配他人抵达支配法则的天赋。

　　除此之外，天王寺蓝的灵能和大田结花的智慧也和井田井龙的武艺一样，赋予了她抵达其他法则的可能。

　　无数平行世界当中大田结花的天赋，所带给时雨的法则天赋就是“生命”——对生命的无限追求让她拥有了抵达生命进化的尽头的可能，这就是与生命法则相关的天赋；而这项天赋最终是被交给了黑时雨。

　　生命并不属于光与暗、善与恶的任何一方，因此，它属于中立的法则。

　　而天王寺蓝的天赋所带给时雨的便是……

　　“情感——如果说我继承的天赋是得自于大田结花的‘生命’，那么你所继承的应该就是从天王寺蓝那里得到的‘情感’了，对吗？”

　　看着手中被催生出来的飞花，黑时雨将目光放在了爱莉希雅的身上。

　　天王寺蓝的灵能便是来自于她自身强大的情感力量，只要她找回属于自己的勇气，那么她的灵能甚至于可以让她以凡人之躯封印暗夜毒牙这样强大的怪兽。

　　而具现到爱莉希雅的身上，所展现出的便是她源自于情感之中的力量。

　　“我们都还在摸索着新的法则道路的阶段，而作为【我】所钦定的光与暗的领袖，我们也必定会踏入法则的境地；而现在，有一个能够让你在法则的道路上快速进步的方式。”

　　说到这里，黑时雨指了指面前的黑色的茧。

　　“要不要尝试一下，利用你的力量，在这黑色的暴虐之中诞生出一份新的情感？”

　　——————

　　就今天基本上可以说在床上摊了一天，没有力气，晚上才终于把自己挪起来开始码字。

　　比起昨天刚回来的时候是要好很多了。

　　关于时雨身上的法则天赋，之前有提过一次，一周目时雨给时雨分配天赋的时候选择的那三个人都是连接所有平行宇宙的他们；时雨的武艺就是继承了所有平行世界的井田井龙，所以才能用百年时间抵达武艺法则。

　　另外两位，天王寺蓝在原著当中没有出现过平行宇宙同位体，而大田结花出现过的的平行世界同位体就是碧兰琪了。

　　所以说咱安排的人都是有用的，可不是瞎安排的呢！



艾克斯卷 : 第三十六章：学习

　　数据世界空间。

　　二梯队的战斗倘若不加以进行克制的话，那战斗到最后的结果就是整个太阳系都会被荡为平地，而对于艾克斯来说，完全失去理智之后，她自然是不可能控制自己的力量的，要是在地球上联系对地狱装甲的掌控，那估计打不了几下地球就要没了。

　　因此，数据世界就是一个非常不错的进行练习的地方了。

　　而此时，化身艾克斯之后的大地便是就穿着地狱装甲在对着高斯疯狂攻击。

　　对于地狱艾克斯那毫无章法的攻击，高斯是完全不怕的。

　　在低端局当中，一个人完全失去理智化身野兽之后会变得非常强大，那是因为在失去理智之后，对于疼痛、死亡等的恐惧消失了，因此打法更加的激进，能够完美地将自己的力量发挥出来。

　　同样，这样失去理智的打法也会让队友产生恐惧。

　　特摄当中这样的代表性的例子便是隔壁假面骑士当中的危险兔坦、恐龙联组等等。

　　嗯，远古龙并不能算在这个行列当中，毕竟那玩意相比起失去理智更多还是数值碾压。

　　传说中的醉拳也是一个很经典的例子，所谓的醉拳，说白了就是喝多了麻痹了痛觉神经、失去了理智不计后果，解放本能之后一通王八拳。

　　当然，失去理智唤醒野性，对战斗力的强化也是在低端局。

　　在高端局，失去理智便是一个Debuff了。

　　因为到了高端局，基本上都是一群打架的时候将生死置之度外的家伙，对于疼痛也早就已经练出了体抗力；而那种失去理智之后状若疯狂的战斗方式也是完全吓不到这种级别的高手的。

　　很显然，高斯就是这种级别的高手。

　　别的不说，面对身为恐惧法则的传奇海帕杰顿·死镰的时候高斯都没有产生过恐惧，依然敢于和那种级别的强敌正面对抗，区区一个地狱艾克斯，对于高斯来说实在是毛毛雨。

　　在一边应对地狱艾克斯的时候，高斯便是也在不断地将自己的月神能量输送给地狱艾克斯，帮助大地保持理智，逐渐地熟悉着一股狂暴力量的使用。

　　再这样的情况下，大地对于地狱装甲的掌控能力也是渐渐地强了不少。

　　看着大地的成长，梅比乌斯也不由得露出了微笑。

　　“无愧于勇士之名啊！”

　　老实说，她很为大地而感到骄傲。

　　虽然知道，大地在原著当中都是命中注定的奥特战士，是高洁而充满勇气的真正的战士，但是对于梅比乌斯来说，看着自己的孩子成长到这种地步，她也是非常欣慰的。

　　“如果真的担心她的话，你自己来解决掉格利扎不就好了？”

　　雾崎七濑子看着满脸欣慰的梅比乌斯，不由得如此问道。

　　她是看着梅比乌斯收养大地之后对大地的种种关爱的，虽然站在时雨的角度上来说，梅比乌斯收养大地完全是对她自己亲生女儿的预演；但是雾崎七濑子也是知道的，她对于大地是真的付出了真心的。

　　也正是因此，雾崎七濑子才会觉得奇怪。

　　小梦之后，梅比乌斯——或者说时雨就已经很少对新生代的奥特战士如此上心了，要说她又是当老师的瘾犯了想要来教出一个完美的奥特战士，那是绝对不可能的。

　　在武藏之后，时雨就已经明白了自己不适合当老师，就连对梅比乌斯她都只是传授武艺，在其他方面没有进行任何的引导。

　　如果是作为父母，而言，雾崎七濑子并不觉得时雨有望女成凰的想法——当年对于时光和时夜她都没有特殊的要求，后面的时焰也是如此；倘若时月没有选择想要成为一个真正的奥特战士的话，时雨也不会强行让她一个人出去独自历练成为新的女王。

　　时雨从来不是一个望女成凰的人，她对自己的要求很高，因为她有着为之奋斗的梦想和执念；但是她对于自己的家人从来没有什么要求，她只希望自己的家人可以幸福的生活就足够了。

　　倘若是真正的将大地视作了女儿，雾崎七濑子并不觉得时雨会专门地将她培养成为奥特战士。

　　艾克斯宇宙的地球所面临的危机，说大不大说小不小，至少对于梅比乌斯来说是完全称不上什么问题的的；但是她却依旧选择了旁观，将这样的危机交给了大地。

　　“你到底是将自己视作了老师，还是将自己视作了母亲呢？”

　　面对雾崎七濑子这样的疑问，梅比乌斯轻轻摇了摇头。

　　“人是会改变的，就像你——曾经的你不也是一个差点堕入黑暗的家伙吗？”

　　“你的意思是？”

　　雾崎七濑子饶有兴致地看着梅比乌斯。

　　她并不避讳自己的过去——无论是曾经身为泰罗小跟班的自己、还是身为希卡莉弟子兼助手的自己、又或者在塔尔塔罗斯的蛊惑之下成为反派的自己，那在她看来都是自己不成熟的过去。

　　自然，人是会改变的，奥特战士也一样。

　　“我可以说，曾经的我并不是一个称职的母亲——我的孩子们理应有更加波澜壮阔的人生，而并不是像现在这样躺平。”

　　说到这里，梅比乌斯的身影略微虚幻了一下，在雾崎七濑子的眼中，她已经从梅比乌斯变成了时雨的模样。

　　“我曾经以为，让她们平平安安地过着自己的生活，平平淡淡而又幸福快乐地活下去，这就是最好的选择。”

　　“我知道曾经的你是怎样的，相比较而言，我更关心你的想法是怎样发生了转变？”

　　思想上的转变并不是什么奇怪的事情，毕竟又不是转变一下思想就堕入黑暗的事情——一想不通就堕入黑暗，那是M78光之国奥特战士的情况，不是时雨。

　　时雨的思想其实一直都在发生改变——一开始她仅仅只是想改变剧情当中所发生的悲剧而已，之后因为斯坦德尔星人的红蓝对决影响到了地球而产生了宇宙和平的想法，伴随着后来对宇宙理解的加深，她有开始追求光暗平衡相互竞争的良性和平发展；她的目标其实一直都在发生改变。

　　当然，不变的只有她那颗企望世界和平的心。

　　而至于在对家人的看法之上……

　　“如果是她们自己选择了躺平，那我无话可说，但是……当初的我明明有能力改变她们的现状，但却因为我自己的私心而没有动手。”

　　这就是事实。

　　在旁观了时雨对黑暗路西法的弑神大业之后，时光和时夜也曾产生过想要努力一把，成为能站在母亲身旁的战士，但是她们的基因缺陷却制衡了她们的发展。

　　那时的时雨已经是弑神的凤凰女王了，而她即将要面临的便是黑暗帝国的复苏以及黑暗皇帝的对决，她并不希望自己的女王走上战场——相对于银河大战争来说，那时的时光和时夜还是太弱了。

　　因此，时雨并没有帮助时光和时夜解决基因上缺陷。

　　那些缺陷除了限制了时光与时夜实力的成长之外，对于她们的身体健康是完全不会有什么影响的，正因如此，时光和时夜一直没有能站在时雨的身边，和她一同对抗敌人。

　　这对于时光和时夜来说，实际上是一个永恒的遗憾。

　　也因此，她们才会在银河大战争结束之后，一同结伴离开菲尼克斯银河帝国，并且诞下了弥补了她们基因缺陷的孩子——时月。

　　时光和时夜在迪迦时期、时雨被加坦杰厄吞没的时候，她们就有着通过努力成为母亲助力的心愿，而直到最后，她们也没能达成这样的心愿；因此，她们将希望寄托在了时月的身上。

　　这就是时月诞生的由来。

　　时雨起先并不清楚自己女儿们的想法，直到时月找到她，希望她可以放时月独自前往某个平行宇宙进行历练。

　　历练对于奥特战士来说是相当重要的经历，一场力量可能比苦练万年都能获得更大的成长——从赛罗和梦比优斯就能看得出来——即便这两位都是有着足以企及法则的天赋，但是即便是她们在数千上万年的时间当中累积下来的锻炼，最终也是不如她们去进行几年的历练。

　　时雨并不希望时月前往平行宇宙进行历练，因此一直拖着，直到时光和时夜找到了她，对她诉说了她们内心的想法。

　　“我们都知道，母亲对小月的保护；我们也都知道母亲不让小月去历练、不让我们上战场，都是对我们的保护；但是啊，母亲；相比起在您的庇护之下悠闲得生活，我们更加希望可以通过自己的努力让您感到骄傲。”

　　听到这样的话语，时雨终究是没有继续自己的安排，而是放任时月去往了她所心仪的平行世界，而在那个平行世界之中，她也经历了属于自己的成长，真正完成了脱胎换骨。

　　嗯，如果放在时雨穿越之前的话，那可能就是一部TV加上两三个剧场版的经历吧！

　　“直到那时我才明白，我所认为对她们好的，实际上或许并不是她们所希望的。”

　　就像是女儿明明更喜欢写小说，但是母亲却认为写小说的收入不稳定一定要女儿去学财会抢到铁饭碗一样，家长给孩子铺就好的那条路，有的时候并不是孩子们想要去走的道路。

　　“我没有逼迫她们成为什么样的人，但是我却在背地里通过小动作了断了她们通往其他道路的希望，这是我作为母亲的失职；所以，在小月之后，我便是明白了，至少要给她们一个选择的机会，让她们自己来选择成为什么样的人。”

　　说到这里，梅比乌斯露出了轻笑。

　　“我并没有在大地面前掩饰过我的身份，聪慧如她，我想她应该早就已经发现了，我并不是什么普通的宇宙人；我从未表现过对格利扎的忌惮，在讨论到格利扎的时候总是很轻松，——再加上，麦克斯、阿真以及武藏对我的态度，以及我很喜欢跟她讲的那些半真半假的小故事，她或许早就已经察觉到我并不是那么简单的人了。”

　　说到这里，梅比乌斯轻笑了一声。

　　“但即便如此，她也还是将格利扎视作了自己的责任，她甚至没有寄希望于来到这里的其他奥特战士帮助她解决太阳之中的格利扎，而是自己继续按照自己的脚步在强化着自己的力量；她从我这里得到的助力，从来都不是她来找我要的，而是我主动给她的。”

　　说到这里，梅比乌斯看向了前方的训练场。

　　地狱艾克斯已经不知道第多少次被强行解体了，但是在休息了一会之后，她便是再次站起了身，拉着高斯开始了训练。

　　看到这样的场景，梅比乌斯的双眼也露出了复杂的神情。

　　“身为母亲，应当给予孩子的不应该是支配，而应该是支持。”

　　“在孩子年幼时，作为榜样，树立正确的三观；而在孩子选择了自己的道路之后，也应当成为孩子的支持者，支持孩子在她所选择的道路之上前行，这才是一个合格的母亲应该做的事情。”

　　说到这里，梅比乌斯露出了微笑。

　　“大地选择了成为英雄，这是她自己的选择，那我也就会支持她的选择；我会让她成为真正的英雄，而真正的英雄，也应当不畏惧苦难。”

　　“这就是你所理解的……身为母亲的职责吗？”

　　雾崎七濑子轻笑一声，如此说道。

　　“还真是……有够离谱的啊！明明连孙女都有了，现在才领悟这么基础的道理。”

　　要说起实力，时雨碾压她十八条街，要说科研水平，两人不相上下；但要是论起作为母亲，雾崎七濑子可算是时雨的前辈了。

　　“那么，对时夜和时光的补偿呢？一碗水端平也是母亲应尽的职责哟！”

　　听到这样的话语，时雨轻笑了一声。

　　“补偿呀！虽然来得有些迟，但是……这也算是一种补偿了吧！”

　　与此同时，遥远的某处平行宇宙当中，黑与白的两位奥特战士正在追杀一个巴巴尔星人。

　　“喂喂，你不会意味冲击了帝国之后还能逃跑吧？”

　　名为“莉莉丝”的黑色奥特战士露出了嘲讽的笑容，而在她的身后，名为“弥赛亚”的白色奥特战士亦是上前一步。

　　“该死的！你们到底是谁！菲尼克斯银河帝国的强者根本没有你们这两号人！”

　　巴巴尔星人捂着受创的右臂，不甘心地质问道。

　　而他的质问所迎来的回答便是莉莉丝的链刃斩击。

　　“记住了，我们是凤凰小队！”

　　“寄托了凤凰女王的骄傲的凤凰小队！”

　　——————

　　吃感冒药整天都处于昏睡之中，四点过才算是完全清醒，向着放空大脑过一下原神新剧情，然后就被新剧情给气吐了。

　　口口声声说要背负罪孽，结果最后就是把所有人记忆删了、所有人都忘了散兵犯的错，然后就不用纠结万叶要找散兵报仇的事情啦！

　　说着背负罪孽，嘴上说得好听“我不介意他们复仇”，结果自己不去承担自己的罪孽，不去亲口告诉别人自己做过的事情，反而让旅行者去转述？

　　就这？这还不如直接让失去记忆的流浪者代替前生散兵去赎罪呢！至少流浪者的塑造我还是挺喜欢的，结果最后还是让前生代替了转世。

　　我真是觉得离谱！



艾克斯卷 : 第三十七章：迎战

　　又是一天从虚拟世界训练回来，大地扶着额头，一副要吐的模样。

　　不得不说，天天面对地狱铠甲的精神冲击，她是真的不好受，好在是有着高斯的净化帮助，不然她很有可能面临精神崩溃的危险。

　　当然，这样的苦练也并不是没有成果的——从最开始的一瞬间就会被地狱铠甲所支配全部的意志，到现在，大地已经能在地狱铠甲的侵蚀之下坚持五分钟了。

　　只能变身三分钟的限制，在大地和艾克斯的融合程度达到百分之百、完全解放了艾克斯的能力之后，大地就已经可以无限制地战斗了，除非被打解体，否则就会一直以奥特战士的形态战斗下去。

　　“还是不够啊！到现在都还是不能完全掌控地狱装甲的力量吗？”

　　现在的大地有点焦虑。

　　老实说，掌控地狱装甲的难度已经超越了大地的想象——这一身铠甲的战斗力虽然强，但是源自于赛格古的力量也属实是狂暴；大地虽然是有着成为英雄的意志，但是她毕竟还是一个没有经过多少战斗的女孩。

　　这话并不是夸张的说法，而是事实。

　　对比其他奥特战士的意志，大地的意志尚且薄弱。

　　毕竟，就连身为有着数千年战斗资历的红凯，在面对来自暗曜形态的狂暴力量之后都会完全失去理智，更不用说大地还只是一个二十岁的小女孩了。

　　无法完全掌控地狱装甲，这并不奇怪——倒不如说，她现在能控制五分钟已经非常不错了。

　　但是，大地依旧不觉得现在的进步能应对未来的威胁。

　　因为诸星真那一句——“太阳当中的那家伙，就算是我也没办法对付”，大地现在已经是将太阳之中的四阶段格利扎当做了和赛罗同级的存在；而目睹了赛罗和黑时雨那足以熄灭恒星的战斗，大地也是清楚，即便是穿上了地狱装甲，她也依旧不是赛罗的对手。

　　以此类推，大地认为，地狱装甲的力量根本不足以战胜格利扎。

　　而现在，她却是连掌控地狱装甲都做不到。

　　也正是因为这样巨大的差距，大地对现在的自己非常的没有信心。

　　她拼尽一切地想要掌握地狱装甲的力量，然后继续研究比地狱装甲更强的装甲，期望着以此获得战胜格利扎的力量。

　　高斯的存在就是一个契机。

　　因为高斯的净化能力，她可以肆无忌惮地使用地狱装甲，以此锻炼自己的意志。

　　她也明白，高斯就和之前的赛罗以及麦克斯一样，是不会长时间逗留在这颗星球上的奥特战士，所以她也不想将属于自己的责任寄托在其他奥特战士的身上。

　　因此，她很想趁着高斯还在地球的这段时间拼尽全力掌控地狱装甲的力量。

　　而若是等到高斯离去之后，她恐怕就没有这么好的机会了。

　　至于梅比乌斯……

　　大地自然是知道，梅比乌斯并不是一个简单的宇宙人。

　　她曾经在抓到了一些在地球上进行犯罪行为的宇宙人，随口将梅比乌斯经常挂在嘴边的“无限噬界蛇”说了出来，结果那些听到了这个名号的宇宙人却是一个二个抖得更筛糠一样，完全没有穷凶极恶的宇宙罪犯的样子。

　　能将那些宇宙罪犯吓成那般模样，“无限噬界蛇”绝对不是什么简单的家伙。

　　不过，虽然知道了梅比乌斯的身份并不简单，但是大地却也没有打算向她求助。

　　原因也很简单——她将梅比乌斯视作家人和长辈，而她也能感觉到梅比乌斯的一些目的。

　　她不说，并不代表她不知道；只不过她并不想去探究梅比乌斯的想法。

　　她相信，等到合适的时机，梅比乌斯会向她透露自己的打算的。

　　而就在大地为了格利扎而焦虑的时候，武藏却是来到了大地的身边。

　　“大地，我刚才已经感应到了亡灵君王们的气息！”

　　说到这句话的时候，武藏的表情非常的严肃。

　　她感应到，这次出现的并不是单一的某位亡灵君王，而是古阿大帝。

　　古阿大帝有多么强大，武藏也是知道的，古阿大帝的异时空同位体——亡灵女帝古阿便是万神殿的一份子——只不过那位亡灵女帝在帝国获得了大量的资源，早就已经比作为当今时空本体的古阿大帝更强了。

　　在银河大战争当中，便是古阿女帝将古阿大帝再次送入轮回的。

　　但是在现在，武藏却是感应到，亡灵古阿的力量几乎和帝国的亡灵女帝所媲美了。

　　大地和艾克斯还是没能完全掌握地狱装甲的力量，不过现在也只能硬着头皮上了。

　　由于黑暗银河帝国的崛起和时雨的退位，宇宙当中的局势对于光明一方来说非常不妙；而现在，古阿大帝的实力又莫名其妙地抵达了二梯队极限的层次，足以将曾经的古阿亡灵大军再次拉起来。

　　再这样的情况下，要是真的再让亡灵古阿建立一个黑暗面的多元宇宙级势力的话，光与暗的战争很有可能会再度到来。

　　因此，即便艾克斯并没有完全掌握地狱铠甲的力量，大地也只能硬着头皮上了。

　　“大地，请拿好这个！”

　　在感应到了亡灵大帝的力量之后，武藏也是拿起了日月同辉，对着大地的艾克斯终端一照。

　　下一刻，一张天蓝色的卡片出现在了日月同辉之上。

　　毫无疑问，那就是高斯的卡片，并且还不只普通的力量，而是属于高斯最强的那一份力量——奇迹月神。

　　“将我的力量和地狱装甲同时使用，应该能帮助你缓解地狱装甲的副作用，其他的就要靠你自己了！”

　　如此说着，武藏也是一脸严肃地拿起了自己的日月同辉，直接变成了一道蓝色的光，向着远方飞去了。

　　“武藏前辈！”

　　大地看着飞走的武藏，也是无奈地将艾克斯终端拿了起来，直接拍下，下一刻，她便是化为了一道碧绿色的粒子数据流，跟着武藏飞了过去。

　　而与此同时，在日本四岛边缘的某处小岛之上，漆黑的力量爆发开来，随后一个高大的黑色人影从中现出了身形。

　　那是一个和莫尔德有着七分相似的巨魔，他有着白色的铠甲，一只手持巨剑，另一只手上则是拿着单手战斧，浑身散发着无与伦比的压迫力，让人为之胆寒。

　　毫无疑问，这就是在数十万年前曾力压宇宙的亡灵大君，古阿大帝。

　　不得不说，这样二梯队极限的能量等级，才是作为二代宇宙帝王应有的牌面。

　　即便是最弱的宇宙帝王，但那也是和雷布朗多和安培拉皇帝这两位比起来最弱而已，但是能有这宇宙帝王的称号，古阿自然也不是平凡人。

　　他之所以在原著当中表现极差，一方面是因为他脑子不好使，硬是要将自己分裂成三个个体；另一方面就是他每当被人送入轮回之后都会变弱一分。

　　和时雨的凤凰涅槃一样，古阿在复活之后的衰弱也是可以恢复的，但是奈何宇宙帝王时期得罪的人太多，基本上没有人会给他渡过这个虚弱期的机会。

　　这也就导致，这位二代宇宙帝王的实力实际上是越打越弱的；最早期的二代宇宙帝王时期，m78光之国为了解决他而付出了巨大的努力，那个时期牺牲的奥特战士并不比十万年前皇帝入侵的奥特大战争时期牺牲的奥特战士少；而直到美洛斯警备队时期，他已经是轮回了很多次，早就已经不是完全状态下的亡灵君王了，自然只有被追着打的份。

　　直到现在，他才终于是恢复了些许往昔的威仪。

　　对于这样的亡灵大君，刚刚来到这里的高斯不由得皱起了眉头。

　　“虽然这家伙的战斗力很强，能量等级也很高，但是……为什么会这样虚浮？”

　　菲尼克斯银河帝国的亡灵女帝古阿就是恢复到巅峰时期的古阿，那战斗力高斯也是见识过的；眼前的这个家伙虽然在能量等级上不落下风，但是实际的威势却是要虚浮不少。

　　“是黑暗雷暴的力量！”

　　这段时间一直在和黑暗雷暴打交道的大地倒是在第一时间就分析出来了古阿大帝体内的力量来源。

　　因为已经知道了黑暗雷暴是太阳当中沉睡的格利扎所制造的，所以大地也是收集了一些黑暗雷暴的力量进行分析，试图找到一些格利扎的弱点；因此，她对这种能量并不陌生。

　　黑时雨补全过一次亡灵君王们的力量，那一次补充是全面的补充——黑时雨的手中有着尼禄这么一个可以模拟所有怪兽和宇宙人力量的存在，自然也是拥有完全匹配古阿的力量；但是黑暗雷暴不一样，这玩意本质上来说是贝利亚故意溢散出去的雷奥尼克斯因子中带有人怪兽和宇宙人进化的力量。

　　同为宇宙帝王，雷布朗多星人的力量层次比古阿高很多——银河格斗三当中，身为雷奥尼克斯的雷博斯特在手持千兆格斗仪之后就能操纵宙达和莫尔德的亡灵和吉娜强行融合为古阿，从中就能看出，亡灵古阿也是能被雷布朗多星人的力量支配的。

　　而既然能支配，那就能强化——只不过对于古阿来说，这份力量终究是外来的力量，并不纯粹。

　　在发现了这么一个弱点之后，高斯也是明白了应该怎样战斗。

　　“艾克斯，正面的作战就交给你了！”

　　如此说着，高斯张开双手，淡蓝色的力量向外洒下，抚平着下方因为古阿的降临而产生的污秽。

　　对于高斯的净化之光，亡灵古阿重重地一跺脚，漆黑的力量沸腾开来，直接将高斯的力量抵消掉了。

　　而伴随着他的这一跺脚，他脚下的岛屿也是直接沉没了。

　　看到这一幕，大地不由得皱起了眉头。

　　“将他拉出地球，地狱装甲和古阿的力量都是对地球本身伤害极大的力量，若是在地球上战斗的话，地球会支撑不住的！”

　　如此说着，大地直接开启了超越形态，随后插入了终极赛罗铠甲的卡片。

　　下一刻，银色的终极铠甲套在了艾克斯的身上。

　　接着，终极铠甲在艾克斯的手中化为了长弓，一箭射出，直接打在了古阿大帝的身上。

　　光之矢的力量直接将古阿笼罩了起来，随后打开了一道空间门。

　　下一刻，古阿的身影便是直接消失了。

　　很显然，对于赛罗终极铠甲的运用，大地也是有研究的。

　　“我将他传送到了之前赛罗和黑暗菲尼克斯战斗的那颗行星之上，不过这应该撑不了多久，那家伙似乎也有空间方面的能力——或者说，他可以直接撕裂空间找过来！”

　　空间的力量听起来似乎很强，但实际上也就那么回事，到了二梯队这个阶层基本上谁都能使用一点空间方面的能力；艾克斯能将古阿送走，那古阿自然也就能回来。

　　伴随着大地的话语，空间之中也是渐渐地开始崩裂出黑色的裂痕。

　　见状，大地也不含糊，直接用终极铠甲打开了一个空间门，高斯和艾克斯两人立刻冲向了对面。

　　而当两人刚从空间门钻出来的瞬间，迎面而来的就是古阿大帝的拳头；大地还没有反应过来，高斯却是立刻双臂交叉，右手手臂之上的仙麟纹身散发出了光辉。

　　“救世仙麟拳！！！”

　　仙麟纹路出现在了她的拳头上，伴随着她的挥拳而打下，与古阿大帝的拳头对碰在了一起。

　　下一刻，强大的能量波动散发开来，猝不及防的艾克斯直接被震飞了出去，身上终极铠甲也是化为光粒子消散。

　　一拳对碰之后，古阿大帝纹丝未动，但是高斯却是被打得倒飞了数十公里，双腿在地上犁出了两道巨大的沟壑。

　　“艾克斯！”

　　意识到了自己和古阿大帝在正面战斗上的差距，高斯立刻看向了刚才艾克斯被震飞出去的方向。

　　古阿大帝和高斯的对拳使得周围的山脉被震塌了，而艾克斯则是被掩埋在了碎石之下。

　　伴随着高斯的呼唤，那碎石之中却是渗出了无尽的血海，下一刻，碎石被强大的力量震开，身负地狱装甲的艾克斯从废墟之中冲出，来到了古阿大帝的面前，一拳挥出，打在了对方的胸口之上。

　　战斗，就此展开。

　　————

　　今天终于退烧了，但是肠胃还是很难受。

　　想哭



艾克斯卷 : 第三十八章：新生的意识

　　不得不说，虽然因为黑暗风暴的力量无法兼容而导致力量虚浮，但是二梯队极限就是二梯队极限，就算是地狱艾克斯，在面对古阿大帝的时候也只能艰难地抵挡着，根本占不到什么上风。

　　看到这样的场景，高斯也是立刻展开了自己的辅助能力。

　　净化能力肯定是无法对地狱艾克斯使用的——这一使用地狱装甲就被解除了，因此，高斯更多是在将净化之力对着古阿大帝招呼。

　　无数净化的技能交在了古阿大帝的身上，月神奇迹那能够撼动路西法黑暗的净化能力也是对古阿大帝造成了不小的伤害。

　　也就是在这个时候，高斯发现了一丝不对劲。

　　在古阿大帝的体内，他感应到了一丝无法被净化的力量。

　　这并不是什么坏事，反而是好事。

　　毕竟，奇迹月神高斯的净化能力源于武藏所达成的奇迹，是直接和奇迹法则所挂钩的能力，甚至于连黑暗路西法的黑暗法则之力都能净化；而奇迹月神高斯都无法净化的力量，那就只有一种可能——那份力量是时雨常规意义上的“善良”的能量。

　　而在身为让宇宙陷入黑暗恐怖之中的二代宇宙帝王古阿大帝的体内出现了常规意义上属于“善良”的力量，那也就意味着这是一个巨大的破绽。

　　当年的时雨就是抓住了类似的破绽而击败了皇帝。

　　一察觉到这份可能存在的破绽，高斯立刻开始准备起了反击。

　　而与此同时，在亚空间的夹缝之中，黑时雨眯着眼睛看着前方的战场。

　　“你做了什么？”

　　在看了半天都看不出来古阿大帝体内有什么变故之后，她终于还是看向了身旁的爱莉希雅。

　　时雨的其他分身都和正常的时雨没有什么区别，理论上来说一个分身做了的事情其他的分身也能知道并且理解，但是黑时雨和爱莉希雅这两个被寄托了情感的分身是相对独立的，她们的行为也只是和时雨本体有联系，和其他的分身并不相通。

　　再这样的情况下，黑时雨不知道爱莉希雅做了什么事情就业是很正常的了。

　　而对于黑时雨的疑问，爱莉希雅也并没有卖关子。

　　“根据我从帝国的亡灵女帝那里得到的消息来看，身为古阿三兄妹的吉娜曾经有一段时间失去了记忆，在一处和平的星球生活——在那段时间，她诞生过一个新生的人格；随后在宙达和莫尔德找到她之后，她原本的记忆被唤醒，新生的人格被原本的邪恶人格所取代。”

　　说到这里，爱莉希雅露出了微笑。

　　“嘛，虽然那新生的善良人格被取代了，但是人格的存在理应在她的意识当中留下了一些痕迹，而这些痕迹便是会在情绪之中有着一些表现——譬如在那之后的吉娜受到善良人格的影响，对她的兄弟们更加的亲密、又或者是她也会在某些时候产生一些亡灵君王所不应该有的妇人之仁……”

　　一说到这方面，黑时雨便是明白了。

　　“所以，你利用情绪的力量放大了吉娜这方面的情绪？”

　　爱莉希雅并没有回答，只是将手伸了出来，而在她的手中，七彩的水晶构成了绚烂的飞花；而黑时雨能够感应到，在那多飞花之中，蕴藏着许多属于人性之中的美好情绪。

　　“情绪是人格的外在表达，而一旦将某些情绪当中的特质无限放大的话……那么最终的结果也将不仅仅是单纯的改变情绪，而是在一定的程度上重新塑造了一个人格。”

　　人格重塑，或者说人格修正——在心理学上来说，这就是外在情绪发生变更之后所会达成的结果。

　　而对于现在的吉娜来说……

　　“人格分裂，对吗？”

　　黑时雨当即便是明白了爱莉希雅的打算。

　　“曾经的善良人格让吉娜心中出现了一些隐性的善良情绪，但是对于她来说，身为亡灵大君的邪恶本质才是她的根源；而现在，在你的‘帮助’之下，那份善良的情绪被再次放大，随后跟她那邪恶的本质产生了冲突，最终形成了人格分裂——你让吉娜多出了一个善良的人格！”

　　黑时雨看着爱莉希雅，如此说道。

　　“是的，正如同本体将我们分裂出来一样，我继承了她的善、而你继承了她的恶，我们也是她的某种情绪的外在体现，而对于现在的吉娜来说也是如此；不过单纯的人格分裂也不对——应该说，在原本的吉娜的人格之中，出现了两个通往不同期望的选择；硬要举个例子的话……虫虫和女王？”

　　一听到她的这个比喻，黑时雨便是露出了苦笑。

　　“你居然能做到这种程度吗？还真是有点小看你的情绪法则了啊！”

　　“哎呀呀，说到底，我也不过是不想看到那样的美少女就这样消逝了而已——那样善良的美少女人格，她作为新生的人格在原本邪恶的亡灵女王体内诞生，给这具邪恶的躯壳带来了一丝光明，这样美好的东西就这样消散了的话，那就太过于悲哀了呢！”

　　对于爱莉希雅的发言，黑时雨并没有接话。

　　她在这方面的观点就和爱莉希雅完全不一样——爱莉希雅珍视美好的东西，她会尽全力地去保护那些东西；而黑时雨不一样，她与其说是珍视，倒不如说是自私——相比起保护那些美好的东西，她更喜欢将那些东西涂上她喜欢的色彩。

　　所以，对于这个观点不合的问题，她并没有选择回答，而是继续将目光投向了前方的战场。

　　“如果说你的行为是让原本三合一的古阿大帝当中带上了一份善良的新生意识的话，那接下来，你要怎样保证那新生的意识不会被毁灭呢？”

　　对于这个问题，爱莉希雅摇了摇头。

　　“我做不到哟！”

　　“哈？”

　　黑时雨有些诧异，而爱莉希雅却是点了点头。

　　“我做不到让她以一个独立的生命从古阿亡灵当中独立出来——毕竟，我的力量仅仅只是情绪和意识罢了，创造生命这种事情是你的领域不是吗？”

　　这样的回答显然是让黑时雨有些无语。

　　“我并不觉得你是什么准备都不做好、脑子一热就去做事的人哦！”

　　理所应当的，虽然是相对独立的情绪化分身，但是爱莉希雅和黑时雨毕竟都脱胎于时雨，而时雨那个家伙纯粹就是个老狐狸，走一步算千步，除了那宛如远坂凛附体的是不是掉链子之外，其他的地方基本上都能尽在掌握；身为她的分身，爱莉希雅也不会像是脑子一热想做啥做啥完全没有计划的人。

　　“我的确创造不了生命，但是她可以呀！”

　　轻轻指了指身披地狱装甲的艾克斯，爱莉希雅露出了微笑。

　　而伴随着她的话语，艾克斯也是在高斯的指挥之下对古阿大帝做出了绝杀。

　　“用彩虹剑，对准那个地方！！！”

　　高斯利用奇迹月神的力量在古阿大帝的脑袋位置标注出了她所感应到的那一丝破绽的位置。

　　彩虹剑这把武器的来历，高斯自己也看不明白，但是她至少是能看出来，这东西能够对古阿帝王造成不小的创伤，因此，她便是指挥着大地使用彩虹剑做出最后一击。

　　而大地也并没有辜负她的期待。

　　拼着肩膀硬接一发蝙蝠大剑的斩击，艾克斯身上的地狱装甲直接出现了剧烈的破损；但即便是在这样的情况下，大地还是拼命将彩虹剑插入了古阿大帝的脑袋。

　　宇宙之音修改现实的能力和爱莉希雅留在古阿大帝体内的那一份情绪法则碎片的力量所结合起来，再加上古阿体内庞大的能量，顿时，新的生命就这样诞生了。

　　原本仅仅只是“人格”的存在，现在成为了彻底独立的“另一种可能”。

　　“你看，这样一来，新的可能性就出现了！”

　　爱莉希雅看着大地的表现，不由得轻笑了一声。

　　而黑时雨则是有些无奈地砸了咂嘴。

　　“呀嘞呀嘞，还真是有够离谱的，看样子我收编古阿三兄妹的计划是要落空了——至少，吉娜这个二姐我是没有办法收服了，是吗？”

　　“呵呵，意识对你可并不重要吧？毕竟只要有‘生命’在，你就能在她们自己的基础上轮回出新的生命，相比较而言，她们原本的意识也就不是必要存在的东西了哟！”

　　在爱莉希雅和黑时雨交谈的同时，被刺中的古阿大帝也是浑身爆发出了强大的能量。

　　原本来自于黑暗风暴当中的虚浮力量自然是早就已经被高斯借机净化了，而现在，意识又在彩虹剑和爱莉希雅的助攻之下受到了重创，古阿大帝原本合为一体的强大力量也是开始了分裂，从古阿帝王再一次分裂成为了三位亡灵君王。

　　而面对三位亡灵君王，大地便是不再像是之前那样束手束脚了。

　　“既然你们是因为恐惧彩虹剑的力量才来找到我的，那就来亲身体验一下彩虹剑的力量吧！”

　　拖着被打得四处崩解开始向外释放猩红色数据流的地狱铠甲，大地猛地挥舞起了手中的彩虹刀。

　　七彩的刀光伴随着她的动作，在半空中划过了一个“X”形状，随后直接向着前方的亡灵君王们涌去。

　　下一瞬间，两道刀光劈斩在了三位亡灵君王的身上。

　　大地并没有注意到的是，在彩虹刀击中三位亡灵君王的同时，一道时空的气旋在吉娜的背后出现，将什么东西直接吸走了。

　　她只注意到，被彩虹刀斩中的三位亡灵君王就像是丢失了灵魂一般，呆呆地站在原地。

　　而在这时，半空中的高斯则是张开了双臂，对准了地面上了三位亡灵大君。

　　“满月奇迹光波！”

　　覆盖范围极广的光线技能从天而降，将三位亡灵君王笼罩了进去，淡蓝色的光将三名亡灵君王直接消融了。

　　“如此一来，在被你的彩虹刀修改现实的力量斩杀之后，他们就再也不会复活了。”

　　将三大亡灵君王净化之后，高斯和武藏的力量也是几乎消耗殆尽，她们缓缓地降落在地上，随后看向了艾克斯。

　　此时的艾克斯状态属实是凄惨，因为硬抗古阿大帝的攻击，她身上的地狱装甲早已经被打成了大破状态；而她的身体也是多出受伤，金色的伤口在不断地向外溢散着光粒子。

　　看到这样的惨状，高斯也是伸出手，利用满月愈疗治愈着艾克斯的身体。

　　而在亚空间夹缝当中，黑时雨低下头，看着手中的灵魂觉醒装置。

　　不出所料，在灵魂觉醒装置当中，三张卡片依次出现。

　　彩虹剑修改现实的力量杜绝了古阿三兄妹复活的可能性，但是灵魂觉醒装置的复活却是直接塞入新生的人格继承原身的力量与记忆，因此并不在彩虹剑的职权之内。

　　当然，就算是在那也无妨，彩虹剑的力量还没到可以和零梯队的一周目时雨制造出来的灵魂觉醒装置抗衡的程度；就算灵魂觉醒装置真要复活古阿兄妹，那彩虹剑的封锁也是完全挡不住灵魂觉醒装置的规则的。

　　毕竟，那可是连一梯队的法则都无法违抗的规则。

　　“吉娜的意识分裂成为了两部分——一部分是她邪恶的本质，也就是失忆之前的那个残暴不仁的古阿女王；而另一部分则是新生的善良——也就是那在你的帮助之下重新苏醒的善良的少女的人格；这就是她的结局？你就这么坚信那个善良的人格可以战胜吉娜原本邪恶的本质？”

　　听到这样的问题，爱莉希雅笑着点了点头。

　　“这不就是我所憧憬的吗？善良的人性之美总是会战胜邪恶丑陋的存在，最终在充满希望的歌声之中走向幸福的彼岸，虽然老套，但是这样的故事也正是最为符合人性之美的东西哟！”

　　说到这里，她顿了顿，随后再次开口道。

　　“当然，就算那个善良的孩子战胜不了吉娜邪恶的本质那也无所谓，因为真的到了不可挽回的境地的话……那么，我会出手！”

　　——————

　　算是给银格三的吉娜打个补丁吧……老实说，银格三的强行女同简直就是扯淡！既毁格丽乔的人设，还毁吉娜的人设！

　　嗯，就当银格三的格丽乔是感应到了善良人格在吉娜心中留下的痕迹才想要拯救她的吧……

　　不这样搞的话银格三的表现根本说不通。



艾克斯卷 : 第三十九章：琐事

　　伴随着古阿君王的战败，地球上的危机也是被解除了。

　　嗯，或者说，实际上地球根本面临不了什么危机，毕竟古阿君王就是冲着艾克斯来的。

　　在地球住了两天的武藏也是和大地道别，不过在道别之前，武藏也是对大地许下了诺言。

　　“当我们解决了帝国的事情之后，我就来带你去朱兰行星以及帝国的首都看一看——相信你会喜欢我们的帝国的。”

　　留下了这样的承诺，武藏便是离去了。

　　正如她所说，帝国还有一大堆事情在等待着她呢，身为万神殿的成员之一，她可不能长时间的在帝国之外逗留。

　　而在送别了武藏之后，大地和XIO也是继续日复一日地工作着。

　　而在这一段时间当中，大地也是在不断地锻炼自己对地狱装甲的掌控能力。

　　高斯虽然离去了，但是她却留下了一份力量变成了卡片，而在利用这张卡片的时候，大地也是能够从地狱装甲的狂暴化当中恢复过来。

　　而就是在这样的日子当中，梅比乌斯也是在帮助大地进行着各种各样的测算。

　　对于她们来说，这段时间也就只需要处理一些琐事了。

　　当然，没有重要的工作，这并不代表对于XIO来说这段时间当中发生的事情不值得记录。

　　首先，便是对于神木队长来说非常重要的一件事情——神木正太郎队长的女儿神木裕美要结婚了。

　　神木正太郎和他女儿的关系并不算好——这当然并不是说他们父女之间有什么不可调和的矛盾，而是因为神木正太郎太过于注重事业而忽视了对家庭的关心。

　　神木裕美现如今也才二十多岁，比大地他们大不到哪里去，在奥特耀斑发生的时候，她也只是一个孩子而已。

　　然而，自从奥特耀斑的事件之后，神木正太郎就再也没有回过家——早期的他是XIO的总负责人，亦是XIO学校的校长，现在XIO团队当中的作战成员皆是他的门徒；再这样紧张的情况下，神木正太郎自然是不会有多少心思去顾忌自己的家人。

　　实际上，并不只是神木正太郎；XIO的副队长橘小百合也是一样的，他们这些已经成家的战士，都是为了事业而不顾家庭的典范。

　　当然，橘小百合的丈夫橘祥吾非常支持妻子的选择，为了不让妻子纠结自己的安全问题，他还特地带着两个年幼的女儿搬到了怪兽灾害稀少的加拿大；但是与之相对应的，神木裕美对于父亲过分注重工作而忽视家人这件事情就没有那么豁达了。

　　因此，对于女儿结婚这件事情，神木正太郎表现得很犹豫。

　　他是很想去参加他女儿的婚礼的，但是一方面，他害怕女儿不欢迎自己；而另一方面，他同样也是害怕在他离开的这段时间XIO会面临什么重要的任务。

　　要知道，在队长缺席的情况下，XIO的调度会出现很大的问题。

　　而对于他的纠结，大地这些年轻队员完全帮不上忙。

　　毕竟，她们这一批人进展最快的也就是大地和明日奈了，但就算是这两人，现在也才仅仅只是确定了恋人关系，距离正式结婚还有一段距离；就更不要说像是神木队长这样面临女儿结婚的问题了。

　　对于这一点，神木队长只能请教队伍当中的高龄成员。

　　“结婚这种事情可是人生大事，你作为父亲、作为她唯一的亲人，你必须得去参加！”

　　对于神木正太郎的焦虑，梅比乌斯则是给出了直接的建议。

　　就算是时雨这么不靠谱的母亲，也是主持了时光和时夜的婚礼，而现在想要做出改变的时雨就更不用说了。

　　除了她之外，雾崎七濑子、石刈亚璃依以及橘小百合这些大龄女子都对这件事情给予了正面的建议。

　　“正好就借助这个机会来修复你和小裕美之间的关系吧！”

　　“至于工作上的问题你不需要担心，在这个时期出现什么怪兽的话，我就算是解放我对自己力量的封印也不会让它打扰你女儿的婚礼！”

　　面对同事们的保证，神木正太郎也是下定了决心，去参加了女儿的婚礼。

　　事实证明，女士们的建议非常可靠——神木正太郎牵着女儿的手，将其交给了她的爱人；而在这样的一件人生大事之上，父亲的陪伴也是让神木裕美对神木正太郎的怨言烟消云散了。

　　当然，在神木裕美结婚当天出现在城市当中大肆破坏的怪兽哥美斯就没有这么幸运了，面对火力全开的艾克斯，它直接被打蒙了。

　　很显然，大地虽然不懂应该在面对这样的问题的时候怎样开导神木正太郎，但是她也明白，不能让神木正太郎和女儿最好的交流机会被哥美斯破坏。

　　这一次，并不需要神木正太郎回来主持大局，梅比乌斯直接接过了XIO的指挥权，轻松地将哥美斯拿下。

　　再之后，就是关于电视台对XIO的独家探访。

　　嗯，说是探访，实际上这是XIO和电视台的一项合作，目的是为了像市民展示XIO的日常工作，让XIO显得更加的亲民。

　　出发点是没什么问题，但是让梅比乌斯觉得扯淡的是，电视台将跟踪采访一次XIO针对宇宙人犯罪组织的活动以及一场怪兽保护行动。

　　对于梅比乌斯来说，她属实是无法理解这种行为。

　　然而，在面对关乎XIO形象问题的采访时，XIO的所有人，包括橘小百合副队长，都表现得十分紧张。

　　“我说你们至于吗？”

　　梅比乌斯看着众人紧张的表现，不由得摇了摇头。

　　对于采访这种事情她早就习惯了，从盖亚时期开始，她一共在五代地球防卫军当中供职；这期间，她当过研究员、当过作战成员、当过高层领导、当过投资人，对于这种被采访的事情也经历过不是一次两次了，特别是在盖亚时期，她的日常工作就是应付记者以及在各种各样的采访场合和各种各样的人对喷。

　　因此，对于这样的采访，她熟悉得不得了。

　　带着电视台的工作人员，XIO处理了一起由达达星人作为主谋的地球人绑架行动，并且收容了一只怪兽古维拉；在艾克斯将古维拉变成火花人偶之后，电视台的工作人员还妄图采访艾克斯。

　　嗯，艾克斯以“自己不想被当成一个高冷的宇宙人”为理由接受了采访，但是她对着摄像头“吓”了半天之后人们也没有听懂她在说什么，因此只能将身为宇宙人的梅比乌斯博士拉了出来当做翻译。

　　等到对XIO队内工作的采访，那采访效果梅比乌斯只能用尬穿天际来形容。

　　由于需要采访的时候队员们必须展示自己的工作，电视台选择的采访时机也是随机的，这也就导致，当工作人员带着电视台的人来采访的时候，梅比乌斯正好在拎着锯子解刨某具宇宙人尸体……

　　场面一度非常血腥，但是由于这只宇宙人的血液是淡紫色、并且内部器官和人类并不相似，在切开之后体内全是类似彩虹糖一样的气泡，所以这段记录居然神奇地在电视台通过了审核。

　　这导致在节目之后观看电视台的梅比乌斯看到自己浑身溅射着紫色血液、身边漂浮着彩虹糖一样的气泡、一脸要吃人表情地接受采访的画面被放到电视上的时候，她直接暴怒地将电视都砸掉了。

　　至于更惨的，那就只有大地了。

　　大地她除了开发自己的卡片之外，日常工作就是照顾被留在XIO基地当中的火花人偶，而照顾火花人偶的场景嘛……

　　只能说看上去非常像是七八岁的小女孩照顾自己的芭比娃娃，诸如拿着牙刷给怪兽玩偶洗澡之类的，只能说非常的……童趣……

　　而橘小百合的采访更是能够用灾难来形容——平时英气满满的副队长实际上算是半个社恐，在这种情况下她的紧张肉眼可见，眼神不断地飘忽，还时不时地就忘词，到最后还非常尴尬地问摄影师能不能重新录制一边。

　　但是，由于这次节目的目的就是将最真实的XIO展现在民众面前，营造一点亲民的形象，所以电视台在和高层沟通之后，直接将原片放了上去。

　　对于自己的社死片段飞放到电视台上，橘小百合直接选择性失忆了。

　　总而言之，因为各种各样的意外，这一次采访是将整个XIO都弄得有些鸡飞狗跳的。

　　但是意外的是，这一期采访在民间得到的关注度和讨论度也非常地高，甚至于梅比乌斯满脸紫色鲜血的接受采访的照片还被神州那边的沙雕网友做成了各种各样的表情包。

　　诸如什么“身为生物学家我解刨身上沾点血也是很正常的事情对吧.jpg”之类的东西。

　　虽然梅比乌斯本人很想杀人就对了。

　　随后，在采访结束之后，XIO又很快地面临了一场怪兽出现的事件。

　　起因嘛，便是在乡下，一位名叫“小樱”的女孩一家发现了一只怪兽。

　　怪兽的名字是皮古蒙，是一只和巨大的怪兽完全不一样的无害小怪兽。

　　皮古蒙和小樱成为了朋友，但是它在一场和小樱的玩闹当中暴露了自己。

　　乡下和乡下之间的区别也是非常大的，有些乡下那就是淳朴、和平、海纳百川的代名词，这一点，戴拿之中巴欧恩降临的村子、法奥林加之冢周围的村子都是这其中的代表。

　　而有的乡下，那就是落后、封建、愚昧的代表。

　　很显然，小樱所在的这个乡下就是后者。

　　即便XIO以及政府不止一次地宣传过怪兽是存在着知性的生物，是可以交流的对象，并且也有着法奥林加这样的例子在前，但是这些愚民仍旧是将皮古蒙视作是危险怪兽，想要抓捕它。

　　对于这样的想法，梅比乌斯只想笑。

　　她见过太多了，这样的人纯粹就是欺软怕硬而已——当面对皮古蒙这样的怪兽的时候，他们群起而攻之；而当真正的怪兽出现之后……

　　“格拉斯王出现！”

　　看着从海中窜出的格拉斯王人群四散而逃，随后就被量子空间波传送系统传送走了，那副狼狈的模样让梅比乌斯觉得无比的可笑。

　　“人类还真是一种可爱又可恨的生物啊！”

　　当然，对于她的日常感叹，大地和明日奈都已经习惯了，也都没有理会她，而是直接准备开始作战。

　　格拉斯王并不是什么强大的对手，不过这段时间大地因为长时间联系对地狱装甲的掌控，自身的状态也不是特别好，而在黑暗雷暴突然出现，将格拉斯王EX化，变成更加强大的红眼格拉斯之后，大地居然也是小小的吃了个憋。

　　红眼哥拉斯对大地施展出了强大的钢刺风暴，对于红眼格拉斯的攻击，大地也是选择了贝蒙斯坦盾进行防护。

　　但是很显然，贝蒙斯坦盾牌是对能量攻击有着吸收的作用，但是红眼哥拉斯的钢刺风暴根本就不是能量攻击，而是物理攻击。

　　格拉斯这种怪兽能成为时雨日常谢罪时跪的钉板也是有理由的，这家伙算是少有的拥有远程物理攻击方式的怪兽了。

　　贝蒙斯坦盾被打破，艾克斯也是直面钢针攻击，算是直接体会到了时雨在外遇被老婆们逮住之后谢罪的感觉；被钢针风暴打退了数百米。

　　随后，大地便是直接开启了超越形态，结束了战斗。

　　不过，红眼格拉斯的钢针风暴作为一种远程的物理攻击手段也是被大地记录了下来交给时雨，希望可以制作成一件独立的虚拟武装。

　　怪兽这种生物大都具有能量攻击的手段，因此，在趋同进化的作用下，绝大多数的怪兽对能量攻击的抗性都还挺高的；有一手远程物理攻击的手段，也算是在未来遭遇类似贝蒙斯坦这种能吸收光线的强大怪兽时的一种有效的反制手段。

　　这就是这段时间当中XIO以及大地所面临的的琐事。

　　而在接下来，大地所要面临的事情却是完全出乎了她的意料。

　　——————

　　身体这两天恢复得还行，并不是新冠，主要是这两天因为一些意外情况导致免疫力下降，所以之前的肠胃炎和感冒一直没有好而已。



艾克斯卷 : 第四十章：化猫之恋

　　越来越严重的黑暗雷暴让XIO不得不重视了起来。

　　自从古阿大帝在地球折戟沉沙之后，宇宙人方面基本上不怎么会有人来到这里搞事了，XIO的工作也算是逐渐地步入了正轨；但是，越来越严重的黑暗雷暴也是对XIO的工作产生了不小的影响。

　　而对于大地来说，黑暗雷暴的频繁出现，也意味着太阳之中沉睡的恶魔即将苏醒。

　　这属实不是一个好消息。

　　而就在XIO正因为黑暗雷暴而焦头烂额的时候，事情却是出现了转机。

　　伴随着一只怪兽的降临，黑暗雷暴再次活跃了起来。

　　“那是……什么？”

　　看着屏幕当中显现的那只长相非常奇怪的怪兽，大地不由得露出了疑惑的表情。

　　屏幕当中的怪兽是一只长得像是圆球、身体上充满了类似尖刺一样的肢体，远远看上去像是一个病毒球一样。

　　而怪兽的身体中央是一只巨大的独眼，看上去就像是猫眼一样；而在下身则是漂浮着三条像是水母触手一样的肢体；在这只怪兽的身上，能够看到猫耳朵和猫尾巴这样毛茸茸的肢体。

　　“啧……麻烦的家伙来了啊！”

　　看到这只怪兽，梅比乌斯忍不住皱起了眉头。

　　毫无疑问，这只怪兽就是宇宙化猫；而宇宙化猫这种怪兽……从某种程度上来说也算是梅比乌斯不堪回首的过往了。

　　毕竟，在梅比乌斯所有的翻车历程当中，那也是最扯淡的一次了；即便那次翻车直接促成了她和艾莉的姻缘，但是对于梅比乌斯来说那还是一段不堪回首的记忆。

　　“宇宙化猫……”

　　宇宙化猫，实际战斗力可以说几乎没有，虽然是有着一点光线能力在身的，但是实际上战斗能力极弱，基本上是四梯队的战力。

　　但是，这样的一种怪兽，在宇宙当中却是被宇宙人们视作了宛如核武器一样的最危险怪兽。

　　原因也很简单——宇宙化猫有着非常不讲道理的失忆磁场能力，这种能力法则之下无人可以免疫，任何智慧生命体在不经意之间都会被它清楚记忆，到最后甚至于会连自己的本能都忘记。

　　当然，不同的宇宙化猫也是存在着种族差异的，眼前的这只宇宙化猫就是纯粹的幼年体；因此，她的失忆磁场尚未成型；她的失忆磁场是以“放屁”这一种生理状况来表现出来的。

　　“放屁”算是未成年宇宙化猫的一种自我保护能力，一旦是遭遇了危机，她就会放屁，然后她的屁就会让所有靠近她的智慧生命体失去一部分记忆。

　　当然，这样的失忆是有办法解除的——只要用宇宙化猫的眼泪就能让失去的记忆回来，但是与之相对应的，哭泣的宇宙化猫将会失去与将自己弄哭的人相关的记忆。

　　而眼前的这只宇宙化猫嘛……

　　“她是来找你的，艾克斯。”

　　“哎！！？”

　　听到梅比乌斯这样的话语，艾克斯瞬间懵逼了。

　　“你以前在宇宙当中游荡的时候帮助过这只怪兽——她当时正在被一只彗星怪兽多拉考欺负，你帮助她教训了那只多拉考，而这只怪兽就将你当成了英雄，直接爱上了你。”

　　“嗯！！！”

　　听到这样的八卦，大地和明日奈直接兴奋了起来。

　　“噢哟！保护者与被保护者，很像是我和大地嘛！”

　　明日奈挑了挑眉毛，看了一眼大地，又看了看艾克斯。

　　“奥特曼与怪兽……会不会存在生殖隔离呢？”

　　大地则是在探讨生物学的问题。

　　对此，艾克斯直接崩溃了。

　　“喂喂！这不对劲吧！！！我完全没有这一段记忆啊！！！”

　　对于大地和明日奈的调侃艾克斯直接无视了——这两口子不是一次对她有意见了，毕竟早期的时候她总是在人家两口子办正事的时候突然插一句嘴，导致大地现在在和明日奈办正事的时候都选择将艾克斯直接关在小黑屋当中。

　　她疑惑的问题在于自己根本不记得梅比乌斯所说的事情。

　　“因为宇宙化猫的能力就是清除智慧生命体的记忆，所以你的记忆也被她一并消除了；喏，这个应该能帮助你恢复之前的记忆。”

　　如此说着，梅比乌斯直接掏出了一张卡片。

　　那是宇宙化猫的虚拟卡片——梅比乌斯曾经在宇宙化猫手中翻过车，因此她对于宇宙化猫也是非常的谨慎，在明知道宇宙化猫会降临的情况下，她早就已经拿她自己手中的宇宙化猫数据制作了宇宙化猫的虚拟卡片，用以预防宇宙化猫那让人失忆的磁场。

　　而艾克斯在将信将疑地将卡片插入艾克斯终端之后，便是陷入了沉默。

　　良久之后，她才是出声了。

　　“哦！我想起来了！是她啊！！！”

　　不得不说，奥特战士的记忆力是非常好的，时老太婆一万多岁了，对于自己穿越之前的那些记忆还是非常的清楚，艾克斯着几千岁的小年轻就更不用说了。

　　“哦！所以说你真的有和她邂逅过吗？”

　　大地顿时露出了兴奋的表情。

　　“就像是梅比乌斯博士说的那样，只是在一只多拉考的手中保护了她而已啦！”

　　艾克斯有些无奈，随后她便是看向了梅比乌斯。

　　“话说这件事情梅比乌斯博士是怎么知道的？”

　　“没有什么能逃得过蛇的眼睛哦！”

　　梅比乌斯微微一笑，而艾克斯则是砸了咂嘴，不知道该怎么说。

　　“所以，现在是需要我们变身去和那个孩子交流一下是吧！还是说艾克斯你打算让她留下来尝试着交往一下？”

　　“交往这种事情是不是太过于离谱了啊！”

　　艾克斯哭笑不得，而明日奈则是开始了忽悠。

　　“艾克斯，你的梦想不就是和大地一起建立人与怪兽和平共存的世界吗？所以说身为奥特战士和怪兽结为妇妻也算是做出了一个榜样吧？”

　　“这都什么跟什么呀！我跟她只是萍水相逢呀！”

　　艾克斯实在是哭笑不得。

　　“就算如此，人家可是抱着强烈的情感和对你的强烈爱意追过来的哟，可不能辜负了女孩子的心意哟！”

　　大地也是在一旁开始了撮合。

　　对于大地和明日奈来说，她俩其实是很希望艾克斯和宇宙化猫能成的——因为艾克斯和宇宙化猫之间的相遇和她们之间的相遇是十分相似的；因此，这两人的表现非常像是看到自己的孩子有一个条件非常不错的女孩子喜欢的老母亲一样，一个劲地催婚。

　　对此，艾克斯只能表示愿意去和宇宙化猫谈一谈。

　　于是，大地便是飞快的完成了变身，直接来到了宇宙化猫的面前。

　　“艾克斯！！！”

　　一看到艾克斯的出现，宇宙化猫立刻就扑了上来，拱进了艾克斯的怀里。

　　“呜哇！艾克斯！我终于见到你啦！！！”

　　一边如此说着，宇宙化猫一边蹭着艾克斯的胸口，那只猫眼一样的独眼竖瞳也顿时变成了粉色的桃心形状。

　　“呃……沐沐，你先等一下啦！”

　　对于宇宙化猫的热情，艾克斯属实有些难堪，她只能轻轻地抚摸宇宙化猫的脑袋，如此温和的劝慰道。

　　但是谁知道，在她说出宇宙化猫的名字之后，宇宙化猫便是震惊了。

　　“哎！艾克斯还记得我吗！！！”

　　宇宙化猫自然是知道自己的能力的，她自然也是知道艾克斯的记忆被自己消除了；但是即便如此，她也依旧无法按捺心中对艾克斯的爱意，直接来到了地球寻找艾克斯。

　　她已经决定好了，一定要让艾克斯爱上自己；而如果做不到的话，那就大哭一场，将自己消除的艾克斯的记忆还给她，然后再让自己忘掉她。

　　但是，她万万没有想到，艾克斯居然还记得她。

　　“呃，在一位博士的帮助下找到了能够克服化猫电磁波的方式，所以就恢复了曾经的记忆啦！抱歉，沐沐，居然将你忘掉了……”

　　说到这里，艾克斯也是有一点愧疚的情绪的。

　　她和名为沐沐的宇宙化猫之间的关系自然并不陌生，在从多拉考手里救下了沐沐之后，艾克斯和她还是一起生活了很长的时间，直到某一次激动中的沐沐放屁将艾克斯的记忆清除了，她才离开了沐沐。

　　所以，哪怕不提沐沐爱上艾克斯的事情，艾克斯和沐沐也是非常要好的朋友。

　　因此，对于自己忘记了朋友，还抛弃了朋友这件事情，艾克斯终究还是有着些许的愧疚的——哪怕这件事情主要的责任还是在于沐沐。

　　而对于艾克斯的道歉，沐沐则是热泪盈眶。

　　她是万万没有想到，艾克斯居然真的能够找到克服化猫电磁波的方式。

　　“哎！沐沐！别哭啊！千万不要哭！”

　　看到沐沐的眼眶之中积蓄出了眼泪，艾克斯顿时手忙脚乱了起来——她可是知道的，宇宙化猫的哭泣，那便是代表着她会忘记将她弄哭的人的一切。

　　但是，沐沐却是根本控制不住自己。

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！艾克斯还记得我！太好啦！！！艾克斯还记得我！！！”

　　伴随着她的哭泣，眼泪洒落在了艾克斯的身上，而艾克斯则是手足无措地抱着她。

　　“别哭啊沐沐！你这样会忘记我的！”

　　而这时，梅比乌斯的话语在艾克斯的耳边响起。

　　“不用担心，宇宙化猫的化猫电磁波是根据她自己的情绪来施展的，当弄哭她的是负面情绪——譬如悲伤、痛苦的时候，化猫电磁波会清除她自己的记忆；但倘若她是因为正面情绪——譬如喜悦、欢乐而哭泣的话，那化猫电磁波则是会将这段记忆深深地刻入她自己的脑海之中。”

　　在自己因为化猫电磁波而翻车之后，梅比乌斯不止一次地反思过，为此她将手中的三个样本研究透彻了，对于宇宙化猫这种生物的里里外外都了解得十分透彻。

　　“况且，就算是她真的哭到失去记忆了，我也能帮助她将记忆找回来！”

　　吃一堑长一智，在宇宙化猫的身上翻过一次车，那梅比乌斯就会让这种生物在自己的面前再无秘密可言。

　　对于梅比乌斯的话，艾克斯一向是非常信服的，在得知了沐沐的喜极而泣不会让她的记忆消失之后，艾克斯便是抱着沐沐，轻轻地拍着她的脑袋，安慰着她。

　　看到这一幕，XIO的众人都露出了疑惑的表情。

　　“这只怪兽……看上去好像和艾克斯认识？”

　　橘小百合皱起了眉头。

　　黑暗雷暴对XIO的工作造成了巨大的麻烦，而若是带来黑暗雷暴的怪兽和艾克斯关系匪浅的话，那XIO很有可能就要重新考虑一下和艾克斯的合作关系了。

　　“黑暗雷暴不是那只怪兽带来的，而是来自于太阳之中沉睡的那个家伙，只是因为那只猫咪身上带有异常的电磁波，所以将黑暗雷暴吸引了过来而已；艾克斯现在的安抚有助于平息她身上的电磁波，所以就由她去吧！”

　　梅比乌斯拿出了自己的分析报告，打消了橘小百合的怀疑。

　　而在外界，看着怀里哭得稀里哗啦的沐沐，艾克斯也确实说不出什么拒绝的话。

　　倒不如说，实际上艾克斯本来就是一个特别温和的奥特战士，而在和沐沐一起生活的那段时间也确实是她心中最快乐的时光。

　　她是出生于数据世界当中的奥特战士，没有父母、没有家人、没有同类，和其他绝大多数的奥特战士都不一样，唯一称得上朋友的也就只有古利特那个家伙；因此，在离开数据世界之后，她一直都相当的孤独。

　　在听着沐沐一边哭着一边喊着“艾克斯我喜欢你”“艾克斯我爱你”之类的话的时候，她也是有些破防了。

　　良久，当沐沐的哭声停下来之后，艾克斯轻轻地叹了口气。

　　“沐沐，和我一起去见一见梅比乌斯博士吧！或许……她有办法让你一直和我们生活在一起！”

　　而听到这句话之后，沐沐泪眼婆娑地看着艾克斯。

　　“艾克斯是答应我了是吗！？”

　　对此，艾克斯轻笑了一声。

　　“是呀！我答应你啦！”

　　——————

　　我得思考一下怎么将大地、艾克斯、沐沐、明日奈、三日月之间的日常写的有意思一点。



艾克斯卷 : 第四十一章：诺亚时雨日常撕逼

　　最终，在梅比乌斯的建议之下，艾克斯变成了之前XIO记录在册的人间体形态，将沐沐带到了XIO当中，和XIO进行交涉。

　　“沐沐是我的恋人，我现在需要尽全力地以数据的形态封锁太阳之中的那个家伙，所以并没有能力照顾她，所以我希望她可以以怪兽娘的姿态寄宿在你们这边。”

　　对于她的请求，XIO自然是直接答应了，沐沐就直接被托付给了梅比乌斯博士以及原本就担任照顾火花人偶工作的大地。

　　换句话说，实际上没什么区别，她还是没有和艾克斯分开。

　　而对于艾克斯的恋人是怪兽这种事情……XIO倒是没什么计较的。

　　艾克斯世界的人们一贯的开放，当初的法奥林加就直接被附近的村民们请人设计了怪兽娘的形象，因此对于奥特曼爱上了怪兽这种事情也都看得很开。

　　当然，最终影响最大的还是大地。

　　沐沐在得知了艾克斯已经和大地完全融为一体之后表示完全不在意，然后当天晚上就谁在了大地的床上。

　　明日奈直接人都傻了——她是万万没有想到自己撮合艾克斯和沐沐居然是给自己整了一个伪情敌，好说歹说才算是将沐沐从床上给拽了下来，并且将艾克斯终端递给了她。

　　当然，即便是这样，沐沐也还是非常亲近大地——用她的话来说，大地和艾克斯彻底融合是迟早的事情，一体同心的存在是不分彼此的！

　　因为这样的事情，搬起石头砸自己脚的明日奈整天都臭着脸。

　　当然，最离谱的事情还不在这里。

　　沐沐的到来直接激起了另一只怪兽娘的怒火。

　　黑田三日月一直都是将大地当做自己的妹妹来看待的，因此对于大地和明日奈在一起这种事情是看得很开的，但是沐沐的到来却是让她绷不住了。

　　“我才是大地唯一的怪兽！！！”

　　本着这种心思，黑田三日月也是直接插入了大地身旁那本就已经混乱不堪的修罗场，为本就已经混乱的战场再舔了一把火。

　　对于这种情况，梅比乌斯喜闻乐见，甚至于直接拎出来了两桶爆米花直接坐看大地如何应对修罗场。

　　嗯，毕竟也是从修罗场当中走出的女人。

　　而大地的情商显然是不足以让她处理这么复杂的问题的——虽然在梅比乌斯的强大助攻之下成功地和明日奈捅破了窗户纸，但是她的情商依然只能说合格。

　　处理修罗场这种顶级海王时老太婆都处理不了的内容对于大地来说显然是超纲了。

　　“哎呀呀！年轻人真是有活力呢！”

　　梅比乌斯笑着品着茶，一边看着大地和沐沐、黑田三日月打打闹闹，一边还要劝慰着一旁的明日奈，忙得焦头烂额的样子；一边轻笑着点点头。

　　在她看来，这对于大地也是一件好事。

　　古阿大帝加上格利扎的压力让大地非常的难受，这段时间，她将自己压迫得太狠了，绷得太紧对她来说也不是一件很好的事情。

　　所幸，沐沐这个活泼的小猫算是她生活中的一味调剂，虽然搅乱了大地原本的生活，让她在感情问题上变得手忙脚乱，但是却也缓解了大地原本的焦虑。

　　当至少梅比乌斯能感觉得到，大地比以前放松太多了。

　　“能这样调剂一下也算是一件好事呢！”

　　对于她的感叹，石刈亚璃依嗤笑了一声。

　　“我看你纯粹是站着说话不腰疼，当年你也是这么过来的吧？”

　　对于她的话语，梅比乌斯不可置否。

　　“你不想？还是不敢？我可是知道你这家伙在健和玛丽来帝国疗伤的那段时间和玛丽见过面哟！”

　　此话一出，还在埋头做实验的雾崎七濑子直接抬起了头，两道视线像是利剑一般直刺石刈亚璃依的心窝。

　　“卧槽！你害我！！！”

　　从梅比乌斯口中听到这样的虎狼之词，石刈亚璃依顿时急了。

　　梅比乌斯两手一摊，一副无所谓的模样，而石刈亚璃依却是浑身冒冷汗。

　　“你个混蛋！你明明知道我和玛丽仅仅只是叙旧而已！！！”

　　“哦！是吗？”

　　梅比乌斯轻笑一声，随后露出了一副苦大仇深的表情。

　　“玛丽，虽然我知道现在已经没机会了，但是我还是想要知道，我到底是输在了哪里！”

　　“贝利亚……不，现在应该称呼你为贝莉雅才对，贝莉雅，你应该知道，我们女性并不应该是货物，我们也有追求自己幸福的权利，硬要说的话……年轻时的你太过于轻浮了，我从你身上感觉不到安全感，但是健可以给我这种安全感。”

　　“我明白了，我不会再打扰你的生活了……那么，继续做朋友没问题吧！”

　　一人分饰两角，梅比乌斯非常精彩的以一己之力演绎出了贝莉雅和玛丽相互之间的对话，而听到了这段对话之后，石刈亚璃依脸上的冷汗更多了，而雾崎七濑子则是一脸微笑地站了起来，随后缓缓地来到了她的身边。

　　“亲爱的，走，我要和你说点事！”

　　语罢，她便是直接抓住了石刈亚璃依的肩膀，将她强行拖走了。

　　看石刈亚璃依被拖走时那生无可恋的表情，梅比乌斯轻轻地笑了笑，随后再次品了一口茶。

　　“哎呀呀！看样子家家都有欢乐的事情呀！”

　　就在这时，她却是倜然皱起了眉头。

　　“这是……”

　　墨绿色的蛇瞳闪烁着危险的光芒，梅比乌斯的视线穿过了一切阻碍，看向了宇宙之中。

　　一道黑色的身影脚踩着一个宇宙人，从天而降，宛如陨石一般向着地面坠落而去。

　　而当那彗星终于坠落在地上之时，所展现出来的模样则是一个浑身被黑暗所覆盖的巨人。

　　“那是什么！奥特曼吗！？”

　　警报声在下一刻响起，XIO的所有人会汇聚到了作战指挥室当中，看着那从天而降的黑色身影。

　　北居然踩在脚下的，是一个巨大化的巴巴尔星人，现如今却是已经失去了声息，黑暗的力量侵蚀着这个可怜宇宙人的身体，直接将其分解了。

　　“黑色的巨人！”

　　大地看到了那个黑色的身影，露出了震惊的表情。

　　而比她更加震惊的，则是无论发生了什么事情都一直老神在在的格尔曼博士。

　　“黑暗扎基！！！”

　　听到他这样震惊的表情，大家都看向了格尔曼博士。

　　而格尔曼博士开始讲述了他的故事。

　　“宇宙之中流传着一些即便是在宇宙人和奥特战士当中都称得上是‘传说’一般的存在，那些存在在即便是在我们的眼中都宛如神灵一般强大——赛罗的老师凤凰女王就是其中的一位‘神明’。”

　　“那个家伙不会也是一个神明吧？”

　　听到格尔曼博士这样的开场白，大地的心直接亮了半截。

　　“不不不，黑暗扎基当然不是神明，它是一个智慧种族仿造光之神诺亚所制造的机械，但却是在无尽的战斗当中被光之神的死敌——暗之神路西法所污染，变成的黑暗的战士……”

　　说到这里，格尔曼博士不由得皱起了眉头。

　　“但是，据我所知，在尚未成神的凤凰女王的帮助之下，光之神战胜了暗之神，打破了光与暗的螺旋，而黑暗扎基也是在凤凰女王的帮助下重新寻回了光明，变成了同时掌握着光与暗之力的强大存在，加入了凤凰女王所创建的菲尼克斯银河帝国，成为了万神殿的一员，黑暗扎基又怎么可能出现？”

　　“因为黑暗菲尼克斯重新复活并且掌控了暗之神，并且以暗之神带来的知识重塑了那个家伙！”

　　梅比乌斯接过了格尔曼博士的话茬，如此说道。

　　眼前的这个黑暗扎基，毫无疑问就是黑时雨的作品。

　　在黑时雨的黑暗银河帝国建立之后，为了让黑暗银河帝国真正意义上的达成和菲尼克斯银河帝国平起平坐，有法则象征意义地出手了，但却是被恐惧法则传奇海帕死镰给挡了出去；但是很明显，仅凭一个法则是显然没有能力和菲尼克斯银河帝国抗衡的。

　　且不说时雨本体掌握着三重法则，一对一的单挑之中能够压制任何一位现有的法则；菲尼克斯银河帝国可是公认的有两大法则。

　　无限噬界蛇只是不管事，可不是死了。

　　因此，作为黑暗银河帝国的第二底蕴，路西菲儿自然是要动手一番的。

　　而这一次，法则议会决定让诺亚去当这个冤大头。

　　没有谁是比诺亚更加适合和引出路西菲儿的了。

　　也正是因此，为了彰显路西菲儿的强大，黑时雨直接大劫了诺亚的一个神庙，将诺亚之光交给了路西菲儿再整出来了一个黑暗扎基。

　　而再次被时雨坑了的诺亚显然是暴怒了，祂一边用本体在黑暗银河帝国硬刚路西菲儿，势要将黑时雨毒打一顿才肯罢休，另一边，祂也是调动了一个神庙的力量开始追杀这个被黑时雨造出来恶心祂的新版黑暗扎基。

　　而新版的黑暗扎基在路过的时候也不忘记屠杀一些不长眼拦路的宇宙人——被她踩在脚下的那个巴巴尔星人就是其中之一。

　　这就是这起事件的前因后果。

　　“总而言之，那个家伙的威胁不是一般的大，之前的三大亡灵君王或许都没有她棘手——所幸她不是降落在我们的管辖区域内，我们还有充足的时间商议对策。”

　　格尔曼博士点了点头，发出了中肯的评价。

　　而在这时，明日奈则是问了一句。

　　“她降落的地方是哪里？”

　　“加拿大……”

　　一听到这个地名，橘小百合瞬间坐不住了，她噌的一下从椅子上站了起来。

　　橘小百合的丈夫橘祥吾就带着他们的两个女儿住在加拿大，本以为那边怪兽事件稀少，所以可以不打搅橘小百合的事业、让橘小百合分心，但是现在看来……这也算是天不遂人愿了。

　　“冷静，小百合，面对这种情况，光之神是不会置之不理的！”

　　一把抓住了橘小百合的肩膀，梅比乌斯严肃地看着面前的屏幕。

　　当然，她的严肃自然不是针对降落的黑暗扎基，而是针对追着扎基而来的那个家伙。

　　只见一道银白色的闪光从天而降，随后落在了黑暗扎基的面前，随后一个银灰色的身影从光之中缓缓地现出了身形。

　　“果然——光之神，诺亚！”

　　看着那个银灰色的身影，格尔曼博士发出了激动地欢呼声。

　　对于他来说，见到了诺亚那就像是见到了神明一般。

　　“有啥好激动的？不就是诺亚吗？”

　　梅比乌斯不爽地砸了咂嘴。

　　而听到了这样的话语，格尔曼博士也是奇怪地看了她一眼，随后露出了了然的表情。

　　“也是啊，毕竟你可是‘无限噬界蛇’啊！见到诺亚对你来说并不算是什么值得激动的事情。”

　　“可不只是不值得激动啊！”

　　梅比乌斯叹了口气。

　　要说法则当中和时雨最不合的一位，那绝对就是诺亚这老小子了。

　　曾经在奈克瑟斯宇宙，时雨的确是对诺亚、以及诺亚钦定的适能者孤门一辉做出了许多过分的事情，但是说到底，时雨并不觉得自己欠了诺亚什么——对孤门一辉她确实是有愧疚之情，但那也仅仅只针对孤门一辉；对诺亚，虽然时雨抢劫了祂不少光能量，但却也帮助祂打破了光与暗的轮回，从轮回的宿命之中解脱了出来。

　　时雨原本以为神性满满的诺亚不会在意这种事情，但是没想到的是，这老小子在看来时雨弑神之后居然真的被打动了，转而在自身神性的光辉当中也带上了些许人性。

　　而正是这样的人性，导致了本应该和时雨一笑而过的诺亚现在变得无比记仇，抓住任何机会都要给时雨添堵。

　　对此，时雨自然也不会退缩——老娘现在也是一梯队法则，还是三法则加身，谁怕谁？

　　于是，这两位的积怨就像现在这样越发的严重，直至发展成了现在这样八字不合的样子。

　　时雨自己都觉得奇葩——她原本以为自己会和德拉西翁一直八字不合，毕竟一周目当中德拉西翁是唯一一个死在了一周目时雨手中的法则；但是谁知道，她和德拉西翁和解了，和诺亚却是成了现在这样的关系？

　　看着那从光之中显现出了身影，梅比乌斯叹了口气。

　　“真是孽缘啊！诺亚！”

　　——————

　　除了一些小的身体不适之外其他的都要好很多了，唯一的问题就是在于这些天白天吃药昏睡晚上睡不着给我把生物钟搞乱了。

　　我尽量调整吧……



艾克斯卷 : 第四十二章：时雨专坑诺亚

　　看着诺亚的身影从光之中显现，梅比乌斯就知道，这次八成又得和诺亚对线一波了。

　　诺亚是绝对不会放弃任何一个给时雨添堵的机会的。

　　但是老实说，对于诺亚来说有些事情也很扯淡。

　　就像是奥王看好捷德雷欧、赛迦看好赛罗高斯戴拿、雷杰多看好高斯杰斯提斯、德拉西翁看好杰斯提斯、时雨看好时月高斯艾克斯一样，像是他们这种法则级别的大佬多多少少都有自己看好的人才，都会将这些人才当做接班人培养。

　　而对于诺亚来说，很不巧，祂所看好的人都被时雨给牛走了。

　　诺亚其实非常看好赛罗这个孩子，能将自己在艾斯美拉鲁达宇宙的神庙力量交给她那就是一个证明。

　　诺亚喜欢在每个宇宙当中扔神庙，而只要活得了神庙力量的人那就是被她看好的人——很显然，获得了帕拉吉之盾的赛罗就是被诺亚看好的人物。

　　但是……很可惜，赛罗是时雨最小的弟子，也是时雨最棒的弟子。

　　几千年的教育和一起生活，赛罗早就已经是时雨的形状了，诺亚就算是再喜欢赛罗，也拉不过来，甚至于还只能送出一个神庙的力量。

　　一个神庙的力量诺亚在乎吗？其实不在乎，多元宇宙那么多平行宇宙基本上每一个宇宙都有一个诺亚神庙；但是将是一个神庙的力量交出去便宜了时雨，那诺亚就很不爽了。

　　而另一个，诺亚实际上也很看好艾克斯……

　　艾克斯也算是除了赛罗之外第二个获得了诺亚力量的奥特战士，虽然仅仅只是获得了一张进化信赖者的卡片，比不上帕拉吉之盾那一个神庙的量，但是诺亚对艾克斯的看好也是毋庸置疑的。

　　嗯，祂可能是认为艾克斯那包容人类又包容怪兽的那颗包容之心太像是神光普照神爱世人那一套了。

　　但是还是很可惜，艾克斯这只也被时雨捷速先登了，诺亚还是带不走。

　　不但带不走，时雨还寻思着要不要从诺亚手里再薅点啥东西回来。

　　时雨这人典型的雁过拔毛，在法则议会三天两头毛东西也是长谷操作了，今天薅雷杰多两团能量，明天再薅赛迦两团光，后天再薅德拉西翁两台葛洛卡主教，大后天再薅老王两根胡子。

　　当然，这些都无伤大雅，人都到了法则这个级别了，也不是在乎那点东西的人；再说了，现在法则议会是时老太婆在牵头搞光暗平衡竞争和平那一套，卖点面子也是合理的。

　　但是也不得不承认，时老太婆薅诺亚的东西比薅其他人的加起来都多，那是一薅就是一个神庙。

　　不得不说，这事多少带点私人恩怨。

　　她不但是牛诺亚看好的接班人、薅诺亚的羊毛，她甚至于还薅诺亚的人间体——或者说适能者。

　　从莉子到歌德再到西条凪，已经不知道有多少诺亚看上的人间体被时老太婆牛走了，这搞得诺亚现在已经不敢用女性适能者了。

　　这一次也是一样的。

　　诺亚原本想在地球上挑一个有不错资质的人来作为自己这道光的临时载体，祂第一眼实际上就相中了XIO的副队长——橘小百合。

　　橘小百合这个人的资质本身就非常的棒——果敢而充满勇气、严肃却不失活泼、如母亲般时而温柔、时而严格地守护队员们，对于家庭也并没有忘记关心，对于现在拥有了人之光的诺亚来说绝对是更好的载体。

　　再一看这女人的名字也是充满了玄学——“永远”，圣母玛丽亚的象征；因此名字也有“永远的圣母”的含义。

　　这么高的逼格顿时就让老神棍给看重了。

　　然而当老神棍再一看，好家伙，这是个女的，旁边还跟着一条蛇，那条蛇还叫梅比乌斯……

　　顿时老神棍看橘小百合也就没那么热衷了。

　　女的旁边跟着条蛇，这哪里是永远的圣母玛利亚啊，这是偷吃禁果的夏娃啊！

　　甚至于见识过时老太婆牛自己其他女性适能者的时候所使用的那诡异的姛小伎俩，老神棍顿时人麻了，原本的“永远的圣母”也给看成了“橘”加“百合”，顿时眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子。

　　算了算了，这人与我无缘，眼光放长远！

　　往西方扎基降落的帝王一看，好家伙，巧了吗这不是？老神棍钦定的人间体孤门一辉……的平行时空同位体，那就在加拿大。

　　不得不说，对于诺亚来说，孤门一辉作为人间体而言重要性是独一档，至于其他的……虽然也重要，但还是比不过孤门一辉。

　　毕竟，孤门的道路那可是走的圣人受尽磨难最终成道的剧本，本身也是有着神爱世人的资质，还能算是帮助诺亚领悟人之光的重要角色。

　　如果说姬矢准是英雄、千树怜是贤者，那孤门一辉就是圣人。

　　或许圣人不一定比英雄和贤者更加伟大，但是很显然，他一定是神最喜欢的存在。

　　爱屋及乌之下，诺亚也就选择了孤门在这个平行世界的同位体成为了自己暂时的人间体。

　　而在看到诺亚降临之后，梅比乌斯就已经在思考该怎样薅诺亚的羊毛了。

　　当然，她薅诺亚的羊毛也不是为了她自己，而是为了培养新人。

　　想好了该怎样操作的梅比乌斯立刻就接通了分身网络找到了黑时雨。

　　“赶紧的，你快命令黑暗扎基往日本这边跑！”

　　怪兽银河当中，正在跟闪耀究极赛罗对线的黑时雨一愣，差点被赛罗一剑给她王冠削掉。

　　“不是，你确定你脑子没毛病？老娘现在搁这对线呢！那里有闲工夫去给你来一波跨宇宙的微操？”

　　“能薅老神棍羊毛，你就说干不干吧！”

　　“等我五秒钟！”

　　下一刻，正在和黑时雨对线的赛罗就看到手握日月摘星辰的千手法相拎着太虚剑神出现了。

　　嗯，每只手上一把太虚剑神。

　　赛罗：“？？？”

　　“你特么是更年期到了还是大姨妈来了火气这么大？”

　　跟黑时雨搁这里耗了小半年，赛罗也算是知道了自己的任务——不求能淦碎黑时雨和黑暗银河帝国，只需要将她拖住别在这个时候搞事，让自家发小顺利继承王位接手王权就够了。

　　黑时雨也很有默契地跟她拖着，每天象征意义地打上两场就算了事，外界对她这种行为的估测就是这位黑暗界的新王也不想将帝国得罪得太死，要不然帝国两大法则其出她那一个新生法则和一个老牌法则还真顶不住帝国那一个老牌法则加一个最强法则的阵容。

　　毕竟，人家菲尼克斯成神之前就能斩神了。

　　而今天，也不知道是吃错药了还是咋地，黑时雨直接不计消耗火力全开，三秒钟就把赛罗打得不得不跑路，差点没交代在这里。

　　开大招一秒，打人三秒，收工一秒，正好五秒；完事之后，黑时雨也是立刻开始了对黑暗扎基那边的微操。

　　而在艾克斯宇宙，地球。

　　黑暗扎基倒也没有头铁地去硬刚老神棍，而是准备迂回。

　　老神棍并不是本体亲自降临，不需要担心被一拳打到外太空再被一发光线秒杀，但是就算这只是个分身，打扎基那也是没问题的。

　　因此，扎基自己选择的方式就是跑。

　　没打两下，扎老板就带着老神棍跑美国去了。

　　自由民主美利坚的国民在当初安装3D打印灾后重建系统和量子空间波传送系统的时候直接上街游行堵塞交通顺带零元购地游街抵制，表示这两个随时都在扫描全城的系统是在侵犯他们的隐私；并且表示全世界九成九的怪兽危机都在日本那小地方，我们大美利坚没有怪兽！

　　然后，在扎老师带着老神棍飞过来在华盛顿上空表演空战的时候，这些当初气势汹汹地冲击XIO美利坚总部的国民顿时被吓得抱头鼠窜，或是甩开火腿直接跑路，或是跑路的时候顺手抢两家便利店然后被便利店店员持枪反杀，又或者是跪在地上祈求上帝保佑，殊不知上帝正在天上跟魔鬼打架呢。

　　黑时雨接手控制权的时候，老神棍正好冲到黑暗扎基面前，一看到老神棍那张脸黑时雨就来气——准确的说，哪个时雨分身都来气——当场就是一个寸劲·开天打在老神棍脸上，给猝不及防的老神棍从天上打得落了下来，一脚将白宫直接淦碎了。

　　嗯，因为没有3D打印灾后重建系统，所以未来很长一段时间美国总统要睡大街了。

　　而老神棍倒是没有在意自己淦碎了什么建筑，在美利坚这地方也没有谁敢站在楼顶上对着老神棍骂“看看你都保护了什么”，因此，老神棍只是有点在意黑暗扎基刚才的拳法。

　　这套拳法祂可太熟悉了，当年祂在复活时期状态不满的时候，还没成就法则的老太婆拎着一双铁拳揍了祂好几次，这种拳法想不认识都难。

　　虽然这个世界上会太虚门寸心拳的人不少，但是能让老神棍反应不过来的，那全宇宙大概也就只有一个了。

　　“菲尼克斯！你在看着我吧！”

　　对于老神棍的这一声问题，黑时雨冷哼了一声。

　　老神棍身为法则议会的一员，当然是知道黑时雨就是时雨分身的，因此在感觉到了时雨的拳法之后，祂立刻就窜了上去，速度比之前至少快了三十个百分点。

　　锤扎基那是政治问题，老神棍堂堂光之神是不能让自己的力量流窜出去作恶的，就算流窜出去了也必须亲自解决——上一个自己的力量流传出去作恶的法则现在已经被迫退位了，老神棍还不想这么干呢，所以自己乱丢神庙带来的恶果必须自己解决。

　　当然，职责问题，你想让老神棍有什么积极性那是完全不可能的。

　　揍时雨那就不一样了，这纯粹是私人恩怨，老神棍那可积极了，恨不得头皮都给时雨薅掉。

　　而黑时雨在给了老神棍一拳之后也就不打了，转身就跑，两人一跑一追地就直接跨越了整个太平洋到达了日本的地界。

　　人都冲到日本来了，那艾克斯是必须得去接一下客了。

　　至于该打谁……梅比乌斯科普之前带可能还不知道，毕竟扎基虽然看上去不像个好人，但至少也是个奥特战士的形象。

　　又不是规定了长得黑不溜秋的就一定是坏人，艾克斯自己穿上地狱装甲的时候可比黑暗扎基要吓人多了。

　　因此，艾克斯出现的第一时间便是一记彩虹刀斩在了前方的扎基身上。

　　这样的场景直接就让老神棍看乐了。

　　老神棍这辈子没多少爱好，看时雨吃瘪和让时雨吃瘪绝对是其中非常重要的一部分；现在看着老太婆附身的扎基被小年轻一刀斩得掉入了海里，老神棍当即就乐了。

　　再仔细一看，咦！这年轻人看着顺眼啊！又有着一颗包容一切的神之心，还有着属于人的强烈情感，一看就是个当圣人的料。

　　极好的眼缘加上当着老神棍的面砍老太婆的政治正确，老神棍当场就起了爱才之心。

　　只见老神棍对着艾克斯点了点头，随后便是直接一伸手，将一道光交给了艾克斯。

　　而大地一脸懵逼地接下了这道光，心里想的是“这就是格尔曼博士说的高冷的诺亚之神吗？为啥对我这么好见面就给礼物？”

　　而诺亚在将光交给了大地之后，祂自己这具身躯也是直接退化了两个阶层，直接从亚法则级别的诺亚大神退化成为了奈克瑟斯红色青年形态。

　　嗯，也就是准哥形态。

　　虽然依旧保持着亚法则级别的法则掌控能力，但是能量等级的一掉再掉也还是让老神棍这具身体的战斗力难以保持巅峰，现在估计也就能锤个利布特呀、阿布所留特泰坦呀之类的家伙了。

　　而就在这时，大海之中一阵翻腾，黑暗扎基猛地冲出来，一脚踹在奈克瑟斯胸口，随后手臂上的臂刃对着奈克瑟斯脖子一划拉。

　　“老神棍，你中计了！”

　　听到这样的声音，诺亚一脸难以置信地看向了艾克斯，随后祂就看到开着马斯凯迪号和艾克斯一起飞过来的梅比乌斯在对着祂微笑。

　　联系上下文，梅比乌斯在这里，加入了XIO，而XIO里面有什么是值得她图谋的吗？答案很简单——艾克斯，这个看上去非常有眼缘的小家伙也是她梅比乌斯培养出来的人才。

　　老神棍虽然不知道梅比乌斯就是老太婆，但是梅比乌斯培养出来的人才那不就是老太婆的人？

　　而自己刚才干了什么呢？祂又一次心甘情愿地将自己的力量送给了老太婆的人当外挂。

　　知道自己又被算计了的老神棍无语凝噎，千言万语最终也只化为了一个字。

　　“淦！！！”



艾克斯卷 : 第四十三章：诺亚感觉很不爽

　　现在的诺亚很想穿越时间回去扇两分钟前的自己一耳光。

　　将神庙力量的绝大多数都交给艾克斯，这对于他们这边的整体力量是一种削弱。

　　毕竟，法则的光在别人手上都只不过是一团能量罢了，最多算是让他人获取这项法则碎片的契机罢了——这一点实际上在黑时雨的机动奥特姐妹身上就能体现得出来——伊苏就是利用诺亚一整个神庙的力量制造而成的机动奥特姐妹，但是同样是一整个神庙的量，被诺亚自己操纵的时候是妥妥的亚法则级大神，成神之前的时雨和十倍皇帝想要动手都得掂量一下的那种；但是单独挪列出来制造而成的伊苏却仅仅只是二梯队精英。

　　赛罗也是一样的，帕拉吉之盾也相当于是一整个诺亚神庙的力量，结果在赛罗走上变成的究极赛罗也才只是二梯队精英，加上赛迦的闪烁之光之后的闪耀究极形态才能抵达二梯队极限。

　　但是让赛迦和诺亚自己来使用呢？那没的说的，妥妥的亚法则。

　　因此，诺亚将自己身上的神庙之光交给艾克斯，对于自己这边来说绝对是一个削弱。

　　原本，老神棍自己借助一整个神庙的力量能发挥出亚法则级的实力，自己一个人就能爆锤黑暗扎基，哪怕是黑时雨接手了控制权之后，她也只能做到在老神棍大意的时候抽冷子来一拳；至于刚正面，那她就算是有着足以弑神的武艺也是没法用出来的，因此只能跑路。

　　但是在将大量的力量交给艾克斯之后呢？

　　神庙之光退化成为了奈克瑟斯，还是红色青年形态这个除了幼年形态之外的最次的形态，再这样的情况下，诺亚哪怕是有着完整的法则也没法使用出来了，最多也就只能发挥出二梯队精英的实力，打个利布特泰坦之流那是随便打，但要是打时雨操控的黑暗扎基那就别想了。

　　正是因此，面对老太婆的突然袭击，老神棍完全没有反应过来，直接被扎基的臂刃划出了两道伤口。

　　再这样的情况下，老太婆还踢出了一脚，直接将奈克瑟斯踢向了艾克斯。

　　看着一脸懵逼将自己接住的艾克斯，老神棍气得想骂娘。

　　祂诺亚老仙平时没有什么别的爱好，唯一在乎的就是面子——身为神灵，其他的可以不要；但是面子和逼格不能掉。

　　但是，在遭遇了这种情况下，面子这种东西也只能暂时抛弃了。

　　当然，祂是不可能将自己送出去的东西要回来的——这关乎到了身为法则的尊严问题。

　　双臂一伸，光的力量便是展开，将自己、艾克斯以及黑暗扎基都笼罩了进去——毫无疑问，老神棍这是展开了美塔领域。

　　这也算是及时止损了——真要被这颗宇宙上的宇宙人们看到祂诺亚大神需要和其他的奥特战士一起联手对敌，打的还是区区一个自己的仿制品黑暗扎基，那祂的面子往哪搁？

　　因此，他也就只能展开美塔领域，将战斗的场景封锁起来了。

　　然而，祂显然没有考虑到一个问题。

　　此时的黑时雨使用的黑暗扎基的身体，而黑暗扎基的黑暗侵蚀能力完全是和奈克瑟斯同根同源，因此……

　　被美塔领域一笼罩，黑时雨直接一抬手，漆黑的力量便是自下而上了侵蚀了整个美塔领域。

　　一看到这个场景，奈克瑟斯就知道要遭。

　　理所当然的既然是同根同源，那么黑暗扎基的黑暗侵蚀自然也是能够侵蚀奈克瑟斯的美塔领域的，要是诺亚亲自展开的美塔领域，那即便是黑暗路西法亲至也只能做到旗鼓相当罢了，更不要说黑暗扎基这种仿制品；但是在在这里的只是一个神庙的力量，还有一大半都被祂亲自转交给了艾克斯，这样的情况自然是让奈克瑟斯无法再反抗黑暗扎基的侵蚀。

　　感受着自己的力量被黑暗领域所压制，老神棍脸色阴沉得跟鬼一样。

　　祂老人家这辈子没有亲自感受过自己的美塔领域被侵蚀的感觉，从来都只有人间体遭受这种苦难，但是现在，祂也算是感受到了祂曾经的一大群适格者所愁的事情。

　　亲身经历之后，诺亚不得不感叹，美塔领域被侵蚀之后的感觉是真的很不好受。

　　而无辜躺枪的艾克斯也是发现在这个领域变成黑色之后，自己的力量被压制了。

　　“是因为这个空间吗？”

　　环视了一周四周的空间，艾克斯缓缓地将奈克瑟斯放下，她冲着奈克瑟斯点了点头，随后看向了前方的黑暗扎基。

　　“艾克斯，既然我们已经被卷入了这场战斗，那就和奈克瑟斯一起联手将黑暗扎基解决掉吧！”

　　如此说着，大地便是将刚才诺亚交给她的那团光之力量所化的卡片插入了艾克斯终端之中。

　　那张卡片所展示的力量并不是奈克瑟斯的形象，而是诺亚的形象；而在诺亚的力量被检索到之后，一道亮银色的光便是笼罩了她的身体。

　　在光芒之中，艾克斯的身形也是发生了改变。

　　银白色的光套在了她的身上，让她的身上像是覆盖了一层银色的铠甲一般，而在她的手臂之上，也像是奈克瑟斯那样多出了一对臂刃。

　　说实话，神秘四奥的一位出现在融合天平的另一端这种事情并不少见——至少尊皇捷德就是一个很好的例子——作为一个新生代的TV最终形态完全没有什么问题，但是正要说有多强？那也纯粹是做梦。

　　至少艾克斯就没觉得这股力量真的有强到那种夸张的地步——她感觉和地狱装甲并不差多少，在单纯的战斗力上甚至于还比地狱装甲差一些。

　　缓缓地拔出边长的彩虹剑——最近大地跟随雾崎七濑子学习了很多剑术，因此，相较于之前的短剑，她还是觉得长剑更加的顺手。

　　手持彩虹长剑，身着银色的战甲，艾克斯和奈克瑟斯并肩站立，随后看向了前方的扎基。

　　而看到诺亚的力量和艾克斯的力量契合之后，黑时雨也是轻笑一声，随后抬起右手，巨大的恶魔利爪在她的手中出现。

　　下一瞬间，她便是向着两人冲了过来，一爪向着奈克瑟斯斩去。

　　对此，奈克瑟斯直接凝聚出了光剑，与黑暗扎基的利爪一碰撞，随后接住巧劲向着侧面滑过。

　　但是，在祂躲过这一击之后，抬头看见的便是黑暗扎基的踢腿。

　　毫不留情的一脚踹在了奈克瑟斯的脸上，黑时雨冷笑了一声。

　　“跟我玩技巧？你怕是忘了以前是怎么挨揍的了！”

　　当然，看见奈克瑟斯吃瘪，艾克斯自然也是立刻冲上来，当头就是一剑斩下，彩虹剑上萦绕着那修改现实的能力，即便是黑暗扎基的力量在这一瞬间也有些被扭曲了。

　　不过黑时雨却是完全不管不顾，硬生生的利用自己的肩膀抗下了这一剑，随后手上不停歇地抬手就是一发光线，刚刚站起身的奈克瑟斯直接被打得倒飞了出去。

　　很显然，黑时雨的打算很幼稚——我可以打不赢，也可以打输，但是我必须要把你这个家伙给打崩。

　　对于她这样疯狗的表现，老神棍也很无奈。

　　将自己的力量给出去之后，祂是真的打不过黑暗扎基——这要是正牌的黑暗扎基那还能打一下，但是这是黑时雨操控的黑暗扎基，那战斗力技巧就完全不是一个档次的了。

　　两招下来，奈克瑟斯便是已经只能在地上不断地内马尔翻滚规避伤害了。

　　面对黑暗扎基的穷追猛打，老神棍是一点办法也没有，而艾克斯倒是有办法，但是奈何黑暗扎基不管遭受到多么严重的伤势，都绝对不回头看她一眼。

　　这让她一度怀疑自己的输出是不是太低了。

　　而奈克瑟斯也是实在被打得没辙了，祂一边撤退，一边将自己的意志传递给了艾克斯。

　　“彩虹、领域、光明！”

　　即便是已经被老太婆打得抱头鼠窜，老神棍依旧没有忘记自己身为老神棍的逼格，完全的念力传音，完全没有预兆，直接降临在了大地和艾克斯的脑海之中，而且还只有这么几个词，就像是谜语一样。

　　为此，大地愣了一两秒钟，而奈克瑟斯则是被黑暗扎基打得更惨了。

　　好在，身为人类当中智商最高的那一批，大地的之上也是毋庸置疑的，她没过多久便是清楚了诺亚想要表达的意思，直接将彩虹剑刺入了脚下的大地之中。

　　诺亚的力量赋予了艾克斯使用美塔领域的能力，而在利用彩虹剑的修改现实能力掺入了美塔领域之后，这样的力量也就足以压倒黑暗扎基的黑暗侵蚀了。

　　自上而下的，光又再次压倒了黑暗，缓缓地流淌而下，随后化为了彩虹一般的颜色。

　　领域再次被逆转回来，黑暗扎基的力量被压制，而艾克斯和奈克瑟斯的力量则是被强化了一筹，刚才还被打得抱头鼠窜的奈克瑟斯又试图支棱起来。

　　当时下一秒祂就再次被一记重抓打倒在地上内马尔翻滚了。

　　这是很正常的事情——时雨的武艺法则相较起来没有什么光明黑暗王权奇迹传说这种东西高大上，那东西只是一项技艺到达了宇宙的最顶尖之后的产物而已，就以单纯的能力表现来说确实是没有其他法则那么亮眼，也没有其他法则那么花里胡哨。

　　没有那样大场面一样的能力，但是本身的技艺是朴实无华的，表现在外在，那限制确实就是没有那么多。

　　不像是诺亚的光明法则，能量等级一低就用不了，直接变成了一个断层；而时雨的武艺呢？虽然因为体质的原因而导致了有些技艺无法使用，但是究其根本，她所能发挥出来的战斗力还是要比奈克瑟斯强上一筹。

　　所幸，在转换了领域之后，艾克斯的战斗力也是跟上来了，有着大地的精彩表现，再加上黑暗扎基本来在之前就遭受了不小的重创，两人联手的情况下，扎基也是很快地被压制了下去。

　　终于，在最后的一次对波当中，艾克斯与奈克瑟斯的光线结合起来，压倒了黑暗扎基的光线，并且成功地打在了她的身上，直接将强弩之末的黑暗扎基打爆。

　　看着扎基爆炸之前对自己露出的那一抹嘲讽的微笑，诺亚气得只想跳脚。

　　在被追着打了一整场之后，奈克瑟斯的能量早就已经耗尽，胸口都开始闪烁起了红灯——诺亚已经很久没有亲自体会过打架打到闪红灯是个什么感受了，而现在，在时雨的算计之下，祂算是久违地回味了一下这样的感觉。

　　老实说，一点都不好受。

　　回头再来看看艾克斯，之前还很顺眼的孩子现在一眼看过去那真是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，有气又不能对着人家撒——毕竟一切都是老太婆的错，后辈是无辜的。

　　思来想去，也唯有叹息一声，向着艾克斯点了点头，随后直接飞走了。

　　经历这次事件之后，老神棍打定了注意——以后再顺眼的后辈孩子在出现在自己面前，祂最多也就给予一番忠告和引导就算了事；力量那是万万不能给了，就算是在自己面前被打得灭灯了也不给！！！

　　甚至于，老神棍都在思考，以后再有人赶来碰瓷自己，那就算是后辈自己也得亲自下场去操练一下。

　　总而言之，对于“后辈”这种生物，老神棍这是真的有了心理阴影了。

　　而对于奈克瑟斯的离去，艾克斯和大地都有些摸不着头脑，就当这位大神是来打完扎基就走了，至于送了自己一份力量？这种事情大地已经习惯了——之前客串过的前辈哪一个不是赠送了自己一份力量的？

　　当然，虽然这已经是常规了，但是大地还是对着奈克瑟斯离去的方向道了声谢谢。

　　直到一个被光所包裹的人缓缓地降落在了艾克斯的手中，她才是露出了震惊的表情。

　　“嗯！这是……橘祥吾先生！！！”



艾克斯卷 : 第四十四章：格利扎的异动

　　太阳之中，沉睡的明黄色球体突然产生了颤动。

　　并不是正常的颤抖，而是宛如扭曲一般的突然膨胀、随后又突然塌缩，如此反复；下一秒膨胀成了人形，向着左右两边摇摆一下，期间好像是有一个整体颜色搭配为黑蓝色、带着舞会假面、有着赤色双目的奥特战士的模样一闪而逝，随后又再次塌缩，变成了那个原本的黄球。

　　而这样的异变也是导致了太阳内部核心异动，这也影响到了太阳外部能量层的流动。

　　因为艾克斯的提醒，XIO早就已经对太阳实行了监控，因此，这样的能量波动也是很快就被摆在了XIO的面前。

　　“太阳存在着异动，那个沉睡在太阳之中的家伙恐怕就要醒过来了。”

　　神木正太郎一脸的严肃，他环视了一圈，看着周围的这些XIO的战士们。

　　太阳之中沉睡的威胁、造成地底怪兽苏醒的元凶，到目前为止，XIO对于那个家伙的情报也只是从艾克斯的口中听到过而已。

　　而听到了这个消息，梅比乌斯也是皱着眉头，开始思考着关于沉睡在太阳之中的格利扎的问题。

　　这只格利扎可以说是已经经过了一次超进化，和原著当中的格利扎完全不同。

　　在原著当中，格利扎唯一的能力也就是黑暗雷暴，只不过那个黑暗雷暴也不知道它是吃了什么而获得的，除此之外就什么都没有了，仅仅只是一直二阶段的格利扎罢了；直到来到地球上，将所有的火花人偶复苏然后EX化，随后全部吞噬殆尽，这才是进化成为了拥有强大战斗力的第三阶段格利扎。

　　二阶段的格利扎，并没有太过于强大，唯一强大的点就是它那几乎无解的虚无化，原著当中二梯队的格利扎甚至于无法应对艾克斯的超越斩，而在泽塔当中的表现也是很难说什么——能被怪兽勋章变成的三梯队二阶层五帝王牵制住，在吞噬并差点同化了捷德的情况下还是被德尔塔天爪形态下的泽塔一拳打飞八百米远，硬生生地被穿刺腹部拔出了宇宙之针。

　　但是三阶段的格利扎表现就非常强大了，在艾克斯当中，即便是没有虚化的能力，也是一巴掌将艾克斯超越斩打飞，随后直接将艾克斯摁在了墙上，要不是临时领悟了混元装甲，复活之后的艾克斯还真不一定能打赢格利扎三阶段。

　　至于格利扎四阶段，那就是更加强大的怪物了。

　　四阶段的格利扎一般来说是很难诞生的，因为那必须要格利扎与自己的宇宙之针融合。

　　融合宇宙之针的前提就是需要宇宙之针具现化出来，而宇宙之针的具现化那就只有可能是格利扎在吞噬了一位拥有着绝对力量的强者之后吸收这位强者的基因才能让宇宙之针现行。

　　这也是为什么原著当中捷德要送一个人头才能让泽塔拿到宇宙之针的原因——因为只有捷德体内的贝利亚基因才能让宇宙之针显形。

　　一般情况下，这种事情是不太可能达成的——绝对力量，也就是二梯队的存在基本上实力都在格利扎之上，就算是因为没有法则碎片奈何不了格利扎的虚无，也不可能会被格利扎击败吞噬；也正是因此，出来梅比乌斯特异培养的那一只格利扎之外，宇宙当中很难找到自然生长的四阶段格利扎。

　　而捷德之所以能够让宇宙之针现行，那也是因为他是贝利亚的克隆奥，和贝利亚的基因没有任何区别的缘故——他之所以没有贝利亚那么强，那是因为他先天不足的缺陷。

　　另外，在格利扎在孕育出宇宙之针的时候就是它最为虚弱的时候——这个时候它的虚化能力会暂且退化一部分，无法达到完整的虚化，因此也给了其他人拔出宇宙之针斩杀它的可能性——古往今来，很多格利扎都是倒在了这一个部分。

　　格利扎在于宇宙之针同化的时候需要非常庞大的能源，这就是堵死了很多格利扎进化四阶段的条件——在自己最为脆弱的时候，还要刻意地去追求庞大的能量，这种情况下很多格利扎都难逃被人讨伐的命运。

　　格利扎强是强，但是也并不是完全没有应对的方式，特别是在宇宙之针孕育成功之后

　　正常来说，格利扎的进化都是在三阶段就已经抵达巅峰了。

　　而这一只格利扎属实是意外。

　　首先，这家伙吞噬了贝利亚溢散出去的细胞，获得了让怪兽进化并且狂暴化的力量，这样的力量让它在第一时间便是通过豢养吞噬怪兽而成功进化到了三阶段；随后它又遭遇了托雷基亚。

　　和艾克斯一起对抗托雷基亚，最终将其吞噬，虽然被对方从内部抛开肚子逃跑了，但也是将宇宙之针显形了。

　　随后，在最需要能量的同化宇宙之针的过程，它又被艾克斯撞进了恒星里面。

　　有一说一，这一招实际上是没有什么问题的——在孕育出宇宙之针之后，格利扎的虚化是会被削弱的，正常的情况下太阳的温度足够将其杀死。

　　但是，格利扎的宇宙之针来源于托雷基亚，而托雷基亚的力量又来源于混沌魔神格里姆德。

　　格里姆德这个玩意毕竟是混沌魔神，曾经也是拥有混沌法则碎片的存在，虽然法则碎片被时涅——也就是杜兰达尔夺走送给了时雨本体的坐骑提亚马特，但是其本身还是存在着某些混沌的特质，而正是因为有着这样的特质，格利扎就这样一次存活在了太阳之中，顺带吞噬着太阳的能量以获取自己的进化。

　　而太阳——也就是恒星，这玩意的能量是超越了一般的二梯队的。

　　嗯，虽然一般的二梯队都已经有了摧毁恒星的能力，但那纯粹是因为恒星作为星球的能量是无法像是一个生物那样集中起来的。

　　这就像是BOSS级强者就可以摧毁行星了，但是通过行星赋予的无限火力，盖亚和阿古茹却是能击败BOSS级的佐格是一个道理。

　　二梯队能摧毁恒星，并不代表他们的能量等级超越了恒星，而是因为恒星的能量太过于分散，给予二梯队强者足够的时间，那他就能像是手持大锤的人敲碎一堵坚固的砖墙一样。

　　只有抵达二梯队精英，那能量等级才敢说是和恒星平级；而同样的，二梯队极限那就是正式超越了恒星，至于二梯队极限在往上的法则碎片，那就是能将人从爆星提升到爆星系的等级了。

　　而一颗太阳所能供给的能量，自然是足以让格利扎完成对宇宙之针的同化

　　可以说，贝利亚的雷奥尼克斯因子、托雷基亚的大意、格里姆德的特质、艾克斯将其推入太阳的操作，这些东西但凡少一个，都不会孕育出这头格利扎。

　　“很难搞的家伙啊！”

　　轻轻地皱了皱眉头，梅比乌斯如此说道。

　　而她的话语显然是吸引了神木正太郎的注意力。

　　“梅比乌斯博士认识那个家伙的，对吧？我想现在应该是到了说出那个家伙的情报的时候了。”

　　梅比乌斯知道宇宙当中的很多事情——从诺亚之神到宇宙人的名称，从菲尼克斯银河帝国到某一颗星球上的种族，她就像是什么都知道一样；但是同样的，只有她想说出自己知道的情报的时候，你才有可能从她的口中得到你想要的情报。

　　对于这一点，神木正太郎早就已经习惯了。

　　“虚空怪兽格利扎——当然，你也可以称其为虚无；从物理的意义上来说，那玩意就是‘虚无’，也就是……什么都没有。”

　　“是量子纠缠吗？”

　　身为物理学家的新月守如此问道。

　　XIO新生代的三名科学家，大地是什么都会的全才，高田琉依是生物学的天才，新月守则是主攻物理学的；因此，在物理这一点上，他的造诣是最高的。

　　“比量子纠缠还要更加的神奇一点——总的来说，那玩意可以说是宇宙的空洞，是虚无本身——它本身就是不应该存在的东西，但是因为一些特殊的理由导致它确实存在了。”

　　嗯，至于导致它存在的理由，一般情况下来说就是有布鲁顿被人干掉了。

　　布鲁顿的死会引发格利扎的出现，这种事情在现在算是一个常识了，但是在古早之前，没多少人知道这个情报。

　　曼哥哥在TV当中干掉的那只布鲁顿就引发了一次格利扎的出现，据说那最后是奥特之父冒着闪了老腰的风险才将其搞定的。

　　“简单来说，我们的所有攻击都对它无效，因为它本身就是不存在的，所以所有武力层面上的攻击都是没有用的。”

　　换句话说，无论是直接动手打人这种物理攻击，还是发射光线这种能量攻击，只要是需要物理层面上的接触才能制造出的攻击，那都是打不到格利扎的。

　　“沐沐的化猫电磁波可以对它起效吗？”

　　高田琉依也是举起了手。

　　在和艾雷王娘决定关系之后，高田琉依憔悴了不少，看得出来，艾雷王娘的电击玩法对于高田琉依来说确实比较超前，即便是在现在这样严肃的会议上，她都有些无精打采的。

　　而对于她提出来的方案，梅比乌斯也是摇了摇头。

　　“格利扎是单纯的虚无，它是没有知性以及理性的存在，因此也不存在记忆这种东西，它就是单纯的一片虚无，是零，也是‘没有’，所以它是没有记忆的，它只是到处吞噬着所有的物质、能量和生命，这就是它存在的意义；因此，化猫电磁波的失忆是对它没用的。”

　　虽然说化猫电磁波能让人忘记本能，最后成为类似植物人一样的东西，但是对于格利扎，这是不起效的——这玩意完全就是随意的漂浮，完全连本能都没有。

　　“这样无解的家伙，到底要怎样才能将它击溃啊？”

　　风间渡皱起了眉头，显然是不知道该如何操作了。

　　“很简单，对于强大的宇宙人来说，只需要拥有法则碎片，那就能无视它的虚无，直接将其击溃。”

　　“法则碎片？那是什么东西？”

　　又一次听到了新的名词，神木正太郎皱起了眉头。

　　“简单来说，法则就是神明——赛罗的师父凤凰女王代表着灵魂法则、我们之前见过的那位诺亚是光明法则、之前那几个亡灵大君的前任初代宇宙帝王是支配法则，这样的存在宇宙当中还有其他的好几位；而法则碎片顾名思义就是这些‘神’的神位的碎片，集齐法则碎片之后就能成为她们那样的神了。”

　　“那上哪里才能找到法则碎片呢？”

　　神木正太郎皱着眉头问道。

　　“别想了，找不到——这个平行宇宙在众多平行宇宙当中都算是比较偏僻荒芜的一个，正常情况下这里连个绝对力量都没有，哪里来的法则碎片？你不如期待一下赛罗和诺亚会不会再路过这里一次。”

　　梅比乌斯两手一摊。

　　虽然她很想说自己就是一个完整的法则，她手下还有一只并不比太阳里面那个弱的四阶段格利扎，但是很显然，现在并不是她表现的时候。

　　“就没有别的办法了吗？”

　　橘小百合皱着眉头问道。

　　“倒也不是没有，艾克斯的彩虹剑就是一个对付那家伙的方法咯！彩虹剑拥有的修改现实的能力完全可以将格利扎的‘无’变成‘有’，只要有那玩意，那就完全可以破除格利扎的虚无能力，之后嘛，那就是单纯的比谁更强了；这一点我只能说现在的艾克斯和格利扎比起来还差了那么一点，但是奥特战士本身就是喜欢爆种的生物，所以艾克斯倒也不是完全没有将格利扎击败的能力。”

　　说到这里，梅比乌斯看向了神木正太郎。

　　而出乎意料的是，神木正太郎却是叹了口气。

　　“那你能不能告诉我一个事实呢？”

　　如此说着，神木正太郎露出了严肃的表情。

　　“大地……她到底是不是艾克斯奥特曼？”



艾克斯卷 : 第四十五章：被软禁的大地

　　“大地……她到底是不是艾克斯奥特曼？”

　　这样的问题问的很突兀，但是也并不算离奇。

　　之前诺亚出现，和艾克斯一起战胜了黑暗扎基之后便是直接消散离去，而祂消散之后留在原地的就是橘小百合的丈夫——孤门一辉在艾克斯宇宙的平行宇宙同位体橘祥吾。

　　在众目睽睽之下，奥特战士变成了一个人类，这种事情无疑是让所有人都震惊了。

　　而根据橘祥吾后来的描述，奥特战士在地球似乎是不能独立出现的，必须要借助一个“人间体”或者“适能者”来成为依托——所以换句话说，奥特战士必须要和地球人融合才能生活在地球上。

　　根据橘祥吾所说，这是诺亚告诉他的。

　　诺亚那是谁？光明之神！如果说奥特曼是人类眼中的神的话，那么诺亚就是奥特曼眼中的神，也可以称其为神中之神！

　　这种存在会骗你一个小小的地球人？开玩笑！

　　但是很显然，一个人会不会骗人，和祂到底是什么身份没有任何关系。

　　时老太婆同样是法则级的真神，那是天天不出家人打妄语没含糊过，骗的人没有上兆那也是千亿级别的了；老神棍道德标准比她高一点，但是高得有限。

　　起码现在这个有人性之后的老神棍道德标准比老太婆高得有限。

　　至少梅比乌斯可以确认，老神棍临走之时来上这么一波操作绝对就是为了恶心自己。

　　艾克斯是时雨重视的人，这一点老神棍还是看得出来的——正常情况下老太婆要搞祂心态什么时候用过“骗”这种下三滥的手段啊？她那都是直接抢，诺亚那各个宇宙当中的神庙没少被这屑女人嚯嚯过。

　　而这次老女人居然使出了“骗”这种下三滥的手段，就是为了将自己的力量以一种看似正当的方式交给那个小丫头？很显然，这个小丫头对时雨非常重要。

　　老神棍只给过一次时雨身边人的便利那就是赛罗——而赛罗这个家伙，一方面她确实是一个被诺亚看好的好苗子，而另一方面，这也算是法则议会共同推出前台的一位在时雨隐退之后的光明势力的领袖。

　　光明势力的几位领袖——乔尼亚斯实力不错，但是作为整个光明势力的领袖来说还是不够；奥特之父实力足够，但是现在年纪太大，黑暗那边全是新秀，光明这边一个奥父从十万年前就顶到现在，完了现在还要顶？那肯定是不行的。

　　至于菲尼克斯银河帝国，虽然人才多，但基本上都是扮黑脸的；什么光暗扎基、杜兰达尔、塔尔塔萝丝这些实力足够的家伙家伙，流传在外的称呼基本上都是“帝国的铁血之手”、“女王的疯狗”、“金色死神”；这种名声的家伙你让她出来带领光明势力？那肯定是不行的。

　　就算是现在扎基小姐跑出来说一句“我不是什么铁血之手我只是个爱打太极修身养性的好人”那别人也不会信。

　　而菲尼克斯银河帝国的新生代女王——月龙女王玛尔达的实力又不是很够。

　　是，能战胜二梯队精英的月之龙并将之封印在自己的身体当中成为自己的附庸，玛尔达女王的个人实力足以让她凭借“菲尼克斯女王的孙女”这个身份当上菲尼克斯银河帝国的女王；但是要想成为光明面的领袖，她的实力不够。

　　哪怕是有杜兰达尔这种级别的家伙的支持，她也不够。

　　菲尼克斯银河帝国是封建世袭制度，你身为女王的血脉，自然是有着继承王权的资格，但是整个光明势力可不会因为你的菲尼克斯女王血统而承认你的领导地位。

　　菲尼克斯女王当初能够成为领袖，那是因为她有那个实力。

　　因此，赛罗就是法则议会选定的下一位光明势力的领袖。

　　M78光之国的血统、在菲尼克斯银河帝国长大、跟乔尼亚斯学习过武艺，这样的存在无疑是跟光明势力的三大龙头都有着不浅的交集；本身还是有着踏入法则的天赋，被菲尼克斯、奥特之王、诺亚、赛迦足足四位法则看好的背景，这样的存在自然是法则议会的大佬们所看重的。

　　因此，诺亚才会明知道赛罗是时雨的弟子还给她自己的力量。

　　但是艾克斯就不一样了——对于她，诺亚只是看上去比较顺眼罢了。

　　正常情况下，获得自己的力量是需要考验的，但是很显然，时老太婆的欺骗让诺亚昏了头直接给了自己的力量——既然没有经过磨练，那就在获得力量之后给你一点磨练，这也算是诺亚老神棍的想法——并不算是欺负无辜后辈。

　　拿了我的力量，我自然是不会收回；但是你也不能啥都没表示直接白嫖不是？那不就显得我诺亚大神的力量太过于大白菜了吗？

　　因此，诺亚才会在离开的时候留下这么一句“奥特曼在地球只能和地球人共生”的谎言。

　　而此话一出之后，第一个被怀疑的是谁？

　　那当然就是大地了。

　　毕竟，大地是有记录的第一位接触艾克斯的地球人，甚至于艾克斯第一次登场都是使用的大地的形象。

　　而一旦是产生的怀疑，那大地的表现就完全经不起调查了。

　　首先，艾克斯第一次出现的时候大地虽然被梅比乌斯转移走了，但是艾克斯的表现却是相当的耐人寻味——一站起来便是开始软倒，扶着周围的楼房，战战兢兢地看着脚下的大地——通过分析，这是恐高症患者的症状。

　　奥特曼会因为自己的身高太高而从喊声恐高症吗？显然是不会的。

　　但是大地正好就有恐高症啊！

　　并且，在第一次战斗当中，奥特战士最终是克服了恐高，将怪兽击败——恐高症这种心理疾病想要克服显然不容易，那必然是要经历长期的调养和服药的，再不济都是需要有强大的心理刺激；但是奥特战士却是能立刻克服恐高症。

　　这又是为什么？

　　在回看录像的时候，XIO也立刻发现了盲点——促使艾克斯奥特曼克服恐高的正是石刈亚璃依遭遇了危机。

　　而大地和石刈亚璃依是什么关系呢？说一句亦师亦友那是真的不为过，除了亲生父母和梅比乌斯之外，石刈亚璃依和雾崎七濑子那真的就是大地最重要的长辈了。

　　而在艾克斯第一次出现之后，大地也是奇迹一般地克服了恐高症，开始尝试着学习马斯凯迪号的驾驶了。

　　这毫无疑问又是一次有力的作证。

　　当然，这也有说不通的地方——毕竟，大地和艾克斯是同时出现过的，但是仔细调查一番之后便也是能发现——艾克斯出现之后的大地要么就是一言不发收集数据，要么就是表现和她平时的记录完全不相符合。

　　其中的典型就是艾克斯接受五小时猪排饭问询的时候，大地和明日奈一起逛街时的操作。

　　虽然监控并未一直跟随放假之中的XIO队员，但是根据仅有的一点监控录像和那天与大地、明日奈在街头碰到过的风间渡和贵岛隼人的描述，那一天基本上就是大地在主动牵着明日奈走；而根据明日奈日后和高田琉依的交谈可以得知，她们之所以能成是因为大地先一步表白的。

　　因此，即便明日奈没有提供任何证词，神木正太郎依旧认定那个时候的大地是假的。

　　大地的情商在XIO那是出了名的，平时在基地也就只忙着自己的工作，就算是在恋爱之后，那也是只有她被明日奈拉出去逛街的份，哪里有她自己主动拉着明日奈逛街的可能？

　　而至于如何制造一个假的大地来营造大地和艾克斯同时出现过的不在场证明……

　　这项技术现在的人类做不到，很多宇宙人也都做不到，但是……这并不代表梅比乌斯做不到。

　　肉体这种东西不过是有机的物质罢了，梅比乌斯用3D打印灾后重建系统就能做得到，至于精神……

　　很不巧，梅比乌斯登记在册的能力就有着心灵方面的能力。

　　宇宙人能进入XIO成为重要科研成员，梅比乌斯的资料是做的很全的，最起码要对得起她平时的行动——而她所登记的能力便有着“可以通过刻印将自己的意识转移到其他人的身体当中，为此制造了无数克隆的无意识备用身体”这样一条，来作证她日常做实验把自己炸死随后复活的情况。

　　讲意识转移到其他人的身体当中，熟悉吗？

　　再来看那天大地的表现，如果是梅比乌斯的话，那就毫无违和感了；至于梅比乌斯为什么要用大地的身体来和明日奈表白……

　　神木队长带入了一下梅比乌斯，觉得要是自己的女儿也像是大地那样的木头的话，自己大概也有可能被她的感情生活给急死。

　　以老母亲的视角，完全找得到梅比乌斯的动机。

　　也正是因为种种的证据都指向“大地是艾克斯”这一个真相，并且也确实说得通，大地现在也是以“观察”的名义被软禁了起来，并没有参与这次会议。

　　看起来很离谱，但实际上呢？并不是那么离谱。

　　其他世界的人间体各自有各自不告诉自己同伴身份的理由——比如什么为了避免来自上面的调查和压力、不想让自己的家人因此而遭受危险等等，但是大地却是完全没有这个理由。

　　来自上面的调查和压力？XIO又不是夜袭，一个奥系列传统脑瘫上司都从过于激进且无脑的绝对鹰派变成了过于保守且懦弱的绝对鸽派的防卫军，你指望它会给你带来什么样的压力？知道你是奥特曼之后不把你供起来都算好的了；过于保守的绝对鸽派指不定还会推行出将奥特曼塑造成为拯救人类的神这种计划。

　　不想让自己的家人因此而遭受危险？你的家人是谁？梅比乌斯、石刈亚璃依、雾崎七濑子，这里面的哪一个遭遇了危险，那基本上也就意味着整个XIO已经完全崩盘了。

　　至于大地的亲生父母大空鹰志和大空遥，这俩人现在连身份都是伪造的，自己妇妻俩跑到神州旅游去了，什么样的有心人能够在梅比乌斯严密封锁之下查到这夫妻俩的资料还能跑去神州绑架他们？要知道大空大地的档案上写的可是父母双亡，谁没事回去查她的父母是不是真死了？

　　再这样的情况下，大地依旧保守着自己身为艾克斯奥特曼的秘密，那对于XIO来说，会产生不信任的因素也是很正常的事情。

　　艾克斯宇宙的人们有些淳朴——淳朴的人很容易散发自己的善心，这也是为什么他们可以接纳带有善意的宇宙人、在得知怪兽是低知性生命体之后可以接纳怪兽的原因。

　　但是淳朴的人也很容易被伤害——在他们看来，他们对你毫无保留真心付出，你却将如此重要的消息隐瞒了下来，这就是对他们的伤害。

　　更何况，大地这和梅比乌斯合伙伪造证据的行为已经可以算是故意伪装了，这种故意藏着掖着甚至还伪造证据在老实人眼中那是比单纯的保守秘密还要更加的伤心。

　　毕竟，保守秘密是人之常情，让他们觉得你是否伤害他们的原因纯粹是看你隐藏的这个秘密是什么、重不重要；而可以伪造证据隐藏事实，那就纯粹属于欺骗了。

　　老实说，梅比乌斯对于XIO的做法也挑不出什么毛病。

　　原著之中，大地那是在生死危机时暴露身份主动为了保护伙伴们前去迎击格利扎，中间还被格利扎打死一次只剩下了一个“X”形状的胸灯比灭灯还惨，大家在意的完全不是“大地居然是艾克斯奥特曼”和“大地居然对我们隐瞒了这么重要的情报”；而是“大地为了保护我们奋战生死未知”；在战胜格利扎之后也完全被胜利的喜悦冲昏了头脑，没有计较这事。

　　而现在，在大家都脑子冷静的时候揣测这件事情，那真是越想越不对劲、越想心里越憋屈。

　　这也是为什么在如此紧要的关头大地却是被关禁闭的原因。

　　而对于梅比乌斯来说……

　　迎着神木正太郎锐利的眼神，梅比乌斯的表情也变得严肃了起来。

　　“大地她……就是艾克斯奥特曼！”

　　——————

　　早上起来嗓子卡痰，一咳嗽咳出来一摊带血的浓痰。

　　随后就感觉四肢无力，整个下午全是躺在床上渡过的。

　　也不知道是之前的感冒复发了还是阳了。

　　明天准备去医院看一看。



艾克斯卷 : 第四十六章：迎战格利扎

　　太阳内部的能量再次涌动了起来，一抹阴影从太阳的内部显现了出来，随后缓缓地从中出现。

　　“咯咯咯咯咯咯咯~”

　　诡异的笑声、扭曲的身姿，无比恐怖的模样，在闪烁的中途，它的身体内部还闪烁出了一个黑蓝色奥特战士的虚影。

　　格利扎，在太阳之中利用得自托雷基亚的混沌魔力吞噬了二十年太阳的力量之后，它终于是彻底进化为了真正的四阶段。

　　而在进化完全之后，它便是将目光放在了下方的地球。

　　为什么要将目标选择地球上？实际上也很正常——除去太阳这个短时间内吃不下的恒星之外，整个太阳系内，最为强大的能量源便是在地球上。

　　格利扎并不具备知性，但即便是光凭本能，它也认出来了，那就是二十年前将它推入太阳的存在。

　　报仇这种高级的想法自然是不会出现在格利扎脑海之中的，它现在只想将一切的能量都吞噬掉。

　　而倘若它有朝一日将一整个平行宇宙的能量都吞噬进去的话……那么亲自让一个宇宙走向终焉、化为虚无的格利扎将会彻底进化到完全体——第五阶段，虚无法则格利扎。

　　到那时，或许就连神秘四奥在面对它时都会相当棘手。

　　当然，现在的它还远远没有达到那种程度，四阶段格利扎和五阶段格利扎之间的差距，比人和狗之间的差距都大。

　　当然，格利扎那几乎可以说是“没有”的思维就注定了它是无法理解进化这么高端的词汇，它只想将一切吞噬殆尽。

　　受食欲的影响，它便是开始向着地球的方向飞了过来。

　　而地球之上，日本XIO总部，被关在禁闭室当中的大地突然睁开了双眼。

　　“艾克斯！我刚才感应到的那个是……”

　　“格利扎，也就是太阳之中沉睡的那个家伙，它苏醒了！”

　　听到这样的信息，大地的眼神变得凝重了起来。

　　她对于自己被关禁闭的事情并没有什么怨言——说到底，那也是因为她自己隐瞒了这么重要的信息的原因。

　　至于她为什么要隐瞒艾克斯的信息……

　　艾克斯是造成二十年前奥特耀斑的元凶之一——虽然她将格利扎推入太阳的本意是好的，但是也确实对地球造成了一定的不良影响，而大地并不希望因为这一层关系而导致XIO怀疑艾克斯。

　　这就是她为什么会隐瞒艾克斯的存在的原因。

　　当然，以大地的情商，她是考虑不到这一层的，这完全是梅比乌斯的担忧。

　　古往今来的人间体隐瞒自己的身份要么就是有着合理的理由，要么就是在最后危机的时刻才暴露自己的身份，随后拼尽全力地去拯救自己的队友；在这种情况下，队友们一般不会计较你隐瞒身份的问题。

　　当然，像是大古或者未来的工藤优信一样铁憨憨老早就暴露了自己的身份，或者像是礼堂光和翔那样就是因为你是奥特战士才被招入队的家伙，这种队友们一般也不会介意。

　　本来，大地在梅比乌斯的建议之下决定在对决格利扎的时候再坦白的，但是因为诺亚的一波骚操作，她是艾克斯的这件事情直接暴露了。

　　她并没有打算甩锅，承担自己隐瞒身份的义务也是她确定的；但是，既然格利扎已经从太阳之中苏醒了，那么她就不能再任由自己被关下去了。

　　“抱歉了，队长；等我回来之后，你想关我多久的禁闭都行，但是现在，我必须要去做我该做的事情了！”

　　如此说着，大地站起身，随后拿起艾克斯终端，对关闭着的禁闭室大门一扫。

　　下一刻，那门便是自动打开了，大地从中出来，随后抬头仰望天空。

　　她的双目在艾克斯力量的加持之下穿过了天花板，随后穿过了大气层，看见了那向着地球俯冲过来的格利扎。

　　“艾克斯……我们上吧！”

　　如此说着，她便是将艾克斯终端摆在了自己的面前，随后一巴掌拍下。

　　“艾克斯！！！”

　　而与此同时，作战指挥室当中，神木正太郎也是皱起了眉头。

　　“你早就知道大地是艾克斯？”

　　“是的，我从一开始就知道。”

　　梅比乌斯轻轻地扶了扶自己的眼镜，随后看向了神木正太郎。

　　“二十年前，艾克斯在太阳系与太阳内部的那个家伙交战，她将那个家伙推入了太阳之中，随后便是引发了奥特耀斑——正是因为这件事情，大地才会隐瞒她就是艾克斯的身份。”

　　话音刚落，整个XIO作战指挥部的警报便是响了起来。

　　“发生什么事了！！！”

　　橘小百合看向了一旁的接线员，而接线员也是立刻将画面接通了过来。

　　“那个家伙……太阳里面的那个家伙，它出现了！”

　　在视频当中，XIO设立用于观察太阳之中格利扎动向的宇宙前哨观测站在第一时间便是被吞噬殆尽，随后宇宙当中的各种布防也是在第一时间展开了反击，但却是在一阵诡异的“咯咯咯咯咯咯咯~”的笑声之中被轻而易举地击溃。

　　“那个家伙！！！”

　　格尔曼博士在看到这一幕之后当即便是露出了震惊的表情。

　　“格利扎第四阶段！完全的虚空！！！这样的家伙，二十年前的艾克斯是怎么做到将它推入太阳之中的！！！”

　　“因为二十年前它还不是第四阶段的格利扎呀！”

　　梅比乌斯轻笑一声，如此说道。

　　而就在此时，一道彩虹色的光照耀了整个XIO基地，随后艾克斯便是从基地之前现身，随后径直向着外太空飞去了。

　　“艾克斯……大地……”

　　看着现身的艾克斯，神木正太郎陷入了沉默，而梅比乌斯则是站起了身。

　　“神木队长，倘若你觉得艾克斯这段时间帮助人类的战斗、与XIO并肩作战的回忆不是空虚的东西的话，那么……我觉得看着自己的战友独自冲向足以置她于死地的威胁，自己却按兵不动——这种事情并不符合XIO的一贯作风。”

　　对于她的话语，神木正太郎沉默几秒，随后叹了口气。

　　“XIO！出动！”

　　如此说着，他转过了身，从一旁的装备支架上拿起了自己的头盔。

　　“梅比乌斯博士，在这之后，我希望你可以和我们坦白——不管是关于艾克斯，还是关于你！”

　　如此说着，神木队长走出了作战指挥室，而早就已经按奈不住的明日奈与黑田三日月也是跟着离开了这里。

　　“坦白……吗？”

　　梅比乌斯轻笑一声，随后呢喃道。

　　“A secret makes a woman woman……”

　　与此同时，已经飞跃出大气层的大地也是已经远远地看见了格利扎。

　　“那就是你在二十年前所未能战胜的敌人吗？”

　　看着诡异扭曲，不断地发出“咯咯咯咯咯咯咯~”的诡异笑声的身影，大地不由得皱起了眉头。

　　“地狱铠甲！”

　　将赛格古的卡片插入了艾克斯终端之中，下一刻，艾克斯的身体便是被黑雾所笼罩，随后便是化为了一个通体漆黑的存在。

　　经过了长期的训练之后，大地也是终于完全掌握了地狱铠甲的力量，现在，身披地狱铠甲，手持彩虹刀，艾克斯的实力已经完全跨入了二梯队的层次。

　　下一瞬间，带着手中的彩虹刀，大地狠狠地斩击在格利扎的身上。

　　之前一直不会被任何形式的攻击击中的格利扎也是因为这一击而停顿了下来——很显然，和之前那些可以随意无视的攻击不一样，带着意念力的攻击，可以修改现实，心想事成的力量，格利扎是无法免疫的。

　　“果然，宇宙之音所化的彩虹剑是有能力与格利扎进行战斗的！”

　　如此说着，大地将彩虹剑缩小，直接安插在了她的跟腱的位置。

　　地狱装甲在被大地改造之后便是在手臂、手腕、跟腱、手肘、膝盖的位置都配置了安插从彩虹彩虹剑的插件，随时可以将彩虹剑变成臂刃、拳刺、腿刃、肘刀、膝刺，用来辅助自己的武艺。

　　在和石刈亚璃依以及雾崎七濑子学习过战斗技巧之后，大地自认自己的近战水平也算是不错了。

　　将彩虹剑安装在跟腱的位置，大地一记高抬腿，以回旋踢的姿态踢中了格利扎的身体，宛如腿刃一般的彩虹剑直接将在格利扎的身体之上划出了一道划痕。

　　接着，彩虹剑从原本跟腱的位置转移到了手腕的位置，变成了类似拳刺的模样，伴随着艾克斯一拳打出，也是将格利扎打得后退了数百米。

　　下一刻，艾克斯便是将彩虹剑握在了手中。

　　“艾克斯超越斩！！！”

　　将彩虹剑置于身前，艾克斯化为了一道流光，直接冲到了格利扎的面前。

　　倘若这一剑斩下，艾克斯便是有把握直接将格利扎斩杀。

　　但是，原本毫无反应的格利扎，它那诡异的笑声却是发生了变化。

　　“咯咯咯咯咯咯咯~哼哼哼哼哼哼！！！”

　　原本诡异宛如鬼魂尖叫一般的怪笑声，此时却是变成了一副阴恻恻的冷笑。

　　大地瞳孔紧缩，因为眼前的格利扎居然是在一个闪烁之后化为了一个带着黑蓝色舞会假面、有着红色双目的奥特战士。

　　下一瞬间，格利扎的身形在一阵闪烁之后又变回了原来的样子，而它的手上却是多出了一把刀。

　　那把刀很像是奥特曼们很喜欢使用的反握头镖剑的形状，但是在那把刀的刀柄位置却是一张大脸——那正是刚才那个带着黑蓝色舞会假面的红眼蓝色奥特战士的脸。

　　“那是！！！”

　　“宇宙之针！现在的它已经完全和宇宙之针融合了，所以它也能使用宇宙之针！”

　　梅比乌斯的声音在大地的脑海之中响起，下一瞬间，她的艾克斯超越斩便是被格利扎挥舞着手中的利刃一剑打破。

　　“怎么可能！！！”

　　在大地的情报之中，格利扎是一种没有任何知性的怪兽，所以，她完全没有想到格利扎会使用武器的这种可能。

　　还没有反应过来，格利扎便是挥舞着手中的利刃冲了上来，大地立刻举起彩虹剑向接，但是却是在失去了先手的状态下被两招压制得毫无还手之力。

　　“这种剑术……为什么？为什么明明没有知性的格利扎却还能施展出这种级别的武艺？”

　　艾克斯自己也愣住了，而梅比乌斯则是无奈地叹了口气，随后看向了一旁的雾崎七濑子。

　　很显然，格利扎在将托雷基亚吞噬的那一时半会当中，不但是取得了托雷基亚的基因使得宇宙之针成功现行，还得到了些许托雷基亚的技艺。

　　这样的剑术，显然就是托雷基亚的剑术。

　　身为“没有他们那样的力量”的蓝族科学家，托雷基亚年轻时磨炼的战斗技巧自然是节省力量、一步千算的战斗方式，而是用道具自然也在其中——因此，托雷基亚的剑术实际上是非常棒的。

　　而大地的武艺嘛……就像是梅比乌斯所说的，她并不是学武的料，就算是她真的努力去学习了，雾崎七濑子和石刈亚璃依也真的全心全意地去教了，但是受限于天赋的问题，大地有没有学到十分之一那都是个问题，至于精髓那更是完全没有掌握。

　　按照时雨的标准，她这也就是一个比较能打的普通人而已，什么宗师大师她都算不上。

　　格利扎那通过吞噬复刻的技巧自然也不算什么太强的技巧，至少在梅比乌斯的眼中错漏百出，但是对于大地来说，这就是她完全不能企及的技巧了。

　　只是两招之后，格利扎便是挥舞着手中的宇宙之针——托雷基亚黄昏，直接斩向了艾克斯。

　　“亚鲁特凯撒斩击。”

　　雾崎七濑子第一眼便是分析出了这一招的成分，随后露出了复杂的表情。

　　而艾克斯则是被这一招堪比必杀技的斩击直接斩中了胸口，随后地狱铠甲发出了不堪重负的声音，直接崩解开来。

　　艾克斯的气势在遭受了这一次重击之后一落千丈，局势也立刻变得不利了起来

　　——————

　　好消息，没阳。

　　之前的感冒没好利索，再加上这两天身体状况不好，抵抗力低下，感冒直接卷土重来，但是作为前期并发症的头晕头痛被我当成了偏头痛犯了，疯狂地吃布洛芬以至于嗓子痛也被止痛效果掩盖了，没有发觉。

　　昨天的发烧是感冒，咳血是因为扁桃体化脓了。

　　今天挨了一针，不敢住院，直接买药回家调养了。



艾克斯卷 : 第四十七章：战败

　　在地狱装甲被击毁之后，艾克斯便是将诺亚的卡片插入了自己的艾克斯终端当中。

　　下一刻，她便是转化为了使用诺亚光之力量的神之子形态，随后直接打开了美塔领域。

　　但是很显然，她的这一行动是非常错误的。

　　格利扎本身就是宇宙的孔洞，对于任何亚空间、次元空间来说都像是毒药一般，在美塔领域刚刚将格利扎拉进来的瞬间，整个美塔领域便是在顷刻之间完全崩解，甚至于就连多余的能量都被格利扎吞噬殆尽。

　　“这是！！！”

　　意识到格利扎特性的艾克斯立刻关闭了对美塔领域的解放，但是在这个时候，格利扎便是直接冲上前来，手中握着的托雷基亚黄昏被挥舞出了一道暗蓝色的光芒，直接斩击在了她的身上。

　　“凯尔波斯电弧……”

　　梅比乌斯第一时间便是分析出来了这一招的效果。

　　个原著当中根据捷德体内的贝利亚因子诞生的贝利亚黄昏拥有“迪斯修姆切割”“迪斯修姆尖牙”和“迪斯修姆之爪”三个技能来看，同为黑暗奥特战士的基因促成的托雷基亚黄昏也是有着三个技能的。

　　其中，用于输出的便是刚才德力扎直接击破大地地狱装甲的那一招——以托雷基亚的最终大招“托雷拉·亚鲁特凯撒”作为原型的“亚鲁特凯撒斩击”；以“托雷拉·凯尔波斯”作为原型的威力较小、但是蓄力时间短，可以瞬发的“凯尔波斯电弧”。

　　图片:"托雷基亚黄昏",位置:"Images/1671488392-100225480-109722576.jpg"

　　当然，不出所料的话应该还有以范围性攻击为主的“托雷拉·亚鲁帝加”为原型的“亚鲁帝加斩波”。

　　而目前，格利扎仅仅只是使用了两个技能，便是直接废掉了艾克斯最为强大的两个形态。

　　“听我说，大地，学会自己判断在什么样的场合应该使用什么样的能力！接下来的战斗当中，你的能量等级会是处于绝对的劣势状态，而对方有什么样的能力完美也还不清楚；所以只能见招拆招！”

　　“明白！！！”

　　梅比乌斯的声音让大地原本有些被打击到的信心又重新地生了起来。

　　见招拆招这种事情，可以说是她最擅长的事情了。

　　毕竟，近身战斗只不过是她的理想和愿望罢了，但是见招拆超那可是她主要的战斗方式。

　　在将黄金能源卡片和地之铠的卡片插入艾克斯终端、获取了能量等级的提高之后，大地也是紧盯着面前的格利扎。

　　格利扎则是在艾克斯转变了战斗形态之后也是暂时收起了托雷基亚黄昏。

　　宇宙之针这玩意说弱吧它确实不弱，说强吧它也强不到哪里去，原著当中看上去表现得好像很厉害的样子，硬生生将德尔塔天爪变成了德尔塔刀架，但是实际上呢？德尔塔自身的力量就不强吗？

　　最起码原著当中，德尔塔天爪空手的战绩也是非常不俗的，无论是开局表现出能力压格利扎二阶段的力量、还是随后的吊打能撕碎奥特光剑转轮巴罗萨二代目、又或者是后面的徒手站撸五帝王、亦或者最后对决格斯特鲁多斯时丢刀之后一系列不落下风的空手肉搏，都足以证明德尔塔天爪的战斗力是真的不俗；宇宙之针顶多只能算是锦上添花，算不得雪中送炭。

　　至于对于格利扎来说，用宇宙之针来战斗总是有那么一丝奇怪。

　　因此，在发现艾克斯不执著于近战之后，格利扎也是收起了托雷基亚黄昏，随后对着艾克斯张开双臂。

　　下一瞬间，无数宛如人手一般的光线所化的触手从格利扎的身体当中钻了出来，抓向了前方的艾克斯。

　　而对于格利扎的攻击，大地直接掏出了海之盾武装在左臂之上。

　　海之盾完美地抵御了格利扎的虚空抓手，但是却被专门防御能量性质攻击的海之盾挡住，随后倍反回去。

　　对于大地来说，地球三神兽装甲当中最实用的一副武装便是海之盾了——能将所有能量攻击防御，随后倍反回去的机制，简直就是攻守兼备。

　　格利扎的虚无看似很复杂，但那实际上也是相对而言的。

　　原著当中，五帝王的加恩Q大眼珠子便是有着吸收格利扎能量的可能性，只不过原著当中那只用怪兽细胞边角料整出来的怪兽勋章拼合成的三梯队二阶层五帝王上限太低了，完全吸不动格利扎罢了。

　　见到自己的能量攻击似乎并不管用，格利扎发出了一阵“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯~”的诡异笑声，随后便是将身体转化了形态。

　　在遭遇艾克斯之前，它就已经利用黑暗雷暴的力量将无数的怪兽EX狂暴化之后吞噬掉，进化到了第三阶段，因此，它的身上还包含着许许多多的其他怪兽或者宇宙人的能力。

　　格利扎本身没有知性和智慧可言，自然也谈不上什么战斗智商；但是它的本能和虚化的天赋却是让它有着一项能力又一项能力试过去的能力。

　　伴随着形态的转变，格利扎的背后长出了无数的尖刺，这些尖刺化为了无数的利箭向着她飞了过来。

　　这一次就不再是能量攻击了，而是单纯的物理攻击。

　　但是，对于物理攻击，大地同样有着应对的方法。

　　迅速地抽出科达拉卡片，随后换成了霸王安东拉的卡片。

　　安东拉这玩意是大地在研究怪兽的时候发现的被其他地区的XIO封印的怪兽，在接受了黑暗雷暴的狂暴化以及进化之后，这头安东拉变成了更加强大的霸王安东拉，那坚硬的甲壳也是让大地产生了将其采样的做法。

　　大地现在在梅比乌斯的培养之下也多少是有点收集癖了，对于能力不错的怪兽，她都会尝试着收集，随后制作与那只怪兽相应的虚拟卡片。

　　在这样的情况下，她手中的手段还真不少。

　　宛如甲虫甲壳一般坚硬的盾牌出现在了艾克斯的左臂上，替代了海之盾的位置，再一次挡住了来自于格利扎的物理攻击。

　　随后，艾克斯的右手也是伴随着大地将天之矛的卡片插入其中而化为了一把宛如大狙的枪管，伴随着艾克斯的第一法开炮，彩虹刀也是在艾克斯的念动力操纵之下将彩虹心想事成、修改现实的力量灌输进入了天之矛当中。

　　下一刻，天之矛便是狠狠地撞击在了格利扎的身体之上。

　　很显然，格利扎习惯了它的虚无天赋，并没有对这一招使用任何的阻挡；也因此，带着修改现实的力量，天之矛正面击中了格利扎的身体。

　　随后，格利扎那原本明黄色的身躯就带上了一丝橙色。

　　“有效果！！！”

　　看着格利扎那明显是受到了伤害，甚至于连“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯~”的笑声都已经没有出现了。

　　然而，在下一刻，格利扎便是直接展开了反击。

　　那些曾经被它所吞噬的狂暴怪兽的能量在逐渐地释放出来，而艾克斯也是在不断地变换着自己的装备对格利扎的伤害进行抵御。

　　她在之后所使用的技能都是梅比乌斯给她制作的新形态的怪兽装甲——什么布鲁顿四次元斗篷、宇宙化猫法球之类的奇奇怪怪的装甲；而像是加高尔贡盾牌这种能够有着一击必杀能力的装甲他也用过，但是事实证明石化这样的BUFF就算是加上了彩虹剑的破除虚无能力也对格利扎无效。

　　而格利扎的操作也称得上是眼花缭乱了，很多时候它使用的能力大地都看不出来是哪个怪兽的能力，只是单凭出招瞬间的判断来进行预判，随后运用合适的装甲进行应对；好在她的预判基本上没有什么失误，基本上格利扎的所有攻击她都非常合理的将其应对防御了，甚至于还能打一打反击。

　　就像是下棋一般精密的攻与防的战斗持续了足足二十多分钟，艾克斯却是已经越打越累了，就算是胸口那被彩虹刀的力量染成了七彩色的计时器也开始闪烁起了危险的红色。

　　“这样的战斗力……”

　　看着自己胸口有已经开始闪红灯的计时器，艾克斯也是露出了严肃的表情。

　　“大地，我不得不告诉你一个坏消息……”

　　“凭借我们现在的力量，根本不是她的对手，对吗？”

　　大地作为和艾克斯一体同心的存在、操纵着艾克斯的战斗的主要人格，因此，她自然对于战局也是非常了解的。

　　在了解战局之后，她自然也并不看好现在自己所要面临的局势。

　　毕竟，格利扎的实力实在是有些可怕了，哪怕是自己手中的宇宙之音所化的彩虹剑可以无视它的虚无BUFF，但自己的硬实力也并不足以和这样强大的格利扎对抗。

　　格利扎很强，比她要强得多——虽然现在在正面的战斗当中，她多多少少可以挡下格利扎的攻击——就像是见招拆超那一套；但即便如此，她的能量等级还是无法和第四阶段的格利扎相媲美。

　　毕竟，每一套虚拟装甲的使用在她这里都是需要消耗能量的，而格利扎……

　　这家伙真的有消耗能量这个概念吗？

　　大地并不知道，至少从一开始战斗到现在，她并不觉得格利扎有表现出任何一点的消耗。

　　“……艾克斯，有拼死一搏的勇气吗？”

　　“这是什么话？身为奥特战士，从来就没有怕死的！”

　　艾克斯回应着大地的话语，随后看向了面前的格利扎。

　　她已经确定了，就算是拼上性命，这一次也要将格利扎这个家伙挡在这里。

　　“如果就算是拼上了性命也没能阻止它的脚步，那怎么办？”

　　“那不是我们现在该考虑的问题，尽我们所能，做到最好吧！！！”

　　彩虹色的光芒在艾克斯的身上释放了出来，以格利扎的一记雷电弹幕光线作为掩护，艾克斯先是利用嘎地装甲的透明护盾挡住了这一招大范围的AOE，随即将自己剩下的所有力量集中在了手中的彩虹刀之上。

　　下一刻，堵上一切的大地与艾克斯同时向着格利扎的位置发起了冲锋。

　　“艾克斯超越斩！！！”

　　完全超越了光速，这一招在格利扎完全没有反应过来的时候便是直接斩击在了格利扎的身体之上，彩虹色的光照耀着格利扎的身体，不断地冲击着它那虚幻而诡异的身影。

　　格利扎那“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯~”的诡异笑声之中带上了一丝痛苦的色彩——至少听在大地的眼中是这样的。

　　“去死吧！”

　　彩虹之力源源不断的灌输进入了格利扎的身体之中，而艾克斯胸前的计时器也是在疯狂地闪烁着，警报的叮咚声急促到几乎快要连成了一条线。

　　然而，就在这时，格利扎体内却也是爆发出了一股极强的力量。

　　那是和黑暗雷暴差不多的能量，在爆发出来的一瞬间便是将艾克斯的身体直接荡开，随后在这时，格利扎也是对着艾克斯张开了双臂，一道粗大的光线直接从它的胸口释放出来，狠狠地打在了艾克斯的胸口之上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　突如其来的重击让大地和艾克斯皆是发出了惨叫声，在这最后一击所造成的余波之下，艾克斯的身影向下坠落而去。

　　被大气层内的地心引力所捕获，艾克斯头朝下，向着地面垂直落去。

　　在这个时候，艾克斯身上的所有灯都已经熄灭了，无论是胸前的计时器、双眼、亦或者是身上的那些作为装饰的彩虹色LED灯。

　　在穿过云层之后，艾克斯的身体缓缓地消散，只余下一个大空大地的身体在向着下方坠落而下。

　　当然，她并没有坠落到地上。

　　量子空间波传送系统在大地的身体进入传送范围的瞬间便是捕捉到了她的身体，随后在梅比乌斯的操作之下直接将大地的身体捕获，随后传送到了XIO作战指挥室当中。

　　“大地！！！”

　　看到大地被传送了过来，刚刚穿上作战服装，还没有出动的明日奈一脸焦急地扑了上来，但却是被梅比乌斯伸手拦住了。

　　“别冲动，明日奈，大地她还没死！你的行为很有可能导致她受到二次创伤！”

　　如此说着，梅比乌斯看向了躺在地上、面无血色，几乎已经失去了呼吸了大地。

　　在明日奈所看不到的地方，她的指甲已经刺入了手掌。

　　轻轻地呼出一口气，梅比乌斯将大地在地上平放好，而在接触到大地的一瞬间，她便也是发现，她所留下的后手起效了。

　　“凤凰之血……完全融合……”



艾克斯卷 : 第四十八章：梅比乌斯的打算

　　艾克斯打不过格利扎。

　　并不是梅比乌斯贬低艾克斯，这个结论只能说是经过缜密的计算之后得出的结论。

　　艾克斯和大地就算是再怎么努力，在短短的一年时间想要锻炼成为超越四阶段格利扎的存在也是不可能的。

　　四阶段的格利扎就算没有虚无，本身也是即将步入二梯队精英的存在——是太阳剩下的能量不足以让格利扎变强之后，它才从太阳之中出来；这也就证明这二十年的时间当中它已经攒够了进化的能量。

　　相比起这样的格利扎，大地就算是穿上了地狱铠甲，也不过是只有初入二梯队的实力罢了，在面对宇宙帝王古阿的时候更多的都还是依靠着高斯的辅助才能抵住正面的压力。

　　至于诺亚的力量，刚获取没多久，她用不熟练也是很正常的事情；况且就算是熟练了是实际上也就那样——将神秘四奥作为融合素材的例子又不是没有，原著尊皇天天吃瘪就没停过，被加拉特隆MK2、托雷基亚等各路神仙吊打，早就已经把逼格掉得差不多了，艾克斯的神之子形态相比起尊皇捷德又能好得到哪里去？

　　而在计算了艾克斯的所有力量之后，梅比乌斯便是得出了这样一个结论——艾克斯打不过格利扎。

　　而在得到了这样的结论之后，梅比乌斯自然也是对于大地通过考验而部下了自己的后手。

　　她在大地的体内注射了菲尼克斯的凤凰之血。

　　艾克斯和大地在很早之前就已经完全融合——在古阿三兄妹来到地球的时候就已经算是融合成功了，而在艾克斯和大地完全融合之后，梅比乌斯便是借着一次对大地全身检查的机会给大地注射了菲尼克斯的凤凰之血。

　　凤凰之血来源于时雨的本体，她的血液此前也多次有过强化怪兽的记录——典型的例子就是现在已经突破了二梯队的凤凰西拉，以及高斯片场收服的伊菲美拉。

　　这些怪兽在吞食了时雨的血液之后，再经历一次涅槃后便是能彻底的脱胎换骨，成为拥有凤凰血统的强大怪兽。

　　当然，这是在时雨成神之前的样本，自从她成神之后，体内的血液就不能作为强化他人的素材来使用了——倒不是因为没效果了，而是效果太好了；就算是一般的二梯队在接受了她的血液之后也会被直接撑爆。

　　而由于是缓慢注射，大地对于凤凰之血的吸收也是缓慢的，再加上现在她还没有完成属于自己的涅槃，所以凤凰之血尚未觉醒。

　　当然，相比起来，凤凰之血实际上并不是最为适合大地的强化方式。

　　单看前两个接种了凤凰之血的例子——西拉和伊菲美拉就能看出来了。

　　西拉原本就是变异的鹦鹉罢了，根本没有特殊的能力，伊菲美拉同样如此，就是朝生暮死的蜉蝣而已；两只怪兽都是没有什么特殊能力的怪兽，但是在接种了凤凰之血之后却是一个变成了涅槃的火焰凤凰，一个变成了逐火的红莲之蛾；二者皆是变成了火焰属性的怪兽。

　　被接种凤凰之血的存在都会往火焰属性的方向去强化。

　　而艾克斯的强化和属性是多方面的，主要的能力也是虚数和数据化；所以，时雨的火焰属性并不适合艾克斯的强化。

　　这就是最大的问题。

　　不过，身为世界上最优秀的生物科学家，梅比乌斯也对之前的凤凰之血做出了一种改良，暂且算是剔除了火焰强化的方向，保留了最原始的涅槃强化的能力。

　　凤凰之血在大地的体内一直沉寂着，一直等待着最终的涅槃时刻；而在现在，大地和艾克斯为了守护人类和地球而拼死战斗的时候，凤凰之血终于是开始发挥出了自己的作用。

　　大地早就已经和艾克斯彻底的融为了一体，因此，凤凰之血的觉醒也会在强化大地的同时强化艾克斯。

　　这就是梅比乌斯的打算。

　　原本，她是想要制作菲尼克斯卡片，用菲尼克斯的力量来作为艾克斯最强大的虚拟装甲的，但是在思考了很久之后，她便是放弃了这个方式，选择了给大地注射经改良之后的凤凰之血，利用凤凰之血的力量帮助艾克斯完成属于自己的涅槃，随后进化出最为适合她的力量。

　　“菲尼克斯的力量并不适合所有人，所以，就用你自己的信念和意志去完成涅槃吧！”

　　看着手术台上闭着双眼陷入昏迷之中的大地，梅比乌斯轻轻地呼出了一口气。

　　而XIO的众人此时正围在手术台前看着大地。

　　明日奈趴在大地的胸口泣不成声，而黑田三日月和沐沐也是一边流泪一边握紧了拳头——身为怪兽的她们脾气总是要比明日奈更加的暴躁，她们现在只想将大地弄伤的家伙干掉为大地报仇。

　　而XIO的其他人则是一脸的愧疚。

　　他们并没有能赶上宇宙当中的战斗，但是残存的观测卫星却是将艾克斯与格利扎战斗的场景都录了下来随后发送到了XIO的主机电脑上让大家看到了大地和艾克斯战斗时的模样。

　　艾克斯从一开始就是一只被压制在下风的，但即便如此她也并未退缩，直至战斗到灭灯。

　　也正是因此，大家对于关大地禁闭这件事情都有些愧疚。

　　而格尔曼博士却是缓缓地来到了梅比乌斯的面前。

　　“您真的不出手吗？”

　　梵顿星人那宛如蜗牛一样的大眼睛盯着梅比乌斯，目不转睛地问道。

　　“我的孩子想要成为英雄，她想要自己来保护她所珍视的地球和她所珍视的人们，身为母亲，我所能做的事情只有在背后默默地支持她罢了。”

　　看着手术台上躺着的大地，梅比乌斯叹了口气。

　　“放心吧！我不会让格利扎为所欲为的，艾克斯最后的一击伤到了那个家伙，它现在转化为第一阶段停留在大气层之外，吸收着宇宙当中的各种游离能量恢复自己的状态；双方两败俱伤都处于修整当中，倘若大地在格利扎恢复并降临在地球上之后还没有恢复、或者大地并没能战胜格利扎，那么我将会解封无限噬界蛇的力量。”

　　说到这里，梅比乌斯那对墨绿色蛇瞳闪烁着危险的光泽。

　　而在听到了梅比乌斯的承诺之后，格尔曼博士也是点了点头。

　　“有您的承诺，那我就放心了。”

　　很显然，格尔曼博士或许是在座的唯一不担心格利扎的人了——区区第四阶段的格利扎，还没有资格碰瓷身为法则的无限噬界蛇。

　　而就在这时，躺在床上的大地却是睁开了双眼。

　　在战败的瞬间，她觉得自己死了。

　　当然，事实上也确实是死了——对于奥特战士来说，灭灯就相当于战死；奈克瑟斯能在灭灯之后继续战斗，那是因为祂是神明诺亚的力量，其他的非一梯队奥特战士是没有这个能力的，灭灯就等于战死。

　　只不过，对于奥特战士来说，死亡实在不是什么可怕的事情。

　　身为能量生命体，奥特战士只要不是直接被完全打成光粒子消散，那就还有复活的可能；纵观历史，奥特兄弟绝大多数都有着战死的记录，就算是奥特之父都有翻车战死的记录；死亡这种事情属实算不上什么过于可怕的事情。

　　但是对于大地来说……或者说，对于大地的固有观念来说，死亡这种事情就是一件最为可怕的事情，即便是她早就已经做好了战死的觉悟，但是在死亡真正降临的时候，她还是感觉到了恐惧。

　　就像是堕入了最为深沉的深渊之中一样，自身的一切感官都在缓缓地消失，记忆不断地在脑海之中回放，但是却只能眼睁睁看着这些东西在自己的意识当中消散。

　　而就在死亡降临的那一刹那，有什么东西在自己的体内觉醒了。

　　大地不好说那是什么东西，但是那确实是将她从死亡的深渊当中拉了出来。

　　不只是她，就算是艾克斯也觉得很奇妙。

　　她们的身体、她们的一切，都在刚才的战斗当中燃尽了所有，几乎是拼上了自己的一切，但是现在，她们的身体却是非常迅速地恢复了。

　　艾克斯从未遇到过这样的情况，她猜测可能是因为她和大地融合之后产生的效果；毕竟她之前从没有人间体。

　　人类会带给奥特战士力量——在宇宙当中游荡的时候，她听到过这样的传闻；所以她便也是将这一次的复苏当成了大地所带给她的力量了。

　　大地的苏醒也是让XIO的所有人都松了口气——看宇宙当中传送过来的战斗画面，艾克斯最后被打得那是真的惨，全身灯灭，看起来就像是已经死了一样；虽然在他们刚回来之后发现大地的生命体征并没有消失，但是他们也是非常担心的。

　　现在看来，大地并没有因为那一场死战而受到不可挽回的伤害，这对于XIO的各位来说就已经是不幸中的万幸了。

　　她要是真受到了什么无法挽回的伤势，对于XIO的大家来说或许会是终生的遗憾。

　　而大地在清醒过来之后，第一时间却是查询着格利扎的状态。

　　“格利扎……那个家伙……它的状态如何？没有降临到地面上吧？”

　　大地的记忆只停留在格利扎最后那一下直接将她打入大气层当中，至于格利扎有没有受到伤势，这她倒是并不知道。

　　“你的最后那一次艾克斯超越斩伤到了它，现在它在大气层外吸收着宇宙当中的有力能量修复自己的伤势，不过看样子它是已经修复完成了，正在向着地面坠落而来，目标是这里。”

　　梅比乌斯的声音响起，让大地瞪大了双眼。

　　“已经来了吗？不行！我得去阻止它！”

　　如此说着，大地便是从手术台上跳了下来。

　　“等等！”

　　还没等XIO的各位出手阻拦她，梅比乌斯便是已经出声叫住了大地。

　　见大地和众人的目光都被吸引到了自己的身上，梅比乌斯轻轻地呼出了一口气。

　　“上一场战斗几乎已经透支了你和艾克斯的力量与生命，现在你们只剩下了最后一次变身的机会，倘若这一次再失败的话……或许你们都会失去生命，永久的步入死亡。”

　　听到这样的话语，大地却是并没有害怕。

　　“我不会惧怕死亡！”

　　真正的勇士哪怕是已经面对过坠入死亡深渊的恐惧，也能无惧于再次面对死亡、甚至是战胜死亡；毫无疑问，大地就是这样的英雄；她当之无愧。

　　而梅比乌斯却是点了点头，随后掏出了一张卡片。

　　“拿着这个！”

　　“这是？”

　　大地接过了卡变，发现卡片之上是一只她完全没见过的怪兽——这头怪兽有着漆黑的身体和墨绿色的纹路，上半身是一个戴着面纱的人女人形象，下半身却是一条巨大的蛇尾，她的手中还握着一把权杖。

　　“无限噬界蛇·梅比乌斯——这是用我自己的力量和数据制造的虚拟武装卡片。”

　　如此说着，梅比乌斯也是露出了自信的笑容。

　　“那份力量过于强大，倘若是我亲自使用出来的话，或许整个世界都会被邪能吞噬殆尽，但若是弱化成为虚拟卡片由你来使用的话，那就不一样了。”

　　“博士的力量？博士真的是什么强大的宇宙人吗？”

　　风间渡和贵岛隼人听到了这样的话语，不由得瞪大了双眼，而梅比乌斯则是无视了他俩，看向了大地。

　　“虽然不是正面战斗的类型，但是在宇宙当中，无限噬界蛇这个名字是足以和诺亚之神、凤凰女王、奥特之王这些存在并列的，你要是敢拿着我的力量打得太难看，那就算你是我女儿我也饶不了你！”

　　听到这样的警告之后，大地却是露出了微笑。

　　“放心吧！梅比乌斯……妈妈，我不会给你丢脸的！”

　　妈妈，虽然大地一直也都认同梅比乌斯是她的养母，但是却很少这样叫她。

　　但是在现在，她却是这样叫出来了。

　　听到这样的称呼，梅比乌斯露出了微笑。

　　“去吧！去守护你所想守护的一切，成为你所想成为的英雄吧！”

　　——————

　　前天晚上，我看世界杯决赛，由于我是梅老板的球迷，所以对于阿根廷夺冠这事我实在是过于激动，很晚才睡着。

　　本来身体就不好，再夹上晚睡，昨天咱的身体状况实际上是很糟糕的。

　　再夹上原本在偶像夺冠的兴奋之中又作死去打了原神新活动，猝不及防之下被千鹤这一刀给刀破防了；从大喜到大悲，直接哭了半个小时，心理状况也变得非常糟糕了。

　　昨天我是七点过开始码字的，码到八点，还差不到一千字，然后觉得很累，就想躺床上休息一下，缓一缓。

　　然后睡着了……

　　到五点四十的时候我醒过来了，一看时间发现不对劲，然后赶紧先复制了一章补全勤，然后赶紧写完了在六点过十分的样子将章节修改完成。

　　然后又回去躺下睡了一觉。

　　一觉起来下午四点了。

　　这就是我昨天更新晚了的缘故……



艾克斯卷 : 第四十九章：彩虹色的凤凰

　　大地从来没有感觉自己的状态有这么好。

　　很奇怪，按照艾克斯的说法，即便是奥特战士，在战败一场之后，也不会保留着什么太多的力气，更不要说能保持多好的状态了，但是很神奇，现在的大地状态就是好得不行。

　　甚至于……比第一次迎战格利扎的时候状态还要更好。

　　“或许，这是因为大地你的原因吧！”

　　艾克斯依然相信着她之前所听到的“人类带给奥特战士力量”的说法，她微笑着看向大地，随后缓缓化为了虚影，和大地面对面地站在一起。

　　“大地，经过这一张之后，我们或许就再也无法分离了。”

　　“我明白，但是，我们早就已经是一体同心的人了不是吗？”

　　听到这样的话语，艾克斯沉默了。

　　她不知道该不该和大地说关于寿命论的事情，因为……寿命论这种事情属实是一件悲伤的事情。

　　奥特曼的年龄用万来计算，迄今为止没有哪一个奥特曼是老死的，可以说是根本看不到寿命的尽头；而人类呢？最多不过百年，随后就将化为一抔黄土。

　　不可结缘，徒增悲伤。

　　对于大地来说，在和自己完全融合、化为奥特战士之后，她就会和自己一起拥有这看不到尽头的生命，但是……明日奈呢？XIO的伙伴们呢？

　　她不清楚——既是不清楚大地能不能接受得了这样的结果，也不清楚这样的发展未来会怎么样。

　　当然，现在也不是该考虑寿命论的时候——艾克斯已经决定了，暂且不告诉大地这样的问题，先找个时间自己问一问万能的梅比乌斯博士看看有没有什么解决的办法。

　　而现在……她有着更重要的事情。

　　缓缓伸出手，艾克斯那属于奥特战士的模样缓缓褪去，随后化为和大地一模一样的女孩的样子。

　　她缓缓地向着大地伸出了手。

　　“大地，一起战斗吧！”

　　奥特战士为弥补自己的过错而来到了这颗星球，在某人的计划之下，她拯救了濒临死亡的少女，与其融为一体；而少女在得知了奥特战士的故事之后，也选择了不畏惧任何恐惧与困难，成为符合奥特曼之名的战士。

　　而在此时，她们终于是要面对最后的考验了。

　　完成了这最后的战斗，奥特战士便是完成了自己的赎罪之旅，弥补了自己因为鲁莽而犯下的过错；而少女也将成为真正的英雄。

　　看着艾克斯伸出的手，大地露出了微笑，随后握了上去。

　　“一起走过这段旅途的最后一程吧！”

　　握住艾克斯的手，大地在下一瞬间便是拥抱了上去。

　　而见证着这个场景的，是一只陪伴在她们身边的伙伴和家人。

　　明日奈微笑地看着相拥在一起的两人，黑田三日月露出傻笑，沐沐乐呵呵地想要上去和两人抱在一起，但却是被一脸欣慰的梅比乌斯扯住了猫尾巴。

　　下一瞬间，艾克斯缓缓地化为了一串浅绿色的数据粒子，涌入了大地的身体，而大地的身上则是开始泛起了宛如彩虹一般的七彩色数据颗粒。

　　她轻轻地回过头，看着那些一直都在支持着自己的人们，露出了微笑。

　　与此同时，天空当中，那依然扭曲而恐怖的最终恶魔终于是降落到了这边大地之上，在街道的尽头化为了扭曲的鬼影，让身边的一切都随之崩碎。

　　而大地却是回过了头。

　　“做个了断吧！”

　　如此说着，她缓缓地向前走着。

　　而伴随着她的动作，那些从她身上漂浮起来的七彩色数据粒子也是纷纷贴在了她的身上，伴随着她的每一步走出，这些数据也是贴合在了她的身上，随后化为了艾克斯的模样。

　　而与此同时，她的身形也是在瞬间暴涨，从一开始的不到一米六的小女孩缓缓地成长为了四十五米的高的彩虹色巨人，站在了那扭曲而恐怖的鬼影面前。

　　似乎是看到了自己的猎物，格利扎那扭曲的身形也是缓缓地稳定了下来，随后，伴随着一阵闪回，它的影子当中再次泛起了那个蓝黑色的奥特战士的模样。

　　对此，艾克斯并没有任何的表示，她只是缓缓地抬起了自己的手，彩虹剑在她的手中出现，随后便是直接融入了她的身体当中。

　　在这一瞬间，她的气势不断地攀升、攀升、再攀升，很快便是来到了一个极限。

　　这是二梯队的门槛，只要凭借自己的力量跨入这个门槛，那她就会成为宇宙当中真正排的上号的强者。

　　深吸一口气，艾克斯的双眼散发出了闪烁的光芒。

　　彩虹色的光在她的背后化为了宛如凤凰一般的形态，张开的双翼将她的身体完全笼罩了进去。

　　“我诞生自数据的世界，我记录了所有的知识；我亦诞生于众生的幻想，承载了万物的愿望——我是大空大地，亦是艾克斯奥特曼……”

　　水到渠成，二梯队的瓶颈被瞬间突破。

　　这就是艾克斯和大地在时雨的凤凰之血的刺激之下完成的真正的进化。

　　并没有多么花里胡哨——说白了实际上就是艾克斯原本就有的虚数化能力再融入了宇宙之音的修改现实、传递心愿的能力罢了。

　　自此之后，彩虹之力便是完全成为了艾克斯的力量，而并不是独立出来的另一种能力了。

　　当然，这并不是结束。

　　两章卡片从大地腰间的卡包之中飞了出来——那是哥莫拉卡片和宇宙化猫卡片。

　　这两章卡片分别来自于和大地以及艾克斯有着深厚情谊的黑田三日月以及沐沐，对于二梯队的艾克斯来说，这两张卡片所能提供的增幅实际上并不怎么强烈，但是，她依旧是将这两张卡片插入了艾克斯终端当中。

　　力量在此时并不重要，将彩虹色的宇宙之音化为了自身力量之后，大地相比起力量更加的在乎情感。

　　无论是她与黑田三日月那亲人一般的感情，亦或者是艾克斯和沐沐之间从相互照顾发展出来的爱情，对于拥有了宇宙之音传递情感的艾克斯来说都是最为强大的力量。

　　再之后，便是最关键的一张卡片了。

　　“梅比乌斯妈妈，我不会让你失望的，请将你的力量暂借给我吧！”

　　无限噬界蛇的卡片被大地抽出，七彩的宇宙之音将萦绕在卡片之上那一股不祥的邪能净化成为了洁白的力量，伴随着大地将这最后一张卡片插入了她的艾克斯终端，从漆黑转化为纯白的无限噬界蛇的虚影在她的身前闪烁。

　　“支配并非你的心愿，但你依旧留下了那代表着‘无限’的刻印吗？”

　　梅比乌斯看着那一闪而逝的白色无限噬界蛇——相比起黑色的无限噬界蛇，白蛇显得更加的神圣而优雅。

　　三张卡片的力量也是表现在了艾克斯的身体之上。

　　她的左手缓缓地化为了哥莫拉的利爪，右手却是被宇宙化猫的力量所包裹，最终在她的手心之上化为了一个就像是迷你版宇宙化猫一样的法球。

　　无限噬界蛇的力量则是在艾克斯的背后化为了一条白色的长披风，披风随风而动，将艾克斯那七彩的身姿渲染得更加的夺目。

　　街道那头的格利扎看着炫目的艾克斯，却是首先发起了攻击。

　　它就像是一团混乱无序的幽灵一般，一边发出“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯~”的笑声，一边涌向了艾克斯。

　　而对此，艾克斯只是缓缓地抬起手，随后轻轻地一挥。

　　七彩的力量化为了手臂，抓住了格利扎的身体，那原本代表着“虚无”这个概念的宇宙空洞，如今却是在宇宙之音那修改现实的力量下被真正的抓在了手中。

　　下一刻，她便是直接将格利扎摁在了地上。

　　化猫法球漂浮在她的身旁，围绕着她转动，而她也在这是伸出了左手，虚拟哥莫拉利爪狠狠地刺入了格利扎的身体当中。

　　瞬间，宇宙之音的修改现实力量的入侵让格利扎发出了痛苦地声音，那“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯~”的笑声也是带上了一丝挣扎的感觉。

　　但是艾克斯却完全不为所动，她似乎是抓住了什么东西，随后左手高高地扬起。

　　托雷基亚黄昏正被她左手的哥莫拉利爪抓在了手中，硬生生地从格利扎的身体中扯了出来。

　　已经被格利扎同化的托雷基亚黄昏已经失去了斩杀格利扎的能力，但是在面对其他的敌人的时候，它仍然不失为一把优秀的武器。

　　彩虹剑已经融入了艾克斯的身体，化为了她的一部分，而托雷基亚黄昏自然也就可以代替已经彻底和艾克斯融合的彩虹剑成为了她新的武器。

　　奥特战士的身体之三散发着七彩的虹色光，而她的披风和武器却又是纯洁无瑕的白色与深邃可怖的黑色。

　　敌人也是一种羁绊、憎恨与厌恶也是一种情感；与友情、爱情以及亲情所构成的洁白不同，这些负面的情感和羁绊毫无疑问是漆黑的。

　　但是，大地和艾克斯同样也选择了接受这样的情感与羁绊。

　　洁白的披风与漆黑的武器，将七彩的艾克斯衬托得更加夺目，这便是最为强大的艾克斯——祈愿艾克斯。

　　“与这本就不属于你的世界告别吧！”

　　手握漆黑的魔刃，彩虹的七种颜色在艾克斯的身上汇聚，再加上纯白与漆黑，九色在她的背后化为了一只展翅翱翔的凤凰。

　　下一刻，她狠狠地挥出了手中的魔刀。

　　凤凰以展翅的姿态冲向了被强行拔出宇宙之针之后沉寂下来的格利扎，随后直接将其吞没。

　　那一刀，是终生的意志与愿望。

　　并没有什么高明的剑术，也没有什么不可思议的力量，那仅仅就是最为简单的一次挥剑；但是在此时，所有的愿望都被汇集在了这一刀之中。

　　有好的愿望，也有坏的愿望；对此艾克斯却都选择的容纳——宽广的心胸能够接受怪兽，同样也能接受宇宙人；自然也是能接纳终生的愿望——或许在未来，她会承载那些美好的愿望，更正那些错误且不好的愿望；而在这时、在现在，这些所有的愿望都成为了她的力量。

　　九色的凤凰裹着格利扎飞向了天空，随后在天空之上张开了翅膀，宇宙的空洞在凤凰的内部被终生的愿望赋予了实体，随后被艾克斯的力量消磨殆尽，而艾克斯则是在这一瞬间转过了身，面向了她所守护的人们。

　　在这一瞬间，二十年的恩怨尘埃落定，因为鲁莽而犯下了自己所不能原谅的过错的奥特战士完成了自我的救赎，而立誓成为英雄的少女也真正的守护了她所想守护的一切。

　　天空之中，九色的凤凰张开了翅膀，属于终生的愿望照耀的天空；而在地上，七色的奥特战士背负洁白的披风，手持漆黑的魔刃站立在她所守护的大地之上——她并未被天空之上的绚烂所掩盖，相反，她的身影在光的衬托之下变得更加的高大。

　　这就是属于大空大地、属于艾克斯的故事。

　　“我或许……有些明白为人父母的涵义了啊！”

　　看着闪闪发光的艾克在站在众生之光的下方的样子，梅比乌斯亦是露出了欣慰的笑容。

　　对于梅比乌斯来说，能一路教导着大地走到现在，真正的完成大地的心愿，这同样是一种成长。

　　曾经的梅比乌斯——或者说，曾经的时雨；她从来都不是一个好家长、好母亲，但是现在，在真正的看到了大地和艾克斯的成长之后，她也算是完成了自己对自己的突破。

　　“这或许，就是真正意义上的为人母的感觉吧！”

　　如此说着，梅比乌斯对着艾克斯挥了挥手，而艾克斯也是将目光看了过来，两人相互对视，之后的一切，便都在不言之中了。

　　——————

　　下一章是艾克斯卷的终章，之后就是欧布卷了。

　　欧布卷会和原著不一样，伽古拉毕竟现在是完全没有黑化一直跟着凯的嘛，所以故事线会和以前的有些不同。

　　时雨加入欧布故事的分身会是玛莲妮亚，就酱。



艾克斯卷 : 终章：新的故事

　　艾克斯世界当中的故事并没有因为格利扎被消灭而结束。

　　虽然格利扎被消灭了，但是因为奥特耀斑所苏醒的那些怪兽们以及随时随刻都想着入侵地球的宇宙人都还在呢；问题依旧不少，只不过是等待着被解决罢了。

　　在消灭了格利扎之后，大地和艾克斯也并没有分离——或者说，现在的她们之间根本无法分离了。

　　宇宙当中的事情，艾克斯倒是并不担心——艾克斯宇宙是连接着数据世界的宇宙，在她安心和大地一起待在地球上的时候，宇宙的安危也就交给她亲爱的好朋友古利特吧！

　　当然，或许也不需要古利特；毕竟，在高斯的引导之下，帝国也算是正式入驻了艾克斯宇宙。

　　虽然现在菲尼克斯银河帝国在黑暗银河帝国的逼迫之下有着那么一点日暮西山的感觉，但是管理一个宇宙还是没有问题的。

　　而艾克斯和大地则也是在高斯和武藏的带领之下来到了菲尼克斯银河帝国。

　　老实说，作为艾克斯真正的“引路人”，武藏是并不像让现在的艾克斯和大地来到帝国的。

　　凤凰女王隐退，帝国剩下的高手在光明势力当中名声不好，唯一推到前台的赛罗带着大军正面对垒黑暗菲尼克斯，天天和黑时雨干架，日常被黑时雨打得满头包；这也导致了帝国内部的气氛比起最鼎盛的时期要差很多。

　　但是，最近正是缺兵少将的时月在听说高斯阿姨认识一个年轻有为的战士之后那可是直接馋哭了。

　　时月这个号称“月龙女王”实则“铁拳女王”的新上任女王在帝国那着实是没啥话语权，身边能调度的几个二梯队就只有吉尔巴里斯、姨妈时涅以及童年好友赛罗和她的终极赛罗警备队。

　　万神殿被爱莉希雅所领导，虽然时月对于这位继承了自家奶奶万神殿第零席的万神殿新领导没啥恶感——毕竟能直接继承自家奶奶的席位管理万神殿，爱莉希雅在时月的眼中直接就成了她奶奶在外面四处留情给她留下的野生大姨妈了，差着辈分。

　　再说了，爱莉希雅到也没有为难她，反倒是替她镇住了万神殿激进派的那些家伙。

　　当然，爱莉希雅的出现也是让万神殿直接从帝国的政治体系当中直接独立了出去，成为了一个类似议会的机构，对于时月本人来说，虽然现在和爱莉希雅相处得很融洽，但毕竟不是时雨当女王时那种随时可以调度万神殿的程度了。

　　也正是因此，时月才是更加感觉到自己的缺兵少将。

　　她自己也是一个非常强大的战士，但是在帝国，玩的也不仅仅只是武力，还多少有点政治因素。

　　因此，她非常迫切地想要招揽一个属于自己在帝国派系当中的亲信。

　　身为高斯推荐的年轻有为的战士，艾克斯就是她目前最好的选择。

　　只不过，大地自己在参观了帝国之后并没有选择答应时月的招揽。

　　“我并没有什么过多的野心，我的理念和凤凰女王建立和平共存的社会是一样的，我只会为建立和平社会所努力。”

　　最终，她加入了帝国并在万神殿完成了挂名，但实际上还是常驻艾克斯宇宙。

　　对此，时任帝国女王的时月已经感觉无所谓了。

　　帝国有名有姓的强者在外头驻扎着的一大堆，该溜子戴拿就是其中的典型，最近在局势渐渐稳定下来之后这货又不知道跑哪里去了。

　　还有诸如伊什塔尔这种常驻U40的、杰斯提斯这种常驻宇宙法庭的，那更是数不胜数，还有高斯和盖缇亚这种在自家窝着但就是不出去溜溜的厌战人士；但是偏偏这些个奇葩不是菲尼克斯的情人就是菲尼克斯的弟子，在时月面前全是长辈。

　　对于这些长辈，时月也没啥好说的了——全场都是奥二代，就她一个是奥三代；但偏偏就是她这个最小辈分的坐到了最高的位置。

　　这也算是成长的一种磨炼了。

　　而对于大地来说，最为重要的事情就是她在菲尼克斯银河帝国见到了梅比乌斯。、

　　来都来到帝国了，一国双法则的说法自然也是被大地听到了；无限噬界蛇的名号在帝国那也算是众人皆知了，虽然因为梅比乌斯表现低调的缘故而在宇宙当中不如法则五奥来得响亮，但在帝国那就不一样了。

　　因此，在帝国得知了无限噬界蛇这个名号之后，她也打算见一见梅比乌斯。

　　帝国的梅比乌斯和艾克斯宇宙的梅比乌斯自然没什么不一样的，最多也就是诺亚的神庙分身和诺亚本体之间的区别罢了，但是梅比乌斯为了不破坏大地心中的形象，硬生生地扯了些淡。

　　“任何人在任何时间段看待事物的方式都是不同的，就像是你少年时看什么都充满了热情、青年时嫉恶如仇抱怨着社会的不公、中年时被磨平了棱角变得麻木、老年时回忆往昔又对生活有了新的看法——对于人来说，这是‘成长’，而对于我来说，这是观测；所以，为了能从更多、更好的角度观测这个世界和智慧生命的运转，我将不同时间节点上的我切割了下来，做成了无数的‘切片’。”

　　看着面前的少女那一副震惊的模样，穿着华丽的黑色裙装、坐在漂浮的公文包上的萝莉梅比乌斯不由得内心窃笑。

　　不得不说，在什么都不懂的晚辈面前高深莫测地装逼着实是一件很带感的事情。

　　“你很幸运呢，大地；你所遇到的那个切片应该是我刚刚步入科学界不久，尚且年轻的时候——那个时候的我呀！应该还没有诞生‘寻找生命进化的终点’这种危险却又美妙的想法，尚且还是一个善良但也个性分明的科研工作者吧？”

　　听到这样的话语，大地虽然依然处于震惊之中，但还是不由得点了点头。

　　她所认识的梅比乌斯阿姨就是这么一个善良但也性格分明的科研工作者，因为善良，所以才收养了当时无家可归的她；而在之后的生活当中，也的确是证明了梅比乌斯的个性分明。

　　“真是怀念那个时候的我呢！还没有因为之后的成功而变得自大狂妄、没有因为获得力量而变得阴险狡诈；单纯得就像是小白鼠一样。”

　　“那么，你和她，倒是有什么区别呢？”

　　大地皱着眉头问道。

　　“区别？就像是忒休斯之船一样——当忒休斯之船的所有木板、甲板、支架、桅杆都被换过一次之后，它还是忒休斯之船，只不过相比起之前的忒休斯之船已经完全不一样了；而智慧生命体从完全拥有自我认知开始到最后的死亡作为终点，我们有无数次像是忒休斯之船这样的转变；我只不过是现在这个木板、甲板、支架、桅杆都被换了无数次的忒休斯之船，而你所见的那个……嗯，大概只是个被换了一两次的新船吧！”

　　说到这里，连梅比乌斯自己都笑了。

　　“这也无所谓，将我们当成两个人就好了，一个是你未来的同事，一个则是你的养母；这种事情并不难理解吧？”

　　不管这种事情难不难理解，反正大地是已经晕了；不过这对于她来说属实无所谓——毕竟她日后也是常驻艾克斯宇宙，和帝国这边没啥联系。

　　当然，说到艾克斯宇宙，一些事情的发展也是有着新的进展。

　　首先，大地在从帝国回来之后便是和明日奈完成了自己的婚礼。

　　都说圆谷时代第二作逃不过一个逃婚的大结局，但若是将新生代视为一个时代的话，那作为新生代第二作的艾克斯也算是在梅比乌斯的撮合之下弥补了这个逃婚的遗憾了。

　　而在这之后，伴随着怪兽娘计划的发展，第一批怪兽娘也算是直接进入到了社会当中，拥有了合法公民的身份；而高田琉依也是在这个时候选择了以XIO成员的身份和身为怪兽娘的艾雷王结婚了；她和艾雷王这一场历史性的婚姻也算是帮助怪兽娘融入地球人类社会开了一条先河。

　　而关于怪兽娘和人类之间的寿命论问题，这在梅比乌斯的手中得到了完美的解答——她有的是让人类的寿命超越极限的方式。

　　至于人口泛滥的问题……长生种生育能力低也算是一个正常的搭配了。

　　当然，寿命虽然可以在第一时间提升许多，但是生育方面的影响梅比乌斯还是采用的持久性的影响——在人类寿命进化的同时，XIO同时也是开启了新宇宙时代，宇宙当中的开发大都需要更长的时间，而那些为了怪兽娘而选择成为长生种的人来做这项工作也算是人尽其用了。

　　至于未来的生育困难问题，那就是以后的问题了。

　　艾克斯宇宙的改革逐渐地完善，而时雨也是将目光放在了下一个世界之上。

　　在艾克斯之后，欧布的故事也是即将要开始了。

　　老实说，对于欧布，时雨也并不算陌生了——她的分身玛莲妮亚便是欧布的战友，已经和欧布一起经历了原生之初的剧情。

　　在原生之初之后，伽古拉并未黑化，而是和自己的好兄弟红凯一起接到了来自O50战士之巅的新任务收集四大元素，最终在O50的帮助之下将四大元素合成了欧布至高圣剑，在这个阶段，红凯也是彻底将自己的战斗力提升到了BOSS阶层。

　　接着，两兄弟就在欧布宇宙的讨伐魔王兽的任务上面翻了车。

　　六大元素魔王兽，说白了就是魔格大蛇的魔气在溢出之后和地球上的光、暗、地、火、水、风四大元素融合之后产生的怪物，而元素融合兽的实力则是和元素的强弱挂钩了。

　　接任务之前，红凯和伽古拉专门查阅了资料，发现就算作为魔气本体的魔王兽魔格大蛇都不是他俩的对手，于是直接兴冲冲地去了，结果没有想到，光暗元素作为宇宙最基础也是最强大的两大元素直接赋予了光暗魔王兽超越魔格大蛇本体的实力，直接就将红凯和伽古拉打得没有脾气了，两人一番苦战之后终于将其消灭，但是两人也是失去了变身能力。

　　这其实也是正常的，光与暗两大元素毕竟来自于宇宙的底层法则，光暗魔王兽也自然会得到加强；而在地球之上，火焰元素来自于作为恒星的太阳，是最强大的元素；土元素作为地球固态行星的本质，稍次于来自恒星的火焰；而水和空气则是被承载的元素，自然也就是较弱。

　　原著当中自然也能看得出表现——魔格大蛇被暗曜欧布打败，原生欧布甚至于击倒了打败暗曜欧布的杰庞顿，但还是只能和光魔王兽拼个两败俱伤；剩下的四元素魔王兽当中，火魔王兽击败欧布一次，岩魔王兽让欧布无法正面应对只能利用光线反射让它自己打自己；风魔王兽和水魔王兽却是直接被正面单挑一次击败，这也就能看出地球元素强弱对魔王兽的影响了。

　　应对光暗魔王兽的失利也是让伽古拉和红凯谨慎了不少，两人在地球上分头行动，一个在暗处调查魔王兽和各种古代怪兽、黑恶势力的情报，另一个则是拿着新得到的力量——欧布圆环来使用封印魔王兽的时候从前辈奥特战士们留下的封印能量上薅下来的卡片来变身成为拥有前辈力量的其他形态欧布，较之全盛时期的本体欧布差了不少，但是至少还能用。

　　而在艾克斯的故事已然落幕的现在，已经在一明一暗两位守护者的保护之下平静了数千年的欧布宇宙地球，也是在悄然的发生一些改变。

　　时雨也是在这时将目光放在了这里。

　　怪兽银河黑时雨和赛罗正打得不可开交，但是时雨却并没有理会这里，而是将目光放在了地球之上。

　　“米凯拉的锋刃，在沉寂了无数年之后的现在，似乎也该开启了呢！”

　　——————

　　魔王兽的设定算是我稍微补充一下吧，毕竟战力原著有目共睹，按照魔格杰顿=欧布原生＞杰庞顿＞欧布暗曜＞魔格大蛇这种叠盒子理论，那光暗魔王兽确实不应该比魔格大蛇弱才对。

　　并且四元素魔王兽原著表现也很明显，魔格庞顿和魔格古兰特王表现明显比魔格巴萨和魔格贾巴强太多了；我给出的补丁就是这样的设定。

　　岩元素强大的理由来自高中地理知识——地球是固态行星；至于火元素来源于恒星这个设定借鉴了铠一炎龙侠。



欧布卷 : 序章：老朋友

　　城市的某处角落，长发的西装男子依靠在拐角的墙边。

　　飘逸的长发被简单地撇在了脑后，原本作为正装的西装却是被他穿出了衣衫不整的感觉，他的手中还杵着一把看起来无比古朴的武士刀，有些慵懒地倚靠在墙上，手中正拿着一张卡片，将其放在了阳光之下。

　　透过阳光，隐隐约约地可以看见，那张卡片上面有着一个形似大海螺一般的怪兽。

　　“魔格加坦杰厄……”

　　轻轻地念诵着卡片上怪物的名字，男人的眼神之中流露出了一种憎恨的神色。

　　也就在这时，一股口琴的声音缓缓地从远方传来，由远及近。

　　听到这一段熟悉的音乐，男人皱起了眉头，随后将卡片缓缓地收到了自己的兜里。

　　“来就来了，别吹你那破口琴，听得我头疼！”

　　如此说着，他才是将头一个后仰靠在了墙上。

　　不知何时，在拐角的另一边，一个身穿黑色皮衣，带着圆礼帽，打扮像是一个浪客的男人也是靠在了墙上，低着头，吹奏着手中的口琴。

　　听到长发男人的抱怨声，吹口琴的浪客也是停下了手中的动作，随后轻轻地抬起了头。

　　“你还是老样子啊！伽古拉！”

　　面对老友的调笑，伽古拉却是一点都不领情。

　　“你倒是变化挺大，红凯小子！”

　　当然，虽然说话并不怎么客气，但是伽古拉也是不得不承认，在地球上的这段时间，红凯经历的非常多的成长。

　　现在的他，早就已经不是刚刚获得欧布之力的那个愣头青了。

　　对于好友的抱怨，红凯并没有说什么，只是笑了笑，随后直起了腰。

　　“有什么事情吗？”

　　在接到了O50那讨伐魔王兽的任务之后，红凯和伽古拉便是一起来到了地球上，与这里的魔王兽战斗。

　　魔王兽并不是什么新鲜的东西——在千年之前，这些怪物就曾肆虐世界，后来是日本的一位名为“玉清公主”的强大灵能者通过某种能力召唤来了六位奥特战士，这才是将魔格大蛇以及因为魔格大蛇的魔气结合了六大元素的元素魔王兽封印。

　　之所以仅仅只是封印，那自然是因为参与战斗的奥特战士们都只不过是一部分力量所塑造的分身罢了，根本没有将魔王兽彻底消灭的能力，因此最终只能选择了封印。

　　在红凯和伽古拉到来的时候，最为强大的光之魔王兽魔格杰顿和暗之魔王兽魔格加坦杰厄破开了封印，两头魔王兽一起迎战欧布与伽古拉；而最终的结果就是，虽然光暗两头最为强大的魔王兽被封印成功，但是红凯与伽古拉却是失去了力量。

　　伽古拉失去力量的原因很简单——在战斗当中他遗失了梅比乌斯交给他的生命之树盆栽，而红凯则是因为伤势过重，再加上因为战斗的余波对地球文明造成了一定的不良影响，红凯将这些责任都背在了自己的身上，最终失去了变身的能力。

　　而在那之后，伽古拉和红凯便是分开了——伽古拉在暗处不断地调查魔王兽的情报，而红凯则是在正面以欧布奥特曼的身份与袭击人类文明的怪兽战斗。

　　“我查到了，关于风之魔王兽的一些消息，之后我可能会将那个家伙释放出来，你最好是做好准备。”

　　听到这样的话语，红凯也是皱起了眉头。

　　“我明白了，我会随时做好战斗准备的——我绝不会在让任何的魔王兽伤害到地球人类了！”

　　“那你最好想想凭借你的力量能做到什么程度，就凭你借用其他奥特战士的那点力量……呵……”

　　听到这样的话语，红凯沉默不语，良久之后，他站直了，随后转过了身。

　　“无论到什么程度，我都会拼尽全力来守护地球文明！”

　　如此说完，他便是缓缓地离去。

　　而就在这时，伽古拉却是再次高声说出了一个名字。

　　“玛莲妮亚！！！”

　　“什么！！！”

　　走了一半的红凯顿住了脚步，回过了头，一脸震惊地看着伽古拉。

　　“玛莲妮亚，我前几天追踪到地球上有她的猩红腐败的气息，而当我顺着那股气息找过去的时候，我就在一堆枯败的植物当中找到了这个……”

　　说到这里，伽古拉用手中的剑轻轻地挑起了脚边的物件，将其拿在了手中，随后平放出去摆在了红凯的面前。

　　那是一株盆栽，看上去有点像是松树，但是红凯知道，那是生命之树——或者说，那是简化版的生命之树。

　　在数千年之前，原生之初的时候，由于珈农星王室的当代女王天照女王没有能力守护好生命之树，来迎大将邀请了菲尼克斯银河帝国的驻军，将珈农星变成了菲尼克斯联邦当中的一部分，而生命之树这个烫手山芋也是被转移到了菲尼克斯银河帝国在珈农宇宙的常驻星球——行星伊甸。

　　生命之树的意识并不满意这样的决定，于是开始闹别扭，而菲尼克斯银河帝国也没有惯着她，直接将她的意识转移到了一株小盆栽里，顺手送给了珈农星之战有终结战争功劳的伽古拉。

　　生命之树失去了身躯，但经过意识的改造之后，那盆栽也是有了特殊的能力——不但是盆栽自身的生长速度变得非常的迅速，它只枝叶也拥有着让变身无幻魔人之后的伽古拉巨大化的能力。

　　而正是在千年之前的战斗当中遗失了这盆盆栽，伽古拉这才是失去了巨大化的力量。

　　而现在，盆栽找回来了。

　　“也就是说，你现在能变大了？”

　　“不能……”

　　对于红凯的问题，伽古拉无奈地摇了摇头。

　　红凯不能变身，终究还是因为他自己心理上的原因——他并没有受伤到无法再变身的程度，仅仅只是因为他将与光暗魔王兽战斗之时对地表文明的破坏全都背负在了自己的身上，对于自己的力量有了一丝疏离感，因此而无法调动真正属于自己的力量，只能通过看似是“借”，实际上是“偷”的这种情况来让自己变身了。

　　而伽古拉那又不一样了，他无法变身那可不仅仅是心理因素，更多的还是身体上的缘故。

　　在千年前的大战当中，正是因为他被魔格加坦杰厄击溃，这才导致了地表文明出现损失，而也正是面对魔格加坦杰厄的那一场打败，让他所遭受的伤势至今没有恢复过来，别说是巨大化，就连变身无幻魔人都做不到。

　　“我的伤势还没好，所以不能变身——但是我估计也快了，距离完全恢复重返战场的时间不远了。”

　　说到这里，伽古拉的眼神也是变得锐利了起来。

　　“我只是想告诉你，凯，那个家伙也来了，盆栽也找到了；我们现在不再是孤军奋战了，所以……”

　　“……不需要，给自己太大的压力！”

　　说完，伽古拉便是一手抱着盆栽，一手拖着蛇心剑，缓缓地向着街道的另一边走去。

　　红凯并没有回头，他在街道转角处沉默了良久，随后才是坚定地迈开了腿，向着和伽古拉完全相反的方向走去。

　　而与此同时，在东京的某处居民楼。

　　“嘛，这样一来，这一栋房子也就是我的了吧？”

　　性感的御姐女声响起，女人拿着签好字的房产转让证明，露出了微笑。

　　女人有着超过一米九的高大身材，一头红色的长发披肩而下，看上去就像是那种放大版的欧美御姐一样；而和女人完美的身材有些不搭的，则是女人双眼之上蒙上的纱布以及缺失的右手。

　　很显然，这个女人是一个残疾人。

　　而将签好字的房产证交到女人手上的日本大妈看着女人的模样，也是露出了一副心疼的表情。

　　“这一栋房子啊，以后就是你的啦！”

　　如此说着，好心的大妈踮起脚拍了拍女人的肩膀。

　　大妈并不差钱，能拥有这一栋居民楼，这就足以证明这个其貌不扬的日本大妈实际上是一个颇有资产的包租婆这一事实了。

　　而即便是将这一栋房子卖给了残疾的红发女人，她可还是有着其他的房产在手呢。

　　“哎，不过小玛啊，有些事情我得跟你说一下，这栋楼的其他租户呢，在之前都已经交完了房租搬走了，只剩下这一楼的几个孩子还没有搬走呢——他们呢，也算是一帮子可怜的年轻人，离家出来打拼到现在，弄了一个什么新闻报社还是什么玩意的，一天天的也不怎么挣钱；老太婆我呀，心里软，虽然他们每次都没有按时交房租，但也就这么一直让他们住下了，离了这里，他们恐怕就无家可归咯。”

　　“虽然现在房子是你的了，老太婆我呀也不好干涉什么，但是呢我也还是希望你可以继续让他们租着，在你养病期间呢，多少也能给你当个伴，你们年轻人之间呀，总也是有点话题的。”

　　“嗯，我知道了，阿姨。”

　　独臂瞎眼的红发女人对大妈微微一笑，而大妈便也是笑着开了门，出去了。

　　“那……老太婆我就先走咯！”

　　如此说着，大妈轻轻地关上了门，随后看向了前方，感叹了一声。

　　“哎，多好的一个大姑娘呀，也不知道这个害了什么病，年纪轻轻地就成了这个样子，真是……”

　　话音未落，她的眼角余光便是瞥到了几个躲躲闪闪的年轻人的身影。

　　“你们几个，也别躲啦！老太婆我年纪是大啦，眼睛可还没瞎！”

　　听到她这样的话语，那三个躲躲闪闪的年轻人也是露出了一脸尴尬的笑容，随后，为首的圆脸女孩来到了大妈面前，面带歉意地看着她。

　　“对不起啊，房东太太，我们这个月的房租……可能又要迟一点交了。”

　　听到这样的话语，大妈也是忍不住叹了口气，摇了摇头。

　　“算啦，房子我已经卖啦！就算是交房租，也交不到老太婆我的手里咯，你们自己去见见你们的新房东吧！”

　　“哎！房子卖啦！！！”

　　圆脸女孩露出了难以置信的表情，随后苦着脸，整个人都像是要崩溃一样。

　　“怎么会这样啊！”

　　很显然，女孩也是知道的，他们自己的小公司运营地稀烂，月月财政赤字入不敷出，房租少则拖个三四天多的拖一个星期半个月的都有，也就是现在的房东太太心地善良，不然他们这帮人早就得被扫地出门十几次了。

　　这会要是换一个房东，那还真不一定会有房东太太这么好的脾气还惯着他们。

　　“哎呀，不用担心，新的房东也是一个很好说话的孩子，或许你们会很聊得来呢？”

　　如此说着，房东太太便是拍了拍女孩的肩膀。

　　“小奈绪美啊，你就去试试看和人家交个朋友嘛！”

　　说完，房东太太也是就这样走了，而被称为奈绪美的女孩则是苦着脸看着房东太太离开的背影，随后转身看向了自己的同伴。

　　“怎么办啊？善太、阿森，我们就要无家可归了！”

　　听到她这样的话，留着一头卷毛，看上去像是个不良青年的一样的善太也是苦着脸对她说道。

　　“队长，要不你还是先去跟新的房东交流交流？”

　　“哎……”

　　奈绪美看着自己的两个小伙伴，也是无奈地叹了口气——这两个家伙啊，一个过于热情完全就是个社交牛逼症，用于和房东交涉这种可能偏严肃的场合那是完全不顶用的，而另一个则是缺乏常识，更不可能前往交涉了。

　　在得知和新房东交涉的任务落到了自己头上之后，奈绪美叹了口气，随后缓缓地来到了熟悉的门前，掏出钥匙，打开了门。

　　“你好？”

　　一边开门，奈绪美一边调整好状态，说了这样一声问候，而在扫视了一圈房间之后，却是露出了疑惑的表情。

　　“呃……”

　　想象当中的新房东并没有出现，奈绪美疑惑地伸脚踏入房间，随后便是踩到了一个空的易拉罐瓶子。

　　“呜哇！”

　　被绊了一跤的奈绪美直接就失去了重心，向着地面摔了下去。

　　而在下一瞬间，她却是直接跌入了一个有力的怀抱当中。

　　“你没事吧？”

　　——————

　　也不知道有没有写出凯和伽古拉的那种感觉。

　　会不会把伽古拉写得太直接了没有那种傲娇的感觉？

　　唔……



欧布卷 : 第一章：美强惨

　　“你没事吧？”

　　冷冽的御姐音就像是沉睡了多年的女武神一般，令奈绪美浑身一酥，她缓缓地抬起头来，所见的便是一个女子伸出手将差点摔倒的她搂在了怀里的样子。

　　这个女人的面目是典型的欧美面孔，身材高大但却也凹凸有致，并没有因为骨架的大而显得过于粗犷，只是显得更加的英气；超过一米九的身高让将将一米六的奈绪美在她面前就像是一只弱小可怜又无助的小兔子一样。

　　当然，美中不足的是，女人缺少了右臂，双眼也是被厚厚的纱布所缠住——很显然，她是一个残疾人。

　　但即便是只有一只手，她也是牢牢地将即将倒地的奈绪美拉了起来，从那仅剩的一只左臂上所展现出的优美肌肉线条便是可以看出来，她虽然残疾，但却也并不是什么身娇体柔的弱女子。

　　当然，光凭借那可怕的身高，也没谁会觉得她真的身娇体柔——超过一米九的身高那就算是在男性当中也是绝对的大个子，除非是在NBA这种巨人扎堆的地方，否则超过一米九的身高无论在哪里看起来都是鹤立鸡群的。

　　相比较而言，有着日本正常女性身高的奈绪美在她的面前就有些过于小鸟依人了。

　　而对于奈绪美看到她时的震惊，玛莲妮亚则是完全没有在意，在利用自己的独臂将奈绪美拉起来之后，她便是伸出了自己的左手。

　　“很抱歉，因为身体愿意，似乎有点没法完成你们国家的见面问好的礼仪了；但是还是需要自我介绍一下，我的名字是玛莲妮亚，在未来的很长一段时间都会和你们住在一起，以后也是你们的房东了。”

　　听到这样的话语，奈绪美的意识才是从对玛莲妮亚那异于常人的身形和外表的惊讶当中回过神来，慌忙地伸出左手，和玛莲妮亚握在一起。

　　“嗯，您好，我是梦野奈绪美！”

　　听到这样的回答，玛莲妮亚也是露出了一丝微笑。

　　她当然知道奈绪美的名字，毕竟，她就是为了接触奈绪美，以及她所创建的Something Search People而买的这一栋房子。

　　“你好，奈绪美；关于房租的问题，之前的房东太太有和我说过你们的情况，由于我本身也是来这里养病的，对于房租什么的并不看重；你们自己估算着时间交就可以了，我也不会催你们。”

　　如此说着，玛莲妮亚露出了轻笑。

　　“日后很长一段时间都要在一起相处，相信奈绪美也能看得出来，我的身体有着这样那样的缺陷，在生活中可能不是那么的方便，以后有些事情或许要叨扰一下奈绪美小姐了。”

　　“呃……哪里的话，是我应该感谢玛莲妮亚小姐的慷慨才是。”

　　奈绪美似乎是有些没有反应过来，只是笑着回应了一句，而也正是在这时，她的Something Search People当中的另外两位成员——早见善太和松户森便是贼头贼脑地从门口探出了脑袋。

　　而也就是在这时，玛莲妮亚转过头“看”像了门口的方向。

　　“两位，没有必要如此见外，既然已经回来了，那不妨大大方方地站出来认识一下？”

　　听到她这样说，早见善太和松户森便是露出了尴尬的表情，两人赶紧走进了屋子里，随后心虚地将门关掉。

　　而一直在玛莲妮亚正面的奈绪美却是露出了疑惑的表情。

　　“玛莲妮亚小姐，你的眼睛……”

　　“我的眼睛也并非先天目盲，仅仅只是因为疾病的缘故罢了；在失去双眼之后的这些年，我专门锻炼了我的听力以及其他的感官，所以我对于周遭的许多事情都能在第一时间感应。”

　　听到这样的话语，早见善太的双眼瞬间就亮了起来。

　　“就像是话本当中那些盲眼剑士的心眼一样对吗？”

　　奈绪美所建立的Something Search People本身就是一个追查超自然现象的网站，所以作为这个网站当中的成员，无论是身为摄影成员的早见善太还是身为技术成员的松户森对于一些玄学的东西都比较好奇。

　　嗯，说白了实际上就是中二青年。

　　中二青年这种生物在涉及到自己喜欢的东西的时候总是脑子会有点缺根弦——显然，早见善太就是这样的存在。

　　对于早见善太的突然发癫，奈绪美只觉得很尴尬。

　　不过玛莲妮亚倒是并没有觉得这种行为很傻——没情商和真性情的区别她还是分辨得出来的。

　　“所谓的心眼到也没有那样不可思议——说到底，身为武者，保持对整体环境的警惕是必备的需求，因此，古代所有的武学者基本上都有着这方面的训练，倒也不是眼盲者的专属了。”

　　这话到也是这样的，心眼这种东西在时雨看来真不算高端，甚至都不是什么大师宗师的门槛，这就单纯是一个武者必备的小技能罢了；原著当中夏川遥辉能在被伽古拉暴打一顿之后就顿悟出心眼，夏川遥辉自己是一个武学好苗子这是一方面，心眼这东西不是什么高大上的技能也是一方面。

　　真要是什么高深的心法武学，哪怕是天赋强如夏川遥辉这种主角式人物也是不可能一天之内就学会的。

　　只能说，现代的格斗术大都注重擂台搏斗，忽略了对环境的重视，因此导致心眼这种技能在现代格斗当中渐渐地被淘汰了。

　　毕竟，现代格斗只需要注意擂台上的对手一个敌人就行了；但是在古代战场上，谁会跟你一对一？因此，耳听六路眼观八方就是基本要求了。

　　而在听到她这样的话语之后，早见善太却是愣住了。

　　“啊？不是盲眼剑客的专属吗？”

　　“并不是——说到底，视觉所能反馈的颜色和画面还是最直白、最直接被大脑接收、也是最容易被大脑处理的感官；像是我们这样身体方面有所残缺的人，去锻炼自己的听力和其他感官完全就是无奈之举——只是因为我们最直接最简单的那种感官没有了而已；但实际上，我们对听力和其他所有感官的锻炼都只是为了‘弥补’；倘若眼睛没有失明的话，无论是从生活还是从战斗的角度，达成我现在这种情况也只会更简单而已。”

　　如此说着，玛莲妮亚轻轻地伸出了左手，触摸到了一旁的桌面。

　　“你看，即便我再怎么锻炼自己的听力和其他的感官，我要从这张桌子上拿起钢笔，那也是必须要通过一阵的摸索才能做到；但倘若我有眼睛的话，那直接伸手就能抓住我想要的东西。”

　　轻轻敲了敲桌子，玛莲妮亚一把拿起了桌上的钢笔，随后递到了早见善太的面前。

　　“每一份感官都是不可或缺的宝物，所谓的上帝关上了你的门、但却为你打开了一扇窗不过是我们这种残缺者的自我安慰或者说不服输的话语罢了，正常人不但有门，他们也还有窗；而我们这些从门走不出去的家伙，只能不顾自身危险地去爬窗户。”

　　这话倒也不是完完全全的鸡汤，也算是时雨这段时间以来的感悟了。

　　由于众多事宜的缘故，时雨对玛莲妮亚这具分身的关注一直以来都不算是非常关注，也就是在刚从O50那里得到了猩红腐败的能力之后创建了一套和猩红腐败可以相辅相成的流水剑法，之后就一直没有关注了；就算是原生之初事件，玛莲妮亚也仅仅只是打了个酱油罢了，真正的助力还是飞鸟杏她们。

　　而直到欧布TV的时间点降临，时雨才是将注意力的重点放在了玛莲妮亚这个之前一直没有用心关注的分身之上来。

　　老实说，这个分身现在的状态很糟糕。

　　猩红腐败这种力量的本质是自然界历程当中必定要经历的“腐败”这一过程，而这种力量对分身的伤害也是非常巨大的。

　　这么长的一段时间以来，时雨也算是摸清楚了猩红腐败这份力量的本质。

　　说到底，腐败的力量就是生命形态的一种转化罢了，所谓的“腐败”所带来的也就是“新生”的力量，只要坚持不懈地一直和腐败做抗争，那终有一天，你将会彻底战胜腐败，将其化为自己的力量。

　　源自O50的力量，每一种都是能抵达法则的苗子，而每一个人对那份力量也有不同的理解——格丽乔的守护之光，美剑沙姬对守护的理解就是有足够的力量，力量的展现就是拥有压倒性力量的格尔吉欧女王；而在凑朝阳的手中就是对家人的爱和支持，力量的体现也就是后面格丽乔的治疗和强化辅助的能力。

　　而同样，欧布的力量是“容纳”、罗布的力量是“搭配”、风马的力量是“变化”，在他们各自的理解当中也是有着不同的表现，欧布的“容纳”表现在他对其他奥特战士力量的兼容之中，罗布的“搭配”体现在两人的元素力搭配当中，风马的“变化”体现在他千变万化的忍术当中。

　　玛莲妮亚获得的“腐败”同样如此。

　　时雨对腐败的理解就是很单纯的“分解”——属于真菌将有机物转化为无机物的过程，也正是因为这样的理解，使得玛莲妮亚的猩红腐败对她自身产生了这样巨大地方伤害。

　　而对于这种伤害，时雨的选择是与其对抗并将其战胜，将其真正地化为她自己的力量。

　　着对于一般人来说，完全是一个不可能完成的任务——一边要强化体内的腐败能量，一边还要通过自己的力量来与腐败的力量对抗，这种事情简直就是不可能的。

　　但对于时雨来说是很轻松的——她很轻松地就能自创出流水剑法这样一套针对猩红腐败的剑法，凭借自身的意志力也能很轻松地搞定猩红腐败对身体的伤害。

　　但是问题就出在这里——时雨的武学天赋和意志力带给了她完成战胜猩红腐败这一几乎不可能完成的任务的希望，但是她自己却是因为各种各样的事情而疏忽了对玛莲妮亚这具分身的关注。

　　而当她真正再次关注到玛莲妮亚的时候，一切都已经晚了。

　　猩红腐败全面入侵，让玛莲妮亚的身体遭受了毁灭性的打击，双眼俱盲，身体上也被猩红腐败腐蚀出了大量的伤痕，看上去比时雨人生的第一款黄油主角希尔薇还惨；再加上玛莲妮亚因为基因修改的缘故本身就没有右手和左腿，右腿膝盖以下也完全消失；基因的缺陷让她的身体在猩红腐败的面前更是无所遁形。

　　在再次重视起这具分身，并将全身心的精力都放在这具身体上之后，时雨却也感觉到了，这具身体是真的很麻烦。

　　通过自身的武艺水平，她将流水剑术改了又改、加深了又加深，以前不过是随手创出的宗师级武艺，到现在已经完全可以说是武圣级别的看家本领了，但是对猩红腐败的抑制依然有限。

　　这也算是时雨这一辈子第一次真正的用残缺的身体如此去努力地抗争，自然也是让她领悟了不少的道理。

　　不得不说，单论武学这一点，就算是以她武神的角度，玛莲妮亚的身体最多也只能达到武圣的程度。

　　这就是身体的残缺对于一个武者的影响，像是故事当中的身残志坚另辟蹊径的绝世高手，那都是不现实的。

　　不，到也不能说不现实，只能说相比起他们在残缺之后所达成的最高成就，没有残缺的他们在上限上显然是要更高的。

　　当然，这也就仅仅只她个人的感慨罢了。

　　轻轻地拍了拍早见善太的肩膀，玛莲妮亚轻笑了一声。

　　“我姑且也算是一个武术家，所以，若是对于古代武术之类的事情有兴趣的话，大可以来采访一下我；毕竟，古代武术之类的事情在现代人的眼中也算得上是一切比较神奇的事情吧！或许会符合你们网站的要求也说不定哟！”

　　说完，她便是对着奈绪美露出了微笑，随后便是顺着楼梯上楼去了。

　　——————

　　我对美强惨的设定真的是毫无抵抗力！！！

　　都在想要不要下一本书的主角就按照美强惨的模板来了



欧布卷 : 第二章：魔格巴萨

　　奈绪美所租住的Something Search People办公室实际上就是一处正常的居民楼的一楼，而玛莲妮亚所居住的地方则是在二三楼。

　　二楼是她自己居住的地方，而三楼原本的杂物间现在便是被玛莲妮亚改成了类似道场一样的地方。

　　左手持几乎要与自己等身长的修长木剑，玛莲妮亚起手便是一套水鸟乱舞。

　　在流水剑法被时雨改进之后，水鸟乱舞也从原来的一段乱舞被增加成为了三段乱舞，而在连续的三段乱舞结束之后，玛莲妮亚维持着挥剑的动作，缓缓地呼出口中的气。

　　而在这一口气呼出的瞬间，玛莲妮亚的身边也是闪烁起了刀光。

　　很显然，三段乱舞并非是结束，在维持残心状态之后，还有一套虚空之中的第四段乱舞——这并不是所谓的剑气之类的东西，单纯只是挥剑的速度超越了时间，在过去所挥出的剑在残心的时候爆发出来而已。

　　在舞完了这一套左手版本的水鸟乱舞之后，玛莲妮亚也是轻轻地呼出了一口气。

　　她能够感觉得到，猩红腐败的力量仍旧在她的身体之中律动，即便是现在的流水剑法也渐渐地无法压制住猩红腐败的蔓延了。

　　流水不腐，但也并非绝对；当腐败的力量已经强化到一定程度的时候，单凭六岁便是已经无法阻止它的蔓延了。

　　“还真是……有够自作自受的啊！”

　　玛莲妮亚苦笑一声，随后缓缓地收起了剑。

　　原本猩红腐败的力量倒也不至于连武圣级的武学都压制不住的，但是奈何她将这具身体放置得太久了；所以这份力量对她的影响也越发地大了起来。

　　缓缓地仰躺在地上，玛莲妮亚的心神沉入心底，缓缓地开始感受着猩红腐败在体内的律动。

　　如果无法抑制这份力量的话，那就尝试着将这份力量融入到自己的体内；当然，不能是让它原原本本地支配自己，最起码，得将它调教成为自己想要的样子。

　　毕竟，原本的猩红腐败实在是过于可怖——那种真菌孢子乱飞将所有怪兽扭曲的战斗方式实在是让人看不出来谁是坏人谁是好人，而作为一个妥妥的颜狗，时雨也无法接受自己使用这么离谱的能力。

　　就算力量的本质是“腐败”这种并不算美好的东西，时雨也希望它能够更唯美一些。

　　而流水剑法也从原本的以抑制腐败为目的变成了引导腐败的力量以另一种姿态融入玛莲妮亚身体的方式。

　　事实上，要彻底掌控腐败的力量，适当的改变也是必须的——腐败虽然也是自然界的一环，但本质上来讲就是将有机物分解成为无机物的过程，这样的过程对于玛莲妮亚这种有机生命体完全就是对立的过程，所以想要彻底掌控腐败，那就必须要将腐败的运作规律改变。

　　当然，对于玛莲妮亚来说，这些都还只是后话，现在最重要的是……

　　从冥想的状态退出，玛莲妮亚缓缓地站起身，随后来到了三楼的落地窗前，向外望去。

　　被腐败所破坏的双眼让她看不到外面的场景，但是那股位于高天之上的异种魔力却是完全逃不过玛莲妮亚的感知。

　　“起风了……”

　　与此同时，在未知的封印之地，伽古拉也是一脸嫌弃地看着面前的封印。

　　这是一个红色的封印，在封印之上，还有着一个红色猫猫头奥特战士的卡片。

　　“梦比优斯奥特曼封印的风之魔王兽吗？哼！”

　　伽古拉冷哼一声，随后便是掏出了一张怪兽卡片。

　　卡片化是黑暗银河帝国的技术，也正是这种技术的推行，导致了怪兽控制芯片的没落，星际联盟那强行给怪兽植入操纵芯片的落后方式遭到了巨大的冲击，现在的宇宙恶党都流行利用黑暗银河帝国的技术将怪兽封印变成怪兽卡，随后直接拿来使用。

　　这样的技术可是比简单粗暴的怪兽兵器要强大许多了。

　　当然，宇宙恶党们也不知道，卡片怪兽在战败之后也不会消散，而是直接回到黑暗银河帝国的手中。

　　欧布宇宙的地球由于有魔王兽的存在，所以来到这里的宇宙人偏少——在绝大多数的宇宙人眼中，这个地球就是一颗即将毁灭的星球罢了，根本算不上什么珍贵资源；但即便如此，入侵这里的宇宙恶党也是不少的；在这些年，伽古拉便是和这些宇宙恶党有着数次交易，也是搞来了不少怪兽卡片。

　　当然，至少现在，这张佩吉拉的卡片不是用来释放怪兽战斗的。

　　一手持佩吉拉卡片，伽古拉另一只手上便是出现了一个红色的圆环。

　　这个圆环的名字叫黑暗圆环，是从红凯的欧布圆环影子当中诞生的强化道具，就像是红凯能利用欧布圆环中和两位奥特战士的力量变成利用其它奥特战士力量的欧布一样，伽古拉也可以利用黑暗圆环和怪兽的卡片来变成怪兽。

　　当然，黑暗圆环也是可以强化卡片怪兽的力量的。

　　缓缓地将佩吉拉的卡片放入了圆环之中，伽古拉将黑暗圆环对准了封印上的梦比优斯卡片。

　　“凯！你最好真的有战胜它的力量！！！”

　　如此说着，佩吉拉的卡片化为了一道光，打在了封印上，将梦比优斯的卡片打得掉落了下来；而伽古拉则是伸出手，接住了那被打飞下来的梦比优斯卡片。

　　下一刻，一阵狂风从封印之中窜了出来，涌上了天空，化为了一股灰色的风暴；而没有人看到的是，那章佩吉拉的卡片则是化为了一道暗红色的光飞走了。

　　黑暗银河帝国出品的卡片怪兽就是这样——在战斗的时候从来不会杀人，只会利用特殊的立场将人转移走，就算是敌对也只会将对方的敌人打得失去战斗力；而被击杀之后则是会直接消散，没人知道哪些怪兽会怎么样；只有黑时雨知道，那些怪兽最终都回到了自己的灵魂觉醒装置当中。

　　而伽古拉则是看着涌向城市的风暴，随后瞥了一眼手中的梦比优斯卡片，轻笑了一声。

　　而与此同时，一身浪客打扮的红凯也是抬头看向了天空之中涌来的那一股狂风。

　　“来了吗？”

　　如此说着，他直接掏出了欧布圆环，随后由拿出了两张卡片。

　　那是迪迦奥特曼与初代奥特曼的卡片——这两章卡片是在和伽古拉一起战胜光暗魔王兽魔格加坦杰厄和魔格杰顿的时候得到的。

　　“迪迦奥特曼！初代奥特曼，将你们的力量……暂借我一下吧！！！”

　　将两张卡片放入了欧布圆环之中，随后，在红凯的背后便是出现了两位奥特战士的虚影，两个虚影在下一瞬间便是与红凯的声音重叠在了一起，随后直接化为了一个以黑色作为底色、红银紫三色作为搭配的奥特战士。

　　和其他的奥特战士不一样，这位奥特战士的胸口计时器是一个字母“O”的形状。

　　欧布奥特曼，重光形态。

　　相比起在珈农宇宙的那段时间，这个形态反而是更加的弱小了，只有不过三梯队三阶层的力量。

　　这也难怪——因为心态的影响，红凯失去了心气，也失去了原初的力量；现在也就只有依靠欧布的那“兼容”的能力本质来结合其他奥特战士的力量来完成变身了，但是其他奥特战士的力量……

　　说白了，那些封印魔王兽的奥特战士分身也就只是分身罢了，而既然是分身，那又能有多强呢？

　　又不是每一个奥特战士都像是诺亚这种法则，满宇宙丢神庙分身还有亚法则的战斗力；也不是每一个奥特战士都像是时雨，每一个分身都能作为独立的最强战力。

　　正常的奥特战士，哪怕是二梯队的兄弟级奥特战士，他们的分身也最多就是三梯队一阶层上下，连面对魔王兽的时候都做不到封印，那又能有多强呢？

　　即便是利用两位奥特战士凑够了变身的能量，但是真正变出来的欧布重光形态也是三梯队三阶层罢了。

　　但是，对付区区一个风之魔王兽也是足够了。

　　毕竟，风之魔王兽和水之魔王兽，哪怕是在元素魔王兽当中也是最弱的两个，打这种级别的魔王兽，哪怕是用重光形态也是足够了。

　　“我的名字是欧布！欧布奥特曼！我将照亮黑暗，讨伐邪恶！”

　　如此说着，欧布缓缓地摆出了自己的起手式。

　　而对面的狂风也是缓缓落地，化为了一只有着巨大翅膀的蓝色，黄色以及灰色相间的鸟型怪兽出现在了大地之上。

　　风之魔王兽——魔格巴萨。

　　而与此同时，地面上，带着自己的两个逗比员工寻找值得记录的灵异事件的奈绪美也是看见了突然出现的欧布与魔格巴萨。

　　“那是！《太平风土记》上所说的光之巨人与巨大怪兽！这个造型……这应该就是名为‘祸翼’的怪兽了！”

　　一看到这样的场景，奈绪美当即便是绷不住了，拉着早见善太和松户森开着车子便是追向了欧布和魔格巴萨战斗的方向。

　　而与此同时，欧布也是和魔格巴萨展开了战斗。

　　“喝！”

　　面对魔格巴萨的冲击，多年没有战斗的红凯下意识地就做出了一个劈斩的动作，但是却忽略了现在自己的手中并没有融合了四大元素的欧布志高圣剑，因此便是直接被一下子撞到在地，随后被猛烈的风暴卷到了天空之中。

　　刚刚抱着盆栽爬上大楼楼顶观看红凯战斗的伽古拉便是看到了凯的这一波下饭操作，当即便是DNA动了。

　　一起作战时被凯的下饭操作坑得一面血的回忆涌上心头，伽古拉下意识地脱口而出。

　　“凯！你在干什么！！！”

　　而红凯心里也是有苦说不出——伽古拉天天和地球上的宇宙恶党打交道，少不了杀鸡儆猴顺带回忆一下战斗的感觉；而红凯的上一次战斗已经可以追溯到千年前帮助人类抵御怪兽的记录了，长久没有战斗，这使得他的战斗手法都生疏了不少。

　　更何况，重光形态对于迪迦和初代的力量继承全都继承的光线能力，而很不巧的就是，红凯在作为欧布战斗的时候真的很少进行光线的压制——他更喜欢使用武艺和武器的战斗。

　　也因此，光线强化的重光形态他用得并不顺手。

　　好在，被魔格巴萨卷向空中之后，凯也是迅速地找回了战斗的感觉，他将光线的力量覆盖在了自己的腿上，一记弯月踢劈开了身下的旋风，随后对着地上的魔格巴萨就是一记骑士踢落下。

　　而魔格巴斯也是立刻闪动着翅膀飞上了天空，利用灵活的身体躲过了凯的这一招绝杀。

　　凯在落地之后，回头便是和居民楼天台上的伽古拉面对面。

　　“你要不要看看你自己在打什么？凯！你还以为这是以前吗？”

　　不知道为什么，一看红凯打架，伽古拉的脑仁就疼，红凯的很多操作都让伽古拉有一种血压升高的感觉。

　　对于好友气急败坏的谩骂，红凯也有些尴尬，他挠了挠脑袋，随后就看到伽古拉一副双眼瞪圆的样子指着他的背后。

　　“别看我啊！看你的对手啊！”

　　下一刻，还未等红凯转过身，魔格巴萨便是俯冲下来，两只爪子踩着欧布将其压倒在了地上。

　　而伽古拉则是一巴掌拍在了自己脑袋上。

　　“我的错，我不该对你的战斗能力有任何的期待……”

　　地上，被压倒的欧布也陷入了一个劣势了局面，虽然他很像直接使用光线来扳回局势，但是很可惜，他现在是面朝大地被压在地上的，就算是释放光线也是不知道该怎样释放。

　　这就是不使用自己力量的弊端了，在面对危机的时候，你或许还真不知道自己有些什么样的力量能够打破僵局。

　　而就在欧布陷入苦战的时候，一道猩红色的身影却是不知从何处闪烁出现来到了魔格巴萨的背后。

　　强大的力量顷刻之间迸发开来，魔格巴萨惨叫了一声，随后便是倒飞了出去。

　　而当欧布转过身之后，却是看见，一个有着飞翼形状头冠、身上有些些许枯叶纹路一般的腐蚀痕迹、双眼黯淡无光、右臂、左腿和右小腿都是带有着斑驳锈蚀痕迹的女性奥特战士站在他的前方。

　　“凯，千年不见，你的战斗技巧退步了不少啊！”

　　——————

　　这一卷玛莲妮亚的出镜会比较高，所以也会适当的抢一些戏份。

　　前两卷视角都集中在阳爱和大地的身上，主角戏份有些少了，这一卷会做出一些改变的。



欧布卷 : 第三章：老友相见

　　相比起千年之前在珈农宇宙对付巴西立卜的时候，艾奥尼亚的形象有了不一样的变化。

　　黯淡无光的双眼和以前没有什么变化，但是身上那些宛如枯叶一般的腐蚀痕迹相当的眼中，两道腐蚀的痕迹顺着她的双眼向下一直延伸到下巴，就像是泪痕一般；仅剩的左手臂和右大腿上也布满了猩红腐败的痕迹，而那原本金光闪闪的黄金义手和黄金义足也都失去了曾经的光泽，变得暗淡且充满了锈蚀。

　　“你的状态很糟糕，玛莲妮亚。”

　　对于艾奥尼亚的出现，欧布并不惊讶——伽古拉之前就说了，玛莲妮亚或许已经来到了这个宇宙的地球，因此，红凯也早就做好了玛莲妮亚会出现的准备。

　　但是，他怎么也没想到，玛莲妮亚现在的状况会糟糕到这种程度。

　　就算是已经化为了奥特战士，猩红腐败那难以抑制的腐蚀气息也是在艾奥尼亚的身体之下涌动着。

　　“是吗？或许吧……”

　　对于自己的身体，玛莲妮亚并未反驳——这具身体的糟糕状态是显而易见的，生命的气息几乎全部与腐败的力量所混合，或者说，她现在到底还算不算“活着”都是一件值得商讨的事情。

　　但是，这并不影响她战斗就是了。

　　缓缓地抬起右臂的黄金义手，艾奥尼亚狠狠地一拳打在了疾驰而来的魔格巴萨的脑袋上。

　　在刚刚被艾奥尼亚从欧布的身上甩开之后，魔格巴萨便是已经调动起了全部的力量化为风暴，在它的背后作为推进的力量，径直朝艾奥尼亚的方向冲了过来；但是，在黄金义手的这一发重击之下，魔格巴萨的冲击却是丝毫未能撼动艾奥尼亚的身姿。

　　用脑袋接下一拳的魔格巴萨直接重重地跌倒在了地上，发出了一声宛如鸟鸣一般的哀鸣声。

　　玛莲妮亚的黄金义体实际上都是用特殊的材料制作的，这也是为什么在她化身艾奥尼亚之后这些黄金义体也会跟着放大的原因，而至于其上的锈蚀实际上就只是猩红腐败的外在表现罢了；实际上，她的黄金义足以及黄金义手即便是在没有武器的情况下都是非常强大的大杀器。

　　因此，现在的这个一拳锤爆魔格巴萨的画面也就不那么奇怪了。

　　在将魔格巴萨击倒之后，艾奥尼亚上前一步，黄金义手一把抓住了魔格巴萨的后勃颈，就像是拎小鸡崽子一样直接将其拎了起来，随后一把将其抛投了出去。

　　在经过了玛莲妮亚这样的摧残之后，身为最弱魔王兽、仅仅只有三梯队三阶段的魔格巴萨自然也是失去了反抗能力。

　　“你来终结它吧，我的能力在这里用的话会出事的。”

　　看着半天没有爬起来的魔格巴萨，艾奥尼亚伸出右手，将倒在地上的欧布拉了起来。

　　而身为艾奥尼亚的战友，欧布自然也是了解她的绝杀技能都是些什么神头鬼脸的玩意，自然是一口答应了，随后便是对着魔格巴萨摆出了起手式。

　　“斯派利敖光线！”

　　融合了初代的斯派修姆光线和迪迦的哉佩利敖光线，这道光线也算是有着不俗的杀伤力，直接将魔格巴萨的身体穿透，随后将其整个打爆。

　　与此同时，一道青色的光也是从魔格巴萨爆炸的地方飞了出来，来到了欧布的胸口计时器当中。

　　奥特战士体内空间之中，红凯一把抓住了那道光，随后便是看见这道光缓缓地化为了一张卡片。

　　“风至魔王兽的卡片，就这样收集到了。”

　　自言自语了一句，红凯捏着卡片，随后便是看向了面前的艾奥尼亚。

　　两位奥特战士的身影缓缓地缩小，身上的猩红腐败和光之力量皆是褪去，随后重新化为了两个面对面的人。

　　红凯看着面前的玛莲妮亚，不由得露出了担忧的目光。

　　玛莲妮亚没有穿她那身女武神的战袍、也没有带上她的飞翼头盔，仅仅只是穿了一件暗红色的大衣，用长裤和长靴遮掩住了黄金义足；没有佩戴黄金义手，眼睛上也仅仅只是缠绕了一层纱布。

　　如果说女武神装扮的玛莲妮亚是利用自己的所有装备遮挡住了自己的一切伤疤，将最为锋利的一面留在了外面的话，现在的玛莲妮亚却是显得无比的脆弱。

　　“看起来，你们这些年过得不是特别好啊？”

　　玛莲妮亚并没有纠结红凯那看上去有些担忧的眼神，而是有些戏谑地问道，顺带还瞥了一眼上方。

　　而刚才站在居民楼天台观战的伽古拉见到她这个表情，也是冷哼了一声，随后从天台上跳了下来，直接站到了红凯的身边。

　　“你看起来也好不了多少，还提得动刀吗？女武神？”

　　冷漠的语气当中带着一丝独属于伽古拉的小傲娇，对此玛莲妮亚属实是已经见怪不怪。

　　伽古拉这人就是这样，放十年前是妥妥的女主角模板，放现在也是实打实的败犬。

　　对于这家伙来说，心中最重要的就是红凯，而同样作战亦敌亦友的竞争者的玛莲妮亚也是非常重要的人。

　　现在的伽古拉剑术超越了原著当中的自己，彻底突破宗师成为大宗师，百分之八十的剑技都是在被玛莲妮亚吊打的时候领悟的新感悟；甚至于伽古拉觉醒成为无幻魔人时的情绪爆发都是因为玛莲妮亚爆发猩红腐败受伤——从这就可以看出来，玛莲妮亚这个剑术方面的同好在伽古拉的心中同样占据着重要的位置。

　　也因此，伽古拉这句挑衅实际上也是他别扭的关心了。

　　而对于这样别扭的伽古拉，玛莲妮亚自然也是有着一套和他相处的方式。

　　“放心，揍你还是没问题的，那天有兴趣的话也可以来找我练练。”

　　对此，伽古拉不屑地冷笑了一声，随后转过身，看向了背后的红凯。

　　一看到红凯，他就忍不住想要喷人。

　　“还有你，你知不知道你今天在大些什么？一千多年没动手已经让你忘记了该如何战斗吗？”

　　一边如此说着，伽古拉一边一把将刚刚在封印之地得到的梦比优斯卡片塞到了红凯手里，顺带一把将红凯手里的魔格巴萨卡片抢了过来。

　　而听到他们两个这样的吵闹，玛莲妮亚也是笑了笑。

　　“你们俩感情和真好啊……”

　　听到这样的话语，第一个绷不住的自然就是伽古拉了。

　　“你哪只眼睛看到我和这家伙关系好了？哦，不好意思，忘记了你根本就没有眼睛！”

　　而红凯则是无奈地摇了摇头。

　　“你别介意，他说话就这样。”

　　“好歹也是老朋友了，他是什么样我还能不知道？”

　　对于惹伽古拉这种事情，玛莲妮亚绝对是专业的。

　　“你的剑最好还是和你的嘴一样硬！”

　　对于玛莲妮亚的撩拨，伽古拉第一时间就想动手，蛇心剑都抽了一半出来。

　　以前和玛莲妮亚的斗嘴他没赢过，打架那更是没赢过；但是现在他剑术又有精进，甚至又创出了几套蛇心流的奥义；他还真不觉得现在的他在剑术对比上还会输。

　　但也就是在这个时候，伽古拉眉头一皱，看向了街道的另一边。

　　“真烦！”

　　伴随着他的抱怨，一阵急促的脚步声由远及近；随后，三个年轻人的身影便是出现在了拐角处。

　　那正是扛着各种录像设备的奈绪美、早见善太和松户森三人。

　　在看到玛莲妮亚的时候，三人都明显地愣了一下。

　　“哎！玛莲妮亚小姐？你为什么会在这里！！！”

　　很显然，玛莲妮亚这个人实在是太有辨识度了——超过一米九、在女性当中已经可以说是“魁梧”的身形、一头红发再加上独臂的造型，走在大街上第一眼就能被认出来。

　　听到这样的话语，伽古拉一脸疑惑的看向了玛莲妮亚。

　　“你认识？”

　　“我新家的租户，现在来说的话也是我的朋友吧！”

　　这样解释了一句，玛莲妮亚也是转向了奈绪美的方向。

　　“是奈绪美吗？没什么，我只是在这里见一见两位老朋友罢了。”

　　说着，玛莲妮亚还对着伽古拉和红凯扬了扬下巴。

　　见状，红凯相当热情地露出了微笑。

　　“你们好，我叫凯——红凯，是一个浪客，也是玛莲妮亚的朋友。”

　　见到自己的好基友已经自我介绍了，伽古拉虽然是不情愿，但也是将蛇心剑收入了刀鞘。

　　“伽古拉斯·伽古拉。”

　　冷着脸说完了自己的名字，伽古拉便是一言不发，只是一脸不爽地盯着玛莲妮亚。

　　对此，玛莲妮亚完全不在意，而是看向了奈绪美。

　　“我记得奈绪美你们白天不是在工作吗？这是……”

　　一提到工作，奈绪美也终于是回想起了自己的正事。

　　“哦对了！玛莲妮亚你有没有看到那两个巨人？”

　　此话一出，伽古拉冷笑了一声，红凯也是露出了有些尴尬的表情。

　　而玛莲妮亚这是无奈地笑了笑，随后指了指自己被纱布包裹住的眼睛。

　　“虽然刚才这边动静是挺大的，但是我只能跟你说大概出现了些什么状况，你要问看见了什么的话，那可就有点为难我了呢……”

　　看到玛莲妮亚那被纱布裹住的双眼，奈绪美也是尴尬得脚趾抓地——由于玛莲妮亚平时里的行为举止都很不像是盲人，无论是想要那什么东西还是上街出行都没有什么阻碍；因此，奈绪美都有些忽略了她身为一个盲人的事实了。

　　“那两个巨人在击败了怪兽之后就消失了，我们也不知道他们去了哪里。”

　　伽古拉看红凯一脸尴尬、玛莲妮亚又这么一副“我瞎我不知道”的样子，也是无奈地叹了口气，随后出言解释道。

　　再怎么傲娇骂着这两个家伙，伽古拉也还是将他们视作挚友的，自然是要帮他们掩盖一下的。

　　说完之后，他便是看向了玛莲妮亚。

　　“之后的事情之后再说吧！这段时间我和这家伙都常驻日本这边，未来能见面的时间恐怕不少。”

　　说完，他转身就要走。

　　但玛莲妮亚却是叫住了他。

　　“难得见一面，你俩不去我新家坐一坐叙叙旧？或许一番谈天说地之后再比试一番也算得一种雅趣？”

　　听到这样的话语，伽古拉皱起了没有，而红凯却是瞪大了双眼。

　　“你的意思是你在这里有房子？”

　　听到他这样的话，伽古拉都想装作一副不认识这家伙的样子。

　　“她刚才就说了，这几个人就是她家里的租户，你是完全没听到吗？”

　　对于红凯，伽古拉一副“老子的糟心儿子”的表现，一边看向了玛莲妮亚。

　　“吃完饭喝完茶之后就比剑术？”

　　“当然，这么些年没见，也让我看一看你的剑术有没有进步，顺便……帮某人回忆一下战斗的方式？”

　　如此说着，玛莲妮亚还瞥了一眼一脸懵逼的红凯。

　　“可以，我同意！”

　　要说伽古拉在武艺这方面还有什么兴趣的话，那无疑就是操练红凯和被玛莲妮亚操练了，他的剑技精进大都来源于和这两个人的比拼。

　　至于红凯，他还在震惊为什么玛莲妮亚来地球几个月就能买得起一栋房子。

　　红凯自己是浪客没错，但是对于房子的价格也算是有所了解的；正常情况下，他的收入就是在流浪的途中利用自己的手艺挣点小钱，住宿一般是在酒店解决，衣物的换洗工作则是交给干洗店，他自己也不需要什么吃喝拉撒，大概也就吃点小吃满足口腹之欲和喝点弹珠汽水罢了。

　　因此，红凯是纯纯的低收入人群，买房子的事情他也算过，但是在算出自己需要打几百年零工才能买得起房之后他就放弃了这个想法。

　　而在伽古拉代替红凯决定了去玛莲妮亚家里坐一坐、小酌一杯之后，奈绪美便也是问起了需不需要用自己的车回去。

　　她在刚才的巨人与怪兽的战斗当中也是收集到了足够的素材，因此也是没有工作了，只需要回家去搞定剪辑工作并且上传到网站上。

　　最终，便是奈绪美开着车，玛莲妮亚坐在副驾驶上，四个大男人挤在后座，大家一起坐在车上回家了。

　　——————

　　这先天也是到了考试周了，一直在备考。

　　住我家里的室友昨天阳了，也不知道我啥时候中招，估计也快了。

　　痛苦



欧布卷 : 第四章：交谈

　　伴随着木剑碰撞的声音，玛莲妮亚的剑最终是架在了伽古拉的脖子上。

　　“看样子现在还是我更胜一筹呢。”

　　虽然看不到，但是玛莲妮亚却也是能想象出伽古拉那一脸难以置信的表情。

　　“哼！你倒是挺勤奋，身体都成这个样子了还在锻炼自己的武艺！”

　　对此，玛莲妮亚轻笑一声。

　　“人死了嘴还是硬的……”

　　这话说的自然就是伽古拉了——身为玛莲妮亚的战友，红凯和伽古拉自然都知道，玛莲妮亚的流水剑法就是她抵御体内猩红腐败的方式，不存在什么身体残缺了练不了武的说法——正相反，她身体越差反而越需要练武。

　　而对于两人的斗嘴，红凯没啥感觉——要是他站上去那就不是斗嘴了，而是直接挨喷了。

　　毕竟，不得不承认，现在的O50三人组当中，他的武艺是最差的……

　　说到底，欧布的力量是“兼容”，也就是无论是哪位奥特战士的力量，或者是其他的生命自然能量；只要不是黑暗力量，那都是能够被欧布兼容成为自己的力量的，所以相比起伽古拉和玛莲妮亚的武艺锻炼，红凯强化自身的方式就是寻找各种各样能够被自己兼容的力量。

　　其中，最经典的就是将四大元素融合成为了欧布至高圣剑，这把大宝剑也是让红凯的战斗力正式超过了BOSS级。

　　可以说，红凯对自己的力量强化也不需要过分执着于武艺，而是应该寻找更多能被自己兼容的力量。

　　这也就是为什么现在红凯的武艺反而成为了他的弱项的原因。

　　原著当中，红凯在力量消失之后还要不断地以人间体的形态和伽古拉斗智斗勇，日常和伽古拉来一手人间体等身战；同时还要以重光形态这个半残的形态来对付宇宙人入侵者，这种情况下那武艺想不提高都难；但是现在，原本身为宿敌的伽古拉变成了队友，宇宙人入侵者也是在伽古拉的周旋之下纷纷被以“怀柔”的手段给弄走了，那红凯的武艺没有提高也就是很正常的事情了。

　　当然，就算是武艺不如以前，红凯也是有着接近宗师的大师水平；将玛莲妮亚和伽古拉之间的战斗看懂还是没有问题的。

　　但是对于奈绪美等人来说，现在就只有震撼了。

　　不震撼是不行的，因为他们发现自己根本就看不清楚玛莲妮亚和伽古拉所挥出的剑。

　　即便玛莲妮亚现在并不是使用黄金义手战斗，而是在使用左手持剑；但奈绪美等人依旧看不清楚她挥剑的套路，只是感觉到那剑法无比的华丽但却又宛如流水一般让人赏心悦目。

　　特别是最后的水鸟乱舞三连，奈绪美甚至怀疑那到底是不是人能做得出来的动作。

　　“这就是人的武艺所能抵达的行列吗！！！”

　　早见善太已经震惊了，水鸟乱舞那凌空的三段乱舞足够让人怀疑那到底是不是人所能做得出来的动作了，而伽古拉甚至还能依靠手中的剑将这三段乱舞挡住，只是最终棋差一着，这样的场景毫无疑问是让早见善太这个热血青年十分激动的。

　　对此，伽古拉和玛莲妮亚都没有做出回答。

　　严格来讲，他们现在的武艺都不是人的武艺所能抵达的行列——至少普通人是做不到的。

　　一般情况下，体内没有灵能的人所能做到的极限也就是大师罢了，少数人可以达到不凡的宗师境界——无论是“拥有斩杀宇宙人力量”的鸟羽来叶、盖亚当中能扳倒一拳击碎巨石的被控制人的传奇摔跤手桥本、能够和巴罗萨星人单挑的叶虎先生和中岛洋子，这些普通人中的武艺宗师都是体内或多或少有些灵能存在的人，严格来讲并不算是普通人。

　　至于夏川遥辉……在被泽塔附体之前他还没有宗师级的战斗力，而在被泽塔附身之后，他的体质得到了奥特之光的改善，武艺方面自然也是有了新的突破。

　　虽然说武艺技巧这种东西本质上是弱者用于保护自身、以弱胜强的工具，但是更强大的人也必定可以掌握更多的技巧——很多武艺技巧那都是需要有足够的身体条件才能打得出来的，就算时雨身为武艺之神；但是换做是梅比乌斯的那种身体她也发挥不出什么武艺技巧。

　　光是这一点就能看得出来，正常人的武艺极限水平也就只能到大师了，宗师级那些武艺都属实有点反人类。

　　玛莲妮亚和伽古拉一个武圣、一个大宗师，两个人的武艺显然都不是普通人所能抵达的范畴——别说是普通人，就算是奥特战士也没几个能达到这种层次。

　　一般来讲宇宙幻兽拳的掌门那才是大宗师，几千年不出一个武圣是很正常的事情——这还是被誉为宇宙最强格斗术的宇宙幻兽拳了，由此可见大宗师和武圣是多么难以达成的成就。

　　而在看完了玛莲妮亚和伽古拉的对决之后，奈绪美等人便是回到了一楼开始了工作——无论是刚才伽古拉和玛莲妮亚的武艺对决视频，还是今天拍到的关于奥特战士战胜魔格巴萨的视频，都是非常棒的素材。

　　“那个女孩的体内是存在部分灵能的吧？”

　　在奈绪美等人离开之后，伽古拉便是如此问道。

　　奈绪美显然也不是什么普通人——她是娜塔莎的后代。

　　原著当中，娜塔莎作为红凯的第一代情人，显然也不是什么普通人——她也是身怀灵能的存在，而作为她的后代，奈绪美便是可以通过血脉的记忆通过梦境来看到曾经娜塔莎所见的欧布与魔格杰顿战斗的画面。

　　虽然在现在，红凯与娜塔莎因为蝴蝶效应的影响而并没有过交集，但是娜塔莎身怀灵能也是事实。

　　而一般情况下，身怀灵能之人最容易遭遇到灵异。

　　所谓灵异，实际上就是宇宙人和怪兽所造成的非自然事件——因为灵能者体内的灵能本就会吸引怪兽的兴趣和宇宙人的觊觎；而奈绪美的灵能体现在她可以通过预知梦境追溯到血脉之中的记忆。

　　不得不说的就是，身为灵能者，奈绪美的祖先遇到的灵异事件并不少。

　　原著当中的奈绪美正是因为自己的追溯梦境看到了先祖娜塔莎所见到的欧布大战魔格杰顿的画面，这才是决定从家里出来建立Something Search People这么一个解析者迷之现象的网站。

　　而现在，即便是欧布没有和娜塔莎产生交集，因为先祖血脉之中无数的和宇宙人以及怪兽接触的画面，奈绪美依然选择了从家里出来建立Something Search People；而同样身为灵能者的奈绪美母亲自然也是没有阻止女儿的行动，反倒是非常支持，还摆脱了自己在地球防卫军VTL担任特务队队长的弟弟涉川一彻帮助奈绪美。

　　“但是……我总感觉她身上的灵能有些熟悉……”

　　红凯看着奈绪美离去的方向，有些无奈地挠了挠头。

　　“你觉得熟悉也是很正常的事情，因为她身上的灵能实际上就来自于这个家伙。”

　　玛莲妮亚指了指伽古拉，如此说道。

　　“虽然我不知道你们在这颗星球三发生了什么，但是她身上的灵能确实有这家伙的本源气息，这也是我为什么要买这栋房子的原因。”

　　“他？”

　　红凯皱着眉头看向了伽古拉，随后在视线转移到伽古拉胸口的位置上之后露出了了然的神色。

　　“我明白了，那个女孩应该就是你当年救的那个女人的后代！”

　　在千年之前，红凯和伽古拉迎战破封而出的光暗魔王兽魔格杰顿以及魔格加坦杰厄，红凯与魔格杰顿之间的战斗差点摧毁了一整个古代文明，因为愧疚而失去了欧布原初的力量；而伽古拉则是败给了魔格加坦杰厄，虽然最后是爆种将其战胜，但还是受到了不轻的伤势。

　　在这种情况下，他注意到了一个被欧布和魔格杰顿战斗时被波及而身受重伤、差点死去的女人。

　　为了救活那个女人，伽古拉将自己的本源分裂了一丝，将那个女人救活了，而伽古拉自己则是因为在重伤时期分裂本源的鲁莽举动而暂且失去了变身的能力，还在胸口留下了一个新月型的永恒伤疤。

　　“原来是那个女人……”

　　伽古拉自然是也回忆起了千年之前的过往，随后便是冷哼了一声。

　　“是这样啊，那就不奇怪了，虽然传递到她这一代，灵能所赋予的力量也只有从血脉流传的记忆当中看到祖先们遭遇怪兽的记忆了，但那也毕竟是灵能；她像是现在这样一只追查着非自然现象，未来极有可能再次和宇宙人怪兽之类的存在打交道，我之所以买下这栋房子也是本着想要在她遭遇危险的时候帮一把的心思的。”

　　“你不需要告诉我，你自己爱干嘛干嘛。”

　　伽古拉冷哼了一声，如此说道。

　　虽然对于用自己的本源所拯救的人的后代有一丝兴趣，但是伽古拉可是不会将这种心思表达出来的。

　　“我也不是为了告诉你，我只是想说……”

　　一边说着，玛莲妮亚一边对着红凯的方向努了努嘴。

　　“……是不是该让这家伙回忆一下该如何战斗了？”

　　理所当然的，伽古拉身受重伤无法变身，即便是已经寻回了生命之树盆栽也是无法参与到和怪兽的战斗的；玛莲妮亚虽然回归了，但是她的猩红腐败自然也不是能在城市之中随便使用的能力，而且她的身体也不允许她再度绽放猩红之花了。

　　自然，真正对魔王兽有着绝对的杀伤能力的也就只有欧布了。

　　但是红凯现在的状态的确是值得担忧的——千年未曾征战，他的武艺水平的确是不如当年了，而在失去了兼容四元素的强大战力之后，武艺这种东西也是必须要捡回来了。

　　对此，红凯本人是没有什么怨言的。

　　“我也的确是该回忆一下战斗的感觉的，说吧！要怎么做！”

　　听到这样的话语，伽古拉的嘴角也是流露出了一股迷之微笑。

　　“怎么做？”

　　如此说着，他手持木剑，一剑便是斩向了红凯。

　　红凯下意识地想要躲闪，但是却并没有躲开，反而是被一剑挑落了头上的帽子。

　　“喂！突然袭击不好吧！”

　　“少废话！战场上的敌人可不会给你反应的时间！”

　　话没说完，伽古拉又是一剑斩了过去，直接落在了红凯的肩膀上。

　　看着伽古拉抓紧时间公报私仇，玛莲妮亚也是轻笑一声，随后也是提着剑参与到了对红凯的围攻之中。

　　“只有战斗才是最好的回忆战斗的手段，除了手上使用的是木剑之外，在其他的方面，我可是不会手下留情的哟！凯！”

　　如此一来，红凯也算是回忆了一把当年身为宇宙雇佣兵时被枪林弹雨追着到处乱跑时的场景。

　　倒不如说，一名武圣、一名大宗师手中的剑，有时候比枪林弹雨还要更加可怕。

　　而一边对红凯进行着惨无人道的蹂躏，玛莲妮亚一边还在问着伽古拉的计划。

　　“关于魔王兽，你们现在是怎么打算的？”

　　“逐一解封魔王兽，随后将它们干掉；先解决掉剩下的四个元素魔王兽，让凯获取足够多的奥特战士的力量作为基本力量，最后再来解决最后的魔王兽魔格大蛇。”

　　回答玛莲妮亚的是伽古拉，凯还在被两人追砍之中，没有回答的功夫。

　　“魔格大蛇的实力是不如当年被你们解决掉的光暗魔王兽的，但是我也不觉得单凭现在的凯有战胜那家伙的希望——哪怕是卡片再多也不可能，毕竟卡片终究还是卡片，光是看他现在的重光形态也就能看得出来了，其他的卡片最多也就是造就和这个形态一个级别的力量，应对普通的怪兽那倒是也足够了，但是应对魔格大蛇恐怕还不够。”

　　“不是还有你吗？”

　　伽古拉疑惑地看向玛莲妮亚——毫不夸张的说，三人之中，玛莲妮亚应该才是最强的存在。

　　“我是不行的，我现在的身体已经撑不了多久了。”

　　说到这里，玛莲妮亚手中的剑稍微停顿了一下。

　　“你可能看不出来，但是在艾奥尼亚的状态下，我的身体已经完全被猩红腐败所腐蚀了，不使用腐败的力量话，我或许和现在的凯差不了多少。”

　　“那要是使用腐败的力量呢？”

　　伽古拉皱起了眉头，如此问道。

　　“开花的机会一共只有三次，我在珈农使用过一次，还有两次的机会——用完之后，我应该就会死，”

　　——————

　　怎么说呢，虽然烧得很厉害，但是意外的脑子还算清醒。

　　也不知道为什么……



欧布卷 : 第五章：灵能者网站

　　一番特训之后，伽古拉拎着浑身伤痕的红凯离开了。

　　而在离开的时候，伽古拉也是对玛莲妮亚说了他们接下来的计划。

　　“接下来我们的目标是土之魔王兽，相比起之前的风之魔王兽，这个家伙应该会更强一些，你要不要来？”

　　对此，玛莲妮亚自然是没有回绝。

　　她告诉伽古拉和红凯的战斗理由就是希望可以在地球通过战斗不断地磨炼自己的武艺，争取能够跨越猩红腐败所带来的影响。

　　对此，伽古拉和红凯也表示理解。

　　接下来的一段时间当中，伽古拉便是在为释放土之魔王兽做准备。

　　对此，玛莲妮亚倒是没有关心他在做什么——她相信伽古拉对这些事情很有计划，至于会不会造成普通人的伤亡问题……

　　原著当中的伽古拉或许不会在乎伤亡问题，不过现在这个伽古拉在砍树的时候被飞鸟杏和春野武藏动之以情晓之以理地教育了一顿，本身也是将普通人的生命放在了心上的。

　　要不然他也不会去救奈绪美在千年之前的祖先了。

　　而另一方面，在伽古拉和红凯准备着对土之魔王兽的绞杀的同时，奈绪美的Something Search People网站也是开始出现了热度。

　　一方面，是因为他们对奥特战士的报到。

　　Something Search People并不是第一个报到奥特战士的网站，但是不得不说，奥特曼的存在也的确是在网上掀起了一波极大的浪潮，这就像是“蹭热点”一样，只要能够蹭到热点，那无论如何都是能赚到的。

　　而Something Search People作为第一个提前报到了奥特战士的存在的网站，毫无疑问就是第一个吃螃蟹的人，而看着网站上那飞涨的关注，奈绪美也不得不说这螃蟹吃着是真的香。

　　另一方面嘛，自然就是奈绪美自己对奥特战士的一些分析的。

　　这些分析来自于一本古籍——太平风土记。

　　太平风土记这玩意自从在艾克斯的片场出现之后，奥棚就属于是经典了——基本上可以说就像是和井田井龙一样，是个宇宙的地球就有这玩意。

　　太平风土就主要是记载了一些民俗的故事，这些故事大都是从上古时期传下来的。

　　而在这其中，奈绪美就找到了关于奥特战士以及和奥特战士战斗的那只怪兽的存在。

　　“祸翼，利用双翼掀起毁灭世界的风暴，在远古时期曾出现，与其他六大魔兽一起肆虐世界，最终被一名燃烧着火焰，宛如凤凰一般的巨人击败封印。”

　　而对于欧布，古籍当中也有记载。

　　“千年之前从天而降的光之勇士，与暗的魔人联手应对破除封印的光与暗之魔兽。”

　　要知道，太平风土记这玩意可不是什么神鬼志异——地球上的地球怪兽是存在的，这样的事实已经是被地球政府披露出来的事情，为此还专门成立了地球防卫军VTL用以应对怪兽灾害。

　　而太平风土记，则就是官方用于研究怪兽的古籍，是被证实的官方公认的资料。

　　奈绪美对于太平风土记也是研读过许多次，对其上的内容可以说是倒背如流——她的那些梦境之中就有很多怪兽可以在这上面找到。

　　正是由于发布了这件事情，奈绪美的Something Search People可以说是大火了一波，每天的讨论度也是渐渐地上去了。

　　而对此，玛莲妮亚也是对奈绪美说了一些关于异闻事件的信息。

　　“在我的家族记载当中有一些你可能感兴趣的事情——世界上存在着一些拥有特异功能的人，我们一般称这些人为‘灵能者’，而在古代，这些灵能者就是守护人类，对抗怪兽的存在——其中一部分像是巫女一样的存在可以沟通怪兽，并且寻求怪兽的庇护，另外一些强大的存在则是拥有斩杀怪兽的力量。”

　　说到这里，玛莲妮亚指了指太平风土记当中的记载。

　　“你们看，这里有记载，击败了远古时期肆虐地球的七大魔兽的光之勇者们是一位叫住‘玉清公主’的平安时代的强大灵能者召唤而来；而另一边，关于这位曾经斩杀怪兽的名为井田井龙的武士的记载——这两位应该都是我们所说的灵能者。”

　　“灵能者的灵能是可以根据血脉遗传的，到了现代虽然会稍微削弱一番，但也都是拥有特异功能的人；据我研究，奈绪美你应该就是一位灵能者的后人，而你所说的那些梦境便是你所遗传到的异能力。”

　　“你的意思是说，我那种梦境也算是超能力？”

　　奈绪美一脸懵逼地指着自己，随即便是露出了苦涩的表情。

　　看看其他的灵能者，什么沟通怪兽的巫女、召唤光之勇士的玉清公主、斩杀怪兽的武士井田井龙，这都是些什么牛人？相比起来，自己这个异能力属实是扯淡。

　　“现代的灵能者是这样的，大家的异能都不怎么样——不过你也需要考虑一个问题，灵能者遭遇怪兽、宇宙人的可能性是要比正常人大一些的；而他们的能力各异，所能获得的东西也不一样，我猜测现在社会当中一定还存在着许多灵能者；而你可以尝试一下利用你的网站来让他们在这其中发言。”

　　玛莲妮亚的心思实际上也很简单——利用奈绪美的网站来调出一些隐藏在名间的灵能者。

　　灵能者也算是奥系作品当中的特色了，特别是在平成之后，几乎每一部作品都能有那么一两个神头鬼脸的灵能者出现，占据那么一两集的高光，随后又直接消失不见。

　　而相比起来，欧布当中的灵能者在奥系列的所有灵能者当中都算是大头。

　　在死后不知道多少年还能拥有抵御魔格大蛇一时半刻能力的玉清公主算是奥系灵能者的巅峰之一了，当年时雨选择灵能者建立命运链接的时候就在她和泰迦当中的天王寺蓝当中做选择。

　　而除了这位玉清公主之外，还有一位拥有预知能力的灵能者少女——小瑶。

　　小瑶的异能就是预知的梦境——她每天都会将预知到的怪兽画出来放在网上，随后在第二天她所画出的怪兽就会出现，从魔格巴萨开始，一只都没有拉下过。

　　而她也曾经做出了两次关键的预知。

　　其一，便是预知了欧布会在与负能量怪兽霍的搏斗当中被偷袭背后致死，而在知道了这个预言之后，红凯提前预判了霍的行动，最后打破了命运将其反杀。

　　而第二个，便是在大结局之前预知了魔格八岐大蛇的出现。

　　不得不说，拥有预知梦境的灵能者绝对是最关键的存在，因此，玛莲妮亚也希望可以利用奈绪美的Something Search People网站来找到她。

　　虽然玛莲妮亚自己是知道剧情的，但是现在的蝴蝶效应对剧情的影响实在是太严重了——别的不说，最起码新生代之后的这些剧情由于时雨的事先接触已经被蝴蝶效应所修改了；因此，玛莲妮亚也不敢说自己能百分之百的预测接下来的剧情。

　　玛莲妮亚可不是时雨，更不是梅比乌斯；她没有那样强大的能够完全主导一切的力量，虽然基本上一切都在掌控之中，但是难免会有发生意外。

　　玛莲妮亚不喜欢意外——意外往往就意味着牺牲。

　　普通人的生命在怪兽面前非常的脆弱，每一个疏忽都有可能导致一条无辜生命的逝去，在没有量子空间波传送系统兜底的情况下，玛莲妮亚必须要保证事情最优解。

　　“你就直接将这些灵能者的信息贴在网站上，举出太平风土记当中玉清公主和井田井龙的例子，好找灵能者们在这个网站上发布信息，这样一来，对于你的网站可能会有很大的帮助。”

　　在玛莲妮亚的这一番建议之下，奈绪美也是迷迷糊糊地就这么做了。

　　这样的话题自然也是激起了讨论，让很多人都参与了进来，但是至少目前，玛莲妮亚没看出有任何一个真正的灵能者在这上面发布自己的信息。

　　这其实也是很正常的，现代的灵能者所传承的灵能是绝对不可能有古代灵能者那样逆天的，什么沟通怪兽、斩杀怪兽、召唤勇士之类的能力想都不用想，绝大多数都是类似奈绪美和小瑶那样的梦境类型的异能。

　　老实说，实际上奥系绝大多数的灵能者都是们梦境或者预知类型的异能，真正掌握着法术的灵能者要么就是居间惠、天王寺蓝或者静间结名这样的转世者；纯粹的现代灵能者那就只有五梯队的武者或者预知类型的灵能了。

　　而预知类型的灵能是不会让灵能者在战斗之上有多少的提升的。

　　这就是问题所在。

　　任何人都有身为孩子的时候，而灵能者由于自己的灵能，在身为孩子的时候还是很容易因为童言无忌而展现出自己的不同的，而在日本这个霸凌大国，“不同”那也就意味着被霸凌。

　　而预知型灵能者的灵能对于自己的体质完全没有提升，这也就导致了这些灵能者们不可能利用自己的灵能来教训霸凌者，让他们停止霸凌行为。

　　也正是一位一辈子都在因为自己的灵能而被霸凌，这些灵能者往往非常的敏感，对于自己的灵能也经常是藏着掖着的。

　　甚至于，因为长时间的被霸凌加上预知或者精神感应而接收到的大量负面信息，这些灵能者大都存在着非常严重的心理疾病。

　　因此，要想利用一个网站和一句证实和号召就改变这些灵能者的心理状况，那显然是不太可能的。

　　至于改变对灵能者的歧视现状……

　　只能说，歧视行为往往会引发出反歧视的言论，而反歧视最后又会演变成为时雨最讨厌的“政治正确”，这其中的度很难把握，所以玛莲妮亚也没指望通过一个Something Search People就解决灵能者受歧视的问题。

　　她是一个很现实的人，其他绝大多数的灵能者她都不是特别关心，她所关心的仅仅只有那个拥有预知能力的小瑶而已。

　　而小瑶……很显然，她虽然也有一定的心理问题，因为过于相信自己的预知而变得悲观，不会寻求改变；但是比起那些存在着严重心理疾病的灵能者那可是要好太多了。

　　毕竟，她自己就建立了一个属于自己的网站——“小瑶的梦境日记”，将自己预知到会出现的怪兽画出来然后放在网站上。

　　从这种行为就可以看出来，她实际上并不会介意自己的灵能被别人知晓，也并不介意暴露自己的灵能。

　　而奈绪美的Something Search People在揭露了灵能者的存在之后，那是绝对会成为小瑶的一个发声平台的。

　　所以，玛莲妮亚相信，在奈绪美成功地将关于灵能者的猜想发在网上，并且发起了对灵能者的号召之后，小瑶迟早会注意到这个网站，并且尝试着在这里发布自己所预知到的怪兽。

　　对于她来说，这就是一个最棒的平台。

　　而根据她的建议，奈绪美等人也是对自己的平台做出了更改——Something Search People不再仅仅只是一个解析灵异事件的新闻报道平台了，而是变成了一个类似论坛一样的地方，大家都可以在这里注册属于自己的单独账号并且发表自己对灵异事件的看法和一些资料，这其中一些讨论热度极高的事情则也是会被推荐一些首页链接之类的事情。

　　为此，技术人员松户森的头发那可是掉了一大把。

　　而在玛莲妮亚在努力地寻找着有着关键破局能力的灵能者小瑶的时候，另一边的伽古拉和凯也有了新的动作。

　　“土之魔王兽的力量，根据记载当中来看是具有极强的破坏性的存在，封印它的地方现在是城市中心，所以贸然解封很有可能造成伤亡。”

　　伽古拉皱着眉头，如此说道。

　　“你有什么好的想法吗？”

　　红凯亦是皱起了眉头。

　　没有人愿意看见出现伤亡，伽古拉是这样，他自然也是如此。

　　“既然这样，那就只有一个办法了。”

　　如此说着，伽古拉拿出了自己的黑暗圆环。

　　“我变成怪兽，我们俩假打一场，先让人疏散，然后再解封魔王兽！”

　　图片:"咱的体温",位置:"Images/1672244548-100225480-109755378.jpg"

　　——————

　　高烧的时候下午还考了一堂试，简直炸裂。



欧布卷 : 第六章：土之魔王兽

　　第二天早上，玛莲妮亚刚从冥想之中睁开双眼，便是听到了一股山崩地裂一般的动静。

　　“什么情况？”

　　这一股动静也是让玛莲妮亚不由得站起了身，随后拉开了窗帘。

　　现在的玛莲妮亚是无法入睡的——她的意志只要稍微放松下来，猩红腐败便是会沉寂侵蚀她的身体，因此，在夜晚降临的时候她也只能利用冥想来修整自己的状态。

　　一掀开窗户，玛莲妮亚便是感应到了，两股强大的力量正在城市中心相互对峙。

　　“搞什么？”

　　作为盲眼者专精的感应能力散发出来，玛莲妮亚很轻易地分辨出了，交战的双方其中之一就是红凯所变成的欧布重光形态，而另一个……

　　嗯，虽然表面上的气息是一只火焰哥尔赞，但是其内部那萦绕的黑暗气息……不用想，这绝对是伽古拉。

　　在感应到打架的是伽古拉和红凯之后，玛莲妮亚当即便是满脸的问号。

　　下一刻，她便是从窗户上一跃而下，随后便是化为了猩红色的光，飞向了两人打架的地方。

　　城市中央，红凯所变成的欧布重光形态和伽古拉所变成的火焰哥尔赞正在相互对峙着，而四周则全部都是四散奔逃的人们。

　　似乎是看着周围的人都跑光了，欧布抬头看向了火焰哥尔赞，使出了一个眼神。

　　“怎么样？行不行？”

　　对于他的问题，火焰哥尔赞摇了摇头。

　　“还有人没走远，有人还在看热闹，咱们得动手两下，最好是甩两个小技能到那群人面前，给他们吓走。”

　　与人类打了一千多年交到，伽古拉也是非常懂人类的了，其中的一些乐子人那真是不见棺材不落泪；不把技能甩在他们面前他们那时绝对不会走的。

　　“打的时候注意一点，还有一些行动不便的老头老太太没走远呢，也难免还会有那些回来救宠物的熊孩子和热心泛滥的家伙，尽量别忘建筑物的方向去！”

　　如此说着，火焰哥尔赞便是握起了拳头，看样子就是要冲上来的一副架势，而欧布也是摆出了起手式。

　　而就在这时，一道猩红色的光飞了过来，随后拖出了一道宛如花瓣一般的红色虚影，降落在了两人的旁边。

　　艾奥尼亚缓缓地站起身，面对着两人，三位庞然大物在这一刻形成了一个三角形的阵势。

　　“你俩这是干啥呢？吃错药了？”

　　大清早被两人对峙的动静从吗，冥想之中唤醒的玛莲妮亚实在是摸不着头脑——这伽古拉也没黑化呀？咋地这俩货又掐起来了？

　　对于玛莲妮亚的发问，伽古拉和红凯一时有些不知道该说什么好。

　　最终，是欧布看向了艾奥尼亚，开始了解释。

　　“土之魔王兽的封印地点是在城市中心，为了避免战斗波及到普通人，我们就商量一起变身来这里假打一会，等周围的人疏散到差不多了的时候再来解封土之魔王兽。”

　　这俩人一说到这个，玛莲妮亚也是想起来了。

　　以前的世界基本上都会事先安装量子空间波传送系统让她放开手的干架，在这里一时间还有些不习惯。

　　沉思了半秒钟，她便是直接掏出了一张卡片，随后扔向了伽古拉。

　　一点蓝色的荧光从艾奥尼亚的胸口计时器飞出，向着火焰哥尔赞飞了过去，随后被火焰哥尔赞一把握住了。

　　而在火焰哥尔赞的体内空间，伽古拉一脸疑惑地看向了手中的卡片。

　　那是一张紫色的怪兽卡片，卡片之上是一个像是长满空洞的蓝色石头的东西。

　　“布鲁顿卡片，使用你的黑暗圆环作为媒介就可以使用布鲁顿的四次元超能力，这样就能将战斗区域内部的所有生命全都转移走了。”

　　听着玛莲妮亚的解释，伽古拉顿时瞪大了双眼。

　　“有这种东西你为什么不早点拿出来！！！”

　　对此，玛莲妮亚两手一摊。

　　“你也没问我要啊？但凡昨天你俩商量计划的时候带上我都没这回事。”

　　对于她的话语，伽古拉只想骂人，但是却又不知道该骂什么。

　　下一刻，他直接拿着四张卡片，对着黑暗圆环一照。

　　泰莱斯通、安东拉、哥莫拉、哥尔赞四只土属性怪兽的卡片便是化为了流光，钻入了地底，将位于地底的封印打破，一张奥特战士的卡片被撞得飞了起来，落入了他的手中。

　　下一刻，他有利用黑暗圆环作为媒介，使用了布鲁顿的力量，将方圆十公里内所有的生命体全都转移走了。

　　“你们自己想办法对付那家伙吧！”

　　伴随这句话，伽古拉直接将刚得到的奥特战士卡片扔向了欧布，下一瞬间，地底下就喷射出了一道光线，将火焰哥尔赞笼罩了进去。

　　随后，在一阵爆响之后，火焰哥尔赞直接倒地，随后发生了爆炸。

　　“伽古拉！”

　　红凯下意识地抓住了伽古拉丢过来的卡片，一脸震惊的看着伽古拉所变成的火焰哥尔赞发生爆炸的地方。

　　“他跑路了，别管他，先管管这家伙！”

　　玛莲妮亚自然是感应到了，伽古拉那个鸡贼的家伙在将奥特战士的卡片丢向红凯之后就直接跑路了，只留下了一个空壳被突如其来的攻击炸成了碎片。

　　而从刚才火焰哥尔赞所站立的地方缓缓站起身的，便是一个充满了压迫感的身影。

　　土之魔王兽，魔格古兰特王。

　　真正的古兰特王是亡灵宙达召集宇宙中漂泊的怪兽的灵魂集结而诞生的怪兽与自己一起融合而成的超级怪兽，拥有着绝对的二梯队战力，与奥特六兄弟在贝兰特行星的战斗中展现了压倒性的实力，还无视奥特兄弟的合体光线，以一己之力几乎击败了奥特六兄弟的联手；直到最后，奥特五兄弟将力量传输到了泰罗的奥特天线之中，融合化为了超级泰罗，这才是利用宇宙奇迹光线将其击败。

　　土之魔王兽魔格古兰特王仅仅只是魔格大蛇的祸魂与地球的土元素结合而诞生，并没有真正的古兰特王那样强大的战斗力，其本身也仅仅只是借用了古兰特王的形象罢了。

　　但是，它在地球基础四元素魔王兽当中，战斗力也是能排第二的可怕存在。

　　毕竟，地球上的四大元素当中，火元素来源于恒星太阳，所以最为强大；土元素其次——因为地球本质上是固态行星，地下的埋藏全都是能作为土元素的矿物质；水元素所代表的江河湖海以及风元素所代表的大气反而仅仅只是被大地所承载的元素，因此水元素和风元素是最差的。

　　魔格古兰特王作为四元素魔王兽当中第二强大的那位，其本身也是有着非常强大的力量——强大的土元素装甲能够抵挡欧布的所有攻击，还赋予了它强大的体质力量；而攻击技能魔格穿孔则是有着近乎于分子分解的能力，能够直接洞穿大楼。

　　除此之外，还有着作为AOE攻击的土元素和魔王兽力量相结合的技能——魔格一闪，能够造成几乎是地震一般的效果，震塌七八座大楼给相原龙盖棺定论是没有问题的。

　　攻防一体的情况下，欧布在原著当中硬是拿它没有任何办法。

　　而现在，不得不说，玛莲妮亚也不觉得自己能拿这家伙怎么办。

　　“我来打正面，你来试试用技能破坏它的装甲。”

　　如此说着，玛莲妮亚便是一步上前，右臂黄金义手握拳，狠狠地一拳轰在了魔格古兰特王的胸口。

　　毫无疑问，这一拳下去基本上没有撼动魔格古兰特王的身体。

　　魔格古兰特王有着215000吨的体重，相比起平均四五万吨的正常怪兽重了足足五六倍的样子，再加上身为土元素的它长在大地之上就能源源不断的获取大地的力量，因此，对于这家伙，哪怕是玛莲妮亚也完全无法撼动。

　　毕竟，玛莲妮亚本身就是技巧型的奥特战士，她那被猩红腐败侵蚀的身体也不允许她能有什么力量去力大砖飞。

　　而魔格古兰特王这种重甲怪兽，专治各种花里胡哨。

　　至少看着一拳打上去之后的感觉，玛莲妮亚可以确定，自己一个水鸟乱舞砍上去大概也就蹦点火星的程度。

　　这种攻防一体的存在，参考初老师那种能够胸大肌接光线的存在，伤害不够，那都不是刮不刮痧的问题，你打的伤害还没有人家回血快，这就是最大的问题。

　　至少在猩红腐败的问题解决之前，玛莲妮亚并不觉得自己有输出的能力。

　　因此，解决这个问题的也就变成了欧布。

　　面对看玛莲妮亚吸引到了正面的芽衣，欧布当场就是蓄力随后一个斯派利敖光线释放了出来。

　　欧布对于小的光线技能的使用是不怎么样的，至少和初老师这种基础小技能熟练度点满了的大学教授和迪迦这种法爷集合体没法比，对于光线这种能力他还是更喜欢上来直接一个最强的光线技能轰出去。

　　对于他来说，一发最强的光线都还打不死的家伙，那使用那些小光线技能也没啥卵用。

　　斯派利敖光线狠狠地打在了魔格古兰特王的胸口，同时也吸引了魔格古兰特王的注意力。

　　这头可怕的魔王兽转过身来，随后一发魔格穿透打像了欧布。

　　正在释放光线的欧布根本就没有能力躲闪，被这一下打了个正着，当场就直接倒在了地上，被这道光线摁着平移了数百米。

　　而玛莲妮亚见状也是直接大手一挥，黄金义手刀直接出现在了她的手中。

　　下一刻，她一剑斩出，不出意外的是，黄金义手刀仅仅只是在魔格古兰特王的体表划出了一道白色的划痕。

　　但是这一下也足够米魔格古兰特王将目光转移过来了。

　　对此，玛莲妮亚毫不在意，她的背后骤然张开了一对宛如枯木所构成的翅膀，无数宛如枯叶一般的艾奥尼亚蝶在翅膀张开的瞬间纷飞而下，而伴随着翅膀的挥舞，玛莲妮亚腾空而起，身姿变得愈加的灵活。

　　无数的猩红色虚影从她的身体当中分离出来，每当一个虚影分离出来，艾奥尼亚蝶便是一拥而上，将这个虚影充斥成为实体；随后那由艾奥尼亚蝶填充的虚影便是划出一道优美的弧线，从半空之中翻飞而下，一刀斩在了魔格古兰特王的身上。

　　看着这样的表现，欧布一时间都露出了震惊的表情。

　　这一招并不是流水剑法当中的招式——或者说，这其实是流水剑法在某种程度上与猩红腐败结合之后的产物。

　　这也算是玛莲妮亚一直以来所追求的那种唯美的猩红腐败了。

　　腐败在她的手中不是恶心的孢子、有毒的蘑菇、令人作呕的浓水以及残缺不全的尸体，而是落下的枯叶、枯木的纹理、斑驳的皱纹以及古朴的锈蚀。

　　“别愣着，既然重光形态用不了，那就试试其他的形态——之前魔格巴萨的那张卡片，加上刚才伽古拉给你的那张，你应该是能使用新形态的了！”

　　半空中的玛莲妮亚看欧布愣住了，立刻出言提醒道。

　　而欧布也是瞬间明白了过来，他点了点头，随后拿出了手中的两张卡片。

　　第一张，是封印魔格巴萨的梦比优斯的卡片，而第二张……

　　“梦比优斯前辈！菲尼克斯前辈！将你们的力量，借给我吧！”

　　是的，封印魔格古兰特王的并不是原著当中的泰罗，而是菲尼克斯。

　　相比去原著当中，所有的奥特战士都要更加强大一些，因此，在召唤勇者的时候，玉清公主的灵能不足以召唤六位光之战士了；为了对抗剩下的那一只魔王兽，梦比优斯的虚影分身便是使用了自己体内的凤凰之火，召唤了菲尼克斯的投影进行战斗。

　　嗯，梦比优斯身上的凤凰之火本来就只是菲尼克斯本人的一根羽毛，而梦比优斯投影身上的羽毛那就更是菲尼克斯羽毛的投影，用这玩意召唤出来的菲尼克斯虚影战斗力也是拉胯极了。

　　时雨交给徒弟们的羽毛都是她在尚未领悟任何法则碎片时的羽毛，所为的便是为了让自己的道不会影响徒弟们的道，而尚未领悟任何法则碎片的时雨，那本身的战斗力也就差不多是二梯队精英罢了，跟没有能量的塔尔塔萝丝六四开，跟代达罗斯三七开的程度，她的一根羽毛的投影，又能有多强的力量？

　　不过对于现在的欧布来说，这份力量至关重要。

　　毕竟，这是组成新形态的重要一份子。

　　“欧布奥特曼！炎凰形态！”

　　——————

　　烧还没退，突然看见终焉琪和始源芽的宣发。

　　百感交集呀！陪伴了六年的一个故事，就快要完结了……

　　希望我的上仙能有一个好结局吧……



欧布卷 : 第七章：偶遇

　　“欧布奥特曼！炎凰形态！”

　　和原著当中的爆炎形态并不一样，欧布炎凰形态的造型便是胸口有着火羽装饰、头顶三角皇冠的形象。

　　当然，由于构成这一形态的两位奥特战士——菲尼克斯以及梦比优斯都是女性的缘故，炎凰形态的装饰看起来相当的女性化。

　　这样的形象让红凯觉得有些羞耻，就像是穿上了女装一样。

　　对此，玛莲妮亚是懒得理会红凯自己的心理状况的。

　　她手持义手刀，一刀卡在了魔格古兰特王的嘴巴上，随后用力向下一拉。

　　魔格古兰特王被她拉了一个趔趄，而已经完成变身的欧布也是抓住了这个机会，抬手就是一发炎拳打在了魔格古兰特王的身侧。

　　在两名奥特战士的合力之下，魔格古兰特王直接被摔倒在地。

　　而红凯也是在这时察觉到了这一个新形态的力量侧重。

　　“好强大的力量！化身这个形态之后感觉身体的力量都变得更加强大了！”

　　毫无疑问，菲尼克斯自己作为全宇宙唯一武神，无论是在哪个时期她都是一名拥有着强大正面作战能力的战士，对于光线技能的运用并不算多么优秀，但是她的拳脚功夫绝对是宇宙顶级。

　　而作为她的弟子，拥有着无限潜能的梦比优斯也是有着强大的正面作战能力，这两位都可以说是肉身操怪类型的奥特战士。

　　因此，结合了这两位的力量所造就的炎凰形态，本身也是一个肉体力量型战士。

　　嗯，简单来说实际上就是能抗能打，既有着强大的力量，可以挥出媲美必杀技光线威力的拳头；也有着能够肉身硬抗光线的强大体质和防御力。

　　而这样的形态正中红凯下怀。

　　红凯现在正处于战斗技巧的恢复期，正在逐渐地找回以前战斗的感觉，而他本身的战斗方式也很少用到光线，大都是直接使用各种体术配合兼容的元素力施展必杀，因此，重光形态他用得很不习惯。

　　但是炎凰形态就正好合适了——超强的体质赋予了他极大的容错率，而强大的力量也是能支持他完成对对手的绝杀。

　　看着红凯对于新得到的力量很是适配，玛莲妮亚也没啥好说的。

　　“一起上吧！”

　　如此说着，艾奥尼亚背后的枯木一般的双翼缓缓地扇动，带着她的身体高高地飞了起来，下一刻，她猛地俯冲下来，挥剑斩在了魔格古兰特王的脑袋上。

　　而欧布则是正面一拳对着魔格古兰特王的胸口就轰了上去。

　　“红莲爆炎拳！！！”

　　夹杂着火焰的拳头猛地砸在了魔格古兰特王的胸口，硬生生地将魔格古兰特王砸得后退了一步，而与此同时，玛莲妮亚也是一剑刺中了魔格古兰特王的嘴巴，顺着它的喉咙一剑捅了下去。

　　魔格古兰特王一声怒吼，额头上的晶体便是开始了闪烁，魔格穿透再下一秒对着艾奥尼亚释放了出来。

　　而对此，艾奥尼亚则是轻轻的一挥剑，剑刃接触到光线的一瞬间，义手刀倾斜出了一个弧度。

　　剑反，通过格挡将对手的攻击偏移位置，甚至于可以直接将这些光线技能折射到其他的角度，甚至于可以直接反射回去。

　　通过对折射角度的微调，魔格穿透透过义手刀折射了回去，直接打在了魔格古兰特王自己的胸口。

　　魔格穿透有着非常强大的穿透力，威力堪比原子切割，就连魔格古兰特王自己的装甲也是抵挡不了这一击的。

　　而在艾奥尼亚的剑反折射之后，魔格古兰特王便是将自己的胸口炸出了一个巨大的空洞。

　　“就是现在！”

　　听到了这样的话语，欧布也是握紧了拳头，一个火焰所构成的无限莫比乌斯环在他的手上勾勒成型，随后伴随着他一拳打出。

　　这一拳直接顺着魔格穿透刚刚打出来的缺口，击穿了魔格古兰特王的身体。

　　被打穿的胸口的魔格古兰特王也是失去了行动，双臂垂下，随后轰然倒地，身体渐渐地化为元素力消散，仅仅留下了一张卡片漂浮在其消失的位置。

　　在战斗开始的时候就已经闪到一边去的伽古拉缓缓上前，拿起了那张卡片，轻轻地弹了一下，随后收入了自己的裤兜。

　　与此同时，两位奥特战士也是缓缓地缩小，最终散去了能量化的表面，变回了玛莲妮亚和红凯的形象。

　　两人一起来到了伽古拉的面前。

　　“布鲁顿的卡片就放你那里了，以后就算是市内出现了怪兽，你也可以直接利用那张卡片将所有的人都传送走。”

　　轻轻挥了挥手，玛莲妮亚便是没有再理会伽古拉和红凯的行动，直接离去了。

　　布鲁顿卡片算是比量子空间波传送系统还要元老的存在了，在不方便架设量子空间波传送系统的世界，时雨便是利用布鲁顿卡片来将战斗地点四周的生命都传送走来保证和怪兽的战斗不会造成伤亡。

　　对此，伽古拉到也没有拒绝。

　　“下一只魔王兽是水之魔王兽，你可别错过了！”

　　对于玛莲妮亚的离开，伽古拉倒也没有阻拦——和红凯不一样，玛莲妮亚终究只能算是他的战友而已，大家是合作的关系，而不是像红凯这样已经算是生死相依的关系；对于玛莲妮亚，他显然不可能像是红凯那样直接安排得明明白白。

　　而玛莲妮亚，她还有自己的事情要做。

　　奥特战士与怪兽的第二次战斗，对于奈绪美的Something Search People来说又是一波赚取流量的机会。

　　这一次，奈绪美再次贴出了太平风土记当中关于魔格古兰特王——祸兽的信息，并且在这一次将欧布和艾奥尼亚两位奥特战士的名字给贴了出来。

　　这样的探讨也是再度引发了热议，奈绪美的Something Search People网站现在也已经成为了当今的一个爆火的网站。

　　而对于玛莲妮亚来说，她比较关注的就是网站上悄悄出现的一个新的论坛。

　　《小瑶的梦境日记》。

　　开设这个论坛的博主绘制了三幅关于怪兽的简笔画，其中两只怪兽便是已经被红凯和玛莲妮亚解决的风之魔王兽魔格巴萨以及土之魔王兽魔格古兰特王；而第三只怪兽则是一个有着管状的嘴巴，看上去颇为滑稽的怪兽。

　　玛莲妮亚当然知道，这只怪兽就是之后不久伽古拉将要解封的水之魔王兽——魔格贾巴。

　　而对于魔格贾巴的图画，博主的解释是，这就是接下来会出现的怪兽。

　　这一个论坛在爆火的Something Search People当中只是一个不起眼的论坛罢了，但是玛莲妮亚对此却非常的关注。

　　“看样子，我告诉奈绪美的关于灵能者的说法也算是彻底吸引到了这个孩子呀！”

　　帮助奈绪美的Something Search People爆火，为Something Search People提供理论指导和建议，玛莲妮亚的目的就是要让这个网站大火并且吸引到小瑶这个至关重要的灵能者的出现。

　　而现在，很显然，名为小瑶的少女是已经察觉到了这个网站，并且已经开始在这个网站上发布自己的信息。

　　原著当中，小瑶便是自己建立的一个名为“小瑶的梦境日记”的网站，从这当中就能看出来，小瑶实际上是一直在关注着怪兽事件的。

　　至于为什么没有注意到原著当中的Something Search People，那大概是因为原著当中Something Search People因为早见善太没有给相机装胶片导致错过了关于奥特曼第一次出现的咨询，因此网站热度也不高的缘故。

　　而现在，Something Search People作为怪兽讨论的第一网站，再加上又揭示了灵能者这样一个说法，自然是可以吸引到小瑶的目光了。

　　“如果能将她找到并且让奈绪美将她收纳入SSP的话，那或许日后无论是有什么变数都可以在我的掌控之中了。”

　　如此自言自语道，玛莲妮亚伸了个懒腰，便是往家的方向走去。

　　而就在这时，她的身体却是突然停顿了一下。

　　“嘶……这是……”

　　捂住胸口，玛莲妮亚站立不稳，差点跌倒在地上。

　　“猩红腐败……还真是……”

　　砸了咂嘴，玛莲妮亚伸手扶住了一旁的墙壁——可以看到，她左手之上那些宛如枯木纹理一般的腐败纹路开始了律动。

　　本来宛如枯木纹理一般的结痂，虽然破坏了身体，但看上去却也是有着一股残缺的美感，但是现在，在这些纹路开始律动和臌胀之后，这一切就变得恶心了起来。

　　腐败的外在体现也是不一样的，古朴的枯木、飘零的落叶，这些东西都只会让人感觉到有一种凋零的唯美；但是倘若是腐烂的血肉、臌胀的孢子，这些就完全只会是恶心了。

　　玛莲妮亚要将猩红腐败的力量完全掌握在自己的手中，变成属于她所缔造的唯美的腐败，为此就必须要在保持生机的状态下逐渐地将腐败纳入自己的身体；但是腐败是一种相当危险的力量，与腐败共存，那就意味着随时可能被腐败所吞噬。

　　倘若是在一开始就尝试着接纳与融合，那么以时雨对力量的掌控能力来说将腐败化为自己的力量那是轻而易举的；但是时雨玛莲妮亚这具分身并不上心，在一开始也就没有认真选择道路——她并没有选择容纳腐败的力量，而是选择了与腐败抗衡而创出了流水剑法。

　　关键在于，在创出流水剑法选择了对抗之道之后，时雨又是将这个分身放置了很长一段时间，期间在珈农面对战神库因的时候还绽放过一次猩红之花；这样的结果也是导致了腐败彻底侵蚀了玛莲妮亚的身体，并且将她的双眼腐蚀，身体内部也遭到了极其可怕的伤害。

　　再这样的情况下，即便是以时雨的掌控能力，在使用腐败力量的时候也是有着失控的风险。

　　很显然，刚才在对抗土之魔王兽的时候，她便是张开了艾奥尼亚之翼，并且还将腐败的力量融入到了自己的剑术当中，施展出了剑舞分身这样的技能。

　　无论是艾奥尼亚之翼那枯木的纹理以及由唯美的艾奥尼亚蝶所构成的剑舞分身，那都是唯美的猩红腐败，都是她自己对于猩红腐败的理解。

　　但是，猩红腐败的力量也是因为这一次的动用而产生了一次冲击。

　　“啧……还真是……”

　　感受着体内律动的猩红腐败，玛莲妮亚咬着牙。

　　她倒是没有想到，沉寂了这么久没有使用腐败的力量的结果就是仅仅只是一次正常的挪用——还并非是开花，就能造成这样严重的后果。

　　腐败的完全爆发几乎要摧毁玛莲妮亚的身体免疫系统，但是她却依然咬着牙坚持了下来。

　　而就在这时，她微微抬起头。

　　她的感知能力感应到了，有一股灵能缓缓地接近了她。

　　这股灵能并不算强大，但也不算弱小了——在玛莲妮亚的记忆当中，这至少也是个牧野桐梓那个水平的灵能者。

　　“唔……”

　　艰难地支撑起自己的身体，玛莲妮亚向前走了两步，但是在猩红腐败的冲击之下，她却是完全无法站稳，直接向前跌倒了下去。

　　不偏不倚地，她直接跌倒在了一个人的身上。

　　“呜哇！你怎么了！！！”

　　路过的少女原本只是看到玛莲妮亚那扶着墙，一脸痛苦的模样，出于人道主义关怀而上前打算问一下她是什么情况，完全没有想到她只是上前一步，这个女人就直接倒在了她的身上。

　　玛莲妮亚有着一米九以上的身高，再加上骨架大以及练武所达成的增肌效果，她的体重也是比一般女孩子要重很多——她足足有接近八十公斤的体重。

　　这样的体重显然不是一个普普通通的小女孩所能承受得住的；因此，女孩差点被玛莲妮亚压倒在地。

　　“喂！你！……”

　　女孩刚想将玛莲妮亚推开，但是在看到她之后却是突然愣住了。

　　脑海之中迅速地闪过一些画面，女孩下意识地脱口而出。

　　“艾奥尼亚奥特曼！！！”

　　——————

　　终于是转低烧了，降到了37.5。

　　最高曾烧到过40度，脑子都要糊了，这辈子还是第一次烧这么高。



欧布卷 : 第八章：小瑶

　　小瑶是一名灵能者。

　　当然，“灵能者”这个词汇是她最近才在一个名叫Something Search People的网站上面看到的言论。

　　Something Search People是一个因为报到了奥特曼大战怪兽，并且在作为VTL官方资料的太平风土记当中找到了相应的怪兽和资料而爆红的网站。

　　在网站爆红之后，网站的主人便是贴出了多条对于太平风土记的解析，其中就有关于灵能者的部分。

　　像是在平安时期纵横日本斩杀无数怪兽的井田井龙呀、召唤光之神镇压魔兽的玉清公主呀之类的。

　　并且，网站上的帖子还表示，在我们的生活当中还有一些类似的灵能者，他们或多或少地都有一些和正常人不一样的超能力。

　　看到这个，小瑶便是明白了，自己就是一名灵能者。

　　小瑶自小就有着一种通过梦境来预知未来的能力，曾经的她多次通过梦境看到了未来的一些事情，并且在不久之后的未来，那些事情都发生了。

　　当然，这些她在梦境当中所见到的未来，有些是好事，但有些却是坏事。

　　比如邻居家的孩子会在街道上接触到裸露的高压电线而死呀、妈妈会因为化妆而错过至关重要的一场会议呀、童年的玩伴的男朋友是一个变态杀人狂会在日后将她杀死并且做成血肉娃娃呀之类的。

　　她也尝试着改变这些她所看见的不好的未来，但是所有人都对她所说的话嗤之以鼻，要么就当她是开玩笑，要么就觉得那是童言无忌；甚至于那个童年玩伴还因此而生气了，以为她要抢自己的男朋友。

　　然后呢……最终的结果就是她什么都没有改变——邻居家的小孩依然因为触电而死、妈妈也因为错过了重要的会议而失去了晋升的机会、童年的玩伴还是被残忍地杀害了。

　　而在知道了自己曾经预言过未来的事情之后，除了自己的妈妈有点后悔为什么没有早点听女儿的话之外，邻居和童年玩伴的家人都通通的将这些罪责怪在了她的头上。

　　“你明明知道，为什么不时常看着他呢？”

　　“你明明知道，为什么不报警呢？”

　　三次对改变未来的尝试全都以失败而告终，其中两次还让她遭受了非议与白眼，小瑶从今以后就对改变未来失去了信心。

　　命运早已注定无法改变，任何的挣扎和改变都是徒劳的。

　　她是这样认为的。

　　自此之后，她对她所见的所有命运都视若无睹，无论是好的未来还是坏的未来，她都心安理得地坐视着它们的发展，不再加以干预。

　　当然，她的预言梦境也是对自己无效的。

　　而在最近，小瑶的梦境变得有些奇怪了起来——她梦见有怪兽会出现，并且会被两位光之巨人所击败。

　　在梦境当中，她看到了两个人化身为了光之巨人的模样，随后联手战胜了一头又一头的怪兽。

　　这样的发展让她觉得特别有意思，因此，她就在建立了自己的网站——“小瑶的梦境日记”，将自己在梦境当中所见过的怪兽全都画了下来。

　　当然，她的网站关注度并不高；因此，在Something Search People大火之后，她便是将自己的网站搬到了Something Search People上，变成了一个论坛。

　　小瑶并不像是一般的灵能者——很多灵能者在幼年时就因为自己的特异之处被曝光而遭受了无数的霸凌和非议，但是小瑶却是没有这样——她只有三次尝试着改变命运的行为，此前一直没有暴露过自己的异能。

　　因此，虽然她的性格有些随波逐流，整体来看有些悲观，但是本身却也是没有什么心理疾病的，最多也就是比较佛而已。

　　这也是为什么她还会将自己的梦境发到网上的原因。

　　而在Something Search People上看到了关于灵能者的信息之后，小瑶也是回家翻出了自家的族谱，往上翻了不知道多少页，终于也是找到了一点不对劲的地方。

　　她们家以前是出自一个姓安心院的神官世家，她们这一脉貌似是当年的安心院家某一任巫女和另一名女子私奔之后的产物……

　　至于为什么巫女和另一名女子私奔之后能产下后代……只能说灵能无所不能！

　　安心院家在古时也算是一个大家族了，族中产出了许多优质的巫女、神官以及猎妖师，这些都是非常强大的灵能者；而和女孩私奔的那位安心院家巫女便是一位战斗巫女。

　　嗯，根据族谱当中的记载，那位巫女的战斗方式就是使用灵能预知的力量预判对手的下一步操作，随后提前对对手的套路进行堵截。

　　总而言之，在明白了自己似乎就是灵能者之后，小瑶也有想过像是自己的先祖那样成为一名能够战斗的灵能者。

　　但是嘛……只能说当初的先祖似乎是不希望自己的后代也是像她一样的战士，她并没有留下什么灵能修炼的秘籍。

　　当然，也有可能是留下了，但是却被后代拿去卖了……

　　总而言之，自家的传承是失传了，小瑶也只能继续之前的摆烂的生活了——每天对于自己的预知梦境视而不见，只是简单的上班摸鱼，早上起来将自己梦见的怪兽一画随后塞在自己的论坛上赚点流量。

　　只不过，她万万没有想到，在下班回家的路上，她居然还能偶遇奥特战士。

　　看着突然倒在自己怀里的玛莲妮亚，小瑶只觉得不知道该说什么。

　　奥特战士的身份对她来说不是什么秘密——她的预知梦境是从这两人变身看到这两人打完随后解除变身的，红凯那一身黑皮衣的打扮还不好说，但是一米九以上独臂还留着红色长发眼睛上缠着绷带的玛莲妮亚那实在是特征过于明显了，一眼就能看得出来是谁。

　　因此，现在的小瑶很尴尬。

　　她对于倒在了自己身上的玛莲妮亚，她有些不知道该怎么办了。

　　“啊……不管怎么样，总之先去我家休息一下吧！”

　　虽然因为对更改未来的失望导致小瑶的性格多少有点佛系，过于随波逐流，但是本质上来说，她还是一个善良的女孩的；那些在她眼里“完全改变不了”的未来暂且不说，眼前所发生的事情她还是不能视而不见的。

　　因此，她不可能将突然晕厥的玛莲妮亚放在地上就直接走的。

　　但是，在架住玛莲妮亚的身体翻找了半天之后，她却完全没有在玛莲妮亚的身上找到手机、身份证明这些东西，无奈之下，只能决定将玛莲妮亚带到自己家里去了。

　　她家距离这里并不远，拐角进门就可以上电梯了，但是很显然现在有一个巨大的难题摆在她的面前。

　　她搬不动玛莲妮亚。

　　这也是很正常的事情——玛莲妮亚本身的体型就非常的高大，超越一米九的身高就算是去参加职业的女排或者女篮队伍也是绝对没有问题的，体型也是因为习武的原因而较为魁梧，也因此，她的体重自然也是远超一般的女孩子，再加上腿上的黄金义足比正常的骨肉密度显然是要大很多，玛莲妮亚的总体重基本上已经超过八十公斤了。

　　而小瑶……

　　灵能除了预知梦境的异能之外什么也没有带给她，包括身体素质；因此，小瑶也只是一个身高不到一米七的普通女孩子而已，身高在正常的女孩子当中属于常规行列，力量自然也是如此。

　　因此，八十公斤以上还完全没有自我意识的玛莲妮亚对她来说还真不是一个小负担。

　　拼尽全力，小瑶也只能将玛莲妮亚架起来而已。

　　尝试着走了两步，肩膀上传来的重压几乎要让小瑶跪倒在地上。

　　“这还真是……”

　　咬着牙，小瑶终于是将玛莲妮亚拖上了电梯，这样的劳累让她几乎就要累瘫在地上了。

　　“真是的，你就感谢你遇到的是我吧！”

　　对着依靠在电梯门上，几乎已经失去意识的玛莲妮亚一阵抱怨，小瑶猛地喘了几口粗气，随后在电梯门打开之后又苦着脸架着玛莲妮亚往自己家走。

　　最终，回到家之后，小瑶一把将玛莲妮亚放在了沙发上，自己则是直接瘫倒在了地上。

　　“呜哇！不行了！为什么你这家伙这么重啊！”

　　如此抱怨着，小瑶缓缓上前，尝试着将玛莲妮亚的双腿抬上沙发，让她平躺着。

　　然而这一抬，他就发现不对劲了。

　　玛莲妮亚为了掩饰自己的黄金义足，穿的是长裙加上长裤和皮靴，将整双腿都遮盖得严严实实的，但那也无法掩饰腿的重量。

　　黄金义足使用的并不是真正的黄金，而是一种几乎和盖缇亚的棺材同一个品质的宇宙高稀有金属，这种金属的也是非常有分量的，小瑶轻轻地一抬没有抬动玛莲妮亚的双腿，反而差点将自己腰闪了。

　　“这是……”

　　缓缓地撩起了玛莲妮亚的长裙，又挽起长裤，小瑶这才是看清楚了，玛莲妮亚的双腿都是类似黄金一样的假肢。

　　顿时，她就会想起了艾奥尼亚的那个造型。

　　对比欧布，艾奥尼亚的双眼根本没有任何的亮光，一片昏暗，对应的就是玛莲妮亚那缠着纱布的失明双眼、右臂的黄金义手对应她缺失的右臂，那左腿和右小腿的黄金义足对应的显然就是她双腿的残缺了。

　　“你到底是经历了什么才会将自己变成这样子的啊！”

　　如此说着，小瑶努力地将玛莲妮亚的双腿抬到了沙发上，将她摆成了一个平躺的动作，随后又是拿起了她拖在地上的左手。

　　只是将左手拿起来之后，她才是发现了这只手臂之上的不对劲。

　　那手臂之上遍布的宛如枯木纹理一般的纹路现在却是开始了剥落，伤痕累累的皮肤之下就像是有什么活着的东西在蠕动一样。

　　灵能所带来的直觉让小瑶明白了，玛莲妮亚体内的这些东西不是什么好东西。

　　“这到底是什么！”

　　看着玛莲妮亚那不时鼓胀的右手皮肤，小瑶露出了恐惧的脸色。

　　不得不说，正常人在看到这样的场景之后会觉得恐惧也是正常的——玛莲妮亚的手臂现在就是不断地脱落着枯木一般的纹路，这些纹路在落下之后便是化为了死去的艾奥尼亚蝶，跌落在地上，而在枯木的纹路掉落之后，其下所展现出来的便是有寄生虫在其中游动一般，像是青筋一般的纹路鼓胀又沉寂，不断地蠕动着，就像是有什么东西要破壳而出一样。

　　正当小瑶被玛莲妮亚左手的惨状吓到，有些六神无主的时候，她的双眼却是突然闪烁了一下。

　　在她的记忆当中，突然出现了一个模糊的场景。

　　那是一个有些模糊的、穿着巫女服的人将手搭在了另一个穿着武士服、浑身血迹的人的胸口上，巫女的手闪烁着点点金色的光芒的模样。

　　“这是……”

　　小瑶愣了一瞬间，随后便是下意识地学着脑海之中一闪而逝的那个画面当中的场景，将自己的手缓缓地放在了玛莲妮亚的胸口。

　　就在这一瞬间，她的体内像是有什么东西觉醒了一样，一股力量顺着她的身体和经脉向下释放，最后在她的手掌心上形成了一道闪烁的金光。

　　而在金光散发出来之后，玛莲妮亚也是下意识地发出了一声惨叫。

　　“呃……啊！！！”

　　并不是痛苦的惨叫，而是体内的某种东西被来自外来的力量所压制了。

　　玛莲妮亚此时正是在借着这个机会，鼓起了全盛的力量去配合这股外来的力量去压制体内的猩红腐败。

　　菲尼克斯银河帝国，凤凰寺宅。

　　刚刚还在因为玛莲妮亚体内的猩红腐败暴走而皱着眉头的时雨突然露出了恍然大悟的表情。

　　“对啊！灵能可以压制猩红腐败甚至是可以将其净化——或者说，可以利用某种规则去引导！淦！为什么之前没有想到这一点！！！”

　　一拍脑门，时雨露出了咬牙切齿的表情，而在她的灵魂觉醒装置当中，一周目时雨双手抱胸，无奈的摇了摇头。

　　“所以说，老毛病了呀！日常掉链子，你说你什么时候能在乎一下这些细节上的问题呢？”

　　“你可闭嘴吧！说得好像你没掉过链子一样！”

　　时雨拍着脑门，一脸的无语。

　　——————

　　今天算是完全退烧了，除了呼吸的时候还是感觉有些气紧之外基本上已经没有什么大问题了。

　　不出意外的话今天应该还有一更，算是还之前的债了。

　　我目前应该是还欠一万六，今天大概是可以先还四千。



欧布卷 : 第十章：融合腐败的方式

　　当玛莲妮亚重新获得操控身体的力气的时候，已经是晚上了。

　　上午和红凯一起战胜了魔格古兰特王，随后腐败病发作几乎晕厥、被一个拥有灵能的女孩捡尸回家，经历了一番镇压腐败的工作，终于是让她找到了融合腐败的方法。

　　当然，也付出了些许的代价。

　　用左手支撑起身体，虽然看不见，但是玛莲妮亚还是能感觉得到，自己的身上现在还趴着一个人。

　　小女孩在探索腐败洞穴和进行镇压腐败的工作时所展现出来的熟练程度让久经沙场的时雨感到一点奇怪。

　　那种熟悉的手法不像是一个初经人事的小姑娘，最起码都得是一个经历了Pixiv小说区150+篇万字文的故事才能有的老练；但是女孩在一些细节方面的处理却又有些生疏，不像是个老手。

　　仔细一想也能想得出来了——小姑娘体内的灵能强度一点都不弱，在现代这种灵能匮乏、怪兽沉睡的年代，她还能保有这么强大的一股灵能，很显然，她应该是历史上一些强大灵能者的转世身了。

　　转世身这种东西实际上也并不算稀奇，古代那些强大的灵能者多了去了，每一个这种灵能者的后代都有着成为转世身的可能；而与之相对应的，转世身也随时都有能力取回自己曾经的记忆。

　　经典的例子比如时老太婆在盖亚宇宙的地球收下的弟子——接替黑田惠成为新一任星之声代言人的泽村修子，她就属于是魔头鬼十郎的转世身；倘若她没能在梦境当中抵御住魔头鬼十郎的侵蚀，最终魔头鬼十郎就会占据她的身体完成重生。

　　而和时老太婆连接了命运的灵能者天王寺蓝也是如此，初代天王寺蓝击败并封印了暗夜毒牙，后代的天王寺蓝用同样的方式将地球的力量交给泰迦转化成熠坤形态的力量，这也是灵能转世身的一种体现。

　　至于这回将自己捡回来的这个灵能女孩……玛莲妮亚只能说，从这传承记忆就能看得出来，她那个前世不会是什么正经人。

　　“呼……”

　　轻轻地呼出一口气，玛莲妮亚开始思考起了未来关于腐败融合的事情。

　　灵能可以抑制腐败并且在一定层面上引导腐败，这是之前时雨没有考虑到的，但是现在既然已经知晓了，那其中的操作难度就不是多大的事了。

　　毕竟，灵能这种力量对于时雨来说属实不是什么陌生的力量，拥有所有天王寺蓝的灵能，时雨的灵能早在盖亚时期就已经超越了一颗星球的总和。

　　但是，对于玛莲妮亚来说，从零开始修炼灵能就是一件非常复杂的事情了。

　　按理来说，作为时雨的复制人，玛莲妮亚的灵能天赋也不该差，就算是因为身为克隆体而天赋大打折扣，那也是足以媲美玉清公主这种顶级灵能者的了。

　　但是，一方面，时雨为了将玛莲妮亚和自己的角色彻底分开而直接修改了玛莲妮亚的基因，为此甚至于让玛莲妮亚失去了一只手臂和一条半的腿，这样简单粗暴的基因修改自然是动摇了玛莲妮亚作为灵能者的天赋根基，之后猩红腐败这股力量的长时间侵蚀也是让玛莲妮亚彻底失去了灵能方面的天赋。

　　因此，玛莲妮亚已经失去了修炼灵能的能力，根本做不到修炼出足以将猩红腐败纳入自身的灵能了。

　　对于灵能的获取途径无非就是那几点——要么自己努力修炼，要么获取星之声的认可；自己修炼的道路目前是被玛莲妮亚糟糕的身体状况堵死了，而星之声的认可……

　　老实说，和星之声做交易这种事情，时雨也是做过不少次了，但是即便是她也不敢说星之声次次都会同意她的交易。

　　星之声也是有着不同的个性的，不同的星之声也是有着不同的理念——迪戴宇宙地球的星之声就是比较佛系的那种，就算是加坦杰厄破封了也没有寻求改变，对于齐杰拉对自己子民的蛊惑也没有去管；对于这种佛系星之声，那是完全无法做交易的——因为你没有足够的筹码，她根本就不在意自己和自己子民的死活。

　　换成是盖亚宇宙的地球，那画风就完全不一样了。

　　面对根源西破灭招来体的入侵的时候，盖亚宇宙的地球那是真的拼尽一切地在抵抗——无论是催生出炼金之星的灵能天才、弄醒地球怪兽、制造三大星之子的力量，都是在拼上一切地与侵略者做抗争——这种星之声才有与其交易的筹码。

　　而欧布宇宙的星之声……只能说她确实是一个宛如盖亚宇宙的地球那样强硬的星之声，但是她所面临的危机还是没有到要让她去做交易的地步。

　　老实说，魔格八岐大蛇虽然是灭星级别的强大怪兽，但是欧布宇宙的星之声也是强到离谱。

　　神社当中的御神木可以直接导致魔格八岐大蛇先天不足形成一个鳞片上的孔洞，绝对防御的力量直接被废掉，给了欧布可乘之机；能留下这样的后手，你很难说魔格八岐大蛇能对地球造成什么伤害。

　　盖亚宇宙的地球喜欢培养强大的地球怪兽和星之子，而欧布宇宙的地球则是酷爱培养灵能者——玉清公主这种级别的灵能者，别的宇宙但凡事有那么一两个就算是不得了的了，但是欧布宇宙呢？

　　光是玛莲妮亚自己的了解，就有玉清公主、栽种下影响了魔格八岐大蛇的御神木的巫女、封印了怨灵鬼恋鬼·红莲骑的灵能者、每个宇宙标配的井田井龙、以及最后指引奈绪美告诉欧布魔格八岐大蛇弱点的老教授……

　　是的，那位老教授也绝对是一名灵能者，并且很有可能就是星之声的代言人——也正是因此，她才会如此明了御神木对魔格八岐大蛇的影响。

　　拥有孕育这么多强大灵能者的前科，你很难说现在地球上还有多少这种级别的灵能者。

　　这种级别的灵能者大都不容易死——像是玉清公主这种一直以灵体状态活着的都是数千年之前的灵能者了；之后的平安时期、战国时期这种战乱丛生妖鬼横行的年代还出过多少这种级别的灵能者都还是个问题；而以玉清公主做一个标杆，但凡是有超过十个这种级别的灵能者，再加上御神木对魔格八岐大蛇的削弱，那星之声就基本上能依靠自己的能力来消灭魔格八岐大蛇。

　　所以，玛莲妮亚很有可能没有和欧布宇宙的地球交易的筹码。

　　从同一个宇宙的怪兽银河调过来一些强大的怪兽来给星之声上强度到也不是不行，只不过在有其他方法的时候，玛莲妮亚还不想当这种带恶人。

　　本质上她还是想做一个好人的，只不过不会是常规意义上的好人罢了；至于当恶人……那是黑时雨的工作，不是她的。

　　“所以，还是只能通过他人的灵能来调和与腐败的契合度吗？”

　　叹了口气，玛莲妮亚撑着身体坐了起来。

　　而与此同时，趴在她胸口的女孩也是发出了一声呜咽。

　　“唔……”

　　对于小瑶来说，今天的经历是非常魔幻的。

　　因为怪兽的突然出现而在上午就下班，下班回家的途中捡到了身体出问题的奥特战士，因为奥特战士的女剑士属性而觉醒了老色批祖先的传承记忆，在给对方治疗的时候被传承记忆所操纵然后对人家做出了一些过分失礼的事情。

　　咳咳，不对，只是正常的帮助别人压制腐败而已，并不是什么失礼的事情……

　　总而言之，对于小瑶来说，这一天的经历有点超脱她的想象。

　　不过好在，由于传承记忆的觉醒导致灵能暴涨，又因为帮助玛莲妮亚压制腐败而花费了太多的灵能和体力，在腐败压制工作完成之后小瑶便是陷入了昏睡当中。

　　当然，这也并不仅仅是压制腐败的工作而导致的劳累，更多的还是对于觉醒的传承记忆的一众消化。

　　但是不管怎么样，在觉醒了属于先祖——战斗巫女安心院谣的记忆和灵能之后，小瑶也是跻身成为了一名传奇级别的灵能者，足以和玉清公主并列了。

　　而当她再次醒过来的时候，便是发现自己正趴在一个宽广的胸怀之上。

　　不得不说，玛莲妮亚的身材是非常棒的——身为剑士的玛莲妮亚也是继承了时老太婆常规的健美体形，身上肌肉的轮廓清晰可见，无论是马甲线还是人鱼线的线条都异常完美，八块腹肌也是非常的明显。

　　当然，胸前的规模也是继承了时老太婆一贯的残念——虽然较之时老太婆的奥特平板是要好不少，但是也只能说是能看得出来是个女孩子。

　　好吧，其实也不太能看得出来……毕竟玛莲妮亚的身高体型和骨架是摆在这里的，整体看上去就要比正常的女孩要粗狂不少，平时能一眼就分清楚性别完全是因为时老太婆的衣品还算不错，选择的衣服都是符合气质的女装；这衣服要是一脱，光看身体骨架那还真不一定能看得出来是个女孩子。

　　当然，虽然身材比较残念，但是玛莲妮亚的胸怀也算是宽广，相比较起来，小瑶真的就是个小孩子一样，能直接完全躺在她的怀中。

　　但是作为实际的体验者，小瑶还是想说，玛莲妮亚的怀抱并不是一个安逸的休息之地。

　　这个问题主要是出在皮肤之上。

　　由于腐败病的影响，玛莲妮亚的皮肤之上遍布着猩红腐败所腐蚀出的伤痕，那些伤痕在被玛莲妮亚的腐败修复之后就会变成宛如枯木纹路一般的痕迹，远远看上去就和绝大多数年轻人的第一款黄油的女主角希尔薇一样。

　　有一说一，并不难看——这种宛如枯木纹理一般的腐败痕迹放在希尔薇身上是作为她的可爱与伤痕之间的反差而存在，彰显出的是一种残缺的美；而放在玛莲妮亚的身上，配合上她独臂断腿剑士的身份，更加衬托出了那种美强惨的气质。

　　当然，虽然并不难看，但是皮肤的质感那就不敢恭维了，腐蚀性的伤痕单看那枯木一般的纹理就知道，触感并不算好，被玛莲妮亚抱在怀里睡觉，让小瑶感觉自己是躺在一推枯叶上睡觉一样，无论怎么翻身都必定会承受粗糙血痂的摩擦。

　　不过嘛，虽然睡觉的地方并不是一个好地方，但是小瑶这一觉睡得还是比较舒坦的——一方面是帮助玛莲妮亚镇压腐败确实消耗体力，另一方面也是传承记忆和灵能的温养。

　　这也就导致了，在刚睡醒的时候，小瑶还有些懵懵的，完全没有反应过来，双手支撑起身体就坐了起来。

　　“嘶，你应该不至于现在还有精力吧？小姐？”

　　好死不死的，小瑶支撑起自己身体的双手正好就撑在了玛莲妮亚的胸口，正好抓在了那有些残念的胸前。

　　“啊……”

　　玛莲妮亚的声音让小瑶多少回过神了一点，低头看到玛莲妮亚现在的状态以及自己的状态，本就有点不清醒的小瑶又懵了。

　　鬼使神差的，她的手下意识地抓了一下。

　　老实说，手感一点都不好，玛莲妮亚的胸前也是有着这样的腐蚀痕迹的，手感并不好，甚至于相当粗糙。

　　“……”

　　玛莲妮亚面无表情的坐了起来，一把将小瑶摁在了沙发上，随后翻身将她压在了下方。

　　“随随便便地将我带回家，对我做了那样的事情，现在还敢这样大胆，你有想好你在做什么吗？”

　　左臂轻轻地卡住了小瑶的脖子，玛莲妮亚就这样直接将她摁在了沙发上，如此说道。

　　缠住双眼的绷带在白天的腐败病暴动之中也是被腐蚀掉了，因此，现在的玛莲妮亚并没有任何的遮拦，露出了她原本的相貌。

　　双眼被腐败病占据，这导致了她的眼睛这个器官基本上是消失不见了的，双眼的位置也是漆黑的腐蚀痕迹，但是看上去却就是像刻意地闭上双眼一样。

　　与这样的玛莲妮亚面对面，小瑶一瞬间大脑宕机了，随后便是发出了尖叫。

　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　玛莲妮亚：“……”

　　——————

　　大家元旦快乐呀！！！



欧布卷 : 第十一章：无辜的扎基小姐

　　“总而言之，事情就是这样！！！”

　　小瑶的家中，此时的少女已经披好了浴巾，端端正正地坐在玛莲妮亚对面。

　　至于玛莲妮亚，由于小瑶翻遍了家里都没有找到是个玛莲妮亚这个体型的浴衣，因此就只能让她披着一床毛巾被。

　　她在向玛莲妮亚小姐述所着自己的心路历程，自然也包括着她的传承记忆。

　　对此，玛莲妮亚自然也是点了点头。

　　小瑶的诉说和她的猜想基本上都是吻合的，唯一没有想到的就是眼前这个女孩就是她一直以来在找的小瑶。

　　“嘛……这倒也是属于不可抗力，到也算是正常——我反而还要感谢你将我捡回来并且用灵能治愈我的腐败病。”

　　如此说着，玛莲妮亚歪了歪头。

　　而对面的小瑶在听到这样的话语之后，心中也是冒出了一股有些酸涩的想法。

　　前世的传承记忆对她的影响非常的大，再加上第一次做这种事情就直接交给了面前的这个女人。

　　对于玛莲妮亚来说，这种事情无所谓——她说小瑶的那位先祖有着经历了Pixiv小说区150+篇万字稿的故事才有这样的经验和老道的手法，但是对于玛莲妮亚——或者说时老太婆来说，这些东西也就不足为奇了。

　　时老太婆那是能给菲尼克斯银河帝国的每一个政府在职怪兽娘发至少一只自己的复制体，随后在晚上随机翻牌的家伙，那玩的花样还不是地球人能想象的——毕竟奥系列的很多怪兽的能力在用于涩涩的时候都会非常的实用。

　　也因此，这一次在不能掌控自己身体的情况下被小瑶摁住强行的进行了一波腐败病清除工作，对于她来说属实不是什么需要深刻记忆的事情。

　　虽然时老太婆绝大多数的情况下都是攻，但是偶尔也会有受的时候——经典例子就是梅比乌斯被时涅抓走囚禁在海洋星球上的那一段时间……

　　所以，对于她来说，这种事情着实非常的平常。

　　但是对于小瑶来说，那可就不一样了。

　　小瑶在此之前可没有继承她前世那种“最喜欢帮助俏佳人”的爱好，在觉醒前世的传承记忆之后的第一个女人就是玛莲妮亚，因此，对与玛莲妮亚，她多少有些这样那样的欲望。

　　她的前世——战斗巫女安心院谣的占有欲是非常强烈的，而她虽然较之她那位过渡开放的先祖稍微矜持那么一丝丝，但在这方面也是有一丝属于自己的执念的。

　　“抱歉！我会对你负责的！”

　　在这种占有欲的心思之下，小瑶说出来了这样的话。

　　而玛莲妮亚则是稍微的愣了一下，随后露出了奇怪的表情。

　　“负责？”

　　该怎么说呢……一般情况下这种话都是她对别人说的，而现在这还算是第一次别人对她这样说。

　　“你准备怎样负责呢？”

　　嘴角带上了一丝笑意，玛莲妮亚缓缓地俯身，被漆黑的枯木纹理所覆盖的双眼牢牢地盯着小瑶——虽然她目不视物，但是通过气势来锁定对方这种事情对于她这种级别的武道大师来说也是没有什么难度的。

　　不过，面对她的气势锁定，小瑶却是丝毫不落下风。

　　小瑶的前世也算是碾压一个时代的豪杰，面对玛莲妮亚的气势那也是能做到与之对峙的。

　　“总而言之，既然已经夺走了玛莲妮亚小姐的身体，我也就一定会负起作为伴侣的职责！”

　　“哦！是吗？小瑶小姐的这番话听起来就像是强女干犯在侵犯了女孩子之后以女孩的身体作为理由要挟女孩成为她妻子一样哦！”

　　玛莲妮亚笑着说道。

　　在穿越之前，她那曾经身为知青的爷爷奶奶就颇喜欢那种讲述知青上山下乡的故事，而那种故事大都是带有极其浓烈四五十年代气息的青春疼痛文学——而这种青春疼痛文学当中总是有着一对郎才女貌的男女主角，其中的女主角总是会被某些畜生通过或是强女干、或是迷女干的各种各样的方式要了身子，随后不得不和那个畜生结婚，由此引发出来一系列的让人看着就觉得难受的事情。

　　小时候多次被爷爷奶奶拉着一起看电视的时雨对这种剧情简直是有着PTSD。

　　“呃……我……”

　　一听到这样的话语，小瑶顿时变得不知所措了起来。

　　她所使用的说辞也算是传承记忆当中的一部分——在战国时代那个封建思想极为严重的时代，安心院谣赖以俘获那些心里只想着嫁人之后相夫教子的公主、贵女的手段便是直接强上之后接一句“我会对你负责的”。

　　但是放在现代，就算是小瑶自己也是明白这样的说法是行不通的。

　　古时的大家闺秀对自己的身子看得极为重要，觉得第一个获得了自己身子的人也就必然是自己的夫君或者妇君；但是在现代嘛……

　　“嘛……但既然小瑶小姐都说了要负责，而我也确实有要摆脱小瑶小姐的一些事情。”

　　如此说着，玛莲妮亚抬起了自己的左臂，将手臂之上那些枯木一样的纹理展示给了小瑶。

　　“如你所见，这种腐败的力量一直侵蚀着我的身体，而得益于小瑶小姐用灵能中和了这种力量，我现在找到了彻底解决我的身体疾病的方式——而这种方式，需要小瑶小姐你的帮助。”

　　听到这样的话语，刚才有些窘迫的小瑶也是找到了台阶，她点了点头，随后坐直了身子。

　　“如果是治病需要我的灵能的话，是没有问题的！”

　　得到了肯定的回答，玛莲妮亚也是露出了微笑。

　　原本对于她来说，小瑶就是必须要招募到的存在，而现在在发现了小瑶也是一名传说级别的灵能者、并且发现了灵能可以中和腐败病帮助她掌控腐败的力量，小瑶的重要等级还在她的心中更上了至少三个档次。

　　因此，对于能招募小瑶这件事情，玛莲妮亚也是非常开心的。

　　“既然如此，那么……小瑶小姐，请先和我握个手好吗？我有一些需要证实的事情。”

　　对此，小瑶非常听话地伸出了手，和玛莲妮亚那遍布着枯木纹理的手握在了一起。

　　而玛莲妮亚则是尝试了一下将猩红腐败的力量和小瑶体内的灵能相互结合了一下。

　　不出所料，二者之间会进行一定程度上的纠缠，在纠缠的途中，灵能就会发挥它那完美的对肉身的契合和修复特性，为此不断地修复着玛莲妮亚的身体，并且促使玛莲妮亚的身体融合腐败的力量。

　　原本冲突的力量，就这样被安抚了下来。

　　灵能代表着自然界的力量，而猩红腐败虽然并不是什么好的寓意，但也是自然界的一部分，二者之间属于是你中有我我中有你的状态，因此，这样的结合非常的顺利。

　　而与此相对应的，玛莲妮亚也是从这种力量之间的相互纠缠之后找到了一些非常熟悉的规律。

　　之所以熟悉，那是因为这种你中有我我中有你的纠缠方式，很像是时雨所熟知的一种拳法——太极。

　　时老太婆在无聊的时候收集了各个平行世界的地球之上的那些武艺并将之全部学会并且融会贯通，而太极作为神州最出名的一种拳法，她自然也是收集了。

　　不过，太极这种拳法并不适合时雨的战斗方式——太极的宗旨是以柔克刚，说白了实际上就是打防守反击的，而时雨则是基本上没有打过什么防守反击战，哪怕是面对十倍皇帝、德拉西翁、路西法这种远强于她的对手，她也从来没有玩过什么以柔克刚四两拨千斤，而是直接自爆太虚剑神正面硬刚。

　　也因此，对于太极这一门拳法，她的了解其实并没有那么深。

　　虽然时雨就是当世武神，但是也并不是真正的诸武精通啥都是世界最强。

　　好巧不巧的，在菲尼克斯银河帝国就有这么一位在太极的造诣上超越了时雨这个武神的存在。

　　光暗扎基小姐。

　　光暗扎基自己就是光与暗的结合体，体内既是有着老太婆从老神棍那里抢过来的光明法则碎片，也有着路西法当年腐蚀仿诺亚兵器时所注入的黑暗法则碎片；身为光暗结合体的她，自身本就是最适合修炼太极的存在。

　　而在接触了宇宙幻兽拳之后，她更是将太极拳与宇宙幻兽拳结合在了一起，创出了属于自己的独特幻兽形意——太极阴阳鲵；在银河大战争的时候硬生生地靠着自己绝佳的能量控制和太极造诣战平了异时间线法则同位体当中除了黑凤凰之外最强大的光暗路西法。

　　毫无疑问的武圣级存在，在太极之上的造诣甚至超越了身为武神的时雨。

　　玛莲妮亚在发现了灵能与猩红腐败的纠缠和太极的阴阳螺旋非常相似的时候，第一时间便是想到了太极，而一想到太极，马上就想到了光暗扎基小姐。

　　习武者，不耻下问——至少在太极这一点上，时雨是的确不如扎基小姐的。

　　于是，尚在凤凰寺宅的时雨本体在接收到了玛莲妮亚的讯号之后，直接握着拳头就在新D60找到了正在宇宙幻兽拳宗门后山抓野味煮火锅的扎基小姐。

　　“扎基，来陪我打一场。”

　　扎基小姐：“？？？”

　　自然，老太婆不可能直接去请教扎基小姐——她虽然深知不耻下问的道理，但是她多少还是要脸的；身为武神，她最大的招牌就是冠绝多元宇宙的武艺，身为武神去向别人请教，就算那个人是扎基这种武圣，那也是很掉面子的事情。

　　因此，直接的请教那是不可能的，但是时雨可以通过找扎基打架这种事情来领悟扎基所拥有的那些光暗太极的力量。

　　但是对于扎基小姐来说，这种事情那可是糟糕透了。

　　月龙女王的上任以及爱莉希雅的入职万神殿第零席，直接转变了菲尼克斯银河帝国的激进派和保守派——现在，年轻气盛、嫉恶如仇的月龙女王成为了新的激进派领袖，连带着原本属于保守派、但实际上是忠于菲尼克斯王室的伊卡洛斯、吉尔巴里斯等人都变成了激进派。

　　反而，万神殿在爱莉希雅的带领下成为了新的保守派。

　　因此，身为万神殿曾经的第二席、如今保皇派脱离万神殿之后的第一席，扎基小姐也不需要继续装坏人了。

　　对于扎基小姐来说，这是一件好事。

　　扎基小姐诞生于原本的扎基的记忆和残躯力量之上，但是由于灵魂觉醒装置的人格重塑的缘故，扎基小姐并不像是原本的扎基那样残忍暴虐，反而本身就有些偏平和的性格；在不需要装坏人之后，她也是洗尽纤华，重新做回了自己，整天修身养性，种豆南山下，日子也还算是快活。

　　但是就像现在这样，在山林之间修身养性，吃着火锅唱着歌，突然就被时雨给逮出来了，开口就是要自己跟她打一架。

　　让我跟你打？40000℃的奥是怎么能说出这么冷的话？谁不知道你菲尼克斯是一梯队的法则真神？虽然没有在宇宙当中盖棺定论，但毕竟也是掌握着武艺灵魂两大法则的真神，早就已经有呼声说她是宇宙最强真神了。

　　这种级别的存在你让我一个二梯队极限去打？这合理吗？

　　我太极以柔克刚以弱胜强也不是这么胜的好吗？

　　“别一副要死了的表情，我已经把能量等级压制到和你相同的地步了，只用武艺，而且我不会用凤凰秘术和太虚剑气，来让我见识一下你的太极领悟！”

　　拎着不敢反抗的扎基，时雨直接来到了宇宙幻兽拳宗门的擂台上，将无辜的扎基小姐往前一丢，随后就摆好了起手式。

　　“你不能这样啊！我为帝国流过血！我为王室拼过命啊！”

　　苦着脸的扎基小姐也是不得不开始了自己苦逼的挨揍之旅。

　　毕竟……也不是打一场就完了，老太婆的根本目的还是要通过与扎基小姐的战斗领悟太极更高层面的精髓。

　　就这样，伴随着扎基小姐的休假暂时结束，欧布宇宙的玛莲妮亚也是带着小瑶回到了她的公寓当中。

　　——————

　　病刚好转又开始考试周了，痛苦QAQ



欧布卷 : 第十二章：小瑶入职

　　将小瑶带回家的时候，奈绪美、松户森、早见善太三人正盯着面前的电脑屏幕欢呼。

　　“芜湖！！！今天我们网站的浏览热度又增加了！！！”

　　“我立刻就开始制作我们网站的相关APP！！！”

　　“你等等，相关APP的界面设计我们还是要从长计议，要不要再招一个美工设计？”

　　看着三人那开心欢呼的样子，小瑶一脸懵逼，而玛莲妮亚早就已经见怪不怪了。

　　早见善太和松户森先不说，奈绪美自己家室并不差，家里也不差钱；她之所以从家里出来自己打拼创建Something Search People这个网站工作室，最主要的原因还是因为她们这一家隐藏在血脉之中的对怪异事物的追逐，让她按奈不住地去挖掘这个世界的秘密。

　　但是，身为一个有着不差的背景的家庭，奈绪美的家人们虽然支持她，但也不是没有条件的。

　　最起码，你得自己在外面能把自己养活了，不能在外面连饭都吃不饱吧——没有哪一个家长会愿意看着自己的孩子连饭都吃不饱饥一顿饱一顿的。

　　之前的奈绪美很显然是没达到“能养活自己”这个要求的，但是在玛莲妮亚有意无意的帮助，再加上抓住了奥特战士这一个热点的情况下，她的网站迅速发展了起来，所能得到的收获也是足以养活他们自己了。

　　“哎！玛莲妮亚！以及这位是……”

　　当然，看到网站的进步固然欣喜，但是奈绪美也没有被喜悦遮蔽双眼——至少玛莲妮亚那么大一个人从门口走进来还是能看得见的。

　　看到玛莲妮亚，奈绪美立刻从座椅上站了起来。

　　奈绪美是一个善良的孩子；因此，她也是不会忘记，Something Search People能发展到现在，玛莲妮亚所提供的那些关于灵能者的信息也是帮了她大忙的；因此，对玛莲妮亚，她总是抱着一丝感激的心情的。

　　当然，她也是注意到了跟着玛莲妮亚走进来的小瑶，有些疑惑。

　　“啊，奈绪美……”

　　玛莲妮亚挥了挥手，和奈绪美打了个招呼，随后便是将手搭在了小瑶的肩膀上。

　　“这位是小瑶小姐，今天上午我在外面办事的时候突然发病了，是多亏了小瑶小姐的帮助呢！”

　　听到这样的话语，奈绪美顿时瞪大了双眼。

　　“你的病发作了？严不严重？”

　　和玛莲妮亚一起生活了有一段时间了，她自然也是知道玛莲妮亚患有某种非常严重的病症，她的断臂、目盲以及身体表面那些宛如枯木纹理一般的纹路就是她的病所造成的。

　　奈绪美倒是很想知道她到底得的什么病，但是玛莲妮亚表示这种病是神秘侧的诅咒，并不是正常的病。

　　一听到是神秘侧的事情，奈绪美也不知道该说什么了——她聪明得很，可不觉得玛莲妮亚是什么普通人，无论是在和伽古拉比试时所展现出来的那种非人的武艺还是给她们分享的那些神秘侧知识，都可以看出来她并不是什么普通人，至少也是有着神秘侧背景的存在。

　　而对于玛莲妮亚的病，她也没有什么好的办法。

　　“我的病并不重要——至少现在还没能危及我的生命，关键是小瑶小姐。”

　　如此说着，玛莲妮亚直接将小瑶推了出来。

　　“小瑶小姐向我寻求的回报是帮她找一份工作，我想着你们网站现在也发展壮大了，就将她介绍过来看一看。”

　　“哎！”

　　此话一出，奈绪美直接愣住了。

　　“可不要小看小瑶小姐哟，能够帮助我处理病症的发作，她也不是什么普通人哟——一位真正的灵能者的加入，对于你们的网站来说也是一个巨大的帮助吧？”

　　“哎！灵能者！！！”

　　奈绪美这下子是真的傻了——她是万万没有想到玛莲妮亚这一次直接给她带回来一个灵能者。

　　对此，小瑶也是叹了口气，随后站了出来，来到了奈绪美的面前。

　　“奈绪美小姐，您好——在来这边的路上玛莲妮亚小姐也和我说过了，你们就是Something Search People的创建者团队对吧！我实际上是在Something Search People开放了其他用户的创作功能之后第一批进行创作的用户——《小瑶的梦境日记》，不知道你有没有看过。”

　　一听到这个小瑶的梦境日记，奈绪美还没有反应过来，负责数据统计工作的松户森便是瞪大了双眼。

　　“就是那个分享自己梦境内容、将梦境内容通过绘画的方式展现出来的那位是吧！我今天才将这个帖子纳入了重点关注当中的，因为你在昨天就发布了和魔格古兰特王的形象相似的图片！”

　　此话一出，奈绪美也是想起来了。

　　由于Something Search People建立的根本原因就是为了探寻世界的真相——也就是神秘侧的原因，奈绪美对于自家网站上的几个重要的帖子实际上是一直关注着的。

　　而其中，关注度最高的就是一个名为《小瑶的梦境日记》的帖子。

　　这个帖子记载着很多扭曲的图像，但那些就是小瑶分享的属于自己的梦境，而在这些画作之中，奈绪美则是发现了今天才出现的怪兽魔格古兰特王。

　　当然，魔格古兰特王并不是啥重要的信息——今天上午欧布和艾奥尼亚一起战胜了魔格古兰特王之后，网络上铺天盖地的基本上全都是魔格古兰特王的信息。

　　但是神奇的地方就在于，《小瑶的梦境日记》上关于魔格古兰特王的信息是在两天前上传的。

　　因此，奈绪美判断，这个帖子背后的主人实际上就是一位拥有预知能力的灵能者，还打算在之后接触一下。

　　毕竟，根据玛莲妮亚的说法，很多灵能者在年幼的时候都会因为自己和常人的不一样而遭受相当严重的霸凌，对于这些灵能者，善良的奈绪美总是有一种同情。

　　而在发现了《小瑶的梦境日记》的异常之后，奈绪美还追根溯源得找到了小瑶之前的那个网站，并在网站当中发现了魔格巴萨的画像——那也是在魔格巴萨出现的前几天发布的。

　　正因如此，奈绪美对《小瑶的梦境日记》印象很深。

　　当然，小瑶并没有在意奈绪美那惊讶的眼神，而是继续说道。

　　“据我所知，Something Search People的各位在最初实际上做的是新闻工作——也就是将一些异常的事件报道出来对吧？即便是现在已经转型成为类似论坛的网站了，各位也是主要靠奥特战士和怪兽之间的战斗以及科普新出现的怪兽知识来维持网站热度的，而鄙人不才，正是有着预知能力的灵能者；通过我的能力，Something Search People就可以提前知道怪兽出现的位置、怪兽的情报，提前做好准备了！”

　　如此说着，小瑶还看向了松户森。

　　“另外，我在美术方面也是有着不错的造诣，之前所做的工作也是美术设计类型的工作——从我的帖子当中的那些板绘大家也能看出来我的能力了；我刚才听到这位先生说很想要招一名美工，我想我在提供未来情报的同时也是有着作为美工设计网站的能力。”

　　小瑶和玛莲妮亚同居、随时提供灵能帮助玛莲妮亚压制身体当中的腐败病，这就是玛莲妮亚所提出的“负责”的要求；对此，小瑶答应了她，但是也希望玛莲妮亚能提供给她合适的工作岗位。

　　她原本的工作岗位是兼职，本身并不是啥赚钱的行业；她就职也就是想混点工资摸鱼罢了，离职对于她来说完全不是什么大问题；但是她还是需要一份能够养活自己的工作，不想当米虫。

　　对此，玛莲妮亚便是向她推荐了Something Search People。

　　Something Search People最近也是大火了起来，在玛莲妮亚的建议之下，奈绪美将其改成了类似论坛那样的网站，甚至于有了制作APP的想法；而这样的想法也是让他们那个三人小工作室的劳动力变得紧张了起来。

　　原本的那个新闻小网站，奈绪美作为主编文案、早见善太作为摄影师、松户森作为技术人员，完全足够了；但是现在不一样了，在将网站变成了论坛之后，松户森作为技术人员要同时负责维护网站、制作APP以及网页拍板；奈绪美和早见善太在做好自己工作的同时还要化身审核，天天忙得脚不沾地。

　　而小瑶的存在，毫无疑问对于Something Search People是一个极大的帮助。

　　预知梦境能够让大家对于奥特战士和怪兽的出现变得有准备，这样一来出外勤的工作就要轻松得多，在有准备的情况下，拍摄的奥特战士大战怪兽的视频也能有着更好的质量；而身为美工，她也是能够完美地帮助松户森缓解手上的工作压力。

　　更重要的是，这位小瑶小姐是一位灵能者，同时也是玛莲妮亚推荐过来的人，值得信任的同时对于他们这个网站也是有着重大的意义。

　　因此，听完了小瑶的自我介绍，奈绪美也是露出了微笑。

　　“既然如此，小瑶小姐不嫌弃的话，我们Something Search People也是有着不少空缺的职位的。”

　　这话的意思很显然是同意小瑶的加盟了，对此，小瑶很是开心地瞥了一眼玛莲妮亚。

　　不管怎么样，只要是靠近了这个女人的身边，那总是有办法将之拿下。

　　“既然是这样那就再好不过了，毕竟……玛莲妮亚小姐的病也时刻需要我的帮助才能缓解；因此，我能留在这里，和你们一起工作、一起生活也算是对她的帮助了。”

　　如此说着，小瑶也是轻轻地靠近了玛莲妮亚的身上，露出了微笑。

　　得到这样的回答，奈绪美也是没有什么质疑——玛莲妮亚不普通，这种事情她早就知道；奈绪美也没有什么打探玛莲妮亚的病的正体的意思。

　　玛莲妮亚自己也是有些猜不透小瑶想要干什么，不过对于她来说，小瑶能够留在这里、能够一直帮助玛莲妮亚输送灵能、这就足够了。

　　时老太婆一辈子好色到处撩拨良家少女，或许她也是不知道，某一天自己也会被别人惦记。

　　当然，这都是后话。

　　在小瑶加入Something Search People的同时，在城市的某处拐角，依靠在墙上的伽古拉终于是再一次听到了那让他头疼的口风琴声音。

　　“嘶……凯！！！”

　　恼怒地皱起了眉头，伽古拉的双眼之中闪烁着猩红的光泽，瞪向了从街道的侧面缓缓走来的黑皮衣男子。

　　听到了伽古拉恼怒的声音，红凯也是缓缓地放下了手中的口风琴。

　　“最近地球上的黑恶势力还太平吗？”

　　听到这样的问题，伽古拉皱着眉头，摇了摇头。

　　“有一帮叫做‘行星侵略联盟’的宇宙人，这些家伙应该是从黑暗银河帝国那里得到了大量的怪兽卡片，之后就要来到了这里，打算侵略这里。”

　　“黑暗银河帝国……看样子现在宇宙当中也不平静啊！”

　　红凯皱着眉头，缓缓地看向了伽古拉。

　　“你打算怎么办？”

　　“等到封印了所有的魔王兽之后，我会尝试着打入‘行星侵略联盟’的内部，来看看他们到底有怎么样的打算。”

　　说到这里，伽古拉看向了红凯。

　　“你的战斗技巧复习得怎么样了？别我放出魔王兽之后你又打不过了！”

　　今天对阵魔格古兰特王的战斗，欧布的表现着实不怎么样，至少伽古拉觉得自己变成怪兽上去绝对比红凯打得更好。

　　但是问题就在于，他是黑暗的英雄，所拥有的也是黑暗圆环，他所能变身的也是怪兽而并非光伟正的奥特战士，并不适合成为光的英雄。

　　“放心，新的形态很好用，是最适合我战斗的形态，放心吧！接下来的魔王兽我能打得过！”

　　说到这里，红凯也是露出了自信的微笑。

　　重光形态并没有继承到迪迦那“一开始用红色的形态战斗不就好了吗”和初代那胸口接光线的胸大肌，所以近战能力并不突出，只有法师能力；红凯是真的用不习惯这个形态；但是炎凰形态那就不一样了。

　　听到红凯这样有信心的发言，伽古拉也是二话不说直接转身离开了。

　　“下一刻是水之魔王兽，和最弱的魔王兽打，你可别翻车了！”

　　留下了这句话，伽古拉便是直接头也不回地走进的阴影之中。

　　——————

　　终于是结束了……考试周，好累。



欧布卷 : 第十三章：魔格贾巴

　　北川町郊外某处森林，一帮人正汇聚在这里，鬼鬼祟祟的架设着一些设备。

　　“小瑶，你确定怪兽会在这里出现吗？”

　　奈绪美有些不太确定地看向了身旁的小瑶，而小瑶则是点了点头。

　　“北川町四周的森林我们都已经找过了，只有这里无论是在生态气候条件还是水源位置上都是最符合我梦境当中的。”

　　听到这样的话，领头的中年男人有些难以置信地皱起了眉头。

　　“小姑娘，你确定这里会有怪兽？”

　　中年男人的名字是涉川一彻，是奈绪美母亲的弟弟——也就是她舅舅。

　　虽然看起来有些其貌不扬，但是涉川一彻实际上是欧布宇宙的地球防卫军对怪兽部队——VTL的特务队队长。

　　他这个特务队队长实际上就是常规地面情报工作者的领袖，虽然是个队长，但基本上是在一线工作，工作一点都不轻松。

　　当然，他的地位实际上也是非常高的，在原著当中他可以直接带着奈绪美和红凯进入到关押伽古拉这个重要宇宙人刑犯的关押地点，能随意将奈绪美带入到VTL最高层领导者汇聚的作战分析室、能直接通过自己的职务做担保获取VTL最高层领导者的信任直接指挥前线作战的所有VTL战斗机。

　　不过，在和自己的直女奈绪美以及她的小伙伴们一起行动的时候，涉川一彻实际上并没有多么的起眼，看上去就像是一个搞笑的大叔一样。

　　涉川一彻被奈绪美的母亲摆脱照顾好奈绪美，因此在关照奈绪美的时候他也从类没有将自己工作上的身份带入进来，甚至于还提供给了她一些VTL当中的不太重要的信息。

　　看着侄女的队伍以及网站发展到现在这个地步，涉川一彻也是非常欣慰的。

　　但是在知道自家侄女的新队伍当中招入了一个可以预知未来的女孩的时候，她还是有些难以置信——他很害怕是自己的侄女涉世未深被人欺骗了，因此，他主动加入了侄女的这一次行动，准备来试探一下侄女新招进来的人的成色。

　　不过让奈绪美有些没想到的是，玛莲妮亚也是主动参与了这次行动。

　　“小瑶毕竟是我介绍进来的成员嘛，所以我也是有必要亲自为她来做个担保的。”

　　这就是她的理由，不得不说，这个理由确实让奈绪美找不到反驳的理由。

　　同时，这也是涉川一彻和玛莲妮亚的第一次见面。

　　他也是听说了自家侄女换了一个年轻的外国房东，但是这次也是第一次见面——不得不说，玛莲妮亚给涉川一彻的第一印象是非常有压迫感的。

　　涉川一彻身为VTL的特务行动部队队长，自然也是有着非常精湛的搏击水平和战斗技巧的，虽然还到不了大师的层次，但是这位中年人的格斗水平并不弱，再加上他本就是特务部队的成员，因此，他对其他人的观察力也是非常高的。

　　只是和玛莲妮亚见面的第一时间，他就明白，这个人并不是一个普通人。

　　不过他并没有说出来——玛莲妮亚对奈绪美的照顾涉川一彻这个舅舅也是有所了解的，不管她到底是个什么身份，至少能保证不会伤害到奈绪美，那涉川一彻就不回去追问她的身份。

　　而对于玛莲妮亚来说，她来到这里很显然就是为了来对付即将出现的新魔王兽了。

　　在Something Search People的诸位将设备架设好之后，没过多久，森林之中就开始泛起了一丝淡绿色的雾气。

　　被这些雾气所笼罩之后，众人皆是皱起了眉头。

　　“呜哇！为什么会这么臭啊！”

　　奈绪美捂着鼻子，皱着眉头，而小瑶则是看向了玛莲妮亚。

　　然后，她便是看到，玛莲妮亚接住雾气的掩盖，直接扯下了手臂上包裹的绷带，她手臂上那些枯木纹理缓缓地脱落，变成了艾奥尼亚蝶飞舞起来，无数的艾奥尼亚蝶在半空中飞舞，最终组成了一个人形，缓缓化为了玛莲妮亚的姿态。

　　腐败化身——这是玛莲妮亚的能力，在对阵魔格古兰特王的时候，她曾经使用过这一招，而现在，不过是用更多的艾奥尼亚蝶将那原本只有人影形状的分身凝实变成了真正的分身罢了。

　　而在制造出了腐败化身之后，玛莲妮亚对着小瑶露出了微笑，随后伸出食指搭在了嘴唇上，做出了一个噤声的手势。

　　随后，她就缓缓地后退，消失在了淡绿色的雾气之中。

　　见状，小瑶也是明白，她这是要前去战胜那即将出现的怪兽了。

　　对此，小瑶也只是轻笑了一声，随后便是目送着玛莲妮亚离去了。

　　而与此同时，从Something Search People众人当中离去的玛莲妮亚也是缓缓地来到了森林中央的水源之地。

　　而在这里，不出所料，她见到了这在拿着卡片和黑暗圆环对着湖面发射的伽古拉。

　　在玛莲妮亚出现的瞬间，伽古拉将卡片一塞进黑暗圆环，下一瞬间便是拎着蛇心剑斩了下来。

　　对此，玛莲妮亚也是直接伸出了手。

　　在离开了Something Search People之后，她便是已经换上了自己的黄金义手，而现在，黄金义手便是死死地握住了伽古拉斩过来的蛇心剑，发出了一声清脆的金铁碰撞之声。

　　“是我！”

　　抓住蛇心剑的剑刃，玛莲妮亚轻轻一弹，蛇心剑的震动便是传递到了伽古拉的手上，差点让他握不住蛇心剑的剑柄。

　　“啧……”

　　明白自己现在和玛莲妮亚的差距，伽古拉不爽地砸了咂嘴，随后将黑暗圆环对准了湖面，一道黑红色的光直接释放出来，打在了湖底。

　　下一刻，湖底之中便是飞出了一道绿色的光。

　　伽古拉将其握在了手中，展开一看，那正是杰克奥特曼的卡片。

　　直到这时，他才是转过身。

　　“宇宙当中的某些人对这颗星球也有想法，你这段时间最好是注意点！”

　　如此说着，他便是缓缓地离去了。

　　“真是一点都不可爱的家伙啊，这个样子可是讨不到凯那个家伙的欢心哟！”

　　如此说着，玛莲妮亚也是看向了湖面。

　　在杰克的卡片飞出之后，湖面便是开始了沸腾起来，汽水一直长着管状嘴巴的怪兽便是从湖中爬了出来。

　　魔格贾巴，水之魔王兽，可以说是四大地球元素魔王兽当中最弱的一只了，除了臭气之外就没有什么特别的能力，和其他的三头元素魔王兽比起来，这只魔王兽属实菜的抠脚。

　　不过，对于玛莲妮亚来说，她却有点不太想和这家伙打。

　　魔格贾巴要啥没啥，但是一手臭水玩的很溜，玛莲妮亚可不想自己变得像是魔格贾巴一样臭不可闻。

　　因此，她也仅仅只是看着魔格贾巴从水中爬了出来。

　　而不远处的了Something Search People的众人看着逐渐爬出的魔格贾巴，自然也是露出了惊讶的表情。

　　“果然有怪兽！小瑶小姐真是厉害呀！”

　　对于奈绪美的夸赞，小瑶只是点了点头，随后便是看向了另一个方向。

　　按照她梦中所见到的场景的话，第一位出现的奥特战士可并不是艾奥尼亚，而是……

　　“喝啊！”

　　一个浑身燃烧着火焰的身影以一个飞踢的姿态突然降临，一脚踢在了魔格贾巴的身上，将其踢倒。

　　果不其然，这正是炎凰形态的欧布。

　　感应到欧布在第一时间出现，吸引了魔格贾巴的注意力，玛莲妮亚也是悄然变身，无数宛如枯叶一般的艾奥尼亚蝶从她的身上飞出，宛如密集的风暴一般；而当这些艾奥尼亚蝶散去之后，所显露出来的便是艾奥尼亚的姿态。

　　看见艾奥尼亚的降临，欧布向她轻轻点了点头。

　　“不需要点头，我看不见……”

　　玛莲妮亚的声音传来，让红凯有点摸不着头脑。

　　“你看不见？那你为什么知道我点了头？”

　　“因为这很像是你这个憨憨做得出来的事情。”

　　轻笑一声，艾奥尼亚便是伸出了右臂的黄金义手，几乎和她等身长的黄金义手刀在她的手中缓缓地浮现出来。

　　“上吧！你来打正面，我来进行迂回攻击！”

　　如此说着，她便是以一个灵巧的姿态从魔格贾巴的侧面绕过，义手刀在魔格贾巴的腰侧留下了一道显眼的伤势。

　　而欧布也是在这时从正面冲上来，一拳打在了魔格贾巴的脸上。

　　红凯在身为宇宙雇佣兵的时候就最为擅长拳脚功夫，因此，炎凰这个全面增强了耐抗性和力量的形态就是他现在最喜欢用的一个形态。

　　一拳砸在魔格贾巴的脸上，炽热的炎拳直接让魔格贾巴后退了一步。

　　而在它的背后，玛莲妮亚也是直接刺出了义手刀，坚韧的义手刀刺破了魔格贾巴的身体，几乎将其贯穿。

　　吃痛的魔格贾巴愤怒地对着面前的欧布喷出了大量个淡绿色烟雾。

　　这些烟雾就是魔格贾巴最强大的浓缩的臭气，即便是奥特战士这样的能量生命体，也是完全受不了这样的臭气。

　　欧布在喷了一脸之后，整张脸直接变成了痛苦面具。

　　“呃……”

　　红凯身为宇宙雇佣兵纵横宇宙，丧尸之类的东西也是见过了不少，但是这么臭的东西实在是第一次遇到，这股预料不到的臭气直接让他后退了无数步。

　　而完成了坑队友成就的玛莲妮亚则是拔出了义手刀，一刀斩在了魔格贾巴的背上。

　　这一剑直接在魔格贾巴的悲伤留下了一道巨大的伤痕，这头魔王兽哀嚎着趔趄了两步，随后回过头来，愤怒地盯着将它重创的艾奥尼亚。

　　对此，玛莲妮亚完全没有和它正面作战的想法，艾奥尼亚庞大的身体直接化为了艾奥尼亚蝶，从魔格贾巴的眼前消散了。

　　而与此同时，已经缓过劲来的欧布恼怒地举起了双手，金红色的火焰在他的胸口勾勒出来了一个莫比乌斯环的形状，随后赤色的火焰在他的身上化为了凤凰展翅的形态。

　　“梦比亚斯爆破！”

　　这一招是梦比优斯的梦比姆炸弹和菲尼克斯的菲尼亚斯爆裂两个技能的组合。

　　菲尼亚斯爆裂实际上就是菲尼克斯天生自带的一个类似泰罗奥特炸弹一样的自爆技能，搭配菲尼克斯的涅槃能力，自爆之后直接涅槃。

　　这个技能当年一周目时雨经常用——这就相当于是一周目时雨在前期的绝招了，但是现在的时老太婆根本看不上这些菲尼克斯自带的小技能，全是用自己的武艺自创技能来战斗——这也是因为时老太婆同步了井田井龙的命运的原因，一周目时雨可没她这个待遇。

　　总而言之，在开启梦比亚斯爆破之后，欧布直接拦腰抱住了魔格贾巴，一起倒在了地上，一个爆炸直接将魔格贾巴炸死了。

　　菲尼克斯的涅槃之力和梦比优斯的无限之火结合的能力让欧布同样不会因为这样的自爆式袭击而死，火焰重新组成了欧布的模样，不过此时他的胸口已经闪烁起了红灯。

　　喘了几口粗气，欧布无奈地看向了地面，在那里，已经卸下了黄金义手的玛莲妮亚用左手拿起了一张卡片，似笑非笑地看着他。

　　高大的巨人缓缓消散，取而代之的是有些狼狈的红凯——因为自爆的缘故，他身上的皮衣略有些破损，而魔格贾巴喷吐在他身上的那些浓缩臭气液也是让他的身上散发着阵阵恶臭。

　　“拿去吧！或者你也可以回我家洗个澡？”

　　一记弹指将手中的魔格贾巴卡片弹像了红凯，而红凯也是抓住了卡片，随后瞥了一眼自己的身体，露出了无奈的苦笑。

　　“看样子要麻烦你一下了……”

　　红凯一介浪客，在北川町也没什么落脚的地方，一般都只是帮助炒面摊子或者便利店打点零工赚钱满足生活需求，洗漱基本上就是在澡堂子搓招；而他现在这个状态，想要进澡堂子估计是会被老板赶出来。

　　因此，也只能去玛莲妮亚家里收拾一下自己了。

　　“嗯，那就先跟我回去吧！”

　　如此说着，玛莲妮亚转身离开，而红凯赶紧跟了上来。

　　而与此同时，森林的另一边，依靠着树、一只手抱着盆栽、一只手杵着蛇心剑的伽古拉露出了疑惑的表情。

　　“凯那个家伙又在干什么？怎么还没来？”

　　——————

　　实训作业和论文也基本上都写完啦！只要学校不整什么幺蛾子的话，我也算是解放啦。

　　这两天先去pixiv整点涩涩，之后就准备把这边的债还了。

　　轻松起来了！



欧布卷 : 第十四章：行星侵略联盟

　　夜晚，城市的拐角。

　　伽古拉倚靠在墙角，一只手杵蛇心剑、一只手抱着生命之树盆栽，脸上流露出的是夹杂着七分愤怒以及三分不耐烦的表情。

　　“你最好给我解释一下，将我一个人丢在森林里面是为什么！”

　　看着面前的红凯，伽古拉咬着牙，颇有一种想要一刀砍在这家伙脑门上的想法。

　　他一个人在森林当中等了两个多小时，之后才反应过来自己似乎是被放鸽子，于是立刻咬牙切齿地向红凯发送了奥特签名，随后得到了一个“老地方见”的回复。

　　而红凯……他也很尴尬。

　　由于和魔格贾巴战斗的途中被喷射了浓缩臭液，哪怕是在战斗结束之后也是一身的臭味，再加上最后那一发梦比亚斯爆破将他自己也是炸得有些狼狈，在玛莲妮亚提出了去她那里修整一下之后，红凯没怎么想就答应了，完全忘记了去找伽古拉的事情。

　　直到看见伽古拉气急败坏发过来的奥特签名之后，他才是直到伽古拉还在森林当中等他。

　　奥特签名这玩意是在珈农宇宙的时候飞鸟杏和春野武藏教他们的技巧——光之国身为盟国，一个奥特签名的技术也是直接没怎么想就和菲尼克斯银河帝国分享了；因此，无论是飞鸟杏还是春野武藏都会这个小技巧；对于伽古拉和红凯这两个她们相当看好的后辈，教这么一个小技巧也是没有问题的。

　　在地球上失去力量之后、以一明一暗的姿态守护着地球的这段时间，两人之间的联系基本上就是依靠奥特签名。

　　总之，不管怎么样，现在红凯是一脸尴尬地拿着魔格贾巴的卡片过来了。

　　看着伽古拉那一脸愤怒的模样，红凯也是有些愧疚，但是直接承认自己的错误也是绝对不可能的——他知道，要是他一旦承认了自己是为了去玛莲妮亚家里洗个澡换身衣服而鸽了伽古拉的话，他绝对会被喷死。

　　“关于行星侵略联盟的事情，我和玛莲妮亚说了，让她也稍微注意一下。”

　　一边为自己的失误找理由，红凯一边将魔格贾巴的卡片递给了伽古拉。

　　“语气担心那个家伙你不如担心一下你自己！下一头魔王兽就是最强的地球元素魔王兽了，火元素魔王兽的实力可不是前面三个能解决的。”

　　一边一脸嫌弃地提醒着红凯，伽古拉一边接过了红凯递过来的卡片，随后将杰克的卡片交了出去。

　　“另外，那个行星侵略联盟也不简单，那帮宇宙人的首领好像是有一张奥特战士的能量卡片——是贝利亚那个家伙的。”

　　“贝利亚！！！”

　　这个名字让红凯皱起了眉头——虽然比不上现在渐渐地成为了多元宇宙黑暗势力精神领袖的黑暗银河帝国，但是贝利亚现在依旧是在一个偏远的宇宙建立了属于自己的贝利亚银河帝国，凭借着用从希卡莉那里偷来的升华仪技术制造的大量贝利亚融合兽和光之国不断地拉扯——也正是因为贝利亚银河帝国和光之国的这一波极限拉扯，光之国才是没能和菲尼克斯银河帝国再次形成联军之势对黑暗银河帝国再发动一次银河大战争那种规模的讨伐。

　　也正是因此，黑暗大帝贝利亚这个名字也算是如雷贯耳了，至少欧布对于这位黑暗奥特战士是一点都不陌生。

　　“封印原初的魔王兽——魔格大蛇的人是光之国奥特警备队的总队长佐菲，由于是封印魔格大蛇的分身，这位佐菲队长所化的卡片力量也是非常强大，至少常规的怪兽卡片是没有办法破开他的封印、解决魔王兽的，而贝利亚的卡片却是正好有着能打开封印的力量。”

　　听到这样的回答，红凯皱起了眉头。

　　“所以，你是怎么打算的？”

　　“我打算加入那个行星侵略联盟当卧底，最好是能拿到那张贝利亚卡片。”

　　说到这里，伽古拉也是露出了严肃的表情。

　　“贝利亚的强大毋庸置疑，加上在破解魔王兽封印之后必定可以获得的佐菲卡片，或许对于你的力量会有极大的提升效果，指不定那就是能帮助你战胜魔格大蛇的王牌！”

　　对此，红凯点了点头。

　　他也是明白，现在的他距离战胜魔格大蛇还差了很多——魔格大蛇可不是地球四元素魔王兽可以媲美的，当年他也算是经历了和宇宙两大元素魔王兽的战斗，作为魔气本体的魔格大蛇虽然战斗力比不过宇宙两大元素魔王兽，但是也差得不多，想要战胜这样的魔王兽，最起码得拥有媲美没有持有圣剑的欧布原生形态的力量才行。

　　“那你最好是小心一点，黑暗银河帝国将自己的总部设立在了这个宇宙的怪兽银河当中，宇宙当中也不太平；这些从宇宙当中来到这里的恶党，难免和黑暗银河帝国有关系。”

　　伽古拉卧底对面作为暗之卧底、红凯作为正面的英雄，两人一明一暗地瓦解敌方势力；这样的操作伽古拉和红凯早就已经干过不少次了，甚至于在宇宙众多势力的情报当中这两个人就是早已决裂的宿敌，有着不共戴天的仇恨，一旦哪个势力与红凯为敌，伽古拉就会想尽办法地加入那个势力与红凯作对，在那个势力被红凯摧毁之后又会再次转换目标。

　　由于伽古拉在巨大化之后也是有着BOSS级战斗力的高端打手，红凯的敌对势力一般都不会拒绝这么一个自带干粮的超级打手，这也就让伽古拉混入敌方势力的想法每次都能得以实施。

　　但实际上，每次他加入的势力之所以能被红凯以弱胜强地掀翻，实际上都是因为他这个二五仔在不断地给红凯提供情报罢了。

　　因此，对于伽古拉又要去卧底这件事情，红凯早就已经熟悉了他的操作。

　　当然，熟悉归熟悉，该担忧的还是得担忧——这段时间他已经听说过不少关于黑暗银河帝国的事情了。

　　对于他的提醒，伽古拉冷哼了一声。

　　“你还是担心好你自己吧！”

　　如此说着，伽古拉便是转身离去了。

　　与此同时，位于北川町某处角落的名为“黑星”的咖啡店，一名穿着黑色大衣，有着白色短发的高大少女缓缓地走了进来。

　　伴随着少女的脚踏入，整个咖啡店当中的温度都降低了至少十度，一些坐在咖啡厅当中的人不满地看向了门口，但是在看到了少女的模样之后却都不约而同地瞪大了双眼，随后低下头，继续品着咖啡。

　　只有坐在吧台之后、有着八撇胡的中年男子露出了一副圆滑的表情。

　　“大人这次光临，还真是让小店蓬荜生辉啊！”

　　听到这样的话语，少女面无表情地来到了吧台之前，原本已经坐满的位置，但是有一名年轻女子却是在白发少女靠近的瞬间便是慌忙不迭地站起了身，坐到了靠墙的一处空位上。

　　而白发少女却也是并没有客气，直接坐在了刚才年轻女人的位置上。

　　“这种话就不需要多说了，老样子，热可可。”

　　听到这样的吩咐，中年店长也是笑着拿出了杯子和仪器，开始操作了起来。

　　一边调制着饮品，店长一边询问着。

　　“大人这次来到地球，是有什么任务吗？”

　　听到这样的话语，白发女子依然面无表情，但也是开口回答了店长的问题。

　　“魔格伊弉冉大人的子嗣流落在了这颗星球上，这次的任务也不过就是帮助她将不听话的子嗣带回帝国而已。”

　　听到这样的话语，咖啡店当中所有的宇宙人皆都是愣住了。

　　“魔格伊弉冉大人的子嗣……那不就是……”

　　“怪兽银河的贵族，魔王兽的本源……”

　　“吞噬行星的魔兽——魔格八岐大蛇！！！”

　　魔格八岐大蛇，在整个宇宙当中也是位于金字塔最顶层的怪兽，出生既是有着三梯队二阶层的实力，不需要任何的锻炼，只需要自然成长到成年，那便是可以成为一头顶级BOSS级的存在。

　　而一旦经过了锻炼，在经历八次蜕皮之后，这种存在也将会直接进化成为二梯队的强大怪物——魔神大蛇·八岐。

　　现在的支配法则——无限噬界蛇梅比乌斯麾下百兽之中，其中就有一头二梯队王兽是魔神大蛇·八岐。

　　当然，不需要魔神大蛇·八岐，甚至都不需要魔格八岐大蛇，就算是刚出生的魔格大蛇，这个咖啡厅当中也没有几个能对付对方的存在。

　　毕竟……他们都只是一群不入流的行星入侵者罢了，甚至于连加入黑暗银河帝国的勇气都没有，只能混饭吃的家伙。

　　而在听到了白发少女的话语之后，店长也是皱起了眉头。

　　“魔格伊弉冉大人的子嗣……还真是可怕的存在呢……”

　　一边感叹着，店长一边将盛满了热可可的杯子递给了白发少女。

　　店长是极少数的并不害怕魔格大蛇的存在，当然，也仅限于魔格大蛇；倘若是进化成为了魔格八岐大蛇，店长也是万万不敢招惹对方的。

　　“当然，至少目前不需要有什么担忧，就算是魔格大蛇，现在也仅仅只是处于沉睡状态罢了，除去寻回魔格伊弉冉大人的子嗣之外，将这颗星球作为礼物献给女帝大人，这也是我这次来到这里的目的。”

　　说到这里，少女微微皱了一下眉头。

　　“不过……我接到了短时间内不能出手的命令，所以……”

　　一边这样说着，她眯着双眼扫视了一圈咖啡店。

　　“你们的行动，我也不会干涉。”

　　听到这样的话语，刚刚给白发少女让座的女子便是站起了身。

　　“大人说笑了，既然这颗星球是大人要献给女帝的礼物，我们自然也是不干染指的……”

　　如此说着，女人便是向着店门口走去，显然是已经放弃了入侵这颗星球的打算。

　　“站住……”

　　冰冷的声音传来，却是让女人不由自主地顿住了脚步，不敢再往前走。

　　说话的正是白发少女，她轻轻地抿着手中的杯沿，细品着其中的热可可。

　　“谁能够在我接到可以动手的指令之前占领这颗星球，我也不介意向女帝大人推荐尔等的勇武——以加入帝国为筹码，各位，可否让我见识一下尔等的能力？”

　　听到这样的话语，咖啡店当中的所有人，包括刚才说出了放弃之言的女人，皆是露出了热烈的表情。

　　加入帝国的机会！！！

　　曾经的宇宙当中只有一个能被直接称之为“帝国”的势力——那便是宇宙第一大势力菲尼克斯银河帝国，但是在黑暗菲尼克斯大人强势崛起之后，黑恶势力和宇宙恶党口中的帝国便是变成了黑暗银河帝国。

　　而加入黑暗银河帝国，这是每一个宇宙恶党都无法拒绝的条件。

　　至少他们这些无名之辈无法拒绝。

　　虽然黑暗银河帝国有着很多的规矩——譬如不能随意伤害他人性命之类的，但是恶党们不在乎，夺去生命只是宇宙恶党行事的一种手段罢了，而他们的根本目的还是为了征服。

　　毫无疑问，黑暗银河帝国就是能带着她们征服一切。

　　虽然黑暗银河帝国招收人才的门槛并不高，基本上来者不拒，但是对于这些不入流的小角色们来说，他们自己就没有加入帝国的勇气。

　　而现在，在得到了一个重量级的保证之后，所有人的眼睛都亮了起来。

　　“大人……此话当真？”

　　已经来到咖啡店门口的女人回过头，露出了疑问的表情。

　　“你觉得我会骗你？”

　　白发少女微微眯起双眼，女人顿时觉得一股刺骨的寒意笼罩了自己，就像是要将她冻成冰雕一样。

　　而白发少女却是并没有理会她的反应。

　　“有意向的人，自己加入行星侵略联盟，只要你们最终成功了，所有人都能加入帝国。”

　　听到这样的话语，咖啡店当中的人都坐不住了，所有人皆是在一阵闪烁之后消失在咖啡店当中。

　　唯一留下的，便是吧台后的店长。

　　“大人这样一闹，我这店里，以后怕是没什么人敢来咯！”

　　店长苦笑着说着。

　　而白发少女却是将杯中的热可可一口饮尽，随后将被子放在了吧台上。

　　“会有人来的……”

　　留下了这样一句话，她便也是缓缓地离开了这家咖啡店。



欧布卷 : 第十五章：粉色大怪兽的复仇

　　在伽古拉与红感慨别扭地交换卡片的时候，玛莲妮亚也是在一直忍受着小瑶那非常有侵略性的目光。

　　“怎么了？自从从森林里回来之后你就一直在用这种想要将我吃了的眼神看着我。”

　　该说不说，玛莲妮亚觉得少女看她的眼神颇有一种让她很熟悉的感觉。

　　仔细回忆一下，似乎居间惠在得知了自家本体又和某某怪兽娘纠缠不清之后看她时的表情……

　　对此，玛莲妮亚只是觉得很有意思。

　　“你和欧布奥特曼是什么关系！”

　　小瑶的未来视可以看穿她玛莲妮亚的身份，自然也能看穿红凯的欧布身份，而在一场战斗之后，玛莲妮亚带着浑身恶臭的红凯走出来的时候，小瑶的传承记忆立刻就反馈给了她一些不好的消息。

　　仔细想想，两位奥特战士、一男一女、并肩作战、战后邀请对方回到自己家里……

　　这样种种的行为直接就让动机不纯的小瑶对于欧布奥特曼——也就是红凯产生了某种莫名的警惕情绪。

　　“欧布？你说红凯？就是正常的战友关系而已，还能是啥关系？”

　　玛莲妮亚感觉有些好笑。

　　红凯和伽古拉相爱相杀数千年，放原著当中那这两兄弟还因为原生之初珈农宇宙一战而闹掰了，这种情况下娜塔莎和奈绪美这两个女性插入到两人中间也都颇有一丝违和感；更别说现在这两人就没分开过，中间基本上是没有任何异性同性插入进去的可能性了。

　　就连自己这个千年的战友兼竞争对手，也只能让这两人将自己视作“重要的同伴”罢了。

　　小瑶居然怀疑她这个万年铝铜和红凯这个千年澜酮之间有什么事情，不得不说，这样的结果还真是让玛莲妮亚有些啼笑皆非的感觉。

　　“你在预知梦境当中有没有见过一个留着一头长发、总是带着把武士刀、抱着盆栽手上还拿着个红色圆环的家伙？”

　　一听到玛莲妮亚的这个问题，小瑶也是皱着眉头回忆了一下，随后便是瞪大了双眼。

　　“你说的是那个放出怪兽的家伙吗？我每次都是看见那个人往他手中的红色圆环里面不停地塞卡片，然后对着一个地方一照，随后怪兽就出现了。”

　　“那个家伙也是我的战友，他叫伽古拉，他放出怪兽实际上就是为了一劳永逸地解决这些被封印的怪兽——他负责解封怪兽，红凯和我负责战斗。”

　　说到这里，玛莲妮亚也是露出了颇为恶趣味的笑容。

　　“当然，你可能不知道，那个家伙也就是红凯的爱人。”

　　“什么！！！”

　　这样的答案属实是让小瑶没有绷住，所有想质问玛莲妮亚的问题全都被吞了回去。

　　“我跟他们是几千年的老战友了，但即便如此，他们之间的某些氛围也是让我有些插不上话呢！所以现在我基本上都是单独行动，很少和他们有什么联系哟。”

　　玛莲妮亚倒是没有理会这样的答案会对小瑶造成什么样的冲击，而是继续自顾自地往下说着。

　　而小瑶在听到这些话之后也是无奈地点了点头，随后看向了玛莲妮亚的床铺。

　　“那位今天可以跟你一起睡吗？”

　　听到这样的话语，玛莲妮亚眯起了双眼。

　　小瑶在接收了传承记忆之后，性格也是较之原本发生了一些改变——曾经的她认为自己的未来视所看见的未来是无法更改的，但是在接受了传承记忆之后就不一样了——她前世的那位安心院谣巫女可就是用未来视预判对手的行动随后再进行攻击的，要真算起来，安心院谣平均每一场战斗要改变十几次她所预知到的未来。

　　除此之外，女孩的某些行为也是变得大胆、主动了起来。

　　玛莲妮亚并不讨厌这种行为——倒不如说，她觉得对方让很有趣；不管是一觉醒了传承记忆就用那种方式来帮助自己治疗腐败病，还是之后说出要对自己负责这种事情，对于玛莲妮亚来说，这是一种新奇的体验。

　　时雨本人，以及她的绝大多数分身都是一个肉食系少女的形象，在做某种喜闻乐见的事情的时候，她往往都是在主动上的；但是这一次，一项主动、肉食系的时雨分身遇到了一个同样主动、肉食系的女孩。

　　这种新奇的感觉让玛莲妮亚觉得很有趣，所以她很想看一看，这个女孩能做到什么程度。

　　换句话来说，让一个肉食系少女逐渐成长，看看她最后会变成什么样子。

　　至于翻车……

　　她并不害怕翻车，无非也就是从主动变成被动罢了，不管怎么样，只要有乐子，对于她来说就是最好的。

　　当然，话是这么说的，小瑶现在的一些方式在她看来还是略有些幼稚了——传承记忆之后的那位大巫女安心院谣或许是一位久经沙场的老手，但是仅仅只是传承了部分经验的小瑶很明显并不是。

　　不过玛莲妮亚并不介意。

　　“可以告诉我理由吗？我们可都是成年人咯！”

　　露出似笑非笑的表情，玛莲妮亚如此问道。

　　而小瑶则是表现出了一点迟疑——很显然，对于自己死皮赖脸想要跟玛莲妮亚一起睡的这种打算，她还是有一点小羞耻的。

　　换做是一个有经验的肉食系少女的话，现在已经二话不说直接摁床上了。

　　“我……睡觉有些认床，前两天就是这样，一直翻来覆去睡不着。”

　　想了半天，小瑶也只能想出这么一个蹩脚的理由。

　　听到这样的理由，玛莲妮亚无奈一笑，只是觉得眼前的少女更加可爱了。

　　“既然是认床，那又何我有什么关系呢？”

　　“因为我之前和玛莲妮亚睡过，所以我想和你一起睡的话可能会稍微好一点！”

　　相当不要脸的理由被说了出来，小瑶也是有些脸红——上一次和玛莲妮亚一起睡觉是个什么状况她现在想起来都有些脸红。

　　听到这样的回答，玛莲妮亚无奈地笑了笑。

　　“那就睡这里吧！”

　　说完，她便是直接脱下了自己的衣服。

　　猝不及防之下，小瑶也是看到了玛莲妮亚的身体。

　　说实话，并不算诱人——玛莲妮亚那作为战士千锤百炼的身体本身就不可能像是普通的少女那样柔和，由于骨架大、时常锻炼的增肌，玛莲妮亚的身材缺少作为女性的柔和感和魅力，仅有的一些柔美感还被山上遍布的枯木纹理装腐蚀痕迹掩盖完了。

　　但是，也正是这些枯木纹理一样的腐蚀痕迹，在和玛莲妮亚的身体搭配起来之后展现出了一种残缺的唯美。

　　小瑶有些看呆了，直到玛莲妮亚将头上缠着的绷带取下，躺入了被窝之中，小瑶这才是收回目光，随后咽下了一口唾沫。

　　不得不说，自从上一次的清除腐败治疗之后，玛莲妮亚的身体对她就有一种莫名的吸引力。

　　看着已经缩进被子的玛莲妮亚，小瑶也是缓缓地潜入了被窝之中，随后看着呼吸逐渐均匀起来的玛莲妮亚，小瑶向着她那边蹭了蹭，轻轻地伸出了手。

　　首先，她的手所接触到的是一片冰冷的金属。

　　平时玛莲妮亚是不佩戴黄金义手的，因为那东西在人类城市当中太过于显眼了，而且也不像是黄金义足那样容易掩盖——艾奥尼亚的黄金义手和她本人的黄金义手基本上就是等比放大，其他的一模一样，她要是带着黄金义手到处跑，难免会有人认出她就是艾奥尼亚。

　　但是黄金义足不一样，没了一只手，对于玛莲妮亚的行动属实算不上什么影响，但是没了两条腿那可不行；因此，黄金义足她是一直穿戴着的，完全没有卸下来过。

　　小瑶向下伸手，第一个接触到的自然就是黄金义足了。

　　并没有理会金属的冰冷以及其上那有些像是锈蚀一样的纹路，小瑶的手缓缓向上，触碰到了玛莲妮亚的腹部。

　　玛莲妮亚的腹部是有着八块腹肌的，但是因为腐蚀痕迹的掩盖而有些看不出来，在将手放上去之后，小瑶也只能通过轻轻地按压确定玛莲妮亚腹部真的是肌肉。

　　“这可真是……”

　　小瑶不禁闭上了双眼——在传承记忆当中，名为安心院谣的巫女也曾邂逅过一个类似的存在——那是一个身高接近两米的鬼族之女，同样是玛莲妮亚这样有着高大的身材和肌肉的女性。

　　似乎是从传承技艺当中回味了一下鬼之女的滋味，小瑶的手也是渐渐地在腐败平原之上挪动，逐渐地接近了稍微有些起伏的腐败之丘。

　　但也就是在这个时候，玛莲妮亚的呼吸声却是突然断掉了，而小瑶那传承自灵能之中的未来视能力也是感应到了一股危机。

　　下一瞬间，她便是被摁在了身下。

　　猩红的发丝垂落在她的身上，有些从口鼻之间略过，激起一种痒痒的感觉。

　　瞬间的惊变让小瑶差点惊呼出声，但却是在看清楚了面前的相貌之后屏住了呼吸。

　　并不算好看，甚至于因为那覆盖了双眼的腐蚀痕迹而在夜色黑暗的环境当中显得有一丝瘆人，猩红的发丝宛如流淌而下的鲜血一样，整个人宛如择人而噬的恶鬼。

　　但是小瑶却并不害怕，因为将她压在身下的正是玛莲妮亚。

　　“你的小手有些不老实呢……”

　　玛莲妮亚轻笑一声。

　　她可以肯定，要是自己刚才不动手的话，这个大胆的小丫头绝对要蹂躏一番腐败之丘，随后再次探索腐败洞穴，深达腐败湖。

　　对此，小瑶稍稍有些脸红，但却也没有反驳。

　　“嗯，好好的睡觉！”

　　如此说着，她便是闭上了双眼，直接对自己之前的行径视而不见。

　　只要我不承认，你就不能拿我怎么样。

　　这也是她在传承记忆当中得到的经验——战国时代那些女孩子多少都有些脸皮薄，就算是一些轻薄的举动被发觉了，只要你不承认，她们也是没有脸继续跟你闹的。

　　但是很显然，那位战国时代的大巫女显然也是没有遇到过其他的肉食系女孩，所以经验也是稍稍有一丝落后了。

　　玛莲妮亚轻笑一声，随后缓缓地向下缩进了被窝，仍由被子覆盖了自己的身体。

　　下一刻，原本闭上了双眼装死的小瑶却是突然瞪大了双眼，差点叫出声，在反应过来的瞬间便是伸出双手捂住了自己的嘴巴。

　　她是万万没有想到，玛莲妮亚倒是比她更不要脸。

　　上一次她借着治愈腐败病的名义探索了一次腐败洞穴，让腐败湖决堤了一次，而这一次玛莲妮亚也是精心组织了一次反击。

　　腐败洞穴的粉色大怪兽雄赳赳气昂昂地从洞穴之中探出头来，一头攒进了灵能源泉之中，修长的身体完全舒展开来，势要抱上次状态不佳被压制的仇，直接深入到了小瑶自己都未曾触碰到的地方，碰到了一层坚韧的圣光薄膜。

　　对此，灵能者自然是拼命地抵挡，但是却无济于事，也庆幸，粉红大怪兽并不能完全离开腐败洞穴，在接触到薄膜之后便，她的体长便是已经抵达了极限。

　　不过，她也并不是什么都没做——粉色怪兽将自己的脑袋抵在了薄膜之上，充分地探索了薄膜的所有部分，得到了薄膜的所有情报。

　　身为软体怪兽的她并没有突破薄膜的能力和力量，但是她也并不着急——她只是通过不断地探索而得之守护着灵能之源的灵能薄膜的具体数据。

　　她只不过是一个斥候而已，只需要探索足够的情报就足够了，剩下的攻坚任务就需要在日后麻烦她的其他同僚了。

　　而她的动作似乎也是引发了灵能之泉的暴动，从灵能的源泉之处，一股猛烈的灵能泉水迸发了出来，势要将粉色的大怪兽冲刷出去。

　　对此，早有准备的粉红怪兽迅速地将自己的身体缩回了老家之中，上层腐败洞穴与灵能泉口对接，所有的灵能泉水都涌入了腐败洞穴之中，而腐败洞穴却是来者不拒，全部将这些珍贵的泉水吞噬殆尽。

　　粉红怪兽终于是完成了她的复仇，而腐败女神却也是向不自量力挑衅全盛时期的自己的灵能者露出了胜利者的微笑。

　　“多谢款待！”

　　——————

　　粉红大怪兽只是在很正经的复仇而已，她有什么错呢？



欧布卷 : 间章番外：因帕克大爆炸

　　边缘宇宙。

　　对于整个奥系列多元宇宙来说，这里是一个特殊的地方。

　　当然，之前这里只是一个普普通通的边缘宇宙罢了，但是现在不一样。

　　贝利亚，这个家伙在这里建立了属于自己的势力。

　　贝利亚在宇宙当中也算是一个有名有姓的大反派了，无论是曾经单枪匹马杀进光之国、逼得奥特之王出手，还是万年前的银河大战争当中的表现，又或者是之后的超银河大决战团灭光之国，都是让宇宙恶党们如雷贯耳的事件。

　　虽然每次都被挫败，但是在现在，贝利亚又一次建立起了自己的势力。

　　贝利亚银河帝国，由贝利亚本人以及大批的贝利亚融合兽所构成，这样庞大的势力居然也是硬生生地拖住了光之国的战力，硬生生地给正面的黑暗银河帝国争取了大量的发育时间。

　　当然，贝利亚银河帝国终究只是一个普普通通的多元宇宙级大势力罢了，和光之国比起来，硬实力上的差距在那里摆着。

　　现在，他便是已经走到了强弩之末。

　　杵着暴君格斗仪，贝利亚以极恶的姿态站立在了众多贝利亚融合兽的尸体堆之上，死死地盯着包围他的存在。

　　光之领袖奥特之父、凤凰勇者梦比优斯、超级泰罗，还有所有的奥特兄弟。

　　“光之国……哼！”

　　长时间的拖延终于是让光之国忍无可忍，这一次，光之国算得上是精锐尽出了，而贝利亚银河帝国也是直接被毫不留情地碾碎。

　　托雷基亚那个墙头草在光之国大军压境的第二天便是消失了，对此，贝利亚早就已经做好了准备——他被托雷基亚卖了不止一次了。

　　以极恶的姿态，手持暴君格斗仪，贝利亚依旧无法力敌光之国的三大强者；而现在，他也是已经到了强弩之末。

　　“贝利亚，束手就擒吧！”

　　奥特之父上前一步，手中的奥特圣剑也是闪闪发光。

　　此时的他并没有利用奥特天线吸收所有奥特战士的光之力抵达媲美十倍皇帝的究光奥父的形态，但即便如此，他也是凭一己之力就能正面压制极恶贝利亚。

　　“束手就擒？你让老家伙亲自来吧！”

　　如此说着，贝利亚一棍子劈在了脚下的贝利亚融合兽尸体堆之上，所有的尸体四散翻飞，露出了其中的东西。

　　“这是！！！”

　　奥特之父露出了震惊的表情。

　　那是一个漆黑的炉心，而在那个炉心之中，奥特之父感应到了一股庞大的能量。

　　那股力量超越了奥特之父的极限，就算是究光形态的奥父也没有那样的能量，这股能量甚至于超越了十倍皇帝，一般的法则或许都没有这样强大的能量。

　　“我收集了两个新生平行宇宙，将其压缩成了这枚炸弹——在它爆发的瞬间，这个宇宙也将步入终焉。”

　　说到这里，贝利亚露出了狰狞的笑容。

　　“让这个宇宙来给我陪葬吧！健！”

　　下一瞬间，他便是直接将手中的暴君格斗仪插入了脚下的炉心当中。

　　下一瞬间，剧烈的能量突然爆发了出来。

　　“不好！”

　　奥特之父立刻开启奥特天线，将其他在场的所有奥特战士都吸入了大角之中，化身究光形态，只身一人在面前开启了护盾。

　　而另外两位能照顾好自己的超级泰罗和凤凰勇者梦比优斯也是拼尽全力地架起了光盾，抵挡住了爆炸的冲击。

　　但是，很显然，这爆炸的冲击不是他们可以轻易抵挡的，强烈的爆炸将三人瞬间冲出了这个宇宙。

　　下一瞬间，整个宇宙直接崩解，在剧烈的爆炸之中完全瓦解，一个刚诞生没有多久的边缘宇宙，就这样直接步入了终焉。

　　“宇宙……毁灭了！！！”

　　看着面前逐渐崩解的宇宙，梦比优斯露出了悲伤的表情。

　　“我们终究还是没有拯救这个宇宙吗？”

　　回应她的并不是奥特之父，而是一个苍老但却恢弘的声音。

　　“不，孩子，你们已经做得够好了！”

　　一道流光从三人之间穿过，挡在了他们的面前。

　　“王！！！”

　　奥特之父立刻将自己体内的奥特战士们都释放了出来，所有奥特战士都看向了奥特之王，许多人的眼中都出现了崇敬的神情。

　　奥特之王之所以是奥特之王，就是因为所有的奥特战士都将他视作长辈、视作王者，在奥特战士们的眼中，他就是神明一般的存在。

　　要知道，就算是光之神诺亚，在奥特战士们的理解当中都只能得到一个“祂是宛如奥特之王一般伟大的奥特战士”。

　　因此，在看到奥特之王出现的瞬间，所有的奥特战士都激动了起来。

　　而奥特之王自然也是没有辜负奥特战士们的憧憬。

　　“新生的宇宙尚且没有抵达终焉的时刻，年轻的宇宙不能就这样陨落。”

　　如此说着，奥特之王的身上散发出了强烈的金色光芒。

　　“以王之名，重新回到之前的样子吧！宇宙！”

　　下一瞬间，奥特之王的身影化为了金色的粒子，融入了崩解的宇宙当中，随后，原本已经完全毁灭的宇宙渐渐地被包裹在了金光之中，随后恢复了自己原本的模样。

　　“王！”

　　奥特之父有些担忧地看向了面前的宇宙——修复宇宙这种事情对于法则来说都是相当复杂的事情。

　　摧毁并不难，但是创造就很难了，至于修复那甚至于比创造还要更难——三者之间的联系就像是删除别人编辑的代码、自己从零开始编写代码以及修改别人没有注解的代码一样。

　　毁灭宇宙，是个法则就能做到；创造宇宙，只有创造相关的专业对口的法则才能做到；至于修复宇宙，那不但是需要有相关专业对口的法则，还需要有极其可怕的经验。

　　至少，时老太婆就做不到修复宇宙。

　　但是奥特之王不一样，身为王权法则，他可以号令所有的物理法则，修复宇宙对他来说也并不算困难。

　　“无需担忧，健；只是需要一些时日罢了，于我等而言，这点时间不过沧海一粟。”

　　被修复的宇宙当中，奥特之王的虚影一闪而过，如此对奥特之父说道。

　　得到了奥特之王的肯定，奥特之父也是点了点头，随后便是退去了。

　　因贝利亚所引发的宇宙大爆炸，这个事件从此时开始便是被称之为了因帕克大危机。

　　而在因帕克危机过去之后不久，黑暗银河帝国。

　　身穿黑色长风衣、手持拐杖的男子站在黑曜石所构成的王座之上，战战兢兢地低着头。

　　在他的面前，是一只宛如节肢昆虫一般，有着六条节肢以及一对像是镰刀一般的大螯的明黄色怪兽。

　　传奇海帕杰顿·幼虫，二梯队极限、拥有恐惧法则的存在，同时，这只幼虫也是黑暗女帝——黑暗菲尼克斯的坐骑；对标的就是凤凰女王菲尼克斯的坐骑——同样二梯队极限、坐拥混沌法则的混沌魔龙提亚马特。

　　而此时，在传奇海帕杰顿·幼虫的头顶，穿着漆黑铠甲，以一个豪放的姿态坐着的黑时雨低头看着下方的人，不由得发出了一声冷笑。

　　“贝利亚临死的时候让你过来？”

　　听到她的这具提问，男人慌忙单膝跪地，将头抵在了地面上。

　　“贝利亚大人在引爆因帕克炉心之前曾和在下说过，他与黑暗女帝大人有着约定，在他失败之后，女帝大人会向我们提供能帮助贝利亚大人恢复的棋子。”

　　听到这样的话语，黑时雨也是冷笑一声，随后从传奇海帕杰顿·幼虫头顶一跃而下，落在了地上。

　　她随手打开了一个空间门，随后便是从中抱出了一个襁褓，而在这襁褓之中便是有着一个粉嫩的女婴。

　　“这是用贝利亚的基因克隆出来的孩子，不出意外的话，她也有着变身成为奥特战士的力量；到时候，利用她的战斗和你斯特鲁姆器官那反转光与暗之力的能力，你就可以收集散落在贝利亚陨落的那个宇宙当中的奥特胶囊了。”

　　“只要收集到了足够的胶囊，你就能将贝利亚复活。”

　　听到这样的信息，男人的双眼之中闪烁出了希望的光芒。

　　当然，他并没有被喜悦冲昏了头脑，而是思索了一阵之后再次低下了头。

　　“在下愚钝，请女帝大人告知在下，应当如何收集那些散落的奥特胶囊。”

　　听到这样的话语，黑时雨轻笑了一声。

　　“众所周知，奥特战士的过去就是地球人类，无论哪一个宇宙的地球都是奥特战士所眷顾的星球；所以不用想，那些奥特胶囊必然是散落在了地球上，附身在了地球上的生命之中；而想要获得那些奥特胶囊，就必须要得到奥特胶囊所附身的生命的承认和肯定。”

　　说到这里，黑时雨露出了恶趣味的笑容。

　　“那些奥特战士的胶囊所找到的生命体必然是善良而正义的存在，所以，邪恶者和心思不纯的人是无法得到他们的承认的；将这个孩子交给善良的人，将她培养成为英雄，你自己作为‘反派’去压迫人类和地球上的那些生命，随后让这孩子将你战胜，以此来让这孩子获得承认、取得奥特胶囊；当她获得了奥特胶囊之后，你在将她击败，从她手中夺走奥特胶囊，复活你的贝利亚大人——你觉得这个计划如何？”

　　听到这样的答案之后，男人的双眼之中也是闪烁了一丝精光，随后点了点头，伸手接住了黑时雨递过去的襁褓。

　　“感谢女帝大人的指点！伏井出k告退！”

　　如此说着，他缓缓地退出了黑暗女帝的大殿。

　　黑时雨则是轻笑一声，随后一跃而起，化身为了黑暗菲尼克斯，直接冲向了怪兽银河的边缘。

　　没过多久，一个浑身璀璨的身影就挡在了她的面前。

　　“黑暗菲尼克斯！你想干什么！！！”

　　毫无疑问，这个人正是一直镇守在怪兽银河边境的赛罗。

　　见到赛罗，黑时雨缓缓地停了下来。

　　“不干什么，兴致来了想揍一顿你而已，小兔子！”

　　如此说着，黑时雨大手一挥，强大的黑暗力量直接扭曲了时空，赛罗尚未反应过来便是直接落入了她所开启的时空夹缝当中。

　　下一瞬间，黑时雨便是已经一脚踢在了赛罗的腹部，踩着她穿过了无数的空间乱流，来到了多元宇宙的边缘。

　　“来吧！小兔子！让我看看你有什么进步！”

　　如此说着，黑时雨轻笑一声，背后浮现出了千手法相。

　　“你是疯了吗！！！黑暗菲尼克斯！！！”

　　披上究极铠甲，闪耀究极形态下的赛罗终于是拥有了直面黑时雨的力量，她挥舞手中的圣剑，身体之上同样是散发出了强烈的光。

　　一场大战，就此展开。

　　而与此同时，菲尼克斯银河帝国。

　　“老婆！咱们去边缘宇宙吧！”

　　时雨抱着居间惠，如此说道。

　　对此，挺着大肚子的居间惠不由得露出了无奈的表情——她早就已经熟悉了时雨这个想一出是一出的性格了。

　　“给我一个理由！”

　　“你看，老王现在跟那个宇宙融为一体了，咱们的孩子要是在那个宇宙当中出生，那可是能获得老王的祝福的呀！身为咱的孩子，再加上老王的祝福，她指不定能拥有超越咱的天赋哟！”

　　如此说着，时雨也是收起了嬉皮笑脸的表情，变得认真了起来。

　　“而且……法则产子这种事情，在以往的历史上从来没有发生过，我担心会出什么意外；我的灵魂法则、武艺法则都没有在这种关键时刻帮助你的能力，但是老王不一样——他的王权法则是能够做到影响生命的降世的；这孩子光是孕育的过程就吸收了这么多的生命力，我真害怕出生的时候会发生什么意外，有老王帮忙，我也能放心一些。”

　　听到这样的理由，居间惠叹了口气。

　　“好吧！我们就都去边缘宇宙吧！”

　　——————

　　宇宙大事件，黑暗女帝与光之勇者赛罗在宇宙边缘发生了激烈的战斗，战斗之后两人同时失去了踪迹，目测两人是一同坠入了刚刚被奥特之王修复的边缘宇宙当中。

　　黑暗银河帝国在黑暗女帝失踪之后，恐惧法则亲自出现震慑了不稳定的帝国秩序，但即便如此，黑暗银河帝国欣欣向荣飞速发展的势头还是暂且止住了，宇宙之中陷入了沉寂之中，似是暴风雨前的宁静。

　　——————

　　这一章间章算是对捷德卷的铺垫了。



欧布卷 : 第十六章：招揽

　　第二天，当玛莲妮亚醒来的时候，所面对的便是小瑶那幽怨的眼神。

　　不得不说，对于小瑶来说，玛莲妮亚昨晚的举动有些过于激烈了。

　　不过玛莲妮亚根本不在意小瑶的眼神——倒不如说她也不知道小瑶是个什么眼神，她有没有眼睛，根本就看不到。

　　两人之后没有任何对话，只是各自穿着各自的衣服。

　　直到玛莲妮亚做好了准备，从床上站起身的时候，小瑶这才是抓住了她的手。

　　“今天会出现的那头怪兽非常的强大，我的梦境之中，无论是你还是欧布，现有的手段都无法奈何那个家伙。”

　　听到这话，玛莲妮亚迟疑了一阵。

　　今天要出现的怪兽她当然知道——按照顺序，今天被放出来的怪兽毫无疑问就是地球四元素魔王兽当中最为强大的一头——或之魔王兽魔格庞顿了。

　　当然，虽然说是地球四元素魔王兽，但是实际上严格来讲魔格庞顿也并不算是地球的元素。

　　地球的元素实际上就只包括大气、海洋以及大地；也就是风水土三大元素，火元素根本就不是地球上的元素，而是来自于太阳，是恒星的能量。

　　也正是因为火元素是恒星的能量，所以，火元素魔王兽要比风水土三大元素魔王兽都要更强一筹，在原著当中，也是唯一一头真正击溃了红凯的地球四元素魔王兽。

　　根据玛莲妮亚的猜测，魔格庞顿很有可能拥有接近三梯队二阶层的力量，这确实是比之前的所有魔王兽——包括最为强大的魔格古兰特王都要更强的战斗力了。

　　之所以将它也算在地球四大元素魔王兽当中，那是因为光暗魔王兽这两个宇宙元素魔王兽强太多了，这两个是已经触及到了BOSS级的门槛，其他魔王兽，包括作为灾祸之源的魔格大蛇，在进化成为八岐大蛇之前都不配和它们相提并论。

　　一想到魔格庞顿，玛莲妮亚也是不由得皱起了眉头。

　　说起来，魔格庞顿也算是和她相性最差的魔王兽了。

　　玛莲妮亚的力量就是猩红腐败，而猩红腐败的本质就是真菌和孢子，但是很显然，这些东西在高温之下都很难生存。

　　当然，相性差归差，对于与魔格庞顿的战斗，玛莲妮亚也是有一些打算的。

　　想要完全掌握腐败，那就必须要战胜腐败的本质，换句话说，她必须要开花三次。

　　开花，也就是玛莲妮亚在作为艾奥尼亚时的最强大招——猩红艾奥尼亚。

　　到目前为止，玛莲妮亚只开花过一次——那是在珈农星面对战神库因的时候，仅仅是普通三梯队一阶层的玛莲妮亚一记权力爆发的猩红艾奥尼亚居然是直接重创了二梯队的战神库因。

　　而这一招的强大也是需要付出代价的，玛莲妮亚这些年体内的腐败越来越严重，甚至于连武圣级武术奥义的流水剑法都压制不住，这也可以视作那一次使用猩红艾奥尼亚的后遗症了。

　　O50这玩意大概是有什么性别歧视——男性成功攀爬战士之巅后往往都能获得相应的奥特战士的力量，但是女性却就是不给你变奥的机会，就硬是要让你去变成格尔吉欧，然后自己寻求进化，最终变成真正的奥特战士——格丽乔是这样的，萨姬塔莉也是这样的。

　　但是玛莲妮亚不一样，她的意志力直接让她跨越了格尔吉欧的阶段成为了艾奥尼亚奥特曼，但是这并不代表那属于格尔吉欧的力量就不存在了；那一股力量同样沉淀在玛莲妮亚的体内，并且在常年的腐败沉淀之下也是已经发生了一些异变。

　　玛莲妮亚说不上来这是什么异变，但是利用时雨的部分灵魂权能，她可以感知得到，在她的体内，还有着另一个新生的意识。

　　那并不是她的孩子，也并不是分裂出来的意识；玛莲妮亚知道，那就是猩红腐败本身，是妄图占据她身体的存在。

　　那是敌人。

　　而想要直面这个敌人，最好的方式就是开花。

　　只要释放了三次猩红艾奥尼亚，那么足够的侵蚀也将会让她体内的那个意识获得占据她身体的机会，在那时，就是决定这具身体归属权的最后一战了。

　　待得玛莲妮亚战胜了那个意识，她也将获取猩红腐败的掌控权。

　　也因此，按照玛莲妮亚的计划，她还要释放两次猩红艾奥尼亚。

　　她所选定的让她释放猩红艾奥尼亚的对手，毫无疑问就是中期欧布所面临的第一个强敌——魔格大蛇了。

　　当然，猩红艾奥尼亚不是说放就放的，像是她之前的那种半死不活的状态，她只要敢释放一次，那她的身体就会完全崩溃。

　　而现在，在经过了小瑶的灵能治愈之后，她的状态比之前要好太多了，但是为了保险，现在淤积在体内的腐败能量还需要大量的祛除。

　　而与魔格庞顿的战斗就是一个很好的机会。

　　“我会注意的，魔王兽那种怪兽是伤不了我的。”

　　如此说着，玛莲妮亚露出了微笑，随后穿好了衣服，走下楼去。

　　而在楼下，奈绪美等人也是在收拾设备——小瑶既然是已经预言到了魔格庞顿的降临，那也就一定会和他们Something Search People说；因此，他们现在也是在准备着今天的拍摄。

　　看见玛莲妮亚要出门，奈绪美立刻叫住了她。

　　“玛莲妮亚小姐这会是打算出去干什么呢？”

　　老实说，奈绪美总是感觉玛莲妮亚的一些行为有问题——玛莲妮亚说是来日本养病的，但是实际上呢？在这段时间，她经常出门，有的时候出门比他们还早，之前还有因为在外面发病而被小瑶捡回家的经历，这种事情奈绪美觉得属实不应该是养病的人该做得出来的事情。

　　“出去见一见凯——你们也知道的吧？他昨天被卷入了水之魔王兽复苏的事件当中，我和伽古拉准备去看一下他现在的状态。”

　　红凯昨天晚上与魔格贾巴战斗之后，便是因为浑身狼狈再加上臭气的影响而被玛莲妮亚拉回家里洗了个澡打理了一下，因为要坐奈绪美舅舅涉川一彻的车，所以奈绪美等人也都和他打了个照面。

　　对于红凯这么狼狈的原因，玛莲妮亚给出的理由就是他身为浪客流想要到城市四周的自然当中逛一逛领略自然风光，然后就莫名其妙地被卷入了魔格贾巴复活的事件当中。

　　而朋友前一天被卷入怪兽事件，今天就去慰问一下，这个理由属实是让奈绪美找不到反驳的方式，因此只能看着玛莲妮亚离家了家。

　　而与此同时，在另一边。

　　伽古拉站在废旧的烂尾楼前，手持黑暗圆环，手上拿着一张怪兽卡片，正要塞进去。

　　也就是在这时，他突然感应到了什么，立刻回身，拎起了蛇心剑。

　　但是，在他拿起蛇心剑的瞬间，一把赤红色的大剑便是已经搭在了他的肩上。

　　伽古拉瞳孔一缩——在这把大剑之中，他感应到了一股仿佛要将世界都烧穿的强大热量，恒星的温度在这股热量面前都要黯然失色。

　　“反应很不错，但是和传闻当中的无幻魔人还是有一定的差距。”

　　冷酷的声音响起，伽古拉皱着眉头看向了握剑的人。

　　那是一个身穿黑色风衣，留着白色短发的少女，由于风衣的衬托再加上栗子头，有一瞬间他还以为面前站着的是一个男人。

　　“你是？”

　　皱着眉头，伽古拉主动放下了蛇心剑，随后举起了双手，行了一个法国军礼。

　　在这种时候，蛇心剑的出鞘并不能带给他任何的保护，只有暂且服软才是正途。

　　“我听说你最近在调查我麾下的那些不成器的家伙？”

　　缓缓地收回大剑，白发少女缓缓地上前两步，来到了伽古拉的背后。

　　在这一瞬间，伽古拉感应到了，从少女的身上散发出来了一股浓烈的寒意。

　　那是几乎连时间和空间都要被冰封的强大力量。

　　“我最近在调查的……你是行星侵略联盟背后的人？”

　　伽古拉皱起了眉头，如此问道。

　　不过，白发少女并没有回答他，而是自顾自地继续说道。

　　“调查我麾下的人，要么就是对他们不怀好意、要么……就是想要加入他们；无幻魔人伽古拉斯·伽古拉，你是哪一种？”

　　伴随话音落下，这一片空间内的气温骤降，白霜在少女的脚下蔓延，而伽古拉也是为此轻微地颤抖了一下。

　　以他无幻魔人的身体强度，一般的超低温是奈何不了他的，但是……极端的低温就不一样了。

　　这一瞬间降临在他身上的温度已经接近了绝对零度，那一瞬间，他感觉意识都要被冻结了。

　　这也让他明白，少女向他提的那个问题，他的回答倘若是前者的话，下一秒他就会在这里化为永恒的冰雕。

　　“欧布……那个家伙……他在保护着这颗星球……”

　　没有直接说加入，但是这个回答也差不多算是回答了少女的问题。

　　众所周知，无幻魔人伽古拉斯·伽古拉和欧布奥特曼是不共戴天的死敌，为了能和欧布作对，伽古拉几乎是加入了每一个曾经和欧布作对的势力。

　　当然，那些势力最终也都化为了欧布的垫脚石，而唯有伽古拉一直能在欧布的手中逃得性命，随后卷土重来。

　　而现在，他说出欧布在保护着这颗星球，实际上就是在表明他要和欧布作对的决心。

　　毕竟，直接跪舔表示我要加入你们的势力，那就太廉价了，也太过于不真诚——更别说这还是别人老大已经跑到你脸上来威胁你的情况了，这样直接表示自己要加入，那被威胁加入的气氛太浓了，就算是加入进去也是得不到信任的。

　　伽古拉并不希望自己加入对方之后还是一个小角色，这样对红凯提供不了什么帮助。

　　而提到欧布，变相的是说明了自己加入对方的理由——和欧布作对。

　　欧布在守护着这颗星球，而你们“行星侵略联盟”这个名字都起到脸上了，总不至于还是正义的伙伴跑来帮欧布守护地球的吧？

　　打死他伽古拉都不信。

　　因此，表明自己和欧布作对的决心，既是回答了对方刚才的那个问题，解除了现在的危机，也算是让自己的加入变得合情合理了。

　　果然，听到这个回答之后，那几乎要将时空都冻结的寒意才慢慢地减缓了下来。

　　下一刻，一张卡片便是出现在了伽古拉的手上，代替了原本的火属性怪兽。

　　而这张卡片之上，却是刻画着一个浑身漆黑的、有着巨大的利爪、双眼是狭长的猩红色晶体的奥特战士。

　　“贝利亚卡片！”

　　伽古拉皱起了眉头——他之所以调查行星侵略联盟，一方面就是为了帮助红凯调查清楚这个势力的底细，另一方面也是因为据传闻能打破佐菲奥特曼封印的贝利亚卡片此时就在行星侵略联盟的领袖——一个美菲拉斯星人手上。

　　他需要利用六元素魔王兽的卡片破除掉魔格大蛇的表层封印，让封印魔格大蛇的“不能进入的森林”显现，随后再利用贝利亚卡片打穿佐菲奥特曼的封印，将魔格大蛇释放出来。

　　“一只又一只的解放魔王兽和那个欧布奥特曼作对，你的最终目标就是魔格大蛇吧？”

　　如此说着，白发少女缓缓转过身。

　　“拿着它，然后按你所想去解放魔王兽吧！”

　　“这是一场试炼，完不完成都没有关系，我会根据你的表现来打分，只要表现能够入我的眼，那让你加入也是没有什么问题，甚至于我们可以给你提供一定的资源专门去对付你的宿敌欧布奥特曼。”

　　如此说着，少女便是头也不回地缓缓离去了。

　　而伽古拉则是皱起了眉头。

　　“喂，身为我的考官，让我知道你的名字没有问题吧？”

　　听到这话，少女的脚步稍微顿了一下。

　　“你可以叫我，凯雯——凯雯·卡斯兰娜。”

　　——————

　　可以猜一猜这只凯雯的本体是什么。

　　是原著当中出现过的宇宙人哟！



欧布卷 : 第十七章：魔格庞顿

　　盛夏的日本温度高得令人有些难以忍受，当然，比这更加难以忍耐的便是这原本就烈日当空的时节天空之上出现了两个太阳。

　　是的，两个太阳——或者说，除去原本的太阳之外，在北川町的上空还漂浮着一个巨大的火球。

　　“那就是小瑶梦见的新怪兽吗？”

　　用设备照射着半空中的火球，奈绪美也是拿着扇子不停地扇着风——这超越四十度的温度对于正常的人类来说属实是过于为难了。

　　“我说了，那家伙是个有两个头的红色怪兽，现在谁看得出来它长什么样子啊？”

　　小瑶也是忍不住吐糟了一声。

　　炎热的天气容易使人上火——并不是身体层面的上火，而是精神意义上的上火——炎热的天气很有可能会引发人的情绪暴躁化。

　　当然，在这种天气之下也是有些异常的家伙感觉非常舒服的。

　　玛莲妮亚就是这样，再这样天上挂着两个太阳的天气之下，她还是那将自己裹得严严实实的打扮，身形没有受到任何的影响。

　　不，甚至于她现在的状态比之前还要更好。

　　猩红腐败这种东西本质上来说就是真菌寄生随后导致肉体腐化失去活性，而高温这种东西又是克制真菌的存在，因此，在这样极端高温的天气之下，玛莲妮亚的状态反而是比之前要好太多了。

　　“有点不想将这家伙击溃了呀！”

　　如此说着，玛莲妮亚轻笑一声。

　　不想击溃是不可能的，高温而已，她之后指不定还会再创出一套跟火焰有关的剑术来抑制腐败，至于眼前这头魔王兽，她当然是不会留手的。

　　“你差不多该出场了吧？凯？”

　　话音刚落，玛莲妮亚便是感应到那股仿佛可以兼容一切的光之力量在城市之中绽放开来。

　　毫无疑问，红凯变身了。

　　对于天空之上这个大火球，红凯也是颇有些犹豫的。

　　要说他现在的两个形态当中哪个更好用，那显然毫无疑问是炎凰形态；但是不得不说的就是，无论是菲尼克斯还是梦比优斯，这两人的属性都是火焰，因此构成的炎凰形态属性也是火焰。

　　众所周知，同属性的攻击打同属性的怪兽很容易被免疫。

　　至于炎凰形态那强大的力量和武力输出能力，红凯看了一眼天空中的大火球，再看了看自己。

　　用血肉之躯硬抗那不知道多少度的火焰着实不是一个明智之举，虽然奥特战士是能量生命体，但是该烫伤的时候还是得被烫伤。

　　因此，欧布的第一选择自然就变成了重光形态。

　　“我的名字是欧布——欧布奥特曼！我将照亮黑暗，讨伐邪恶！”

　　老实说，玛莲妮亚是真不知道他这话是说给谁听的——元素魔王兽全都是没有知性的怪兽，听不懂他在说什么；地球人类那就是根本听不到，只能听到一个奥特战士在“吓吓吓”地战吼，可能也就伽古拉和玛莲妮亚能听得懂他在说啥了。

　　没啥好说的，男人至死少年，少年中二一下也合情合理。

　　在欧布变身当了出头鸟之后，玛莲妮亚也是立刻变身，化为了艾奥尼亚，来到了欧布的身旁。

　　“我没什么法术系的技能，猩红腐败的能力也对他的火焰无效，你试试能不能扑灭这家伙体表的火焰，然后我再来收拾它？”

　　听到这样的话语，欧布也是点了点头。

　　艾奥尼亚缺少法术技能他也是知道的，不过有一说一，他自己会的法术技能也是真的不多，重光形态他玩得是真不怎么样。

　　面对天上的大火球，欧布抬手就是一发八分光轮。

　　八分光轮拿在手上当锯子的效果自然是最好的，被丢出去的八分光轮一般的结果都是被怪兽拍碎，这次也不例外——虽然并不是拍碎，但是八分光轮在落到火球之上后却是什么都没有发生，直接就被吞噬掉了。

　　当然，也不是什么都没有发生——面对欧布的攻击，大火球显然也是施加了反击。

　　猛烈的火球从大火球之中分离下来，化为了火雨落在了欧布的身旁。

　　“呃啊！”

　　猝不及防的欧布根本连架盾都没来得及，直接就被打倒在了地上。

　　至于艾奥尼亚。她直接飘到了一边去，乐呵呵地看着欧布挨揍。

　　在发现了光轮没有用之后，欧布便是直接飞到了天空之中，自己的身影一分为九，将大火球团团围住。

　　这算是这段时间他摸索出来的最强的一个技能了——利用影分身的能力分化成为九个自己，每一个自己都在同一时间释放光线。

　　奥特分身这东西分裂出来的分身和自己无论是实力还是能量都是一模一样的，唯一的缺点就是被打一下就会直接消失，而且非常地耗体力。

　　以红凯的战斗理念，这种力大砖飞类型的技能确实是他所能想出的最好的方式了。

　　分化成九个奥特分身，欧布在同一时刻对着中间的大火球释放出了斯派利敖光线。

　　九倍的光线，哪怕是一般的三梯队二阶层也没有办法站着硬接下来；但是很显然，魔格庞顿的火球并不是一般的防御机制。

　　魔格火球——这就是这个技能的名字，魔格庞顿制造出巨大的火球，并将自己封闭在火球中，产生强大的热浪，所到之处会造成温度高达40度的热岛现象；被《太平风土记》记载为“第二颗太阳”；一方面是用来作为在空中飞行的交通工具；一方面也是用作为防护罩，是魔格庞顿最为强大的能力。

　　简单来说，这东西有点像是杰顿的吸收反射光屏——它可以吸收所有的能量攻击，并且将其返还成为火焰属性的攻击，并且三百六十度无死角。

　　在被九道光线击中的下一刻，这火球便是爆发出了激烈的反扑，一道强大的火焰浪潮自火球为中心爆发开来，直接将欧布的八个分身都震得当场溃散，而其中唯一一个欧布的本体则是向下坠落，跌倒在了地上。

　　九个奥特分身消耗的能量，在加上遭受了重击，这一下直接将欧布打成了红灯。

　　“所以说，你这家伙能不能别这样莽了？”

　　看着被震得摔倒在地上的欧布，玛莲妮亚不由得摇了摇头。

　　红凯虽然看上去是一个非常靠谱的逼王型男主角，乍一眼看过去好像一切都胜券在握的表情，你以为他是战术性头脑派；但实际上这家伙却是一个莽子，所执行的战术也大都是猪突猛进完事；典型的“我不知道我在哪、我不知道我是谁、我只知道我要大开杀戒”，无论对面打不打得过，反正我变身上去就是一波猪突猛进，打赢了算了事，打输了过几秒钟等我卷土重来。

　　在原著当中，这或许是因为他唯一一次动脑子的战斗——珈农宇宙地球之战打得一塌糊涂，又是被算计又是被坑像个小丑，所以整的日后这家伙只会“去哪里、杀几只”了；而在现在，大概是因为绑定了外置战术大脑伽古拉，基本上也用不着他来思考战术。

　　这也就导致了，红凯在战场上的临阵分析能力有点差。

　　在获得欧布之力之后，红凯在及短的时间内就完成了珈农宇宙的原生之初任务，四位前辈的帮助之下少走了很多弯路，得到奖励之后直接就变成了三梯队精英的欧布原生，并且在之后用欧布圣剑收集四元素成功踏入BOSS级，碾压一切敌人，直到面对势均力敌的光暗魔王兽再遭遇失败，然后就是变身的力量流逝；之前的顺风顺水使得现在红凯的战斗临场分析能力有点粗糙。

　　当然，这倒不是什么大问题。

　　一只手将欧布架了起来，艾奥尼亚叹了口气。

　　“你难不成就没发觉，魔格火球只需要使用相应的元素来破盾就能很快得将其击破吗？”

　　如此说着，艾奥尼亚轻轻地挥动着义手刀，在义手刀的刀尖之上却是泛起了一丝水色的波纹。

　　流水剑法，虽然注重的是水流动的特性，但是不可否认的是，既然是名为流水，拿多少也是和水沾了点边的。

　　依靠单纯的剑术来支配自然界当中的元素力，凭借玛莲妮亚的武艺也是足够的了。

　　看着刀尖之上所展现出了那宛如流水一般的特效，玛莲妮亚深吸一口气。

　　“流水三式·生生流转！”

　　下一瞬间，她的义手刀便是在半空之中划过了一道优美的弧线，青蓝色的水流在她的刀剑之上流动，伴随着她的挥动而化为了一道细密的罗网，将半空之中的魔格火球彻底笼罩了起来。

　　水流与火球相接触，所散发出的却是“呲呲”的响声，浓烈的水蒸气蒸腾而起，所带来的却是魔格火球的逐渐缩小，直至消失不见。

　　而隐藏在其中的怪兽也是显露出了身姿。

　　和普通庞顿那纯粹的红色身躯不一样，这只魔格庞顿的下半身冲车这宛如流动的岩浆一般的黑红色与金红色交织的模样，看上去便是比一般的庞顿要更加的炽热。

　　而消除了魔格火球的艾奥尼亚却是坠落回了地面上，看着已经被灼热的魔格之火烧的通红的义手刀与黄金义手。

　　在被与魔格火球零距离接触之后，本就是金属的黄金义手和义手刀被烧了个通透，看起来就像是随时都会化作铁水一般；但是与之相对应的，其上那些因为腐败力量而出现的斑驳锈蚀痕迹也是伴随着这一道火焰而消逝了。

　　“还真是不错的感觉啊！”

　　如此说着，她缓缓地向着躺倒在地上的欧布伸出了左手；而欧布也是伸手握住了她，随后仍由自己被她拉了起来。

　　两位奥特战士并肩站立，直视着面前的魔格庞顿。

　　“比拼体术的话，你应该不至于还打不过这家伙吧？又或者说之前那一波给你打虚了？”

　　对于玛莲妮亚那有些恶劣的玩笑，欧布并未回应，但是他的身形却也是发生了变化，转变成为了炎凰形态。

　　“上吧！”

　　如此说着，欧布一马当先，一拳打像了面前的庞顿。

　　庞顿的身体表面同样有着不输给魔格火球的高温，其体表温度几乎等同于太阳表面的温度，但是欧布的炎凰形态同样是对高温和火焰伤害有着极高的抗性。

　　一拳砸下，对此，魔格庞顿毫无反抗力地被砸得后退了两步，随后它的两个脑袋对着欧布就喷出了两团炽热的火球。

　　还没等欧布有什么反应，玛莲妮亚便是一跃而起，一脚将两团火球踢散了。

　　同样，被火焰沾染到的黄金义足也是展现出了那种被烧得通红、锈蚀脱落的模样。

　　玛莲妮亚丝毫不介意用身体硬接几发火球——这些炽热的能量在击中她的时候也是会侵入到她的体内，将那些一直折磨她的腐败能量消除很大一部分；而这样的过程当中，欧布也没有停止输出。

　　相比起魔格火球的攻守兼备，显露出本体之后，魔格庞顿却是陷入了被压制的状态之中。

　　这也并不奇怪——魔格庞顿本身就是来自于太阳的火元素，而它自身的一些特性也是在模仿恒星的运转规律——魔格火球就是对恒星运转的模拟。

　　至于它的本体，也就像是恒星一样——炽热但却并不擅长活动。

　　因此，显露出本体之后近身战斗，对于魔格庞顿来说反而是会让它陷入被动。

　　并没有过多久，被欧布利用拳脚打得半死的魔格庞顿便是被艾奥尼亚一记一字斩斩杀，随后被污染的火元素完全爆发出来，让火元素魔王兽的尸体发生了爆炸，伴随着灾祸被祛除，火焰元素才是逐渐回归了自然界当中。

　　当然，属于魔格庞顿的怪兽卡也是被收入到了艾奥尼亚的手上。

　　两位奥特战士缓缓地接触变身，玛莲妮亚也是将手中的卡片随手丢给了红凯。

　　只不过，这一次红凯却是并没有仍由玛莲妮亚离去。

　　“等一下，伽古拉那边告诉我说最近有着非常重要的事情，需要你参与进来商讨一下。”

　　说到这里，红凯的表情也是变得复杂了起来。

　　“这件事情，可能牵扯到黑暗银河帝国。”



欧布卷 : 第十八章：凯雯

　　“事情就是这样——那支行星侵略联盟的幕后黑手就是黑暗银河帝国的存在，领头的那个家伙叫做‘凯雯·卡斯兰娜’。”

　　有玛莲妮亚的加入，O50三人组的聚会显然不可能像是红凯伽古拉那样随便找个街角拐角街头，玛莲妮亚直接带着两人去了距离这里最近的快餐店。

　　“凯雯·卡斯兰娜啊……”

　　玛莲妮亚轻轻地说出了这个名字。

　　她当然知道凯雯·卡斯兰娜是谁——那就是她的一个分身。

　　黑暗银河帝国的顶级科研工作者是真不比菲尼克斯银河帝国差到哪里去，有着梅洛蒂亚、传奇海帕星人、艾克塞拉这种顶级科研工作者，对于一些科研项目的想法工作也是卓有成效，而凯雯·卡斯兰娜就是其中一个非常有价值的研究。

　　这项研究最初是因为梅洛蒂亚突发奇想，试图将现如今收集到的所有奥特战士的光线数据融合在一起，制造出一道此世最强的光线，用于制造她心目中融合所有奥特战士能力的最强机动奥特姐妹。

　　最终，光线没有造成，却是意外地研发出了一把无比强大的神器，这把神器由于融合了黑时雨所提供的的菲尼克斯凤凰之火的数据的原因而变得无比的强大。

　　根据梅洛蒂亚的计算，这把剑在完全解放自己的力量之后居然可以一击将整个恒星系都融化。

　　这样强大的攻击毫无疑问是已经步入二梯队精英甚至是极限级别的了，为此，黑暗银河帝国的几大个学家纷纷开始研究这把武器该交给谁来使用。

　　不得不说，黑暗银河帝国的强者强度跨度有点过于巨大了。

　　像是黑暗五人组那种普通的二梯队强者根本就没有使用这把武器的本事，而黑时雨、尼禄这种强者又完全不需要这种爆星系级的武器，她们自己也能做到这种程度。

　　再这样的情况下，帝国的几大科学家又专攻基因学好长一段时间，专门给这把剑制造了一个使用者。

　　这属实是为了一碟醋去包饺子了。

　　几位大科学家尝试了很多种方式，最终选择了平衡流。

　　既然武器的攻击方式是高热量，能融化一整个恒星系的高温，那么为了平衡，使用它的就必须得是拥有能与之媲美的超低温的存在。

　　处于就地取材的想法，这几位大科学家收集了黑暗银河帝国最强冰属性战士——格罗扎星系人，冰冻的格罗剑的基因。

　　格罗剑现在是二梯队的存在，基本上可以说是最强的格罗扎星系人了，而格罗扎星系人最强的两项能力就是不死以及冰冻。

　　在将格罗剑的基因进行不断地优化之后，最终所诞生的成果就是凯雯·卡斯兰娜这个单凭自己的超低温连时空都可以冻结的超级格罗扎星系人。

　　当然啦，赋予意识这项工作是由黑时雨完成的，而实际上她就是将凯雯变成了自己的分身。

　　单凭个人能力，凯雯·卡斯兰娜可以冻结时空，是当之无愧的二梯队精英，再加上那把能融化星系的大剑——天火圣裁·劫灭，她的实力足以媲美二梯队极限。

　　当然，这也不是一个经常抛头露面的身份，时雨用这个分身接触到的都是一些三教九流的角色。

　　实际上凯雯·卡斯兰娜这个身份就是一个保险罢了，就譬如现在在欧布世界，用一个理由将这个分身丢到这里，有什么意外的情况也好有个照应。

　　当然，另一个层面，这个分身也是一个推动剧情的工具人。

　　用二梯队极限的战力来当推动剧情的工具人这种事情会不会太奢侈？时雨完全不在意——她之前一直都是用黑时雨来推剧情的，硬要算起来，黑时雨用来推剧情去不是更奢侈？

　　总之，玛莲妮亚自己是知道凯雯是个什么存在的，但是却并不好说。

　　凯雯这个身份在黑暗银河帝国当中并没有闯出什么名头，她也不好直接说出对方的身份。

　　“我并不清楚凯雯这个人。”

　　“是吗？还以为你的消息会比我们灵通一些呢。”

　　伽古拉摇了摇头，并没有觉得遗憾。

　　他这次将玛莲妮亚叫过来，虽然也是有着希望身为菲尼克斯银河帝国人的玛莲妮亚能有一些他不知道的消息情报，但是也没抱太大期望——毕竟伽古拉也是知道的，米凯拉在菲尼克斯银河帝国当中只不过是一个普普通通的星球罢了，玛莲妮亚也并不是什么万神殿之类的权利阶层，没道理会知道黑暗银河帝国的事情。

　　他将玛莲妮亚叫过来，主要还是为了将这件事情和黑暗银河帝国有关告诉她。

　　这也算是一个保险了——玛莲妮亚虽然在菲尼克斯银河帝国当中并不是什么重要的角色，但是她多少在那边也是能说得上话的，涉及到黑暗银河帝国这种多元宇宙级别的大势力之上，伽古拉并不觉得自己和红凯这两个小鱼小虾有这样的实力，万一引出了黑暗银河帝国的一些高手，玛莲妮亚也好从菲尼克斯银河帝国那边搬救兵。

　　“我觉得你们倒是不需要担心黑暗银河帝国会干涉这边的事情——她们现在自顾不暇呢。”

　　玛莲妮亚自然也是知道伽古拉的顾虑的，因此就直接说出了一些情报打消她的顾虑。

　　她也怕伽古拉一个想不开直接去找凯雯踏踏开，这要是真去了，凯雯是打死他还是被他打死都不是个事。

　　“黑暗菲尼克斯在宇宙之外和光之勇者赛罗打了一架，两人皆是在那一战之后失去了踪迹，而贝利亚银河帝国也是在光之国的全力围剿之下被消灭殆尽，现在黑暗银河帝国因为黑暗女帝的失踪而降低了不少威慑力，另一方面他们估计也得防备着帝国和光之国联手再发动一次银河大战争将他们给剿了。”

　　这话倒也是事实，光之国在剿灭了贝利亚银河帝国之后也确实是有想法要联合会菲尼克斯银河帝国再来一场银河大战争剿灭黑暗银河帝国，但是现在光明阵营内部也是一团混乱。

　　奥特之王为了修复边缘宇宙和宇宙融合在了一起，要过一段时间才能回来，凤凰女王在退位之后也是和诺亚之神、传奇之雷杰多、奇迹之赛迦一样变成了失联人士，甚至于更过分——诺亚找得到神庙、雷杰多和赛迦也好歹知道召唤方式，但是凤凰女王那是真的直接完全失联了，她自己亲孙女也找不到。

　　至于梅比乌斯……这位本就没有加入法则议会，也没有明确是光明阵营的人；没有了凤凰女王，谁都压不住这家伙，现任女王月龙在她面前也只能卖个萌，在凤凰女王退位之后，这家伙基本上就处于听调不听宣的状态了，打着她的旗号去扯犊子压一压黑暗银河帝国的嚣张气焰是没问题，指望她为了光明阵营去和另一个法则打生打死那是更不可能。

　　自家还能联系到的法则一个都没有，但是黑暗银河帝国那边一个明晃晃的恐惧法则摆在那呢，谁敢去打？

　　而另一边，帝国那边，由于月龙女王的铁杆支持者赛罗与黑暗女帝一战之后失踪的缘故，帝国作为光明阵营魁首的地位也是再次受到了挑战。

　　万神殿在爱莉希雅的带领之下独立于帝国的权力体系，梅比乌斯带着科研派听调不听宣，月龙女王自己的支持者现在又少了一员大将，凤凰女王彻底失联找不到人，在光明阵营的其中一部分人看来，帝国已经到了分裂的边缘了。

　　光明阵营当中不爽帝国的人很多，绝大多数都是一些对灭族令之类的事情难以接受、对菲尼克斯银河帝国克隆其他生命体和怪兽供相应的怪兽食用或者繁殖的行为不满的圣母种族，之前也就是因为凤凰女王的压制，这些家伙才没有说什么，现在一个二个都觉得帝国到了分裂的边缘，这些家伙便是都开始希望能剥夺菲尼克斯银河帝国正道魁首的位置，希望好说话的光之国可以继任成为这个正道魁首。

　　而光之国对于菲尼克斯银河帝国现在的情况又实在是整不明白——一方面，身为菲尼克斯银河帝国的铁杆盟友，光之国当然是不会直接做出宣布自己是光明阵营的新领袖这种背刺盟友的事情；但是另一方面，帝国现在的状态也确实让人觉得有点日暮西山的感觉，让光之国那边很犹豫。

　　至于帝国本身……

　　原本，帝国的黑锅都是往万神殿激进派头上扣的，时老太婆用她那影后级别的演技将自己保持在了一个白莲花的形象上，这使得那些圣母种族虽然对菲尼克斯银河帝国看不顺眼，但是也没有发作。

　　但是时月可就不这样了，小姑娘完全没有继承自家奶奶的演技；因此，在她成为了女王之后，她就成为了激进派，而原本用来表现出制衡王权的万神殿反而在爱莉希雅的带领下变成了保守派。

　　原本这只是个“攻受之势异也”的操作罢了，但是王族那可是帝国的领袖，以前那是领袖白莲花，激进的是臣子，影响不到整个势力的风评；但是现在那就不一样了，领袖都开始激进起来了，你这个势力还有救？

　　总而言之，在在各种各样的问题加持之下，第二次银河大战争终究是没有打响。

　　红凯和伽古拉是看不出这么深层次的东西的——他俩就是两个宇宙雇佣兵，最多算是两个非常强大、名气也很大的宇宙雇佣兵罢了，就算是和宇宙当中的大势力起了冲突，恶心恶心星际联盟这种二流多元宇宙级大势力也就是极限了，顶级大势力之间的相互博弈他们是看不明白的。

　　只需要知道一个黑暗银河帝国不会在意这颗地球，然后老老实实地推剧情就足够了。

　　而从玛莲妮亚这里得到了回答之后，伽古拉也是点了点头，随后掏出了自己刚刚获得的贝利亚卡片。

　　“那个凯雯用这个作为报酬邀请我进入了她的势力当中，并且蛊惑我早点放出魔格大蛇，你们现在做好面对魔格大蛇的准备了吗？”

　　显然，提前获得了贝利亚卡片，伽古拉也是没打算墨迹，准备直接放出魔格大蛇。

　　这要是放在以前，伽古拉是完全不怕魔格大蛇的，但是现在没办法，现在他和红凯一个身受重伤，一个心境受损，打一个普普通通的四元素魔王兽都磕磕盼盼的，伽古拉可不觉得现在的凯能打得过魔格大蛇。

　　他这个问题主要还是问的玛莲妮亚。

　　“别想了，我打不过的。”

　　对于伽古拉的期待，玛莲妮亚直接单手一摊。

　　“腐败对我的身体伤害太大了，这些年我是一年不如一年，和当年根本没法比，帝国那边都直接将我踢出一线军队让我养老了，不然你觉得现在这个和黑暗银河帝国对峙的紧张时间段我还有功夫出来帮你们完成任务？”

　　对此，伽古拉也是早有预料。

　　他眼睛不瞎，这段时间玛莲妮亚也是战斗过好几场，他看得出来玛莲妮亚在身体方面的退步——虽然这段时间当中她的武艺是有过非常强大的提升，但是身体上的退步也确实让她的实力大不如从前了。

　　“既然如此，那就只能用备选的方案了。”

　　如此说着，伽古拉缓缓地将贝利亚的卡片放在了桌子上。

　　“在接触魔格大蛇封印的时候，我会故意不收回这张卡，到时候你们记得回收这玩意；这张卡之中所拥有的贝利亚力量相当浓厚，加上封印魔格大蛇的那张卡，你应该是能获得比之前那几个更强的形态的。”

　　奥特卡片也是有强度差别的，封印大魔王兽的卡片显然是比封印普通元素魔王兽的卡片更强——至于封印光暗魔王兽的迪迦和初代，当年被玉清公主召唤过来的分身当中这两个确实是最强的，但是奈何与光暗魔王兽战斗也是消耗了不少，再加上这俩是自己把封印磨破了跑出来的，这导致迪迦卡片和初代卡片当中保存的奥特战士的力量变弱了不少。

　　但是封印魔格大蛇的佐菲卡片可就不一样了。

　　在明白了伽古拉的计划之后，红凯也是并没有拒绝。

　　“我会用新的力量战胜那个怪物的！”

　　——————

　　看见还是有小伙伴猜到的答案很接近正确答案了——凯雯是格罗扎星系人。

　　格罗扎星系人才是种族的名字，黑暗四天王当中的格罗扎姆只是这个种族当中的一个个体。



欧布卷 : 间章番外：朝仓麓与凤凰寺时钥

　　边缘宇宙——或者说，在时雨的眼中，这个宇宙应该叫做“婕德宇宙”。

　　当然，叫什么名字并不重要，对于整个奥宇宙来说，这个平行宇宙现在有一个统一的称呼——王之宇宙。

　　贝利亚的临死反扑将这整个宇宙都炸成了碎片，但是奥特之王却是利用他无上的伟力将这个宇宙修复了，拯救了一整个宇宙的生命。

　　当然，做出这种事情，奥特之王也并不是什么代价都不用支付的——他将自身融合在了这个宇宙之中，这也使得很多存在都妄图接近这里，随后利用这个机会尝试着将奥王的力量夺走。

　　夺走奥王的力量，这怎么看都有点痴人说梦了，但是即便是只有亿兆分之一的机会，这些家伙也愿意来尝试一番。

　　虽然这些家伙并不知道，这个宇宙当中的水到底有多深。

　　地球日本的某处城市，一阵急促的敲门声响起，随后便是少女稚嫩的声音。

　　“妈妈！该起床啦！！！”

　　敲门的女孩身着黑色的JK制服，一副东方人的精致面孔，唯一有点奇怪的便是女孩那柔顺的黑发到了发尾处却是渐变成了白色。

　　在敲了半天无果之后，女孩恼怒地嘟起了嘴巴。

　　也就是在这时，白发的女人出现在了她的身后。

　　“怎么了？我的小可爱？”

　　女人环抱住了女孩的身体，将气鼓鼓的女孩抱起来放在了餐桌的椅子上。

　　“唔！都怪妈妈整天睡懒觉！！！”

　　听到这样的话语，白发的女人无奈地摇了摇头，随后将手放在了门上，轻轻一推。

　　“小钥先乖乖吃饭，我先处理一下妈妈的事情。”

　　如此说着，她缓缓地走进了房间当中。

　　并没有出乎她的意料，房屋之中的衣物、鞋袜四散翻飞，将整个屋子都渲染得一团糟；而在中央的大床上，三个女人正抱在一起熟睡着。

　　看到这样的场景，女人的太阳穴上不知不觉地就鼓起了青筋。

　　“你们啊！都不注意一下影响的吗！！！”

　　一脚狠狠地踹在了床上中间那个少女的肚子上，女人的脚上瞬间释放出了不属于正常人类的力量，直接将床上的少女踹了下来。

　　“呜哇……”

　　被踹下床的少女揉了揉自己腰，随后抬起头，直接就面对了白发女人那怒发冲冠的模样。

　　“唉……咱这难得不上班，就不能让我睡个懒觉吗？”

　　一边这样说着，少女一边站起了身，开始磨磨唧唧地穿着衣服。

　　“周末的日子是让你好好休息的！而不是让你做那种事情的！”

　　白发女人一把捏住了少女的耳朵。

　　对此，少女满不在乎。

　　“你就是在嫉妒咱开淫趴不带你！”

　　下一瞬间，她就被一脚踹在了墙上。

　　“我给你十分钟，要是坐不到餐桌上来的话……”

　　根本不需要十分钟，只是下一秒，刚刚还赤身裸体、身上保留着各种各样诡异痕迹的少女便是穿上囊了一身半黑半白的JK制服，来到了白发女人面前，低下头轻轻地吻了她一下，随后露出了微笑。

　　“好啦！好啦！就别发脾气啦！去吃饭吧！”

　　一边这样说着，她便是环住了白发女人的腰，带着她关上了门，来到了客厅当中。

　　在看到气鼓鼓的小女孩之后，她便是微笑着将女孩抱在了怀里。

　　“哎呀呀！是谁惹我们亲爱的‘银河的皇女’生气了呢！”

　　对于少女的嬉皮笑脸，女孩气鼓鼓地一巴掌拍在了她的脸上。

　　“不要再说那些事情了！这些黑历史全都给我忘掉啊！混蛋老妈！”

　　女孩看上去有着十二三岁的年纪，正是上初中的时候；小学时期的某些中二黑历史对于她来说属实是需要忘记的东西，但是奈何她的母亲却是偏偏喜欢拿这个事情开玩笑。

　　女孩的名字是凤凰寺时钥，而这个穿着黑白JK的家伙则是她的母亲——凤凰寺时雨。

　　凤凰寺时雨是一位出名的科幻小说家，她的小说《银河帝国》被誉为是现象级的作品，其中涉及到的一些严谨的科学知识即便是在一些相关专业的专家来都挑不出毛病。

　　这也是为什么在她们一家能住得起这种日式大房子的原因。

　　而除了凤凰寺母女之外，这个家里还住着一些其他的人。

　　白发女人——也就是凤凰寺时钥的亲生母亲，名为居间惠；她是凤凰寺时雨的妻子。

　　嗯，至于为什么凤凰寺时雨和居间惠这两个女人可以生下孩子，这就是科技与狠活了——至少对外，凤凰寺时雨宣称的是她是做的试管才让自己的爱人怀上了自己的骨肉。

　　她的这一行为也是导致了很多日本境内有条件的女性同性恋人同样去做了试管，拥有了属于自己的孩子。

　　当然，这点先不提。

　　除了凤凰寺一家之外，凤凰寺宅之中还住着另外两位成年女性——分别是摇滚歌手克里斯玛雅、风水师黑田惠——这两位根据时雨所说是暂住在她们家的，但是对于时钥来说，这两位阿姨也就和家人没什么区别了。

　　除此之外，还有凤凰寺时雨所收养的两个小女孩——这两个女孩的名字叫阿尔法与贝塔，小时候非常喜欢穿着恐龙一样的玩偶服。

　　另外，这个家之中还有着几位被雇佣的仆人——包括女仆生活女仆泽迪、艾艾子；身为时雨保镖的高大女人泰兰特，以及两位同样是被收养在这里、身患疾病的女孩Q以及蕾秋。

　　这其中，Q是因为身体畸形只有一只大大的独眼，小时候她还将时钥吓了一跳，而蕾秋则是一名身患侏儒症的少女，一只很矮小，因此还有着自闭症。

　　被雇佣的两名女仆以及一名保镖，虽然说是雇佣的，但是在是要记事起，她们就是家里的佣人了，到现在她们依旧是家里的成员；在她看来，这些人也都是她的家人了。

　　这就是整个凤凰寺宅的人员配置了。

　　当然，除了这些日常就能见得到的家人之外，时钥还知道，自己还有一个名叫“居间知树”的姐姐，据说那是自家妈妈居间惠在嫁给时雨之前的女儿，现在已经是成年人了，在外面还从事着非常重要的工作，经常是十天半个月不回家的。

　　虽然家境还算是富裕，但是时钥却依旧上着普通的学校。

　　“今天正好是周末，那么我……”

　　“不用说了！我是不会去参加妈妈的签售会的！妈妈的签售会好无聊！”

　　没等时雨说完，时钥便是打断了她的发言，随后笑着拿出了一个盒子。

　　“我今天约好了要去小麓家里和她一起打牌的！”

　　小麓，这是时钥的好朋友——小女孩朝仓麓；这两个孩子从小就在一起长大，和另一个大一点的孩子——爱崎萌亚一起，经常在一起玩。

　　朝仓麓是一个无父无母的孩子，在尚且是个婴儿的时候便是被遗弃在了天文台前。

　　老镇长朝仓锤给孩子起名叫小麓，寓意为“脚踏实地地站在这片大地之上，不管遭遇任何困难都能再次振作起来”，而“麓”正是因为其“山脚下”的涵义而被朝仓锤视作了小麓的名字。

　　倘若小麓是个男孩子的话，恐怕她的名字就会是“朝仓陆”了。

　　本来，老镇长朝仓锤是想亲自收养小麓的，但是他的妻子在捡到小麓之后不久就离世了，朝仓锤老先生自己疾病缠身，年老体衰，害怕照顾不好这个孩子，便是将她托付给了一个刚来到镇子上的年轻女人。

　　年轻女人是不久之前才来到镇子上的，其名为不死川司雨，据她自己透露，她是一名黑道头目，不过因为自家黑道垮台，为了躲避仇家在来到了小镇上；在观察了女人一段时间之后，朝仓锤相信不死川司雨是一个性格不坏的人，便是将小麓交给了她来抚养。

　　对此，不死川司雨接过了对小麓的抚养权，但是据她所说，她自己混过黑道，并不是一个好人；只能管理小麓自己的生活起居、给予她足够的生活资源，但是对她的教导，大多数还是镇子上的人们一起来参与的。

　　镇子上的人们也都是淳朴的好人——身为小镇居民，他们没有大城市人那种尔虞我诈的官僚作风；因为镇子上经济条件不错的缘故，他们也没有落后地区的愚昧以及无知；大家都是很好的人，也都不介意利用言传身教帮助小麓塑造一个完美的三观。

　　所以说，小麓也可以说是吃百家饭长大的孩子。

　　凤凰寺一家在搬过来之后便是对小麓颇有照顾，小钥也是从小就和小麓一起长大，直到现在。

　　“又是七圣召唤吗？”

　　看着女儿手里的盒子，时雨不由得叹了口气。

　　七圣召唤是最近流行起来的一种卡牌游戏，时钥和小麓都非常喜欢这款游戏，之前她们学校当中还有一个以这种游戏作为主题的比赛，据说当时小麓在忙着帮助便利店的久米春夫店长做零工的同时用随便凑出来的卡组都打到了小组赛出线。

　　对于自家孩子痴迷于游戏这种事情，时雨是相当无奈的。

　　“明明小时候还说妈妈的书最好看了来着，不是还很喜欢银河皇女的吗？”

　　银河皇女，凤凰寺时雨的处女作——科幻小说《银河帝国》的女主角，这本书在当年因为获得了星云赏而被大肆吹捧，而身为作者的女儿，时钥也对这本书非常的喜爱，一度想要成为书中那位统领着银河的铁血皇女。

　　当然，对于她来说，这都是年少时中二的黑历史罢了。

　　“哼！笨蛋老妈！我最讨厌你的书了！相比起来还是K老师的书最好看！”

　　时钥听到时雨的话，便是对着她吐了吐舌头。

　　K老师，也就是科幻作家伏井出k，算是凤凰寺时雨在写作凌雨最大的竞争对手了，虽然每年在小说方面的星云赏永远是时雨的，但是伏井出k的小说却也是分割了大量的小说市场。

　　当然，时钥也不是真的喜欢伏井出k的小说，她只是为了气一气时雨罢了。

　　作为孩子，总是有青春叛逆期的，而在叛逆期时的女孩就总是想要跟自家老妈作对，想要看看自家老妈脸上露出那种无可奈何的表情。

　　对此，时雨也是相当配合地露出了一个生无可恋的表情，将刚才还气鼓鼓的时钥逗得哈哈大笑。

　　哄女儿，这种事情时雨还是比较专业的。

　　时钥留给了自家老妈一个鬼脸之后便是蹦蹦跳跳地出门了，只不过她没看到的是，在她离开的同时，家里的女仆泽迪也是在一阵闪烁之后消失了。

　　“哎！果然，孩子还是小时候最可爱，长大了就不好玩了。”

　　如此说着，时雨无力地往椅子上一摊，露出了无奈的表情。

　　居间惠瞥了她一眼，随后便不再管她了。

　　与此同时，在小镇的另一边。

　　“我说，明明是我和留美奈的二人世界，为什么你还在啊！”

　　在一处西餐厅的卫生间当中，看上去像是都市白领、带着眼镜的女人对着镜子露出了苦恼的表情。

　　镜子当中倒映出的正是女人的相貌——不过和她不一样，镜子当中她并没有戴眼镜，面目之中所展现出来的气势也是更加的凌厉——如果说女人本身是一个唯唯诺诺的都市小白领的话，那么镜子当中那个没戴眼镜的她便是一个身经百战的女战士。

　　对于她的疑问，镜子当中的她露出了无奈的表情。

　　“我也没办法啊！令子；我们现在是一体同心的，根本分离不出来嘛！”

　　对镜子中的自己说出的话语，名为令子的女人也是不得不叹一口气——对于这个结果她是有心理准备的，毕竟早在十二年前，当她还是个学生的时候，这个家伙依附在自己身上之后，她就成为了自己生活当中不可分割的一部分。

　　这个家伙陪伴自己的时间，比自己爱人陪伴自己的时间还要更长。

　　“呐，赛罗，你说……我们和留美奈去做试管的话，真的可以顺利地生下孩子吗？”

　　对于她的疑问，镜子当中没戴眼镜的令子则是叹了口气。

　　“以前不好说，以后也未必，但是现在……任何形式孕育出来的婴孩都不可能会夭折。”

　　说到这里，她的神情也是变得认真了起来。

　　“慈爱的王最喜欢幼小的生命、他最无法原谅的便是拥有无限可能的幼小生命在自己眼前夭折！”

　　——————

　　主线那边欧布接下来的剧情发展出了些问题，需要调整一下，就再放一章间章上来。

　　目前这本书的追订越来越不乐观了，我估计会在年后抽时间开新书，到时候可能会双开一段时间。

　　下个学期主要是实习，根据学姐们的建议，我大概会在被分配到实习单位之后先给老油子们和组长打好关系，然后让组长给我实习证明上签字，随后就可以摸鱼了。

　　因此，我下学期的课业并不繁重，应该是能支撑我双开一段时间的。



欧布卷 : 第十九章：入侵之人

　　说是要准备将魔格大蛇释放出来，但是实际上，在那一次见面之后，无论是伽古拉还是红凯、玛莲妮亚都没有时间考虑去对付魔格大蛇的事情了。

　　因为在最后也是最强的一头元素魔王兽魔格庞顿倒下之后，隐藏在地球当中的那些宇宙人便是开始了他们各自的占领地球的举动。

　　不得不说，凯雯那句将他们推荐给黑暗银河帝国的承诺对于这些宇宙人来说是一项极大的催化，原本没有占据地球心思的那些宇宙人纷纷出手，搞出了各种各样的大事件。

　　宇宙人——或者说，宇宙恶党们大都非常自信，不管自己的实力有多菜、奥特战士的实力多么声名远扬，这些宇宙人都是敢去碰一碰的。

　　要不然每年也不会有那么多憨批宇宙人带着仨瓜俩枣就敢去冲光之国了。

　　对于光之国他们都是那种表现，那就更不要说面对欧布这个名不见经传的宇宙雇佣兵奥特战士和艾奥尼亚这个被菲尼克斯银河帝国的一线作战部队踢出来的病痨鬼了。

　　总而言之，这些天的宇宙人袭击事件越发的增多了。

　　首先就是一起杰顿星人入侵的事件。

　　这个杰顿星人也算是杰顿星人当中的人才了——他养育出了杰顿在正常的进化序列当中的最顶端——海帕杰顿·死镰。

　　当然，正常情况下海帕杰顿·死镰是有着二梯队的战斗力的，肯定不是欧布能单刷的存在，但是这一只海帕杰顿死镰不一样，这是杰顿星人利用几乎拔苗助长的方式培养出来的一头海帕杰顿死镰。

　　也因此，这头海帕杰顿死镰的战斗力极为拉胯，只有三梯队一阶层，甚至于不如魔格庞顿和魔格古兰特王。

　　这也可以理解，毕竟这头杰顿并不是一头正常的杰顿，杰顿星人对这头海帕杰顿死镰的培养还没有抵达最终的部分——也就是利用人造人培养出海帕杰顿死镰的自我意识，让其真正意义上获得进化。

　　预计，在完成了海帕杰顿死镰的最终进化之后，就算这头海帕杰顿死镰不能像是真正的海帕杰顿死镰那样步入二梯队，那也是有着BOSS级的实力。

　　至少原著当中，距离最终进化就差临门一脚的海帕死镰有着将BOSS级的欧布原生摁在地上摩擦的实力，最终还是依靠人造人玛德库2号利用自我意识限制了海帕杰顿死镰的力量，欧布原生这才是艰难取胜。

　　当然，现在还没有经过人造人提纯的海帕死镰战斗力是非常拉胯的，直接就被欧布开着新解放的速度型形态——疾风形态拎着用赛罗头镖和杰克手镯枪合成而来的欧布头镖长枪砍了个稀巴烂。

　　而与此同时，妄图在地上袭击奈绪美等人的杰顿星人，也是被玛莲妮亚摁在地上活活揍死了。

　　残疾人玛莲妮亚用一只手听声辨位将手持高科技武器的杰顿星人击倒随后活生生打死的操作也是让跟着奈绪美等人一起过来的涉川一彻看傻了。

　　“宇宙人都这么不经打的吗？”

　　之后的事情那更是一件比一件离谱，什么艾雷王加匹特星人的经典组合，偶在欧布对阵艾雷王的同时，玛莲妮亚也在忙着空手站撸那位名叫“谬”的匹特星人。

　　这位匹特星人小姐姐也是原著当中出现过的角色——在第二十二级，她就出现在了布莱克指挥官所开的黑星咖啡馆当中，甚至于还想要对红凯发难——之前在黑星咖啡馆当中，给凯文让座的就是她。

　　介于这家伙此前并没有犯什么事，属于是一出关刚要带着自己的艾雷王来占领地球就遇到了玛莲妮亚的情况，所以玛莲妮亚也没有像是对待杰顿星人那样将她直接打死，而是打晕之后连带着她的艾雷王一起丢到了野外，最后被凯雯捡尸，准备带回去直接强行加入黑暗银河帝国。

　　而再之后，那就是一只达达星人趁着联合国会议的时候将所有的领导人全都缩小抓捕起来，利用这个来威胁地球人将地球交给他。

　　这也是个在原著当中出现过的家伙，同样是在原著第二十二集，这家伙是第一个逃离地球的宇宙人，在逃离的过程中他的飞船还撞上了陨石，将从黑星咖啡馆买到的咖啡豆掉在了地球上。

　　而这一次，他就没有逃离地球的命了，欧布和艾奥尼亚直接将这个家伙截住，随后两人一起将他斩杀掉了。

　　在玛莲妮亚和红凯忙着应付这些家伙的时候，伽古拉也是终于调查到了行星侵略联盟的一些事情。

　　老实说，行星侵略联盟当中的宇宙人并不多，除了一个梅特龙星人确实有着非常强势的力量之外，其他的宇宙人也都不怎么强大；伽古拉也是直接拿着凯雯的邀请最挡箭牌，直接加入了进去。

　　在加入行星侵略联盟之后，他多少也是了解到了一些行星侵略联盟的内幕。

　　那个凯雯来到这里是为了将魔格大蛇带回黑暗银河帝国的——来自怪兽银河的魔格大蛇是怪兽当中的贵族，而这位贵族正是曾经的怪兽银河王者——魔格伊弉冉尊的子嗣。

　　在黑暗银河帝国占领了怪兽银河、黑暗女帝收服了魔格伊弉冉尊之后，所有流落在外界的魔格大蛇也都被默认为了黑暗银河帝国的臣民，由于魔格大蛇不仅是“贵族”身份，还有着绝强无比的战斗力，是面板数值怪物当中的佼佼者，所以对于黑暗银河帝国来说，这些家伙也是一个非常不错的中坚力量阶层战力的补充。

　　当然，带回魔格大蛇是一方面的任务，将地球占领，交给黑暗银河帝国也是一方面的任务。

　　欧布宇宙的地球有着强大的星之声，这个星之声曾经催生了许许多多强大的灵能者——譬如斩鬼的剑士井田井龙、写下太平风土记预言了大蛇的复苏的灵能者、栽种了御神木影响了大蛇的灵能者、召唤奥特战士们的分身封印了魔王兽的玉清公主等等，包括小瑶的先祖，这些都是拥有强大灵能的灵能者，并且不同于BOSS级怪兽，这些灵能者的异能力五花八门，什么都有。

　　所以，从某种意义样来说，地球也是一颗相当重要的资源行星。

　　目前哪些走到前台开始各种搞事的宇宙人都是凯雯派出去的炮灰，目的就是为了试出地球之上有多少强大的灵能者。

　　总而言之，逻辑闭环，这一波就算是打算入敌方阵营的内鬼伽古拉都没有找到多少漏洞，只能将这个消息告诉了玛莲妮亚和红凯，让他们留意一下地球上的那些灵能者。

　　对此，玛莲妮亚表示无所谓。

　　现在地球上到底还有多少灵能者？玛莲妮亚不敢说，但是可以肯定的是，强大的灵能者基本上都很难死，而新生的灵能者或许也不乏一些强大的存在，她估计现在地球上的旧的新的灵能者全都拿出来的话碰瓷一下型月世界是没啥问题的。

　　毕竟，那些被写进了史书或者神话当中的传奇故事，其中的主角大都是灵能者，诸如什么日本的安倍晴明、源赖光；神州的姜太公、玄奘法师；欧洲的亚瑟王、查理曼等等；有着这么些强得离谱被写进了神话传说当中的灵能者，再加上一个灵能者很难彻底死亡无论如何都能保留灵体的设定，玛莲妮亚估计地球上整一个英灵殿是没什么问题的。

　　别的不说了，要是这个“英灵殿”当中的所有古代灵能者灵体的实力平均值是玉清公主那种的话，那魔格八岐大蛇真不是啥难打的东西。

　　至于原著当中为什么没有这些灵能者的出现……虽然消灭魔格八岐大蛇不难，但是要想消灭这种顶级BOSS，那即便是灵能者们早就有所布局削弱了这头大魔王兽，那也是非常难打的；玉清公主面对魔格大蛇只能抵挡一段时间罢了，魔格八岐大蛇比起魔格大蛇那何止强了百倍？灵能者们正面硬撼八岐大蛇那无论怎样都会出现牺牲。

　　所以，星之声的想法也很好猜——与其让它将自己攒了五千多年才攒出来的灵能者英灵殿拉出来和魔格八岐大蛇品格两败俱伤，倒不如让伽古拉和欧布这两个自带干粮的免费打手先上去顶着，尽力用最小的损失来达成最大的战果。

　　星之声是这样的，毕竟要为了保证自己的星球不断地发展，所以处处都要为自己的星球和子民考虑。

　　玛莲妮亚是完全不想理星之声是怎么样想的，她只是安安心心地过来和红凯伽古拉一起参与剧情的，对于星之声拿自己当枪使的事情并不在意，只要不在背后捅刀子，随便你怎么策划，我按照我自己的计划来就是了。

　　而红凯这个憨憨则是直接将会星之声和灵能者视作了自己这方的人，也不管对方是不是要将他推出去当枪使，拍着胸脯表示自己不会让地球受到伤害的。

　　相比起玛莲妮亚的不在意和红凯的憨憨，伽古拉则是留了一个心眼。

　　按照凯雯所说，这颗地球上的星之声强到了某种层次，并且催生出了大量的能与BOSS级怪兽抗衡的灵能者，但是现在他们在地球上经历了这么长的时间，从打完光暗魔王兽到现在一千多年过去了，他是一个灵能者没见着。

　　就连光暗魔王兽破封这种大事都没有灵能者出现——要知道，光暗魔王兽可不是四元素魔王兽这种小角色，那两头魔王兽由于汲取的是宇宙基本元素光与暗的缘故，本身实力皆是超越了尚未成年的魔格大蛇，抵达了BOSS级，硬生生将奥特战士的封印磨穿了跑出来的，这样强大的存在在地面上肆虐，在凯雯口中如此强大的地球星之声都没有派出任何一名灵能者出来对抗光暗魔王兽。

　　这合理吗？

　　总而言之，得知了灵能者和星之声存在的伽古拉也是打算利用凯雯那边给出的资源来探究一下星之声的秘密。

　　当然，在此之前，他们还都有事情要做。

　　在四元素魔王兽被击溃之后，那处封印着魔格大蛇的“不能进入的森林”也是随之显现了出来，为了探索这处森林，伽古拉也是作出了表率，将自己珍藏的超兽卡片阿里蓬塔释放了出来，与欧布和艾奥尼亚战斗。

　　最终的加过当然是伽古拉的阿里蓬塔被红凯和玛莲妮亚斩了。

　　借助这一次阿里蓬塔战死的损失，伽古拉成功地找到了机会跑到凯雯面前哭穷，并且怒斥行星侵略联盟见死不救，一个二个都不出手。

　　知道伽古拉想要干啥的凯雯也是直接将自己手上的一些怪兽交给了他，并且暂且撸掉了行星侵略联盟领袖美菲拉斯星人的位置，让伽古拉当了这个领袖。

　　而在获得了领袖这个位置之后，伽古拉便是找到了那些被凯雯忽悠的宇宙人，以行星侵略联盟领袖的身份去派给了他们一些任务。

　　“你们按我说的做，等到我们一起完成了大人交给我们的任务，到时候我们不就能一起被推荐加入帝国了吗？”

　　不得不说，没脑子的宇宙恶党们很好忽悠，在伽古拉的蛊惑之下，很多人都听信了伽古拉的话。

　　而伽古拉给他们的任务就是去往世界各地搞事，别局限于一个小小的日本，而且最好是同一时间两三个不同的国家同时开始搞事。

　　总而言之，就是要让欧布和艾奥尼亚分身乏术——至少要让这两位奥特战士表现出分身乏术的样子。

　　当然，搞事也有前提——不要杀人。

　　“帝国的法律明文规定了，不能杀任何其他文明的人，这些人都是隐藏的帝国奴隶资源，咱们既然未来都是要加入帝国的人，那就好好地遵守帝国法律，我想女帝大人也不会希望看到我们交上去一个奴隶资源都被破坏殆尽的地球吧！”

　　伽古拉可没忘记武藏和飞鸟杏对她的教诲，尽自己所能拯救所有人，而不是牺牲一部分人救一部分人，哪怕是黑暗中的正义也要保证这条不伤害无辜者性命的铁则。

　　好在，黑暗银河帝国帝国法律帮了他这个忙。

　　不久之后，伽古拉就得到了他想要的答案。

　　“果然……星之声！是你在拿我们当枪使啊！”

　　——

　　上一章间贴的彩蛋其实挺得多的。

　　时雨的家庭成员，收养的孩子阿尔法和贝塔是加库玛姐妹，时雨收养的第一对怪兽娘。

　　女仆泽迪和艾艾子是最初的杰顿娘和艾雷王娘，这两位一直都是凤凰寺宅的女仆。

　　收养的少女Q和蕾秋分别是初代五帝王小组当中的两位宅女加恩Q和雷丘巴斯，其中加恩Q在第一卷万圣节剧情当中走丢了被GUTS发现。

　　保镖泰兰特是第一只泰兰特娘，在第一卷和时雨一起逛游乐园并且顺手处理了初代嘎地。

　　小麓和时钥打七圣召唤这是玩的梗——日本的原神主播们搞了一次七圣召唤比赛，小陆的演员滨田龙臣参加了那次比赛并且小组赛出线了，主持人采访他的时候他的回答是“因为演员工作比较忙，也没怎么练过，所以就随便组了一套卡”

　　最后赛罗所说的“王无法原谅拥有无限可能的幼小生命在自己眼前夭折”，实际上是隐喻来叶母亲难产奥王接生

　　另外，下一本书不出意外的话应该是崩三题材，一方面我真心喜欢崩三，另一方面顺便也是蹭一下终章的热度。

　　我知道终焉和始源的设计不对劲，但是侮辱角色的话就别在我这里说啦！我是真心爱着我的女武神们的，什么“凯文加油干翻御三家”之类的话我看到了可是会生气的哦！



欧布卷 : 第二十章：伽古拉的报复

　　“不叫凯，只叫我？貌似无论是在我们身为战友并肩作战的日子，还是在我们身为对手相互为敌的日子，这都是很少见的事情吧？”

　　西餐厅，独臂的玛莲妮亚熟练地利用手中的餐刀切掉了面前盘子当中的牛排，随后用餐刀插着牛排块塞进了自己的口中。

　　她倒是大概能猜到伽古拉喊她过来的原因。

　　“以前遇到这种事情，八成都是因为那些获取了凯信任的存在实际上是在利用他，你才会只叫我不叫他，对吗？”

　　事实就是如此。

　　O50三人小队，这是玛莲妮亚对他们三个人组成的这一种奇奇怪怪的联系的统称，在这个三人小队当中，红凯和伽古拉之间的关系是最为亲密的——这俩人甚至于可以说是亲人甚至是爱人的程度了，黑与白的英雄相互守望彼此，共同践行着两人所坚持的正义，相互扶持、相互股帮助。

　　这样的感情比原著当中那种若即若离的傲娇宿敌还要更加的亲密，可以说是这两人距离结婚大概就只差一个“等宇宙和平之后”了。

　　作为插入这两人中间，硬生生地将相爱相杀的二人组变成了O50三人小队的女人，玛莲妮亚和这两人之间的关系就没有这么亲密了。

　　至少玛莲妮亚自己是没有打算插入到这两人之间的爱恨情仇当中的。

　　虽然她很喜欢红凯和伽古拉这两个角色，但她对男人没有兴趣，这两人要是像是武藏、杏她们那样被娘化了那还好说，玛莲妮亚不介入加入这个家庭；但这俩还是原著当中那两个大老爷们，那玛莲妮亚就敬谢不敏了。

　　对于红凯和伽古拉来说，玛莲妮亚是重要的伙伴，是竞争对手；在战场上，她可以是相互交付性命的存在，是情同手足的战友；甚至于伽古拉可以因为珈农星天照女王的不作为害得玛莲妮亚开花而直接觉醒无幻魔人的力量。

　　但是和居无定所的雇佣兵浪客伽古拉和红凯比起来，玛莲妮亚却是不一样的——她有着自己所归属的势力，有着自己的家乡——米凯拉的锋刃，她是属于圣树行星米凯拉的守护者，她还有着背后庞大的帝国可以依靠。

　　但是伽古拉和红凯不一样——他们是居无定所、毫无依靠的佣兵和浪客，他们只能依靠自己，或者……相互依靠……

　　也因此，对于伽古拉和红凯来说，彼此就是世界上最重要的家人，虽然玛莲妮亚同样是可以交付性命的存在，但是相较于两人之间，还是缺少了那么一丝亲密。

　　而这也就导致了，这两个人一旦有想要瞒着对方做什么事情的打算的时候，第一个找到的必定是玛莲妮亚。

　　“玛莲妮亚，你知道吗？这颗星球……很可能是在利用我们。”

　　如此说着，伽古拉皱起了眉头。

　　红凯是一根筋的性子，对于他来说，既然要保护的存在那就要从头保护到底，已经信任了的存在他就会一直对对方抱有信任。

　　但是伽古拉不一样——他虽然是坚信着属于自己的正义、不会伤害任何无辜之人，但是他的行为也和光明沾不上边，脾气那更是不好招惹——这样的他绝对不允许自己被他人利用，特别是不允许红凯被利用。

　　但是，直接将这种事情告诉红凯的话，以那个憨憨的性格怕是要么就会自闭，要么就还是会一根筋地表示自己依然要保护这个地方。

　　别的不说，珈农那次就是这样的——明明天照女王那个脑瘫一直在整活拖后腿，但是红凯却一直没有表现出任何的不满，明明飞鸟杏都已经在骂娘了，就连好脾气的春野武藏也已经开始不满了，但是红凯就是没有任何的表示，即便是看到玛莲妮亚为此开花一次受到重创、伽古拉因为砍树而被敌视，但是红凯还是本着帮助珈农星人的思想。

　　也正是因此，伽古拉并不打算让红凯知道这件事。

　　所以，他才会找到玛莲妮亚。

　　玛莲妮亚——或者说，玛莲妮亚连同她背后的菲尼克斯银河帝国，他们的思想都非常符合伽古拉本人的价值观；也因此，伽古拉更希望将这些比较阴暗的东西分享给玛莲妮亚。

　　至于红凯……就让那个傻子在他的光明之中当他大公无私的救世主吧，这就是他希望的，也是他的梦想；至于“生活”，那就要交给伽古拉来操持了。

　　而面对伽古拉的问题，玛莲妮亚也是给予了回应。

　　“我知道，星之声嘛……但凡是有点发展意识的星之声都是狡猾的家伙，这颗星之声的潜力都让黑暗银河帝国看重了，那发展意识显然更强，对于这种星之声来说，任何的行为和决策都是本着发展自身的基本点而行动的，而我们三个外来的奥特战士，对于它来说可不就是免费的打手吗？”

　　对于星之声利用自己当打手这件事情，玛莲妮亚表示无所谓。

　　“星之声本来也有着应对这些危机的能力，你是想告诉我这个，对吧？前段时间那些在世界各地搞事的家伙都是你怂恿去犯罪的，而且还是同一时间开始搞事，我和凯那家伙分身乏术的时候，那些各种奇异的场景出现，镇压了那些搞事的宇宙人；据我所知的就有英国那边突然迸发的贯穿天地的光柱、神州那边的巨型汉剑虚影从天而降击溃了宇宙人；也就美国那边没有什么异状，怪兽一直肆虐到我和凯解决掉出现在日本的怪兽。”

　　说到这里，玛莲妮亚轻笑一声，随后张开了手。

　　“对于这些星之声来说，没有比奥特战士更棒的打手了——挟人类以令奥特战士，因为人类对奥特战士的吸引，奥特战士便是会主动过来担任保护人类的责任。”

　　“可我不想当打手，至少不想当免费的打手。”

　　伽古拉皱起了眉头。

　　千年之前，他为了救人而败于魔格加坦杰厄之手，胸口留下了那道新月型伤疤，因此，他也在着一千年的时间当中失去了变身的能力。

　　再这样的情况下，他的战斗力得不到保障，原本的和红凯并肩作战到现在也变成了伽古拉在暗处最间谍工作、红凯在明处进行战斗。

　　“要让星之声出血也是可以的——凯雯就在地球上，星之声感应得到凯雯到底有多强，以她作为要挟，星之声绝对会答应你的绝大多数要求。”

　　凯雯的强大毋庸置疑，二梯队精英的人手上拎着二梯队精英的天火圣裁·劫灭，她可以发挥出二梯队极限的力量，在地球上是找不到能挡得住她的人的。

　　就算是星之声攒出来的那一波英灵殿全出手也没用，挡不住就是挡不住。

　　听到玛莲妮亚的话语，伽古拉皱起了眉头。

　　“你有凯雯的消息了？”

　　“这两天去问了问军团里的朋友，喏，这就是那家伙的资料。”

　　喝完浓汤，玛莲妮亚将一张纸丢到了伽古拉的面前，而伽古拉也是拿起了这张纸，看着其上记载的资料。

　　没看两眼，他的瞳孔便是骤然紧缩。

　　“怎么可能！这么强大的一个家伙，为什么会出现在这里？”

　　伽古拉皱起了眉头，完全不理解。

　　“黑暗银河帝国那边将她视作秘密武器，原本是准备打菲尼克斯银河帝国先头部队一个措手不及的，但是在她动手之前，黑暗女帝就跟赛罗打了一架然后失踪了；这一下黑暗银河帝国暂且失去了领袖群龙无首，帝国又暂且需要寻找赛罗的下落，所以就先按兵不动，凯雯也就暂且以收缴队队长的身份行动了，这颗星球，应该就是她作为收缴队的工作吧！”

　　如此说着，玛莲妮亚轻轻地踩了踩脚下的地面。

　　“凯雯不想亲自出手，一方面是害怕星之声鱼死网破，另一方面，她也是不想暴露自己的身份——不过她的身份在帝国这边已经不是秘密了，我们的间谍已经得到了她的情报，她不足为惧，但是作为一个你威胁星之声的筹码是足够的。”

　　对此，伽古拉点了点头。

　　这个情报很重要——无论是对于他接下来对星之声利用自己和红凯的报复，还是对于接下来他坑凯雯的一些行动。

　　在对星之声的报复上，要是不知道凯雯有着这样强大的实力，伽古拉也不会拿凯雯当筹码去和星之声谈判要奖励。

　　至于在接下来他坑凯雯的事情上……

　　要是不了解凯雯的身份和实力，错误估计了她的水平，那伽古拉觉得自己和红凯都得交代在这里。

　　“倒是不用担心凯雯的问题，我给帝国报告了凯雯的消息，帝国方面会派出援军来进行支援；不过这个宇宙毕竟是黑暗银河帝国的总部，所以就算是来援军也不会来得大张旗鼓的——稍微一个不注意很有可能引发和黑暗银河帝国的大战，帝国权利交替的时节，这可不是一个开战的好时机。”

　　听到这样的消息，伽古拉也算是松了口气。

　　凯雯那记载在资料当中的势力实在是过于离谱，他和红凯俩最高BOSS级的小胳膊小腿对上她还真就是被随手拿捏。

　　现在在知道有援军之后，伽古拉也是放松了不少。

　　“我多嘴问一句，你口中的那个援军……是谁？”

　　听到这个问题，玛莲妮亚也是轻笑一声。

　　“能和凯雯那种一招灭恒星系的家伙对抗的，就算是在帝国也肯定不多，要我猜的话……很有可能是万神殿第零席。”

　　“那个叫爱莉希雅的女人？她靠谱吗？我就没见过这个女人在此前的战斗当中有出现过，跟那些有历史战绩的人比起来有些不靠谱啊？”

　　伽古拉皱着眉头，如此说道。

　　倒不是他怀疑，毕竟凯雯资料上那份数据实在是有些离谱，就算是放在帝国那些从银河大战争当中走出来的老一代万神殿当中，那也是排行前列的存在，他并不觉得随便来个万神殿都能对付凯雯。

　　这毕竟是黑暗银河帝国视作秘密武器的存在。

　　“可别小看她，我相信她不会输给任何人的，哪怕对方是黑暗女帝！”

　　玛莲妮亚露出了自信的笑容，而伽古拉则是砸了咂嘴。

　　“总之，别的不说了，谢谢你的情报，我过两天就回放出魔格大蛇，然后……借此机会，我应该就能接触到星之声，到时候……利用我和凯打白工的账我可就要跟她好好算一算了！”

　　如此说着，伽古拉放下了被他一饮而尽的水杯，随后用餐巾纸擦了擦嘴。

　　“你有什么想要的东西或者力量之类的？到时候我帮你要点。”

　　“嗯……让祂在我的伙伴——也就是小瑶的身上开个后门，让小瑶拥有更强的灵能就够了。”

　　得到了玛莲妮亚的命令之后，伽古拉便是点了点头，随后站起了身。

　　也就是在这时，玛莲妮亚伸出手抓住了他。

　　“你给我坐下！”

　　“干什么？”

　　被玛莲妮亚拉着重新坐下的伽古拉一脸懵逼，他觉得自己该谈的事情都已经和玛莲妮亚谈完了，至于之后的事情，那就只有行动了。

　　玛莲妮亚则是在将伽古拉拉得坐下之后掏出了钱包，翻找了一阵之后，拿出了两张纸钞。

　　“我今天钱没带够，咱们AA吧！”

　　听到这样的话语，伽古拉瞪大双眼看着自己面前除了一个空空如也的水杯之外啥都没有的桌面，又看了看玛莲妮亚那边已经堆满了桌面的空的牛排盘子、意大利面碗、面包篮子以及高脚杯和红酒瓶。

　　“你要点脸可以吗？我就喝了一杯水！！！”

　　对此，玛莲妮亚笑而不语，而伽古拉则是在与她对视了两分钟之后才缓缓地摸出自己的钱包。

　　而看着他乖乖掏出了钱包，玛莲妮亚也是站起了身。

　　“跑业务不容易吧！真是想不到你俩活在地球上的生存方式居然是一个打零工、一个当社畜啊！”

　　说完，她便是笑着将自己的钱包放在了桌子上，随后悄然离去。

　　——————

　　伽古拉在捷德剧场版得知令人是跑业务的社畜之后就抓股的原因找到啦！这是社畜前辈对后辈的关爱！

　　当然，以上全是我自己扯淡，不是官设；现在令人变令子了，抓古拉名场面也就没了。

　　不过可以在遥辉那里再现就是了。



欧布卷 : 第二十一章：魔格大蛇

　　站在城市的废墟之中，小瑶看着远方，露出了震惊的表情。

　　“这里是……北川町？”

　　皱着眉头，小瑶看着遍地的废墟，举目远眺，目光所见之处一片破败。

　　“居然会发生这种事情，到底是怎么了？”

　　她并不会因为城市的破败而恐惧，因为她知道，这里实际上就是她的梦境。

　　灵能所赋予的未来视的力量正在带着她看到了这位于未来发生的事情。

　　在此之前，她已经做出了多次预言——无论是之前的四大魔王兽，还是后来的宇宙人入侵事件，甚至于利用这种未来视的力量，她还见到过奥特战士们的真身。

　　但是……

　　“此前的怪兽灾害，从来没有哪一次是将城市破坏成这个样子的——这到底是怎么回事？”

　　目光转移，向着这一切破败与废墟的中央望去，在那里，她看到了三个高大的身影正在烟雾之中战斗。

　　“xia！！！”

　　伴随着一声奥特战士独有的叫声，漆黑的烟雾被一阵震荡波震散，随后显露出了其中的身影。

　　很容易分辨出，那是两个人影和一个巨大的像是哥斯拉那样的双足直立大蜥蜴的怪兽。

　　这样的场景小瑶在预言梦境当中见过太多了——两位奥特战士联手对抗怪兽的样子她早就已经见过不止一次了。

　　但是这一次并不一样。

　　在震散了黑雾之后，可以看到，艾奥尼亚迅速地张开双翼飞到了天上，但是地上的两个身影却是都在追杀她。

　　“为什么！！！”

　　仔细一看，那另外一个人影和欧布的模样相差实在是太大了——黑红相间的身姿，宛如健美兄贵一样强健的肌肉，狭长的双眼之中带着一丝黑暗的色泽。

　　欧布的三个形态小瑶都见过，但这并不是那三个形态当中的任何一个。

　　她甚至压根没有认出来这是欧布，只是在看到巨人胸前那极具个性的“O”形状的彩色计时器，这才是认出这是欧布。

　　“欧布这是怎么了？”

　　小瑶皱着眉头看着欧布捏着八分光轮直接丢出去，将艾奥尼亚的翅膀斩断，随后咆哮着的大蜥蜴怪兽喷出了口中的光线，狠狠地打在了艾奥尼亚的胸口，将其击倒。

　　在地上经历了一番鏖战之后，艾奥尼亚的黄金义手被打得出了故障，无力地耷拉在身侧，艾奥尼亚一瘸一拐地扶着无法再启动的黄金义手，最后直接冲向了黑化的欧布和魔格大蛇。

　　随后在下一刻，宛如红莲一般的猩红色花朵绽放开来，将小瑶的视线之内全都染成了猩红的色彩。

　　“这是！！！”

　　下一瞬间，小瑶便是从床上猛地坐了起来。

　　“呼……”

　　喘着粗气，身上流淌着汗液，小瑶只感觉浑身上下都黏糊糊的……

　　不对，让她感觉到黏糊糊的并不只是汗液还有一些相当糟糕的浑浊液体……

　　“醒醒！别睡了！！！”

　　一拳砸在身下，小小的拳头直接砸在了玛莲妮亚那明显的腹肌之上，随后深深的陷了进去。

　　“呜哇！！！”

　　熟睡当中的玛莲妮亚被小瑶的这一拳打得差点背过气去——虽然她的体质确实很强，但是由于灵能的加持，小瑶的身体素质在这些天也是越发地强大了，在传承记忆的帮助下，她也是逐渐捡起了一些前世的作战技艺。

　　也因此，小瑶现在的体质也不是普通人了，在恼羞成怒的情绪加持下的一拳，在正常情况下都足以打穿一寸厚的水泥板了；但是砸在玛莲妮亚的腹部，却仅仅只是将腹肌砸的凹陷了下去。

　　当然，即便是这样，玛莲妮亚还是不由得直接扬起了半边身子，口中吐出了一些从肠胃当中返回来的黏液。

　　“咳咳咳咳……我说，就算是想玩腹击交也不是这么玩的吧？你这是存心要把我打死在这里吧？”

　　捂着自己的肚子，玛莲妮亚咳嗽了半天，这才是稍微缓解了一下腹部的疼痛。

　　而小瑶也是知道自己羞怒之下这一拳力道有些大了，有些尴尬地咳嗽了两声，便也没有反驳。

　　“说吧，这次梦到了什么？”

　　玛莲妮亚并不傻，小瑶这么晚一拳将自己锤起来那绝对不是为了跟她玩腹击交，让她这么早放出自己的根本愿意估计还是通过未来视的预知梦境看到了什么吧？

　　毕竟，按照伽古拉的计划来看，现在应该也到了释放魔格大蛇的时候了，而魔格大蛇这个玩意，毫无疑问，无论是现在的自己还是红凯，都没有将其战胜的能力。

　　所以，她估计小瑶是看到了自己战败之后开花的场景了吧？

　　对于她的问题，小瑶也是没有隐瞒。

　　“小心欧布！如果你现在能联系到他的话最好是让他注意一点。”

　　梦境当中的场景千真万确，欧布就是在一个狂暴化的情况下和一只看起来像是暗红色大蜥蜴的怪兽围攻艾奥尼亚，并且最终导致了艾奥尼亚施展出了那一个看起来非常像是自爆一样的猩红色开花。

　　身为灵能者，哪怕是没有见到那多盛开的猩红色花朵，小瑶也是对那朵花生出了一丝抗拒的情绪。

　　一方面，这是身为灵能者的本能，另一方面，这也是因为那朵花的盛开一定是代表着玛莲妮亚付出了什么代价。

　　小瑶并不希望玛莲妮亚受到伤害。

　　她现在和玛莲妮亚关系亲密，另外，在得知了玛莲妮亚的过去之后，她也由衷地心疼她。

　　梦境之中欧布的样子很显然是被什么东西控制了或者是失控了，小瑶也是知道红凯就是欧布，并且她自身也是接触过红凯，也是知道红凯的性格；她并不觉得身为玛莲妮亚能交付性命的战友会主动背叛玛莲妮亚，所以，很有可能是他遭遇了什么不知道的情况。

　　“小心欧布？联系凯？你看见了什么？他被控制了背刺我？”

　　虽然是这样反问的，但是玛莲妮亚大概也是知道最终会发生什么了。

　　红凯在使用贝利亚卡片变身暗曜形态之后被激发了心中的黑暗，变得无比地暴躁，失去了控制，被情绪所支配；而在他失控之后，很有可能是直接找上了自己，而并不是像是原著当中那样攻击魔格大蛇。

　　“是这样吗？”

　　大致听到小瑶将自己的梦境讲述了一边之后，玛莲妮亚也是点了点头。

　　实际情况和她猜测的比起来大差不差，暗曜欧布和魔格大蛇联手攻击她，她自然是绝对不可能打得过的，最终也算是有一个合情合理的开花的理由。

　　至于红凯要怎样克服他自己内心的黑暗？那就是伽古拉需要操心的问题了——原著就是他的一通搞心态的操作加上杰庞顿的暴打让凯找回自己原初的力量，现在估计问题也不大。

　　主要的问题还是在她的开花。

　　想要彻底掌握腐败，三次开花让腐败与自身完全融合是基本条件，第一次开花因为高斯的原因基本上没有对她自身造成什么伤害，但是这第二次开花可就不一样了。

　　为了这一次开花，她提前了很久让小瑶帮助自己治疗，同时还利用庞顿的火焰重新精炼了一下自己的义手刀和黄金义手以及黄金义足，身体的治愈加上火焰力量的压制，她现在也是恢复了很多。

　　但是接下来，在她二次开花之后，她的身体必然会再一受到腐败的侵蚀。

　　这一次，光靠小瑶一个人是不可能将她治愈完成的，因此，玛莲妮亚便是将主要打在了伽古拉的头上。

　　“既然伽古拉要和星之声谈判，那让星之声顺手将自己治好，这也算是一种条件了对吧？”

　　玛莲妮亚也有考虑伽古拉会不会因为红凯而见色忘友，直接将自己忘掉了情况——要是这种情况真的发生了，玛莲妮亚也有备用方案。

　　凯雯的天火圣裁作为奥特战士们的光的集合体，拥有在解放之后瞬间融化恒星系的力量，这样的热量，想必祛除腐败也并不算什么困难的事情了。

　　当然，这样的事情她是肯定不会告诉小瑶的。

　　“我明白了，我会好好地提醒他的，咱们就先好好休息吧！你的预言是不会出错的，欧布失控的事情不管有没有发生，我明天都将面临一场非常艰难的战斗了，好好调整状态才是最重要的。”

　　一边这样说着，玛莲妮亚一边伸手环抱住了小瑶，继续躺在了床上。

　　而与此同时，在另一边，北川町郊外，有着“不能进入的森林”之称的“不知八幡森”当中，伽古拉缓缓地在森林当中漫步，而在他的身边，则是站着凯雯。

　　凯雯还是老样子，没有什么变化，依旧是那副宛如万年不化的冰川的样子，只是站在身旁就能让人冷得发抖。

　　不过伽古拉也算是和凯雯混熟了，大概也是知道这家伙是个什么性格——虽然看上去这家伙一脸面瘫好像冰山，但实际上却是一个纯粹的沙雕。

　　这家伙最喜欢干的事情就是在极具反派幕后黑手气息的行星侵略联盟会议上嗦面，而且嗦的面还只是外面超市当中就可以买到的泡面；并且在会议进行到剑拔弩张的时候突然冒一句冷笑话出来。

　　那是真的冷笑话，一听就知道这是去了须弥可以当大风纪官的冷笑话——伽古拉甚至感觉有的时候她的冷笑话比她本人还要更冷。

　　经过这些事情之后，伽古拉对凯雯初见时所拥有的那些高手滤镜已经完全消失了。

　　不过在玛莲妮亚那里得到了关于凯雯的情报之后，伽古拉对于这个家伙的沙雕也是可以理解的了——毕竟是黑暗银河帝国新整出来的秘密武器，估计才从培养皿当中跳出来没几天，人生经历基本为零。

　　在非常年幼的时候被灌输了大量的生活信息，以至于让人有些无法理解，最终就会造就出这样的情况。

　　当然，这不是啥大问题——人生经验不多，这也就意味着更加好忽悠，对于伽古拉来说，这反倒是个好消息。

　　他伽古拉也算是人精了，众多宇宙黑恶势力被他耍得团团转，到现在还觉得自己和红凯是不共戴天的仇敌，对于凯雯这么一个人生经验为零的沙雕领袖自然也是各种忽悠。

　　当然，他也肯定想不到，在这个看似人生经验为零的皮低下却是套着一个一万多岁的老太婆的灵魂在拿他耍猴呢。

　　“这里应该就是引发了远古混乱的怪兽——魔格大蛇的封印之地了，同时，那只魔格大蛇应该也是凯雯大人您所要找的——魔格伊弉冉尊的子嗣。”

　　“是吗？在这里我能感应到庞大的生命气息，但是却没有人阻挡你解封魔格大蛇。”

　　凯雯环视了一圈——她当然是感应到了玉清公主的存在，但是这位强大的灵能者却是根本没有想要露头的意思。

　　“按照书上的说法，这种情况一般都有诈。”

　　听到这话，伽古拉只觉得很无语。

　　大姐？你是觉得那些星之声培养出来的灵能者是瞎还是傻？你这么依托能量源，一言不合可以冰封整个恒星系的存在在这里站着，又有哪个灵能者敢不长眼过来跟你作对？

　　估计现在星之声是巴不得凯雯这尊大神赶紧带着魔格大蛇然后滚蛋的，星之声又不是战狼，没有什么“犯我地球者虽远必诛”的想法，魔格大蛇她当然能打死，但是要不打死弄走也是没问题的；但是凯雯这个家伙那是站在地球上一天星之声就要提心吊胆一天。

　　这根本就不是星之声能解决的怪物好吗？

　　终于，在经过了大概半个多小时的搜寻之后，伽古拉和凯雯站在了一块巨石之前。

　　这块巨石被淡银色的铁链封锁着，而在铁链交汇之处，有一张金色的卡片贴在这里，就像是一张符咒一样镇压这下方的黑暗。

　　那正是佐菲的卡片。

　　伽古拉拿出贝利亚的卡片，轻轻地弹了弹，随后便是对着佐菲的卡片撞了过去。

　　贝利亚的卡片撞在佐菲的卡片上，直接将佐菲的卡片撞得飞了起来，两张卡片皆是随风飘走，不知道去了哪里。

　　但是大地却是在这时剧烈地震动了起来，伽古拉面前的巨石也是随之崩碎，随后一只有着暗红色泽、浑身长满狰狞的尖刺的怪兽从地底钻了出来。

　　魔格大蛇，于此破封。



欧布卷 : 第二十二章：强大的魔格大蛇

　　北川町。

　　站在高楼顶端的凯雯以及伽古拉正看着那头在城市当中肆虐的可怕暗红色怪兽。

　　“人员疏散已经完毕，应该是不会伤害到什么人了。”

　　如此说着，伽古拉将黑暗圆环当中的布鲁顿卡片抽了出来，随后看向了凯雯。

　　“话说，魔格大蛇不是凯雯大人的任务吗？将它抓回帝国？为什么还要等它在这里肆虐？”

　　对于伽古拉的提问，凯雯只是摇了摇头。

　　“它现在不够格。”

　　对于这句话，伽古拉不知道该说什么——他是完全理解不了凯雯的脑回路的。

　　不够格？怎么得你们黑暗银河帝国的人抓人大人还得看对面够不够资格让你出手？这都是什么毛病。

　　似乎是看出了伽古拉并没有明白自己的意思，凯雯接着说道。

　　“魔格伊弉冉尊在帝国也是领袖级别的任务，作为她的子嗣，所有魔格大蛇在回到帝国之后都肯定会承担到领袖子嗣的义务——而身为魔格伊弉冉尊的子嗣，这些魔格大蛇必须要有军团长的职位，否则就会被剥夺怪兽银河的贵族身份。”

　　说到这里，凯雯指了指城市当中肆虐的那只暗红色大蛇。

　　“作为军团长，它还不够格。”

　　一听到这个军团长，伽古拉便是撇了撇嘴。

　　他当然知道黑暗银河帝国的军团长是个什么职位——这就相当于是隔壁菲尼克斯银河帝国的怪兽姐妹，拥有BOSS级的战斗力就是副军团长，顶级BOSS则是军团长，一名军团长加两名副军团长就可以带领一只数量超过一万头三梯队怪兽的军团，横向对比，这边的一支军团也就相当于是菲尼克斯银河帝国的一个怪兽战团。

　　身为领袖的子嗣，必然要承担至少是军团长级别的义务，否则就会被剥夺身份，和普通的怪兽享受同样的资源待遇，不再有任何的优待。

　　一听到这个制度，伽古拉不由得回忆起自己和红凯以前在一些中立种族和善良种族当中所见到的场景。

　　王族贵族天生就享受比平民更高的资源，无论日后能不能出人头地，都有着属于自己的封地可以享受俸禄。

　　你们黑暗银河帝国真的是黑暗势力？

　　当然，是不是黑暗势力不是看它的制度先不先进，而是看它做了什么——黑暗银河帝国四处侵略其他的文明，将大量文明的智慧生命体视作奴隶，掠夺资源，毫无疑问，虽然它从不伤害其他文明人的性命，但是做这种侵略之事，这就是黑暗势力；而一些制度反而不如黑暗银河帝国先进的善良种族，他们可能拼命一辈子没有出头之日、一辈子都不会享受到贵族的高标准生活，但是那些贵族却大都是像艾斯美拉鲁达王族那样体恤子民、保护子民的贵族，绝不会做什么当街强抢民女、贵族横行霸道之类的事情。

　　只不过，在接触了凯雯之后，伽古拉还是觉得黑暗银河帝国这个国度太过于奇怪了一点。

　　当然，这都不是现在最主要的问题。

　　“它现在还不够格，所以即便是将它带回去，它也别想在帝国享受到什么好的待遇，倒不如让它在这里发育一段时间，正好也可以让它来逼出星之声的底牌。”

　　听到这样的言论，伽古拉也是明白了凯雯心里所想。

　　不得不说，凯雯虽然憨憨且没有什么常识，但是她并不是蠢货——她的很多计谋在伽古拉看来都是当前环境下的最优解。

　　就像是现在——既然提前将魔格大蛇抓捕回去并没有什么获利的机会，那就让它留在地球上发育；一方面，魔格大蛇可以获得充足的成长时间，待得它长成魔格八岐大蛇之后再将它带回去，那它很有可能就会成为凯雯自己手下的军团长，并且以此机会和魔格大蛇的母亲——魔格伊弉冉尊交好，填充凯雯作为领袖阶层手底下却是没有兵将的空缺；另一方面，她也是可以借用魔格大蛇的力量来逼出星之声的一些底牌，可谓是一石二鸟。

　　嗯，至少在伽古拉眼中，凯雯的计策是这样的。

　　至于真实情况嘛……她就是随便找了理由将魔格大蛇留在地球上而已——要是最终BOSS一出来就被她抓走了带回帝国去，那还参与个狗屁的剧情？剧情直接没了！

　　看着城市之中肆虐的暗红色巨兽，凯雯面无表情，但是伽古拉却是在皱起了眉头。

　　与此同时，在另一边，急匆匆往魔格大蛇的方向跑来的红凯抬头看着这那头可怕的巨兽，不由得皱起了眉头，随后拿出了自己的欧布圆环。

　　下一刻，欧布重光形态便是站立在了城市之中，和那头巨兽面对面的对峙着。

　　“我的名字是欧布，我将照亮黑暗，讨伐邪恶！”

　　而在下一瞬间，伴随着一阵枯叶蝶飞舞的特效，艾奥尼亚也是站在了他的身旁，看着前方的那头巨兽。

　　“一起上吧！”

　　话是这么说的，艾奥尼亚却也没有冲上去，而是直接展开了艾奥尼亚之翼，飞翔了天空之中。

　　欧布也是知道她的情况——身体被腐败侵蚀严重无法作为正面作战的中流砥柱，只能作为出奇制胜的尖刀。

　　对于战友的毛病，他没有苛责，而是自己尽职尽责地做好了那个中流砥柱。

　　看着艾奥尼亚飞上了天空，欧布自己也是抬起了手臂，当场就是一发斯派利敖光线释放出来，对着魔格大蛇的脑袋轰了过去。

　　显而易见的，这一记光线并没有对魔格大蛇造成什么伤害。

　　魔格大蛇在刚接触到光线的时候还被打得后退了两三步，随后便是挺直了身板，抵着光线就直接冲了上来。

　　见到光线无用，欧布也并不感到惊讶——大魔王兽的实力远超之前的四元素魔王兽，他也是明白的；见到魔格大蛇顶着自己的光线冲了上来，欧布也是立刻转变了自身形态。

　　火焰在他的身上蔓延，下一瞬间，他的形态转变了炎凰形态，在魔格大蛇冲到他面前的瞬间狠狠地挥出一拳，打在了魔格大蛇的胸口。

　　这一拳算是有点效果，但也仅仅只是让魔格大蛇后退了一步罢了。

　　下一刻，魔格大蛇挥动着双臂就超欧布砸了过来，在这时，欧布也是抬起了双臂，抵挡住了魔格大蛇的进攻。

　　也就在这时，天空之上的艾奥尼亚俯冲下来，黄金义手刀狠狠地斩击在了魔格大蛇的嘴巴上，锋利的刀刃卡在了魔格大蛇的口中，硬生生地将它的身体抬了起来。

　　刚想要喷吐出光线攻击为了抵挡自己的双臂而空门大开的欧布，魔格大蛇的口中积蓄了不少的能量，但是在艾奥尼亚的这一剑影响下，这一团能量直接在它的口中爆炸了。

　　爆炸显然是伤到了这头怪兽的口腔，它发出了一声惨烈的叫声，而就在这时，欧布也是燃烧了起来，一个梦比亚斯爆破拦腰抱住了魔格大蛇，随后剧烈的爆炸随之响起。

　　可怖的炎浪蔓延开来，艾奥尼亚迅速升空，躲过了这一发敌我不分的自杀式袭击。

　　飘零的火星渐渐重聚起来，构筑成为了欧布的模样，他似乎是有些脱力，差一点摔倒在地上，幸亏是及时扶住了一旁的楼房，这才是没有倒下。

　　胸前的“O”形彩色计时器已经开始闪烁起了红灯，欧布看着那爆炸的烟尘，也是略微松了口气。

　　几乎满状态的情况下，炎凰欧布的梦比亚斯爆破就是他最强的输出技能了，被这样的攻击正面击中，即便是大魔王兽也应该……

　　还未等他思考完，下一瞬间，一只巨大的猩红色利爪便是从爆炸所生成的浓雾当中伸了出来，直接抓住了欧布的脖子。

　　魔格大蛇毫发无伤地从烟雾当中走出，随后抓着欧布，一把攒在了一旁的高楼上，在将高楼直接摧垮的同时，也是将欧布砸在了地上。

　　“怎么可能！”

　　欧布抬起头，露出了难以置信的表情。

　　对于这种结果，艾奥尼亚倒是并不惊讶。

　　魔格大蛇实际上就是防御强化型的怪兽，无论是正常的魔格大蛇还是未来的魔格八岐大蛇，都是这种防御性特化的怪兽，原著当中无论是欧布原生的欧布圣剑各种伤害，还是伽古拉的蛇心剑各种技能，都没有对魔格大蛇造成任何的伤害；最终还是只能依靠地球上的灵能者在许久之前种下的御神木在魔格大蛇完美的防御当中设置了一个漏洞，这才能击溃它。

　　同等级的情况下，魔格大蛇的输出实际上并不算特别强，至少在“吞噬”这一点上是比不过同为吞噬型怪兽的乌拉的——同样是对决奥特战士的TV最终形态，乌拉一口就秒了泰迦的三重斯特利姆，直接将三重斯特利姆吸干到直接解除变身，但是魔格大蛇却无法通过单纯的吞噬直接吸干欧布，自身的啃咬攻击也是能被欧布圣剑挡下。

　　魔格大蛇也是和魔格八岐大蛇一样的防御特化怪兽，原著当中欧布三种形态的各种攻击都对魔格大蛇无效，但魔格大蛇自身的攻击也并没有对凯造成多么严重的伤害，在鏖战许久之后才是将凯打解体。

　　也因此，理论上只要达不到三梯队二阶层顶级的伤害，想要打动魔格大蛇都不太可能，欧布炎凰的最强梦比亚斯爆破也算是越级达到到三梯队二阶层的输出了，但是打一半的三梯队二阶层怪兽还行，打魔格大蛇这种防御特化型的怪兽那就有点不靠谱了。

　　一把将欧布砸在地上，魔格大蛇也是一脚踩在了欧布的背上，将他踩倒在地上根本站不起身；而与此同时，天空上的艾奥尼亚也是再次俯冲了下来。

　　和欧布不一样，艾奥尼亚并没有光线类型的输出技能作为最终的绝杀手段，因此，她现在只能利用手中的义手刀应对魔格大蛇。

　　将义手刀换到了左手，艾奥尼亚将刀刃死死地卡在了魔格大蛇的口中，随后右臂黄金义手握拳，狠狠地一拳砸在了魔格大蛇的腹部。

　　虽然玛莲妮亚自身的身体强度并不高，但是黄金义手作为现如今菲尼克斯银河帝国最高科技的体现，也是有着非常强大的机动力量的。

　　在一拳击退魔格大蛇之后，艾奥尼亚立刻将倒在地上的欧布扶了起来。

　　“感觉如何？”

　　此时的欧布因为之前的自爆以及狠狠地挨了两下，现在已经是战斗站不稳的状态了，在向着艾奥尼亚摇了摇头之后，他便是直接接触了变身，化为了光粒子消散了。

　　见状，艾奥尼亚也是叹了口气，随后再次张开双翼，飞跃到半空中，随后一剑斩在了魔格大蛇的脖子上。

　　“跟我过来！”

　　如此说这着，她便是将魔格大蛇向着野外吸引而去。

　　而解除变身的红凯跌落在地上——他的脸上沾染了焦黑的色泽，身上的皮衣也是破损严重，他扶着墙站了起来，看着吸引着魔格大蛇逐渐远去的魔格大蛇，不由得愤怒地一拳锤在了墙上。

　　“那个家伙！”

　　而就在红凯无能狂怒的时候，一个身着白色和服的女子却是突然出现在了红凯的面前。

　　“欧布奥特曼，你需要更强大的力量才能拥有战胜魔格大蛇的能力。”

　　听到这样的话语，红凯缓缓抬起了头。

　　“你是？”

　　“玉清公主，数千年前召唤奥特战士的分身、封印魔格大蛇的人。”

　　如此说着，玉清公主伸出了手，而在她的手上，则是有着两张卡片。

　　这正是贝利亚的卡片和佐菲的卡片——伽古拉和凯雯在解封了魔格大蛇之后便是没有理会这两章卡片了，而不敢与凯雯打照面的玉清公主也只敢拿了卡片就走。

　　“艾奥尼亚的力量不足以战胜魔格大蛇，但是你不一样——你拥有兼容所有其他力量的能力，而这两张卡片之上的力量足够帮助你战胜魔格大蛇了。”

　　说到这里，玉清公主低下了头，将卡片交到了红凯的手上。

　　“拜托了，欧布奥特曼！请您战胜魔格大蛇！”



欧布卷 : 第二十三章：猩红艾奥尼亚

　　“拜托了，欧布奥特曼！请您战胜魔格大蛇！”

　　红凯身为一个正义憨憨，最是听不得这种话的——当然，他也并不傻，到也没有别人一说他就开始莽。

　　“这两章卡片是……”

　　“您的伙伴——伽古拉，在今天清晨的时候，他用这张卡片解封了佐菲的力量，由于当时的他身旁还有那个比大蛇更加可怕的女人存在，所以我不敢上前，只敢拿了这两张卡片之后离开。”

　　听到了这样的回答，红凯便是点了点头，接过了那两张卡片。

　　毫无疑问，玉清公主所描述的场景和伽古拉告诉红凯的设想是差不多的——犹豫还要继续在凯雯那里当卧底的原因，伽古拉不能直接将贝利亚卡片交给红凯，只能找这么一个机会让玉清公主将卡片带出来。

　　拿出了自己的欧布圆环，红凯瞥了一眼远方的魔格大蛇。

　　庞大的怪兽在城市之中肆虐，而自己却只能眼睁睁地看着城市被摧毁，这样的经历红凯在千年之前就曾经经历过了一次。

　　而现在，他不能再眼睁睁的看着怪兽肆虐了。

　　“佐菲前辈、贝利亚……将你们的力量……借给我吧！”

　　并没有像是原著当中那样遭受阻碍——显然，想要使用黑暗的力量，首先便是要看清楚内心的黑暗——M78光之国的奥特战士是从来不会有黑暗的力量，因为他们是光伟正的英雄，是高尚的圣人；但是红凯不一样。

　　至少在现在，他的心中满是怒火。

　　既是对这些让他无能为力的怪兽，也是对无论是在千年前还是千年后的现在面对怪兽时都无能为力的自己。

　　这样浓烈的黑暗与负面的情绪让他在第一时间便是得到了贝利亚卡片当中的黑暗力量的承认。

　　两张卡片相继被推入欧布圆环当中，随后，再下一瞬间，他的身影化为了光影，在半空中重新化为了巨人。

　　但是，和之前的形象不一样，这一次出现的欧布却是并没有之前那么帅气，正相反，他的身体之上被沾染上了不祥的黑暗，身体周围也是缠绕着黑色的雷霆；双眼也是从原来的圆形水晶变成了浑浊的狭长暗红色晶体。

　　“那是！！！”

　　跟随着Something Search People一起摆弄着摄影设备的小瑶在看到那个欧布登场的瞬间便是皱起了眉头，立刻站起了身。

　　那个庞大且不祥的身影，正是在她的预知梦境当中和魔格大蛇一起将艾奥尼亚逼上绝路的人。

　　“不！不能！”

　　口中呢喃着，小瑶将手中的摄影设备直接塞到了奈绪美的怀里，随后向着奥特战士们交战的方向跑了过去。

　　“小瑶！你干什么！别去那边！危险！”

　　奈绪美慌张地对着小瑶大喊道，随后在话音落下的下一瞬间，一块在欧布出现时崩碎的碎石便是飞向了小瑶。

　　“滚开！”

　　小瑶迎上了那块碎石，猛地挥动起拳头，而她的拳头在接触到碎石之后便是直接将其崩碎了。

　　很显然，那是灵能的功效。

　　看到这一幕，奈绪美那张大嘴想要说出的提醒也是卡壳了，最终她也只能在欲言又止、止又欲言的状态下目送着小瑶的身影消失在烟尘之中。

　　而与此同时，已经化身为暗曜形态的欧布也是抬起了头。

　　在变身的瞬间，红凯的意志便是被强烈的黑暗吞没了，此时的他已经陷入了完全没有理智的状态之中。

　　他的目光跨越了重重阻碍，看到了那渐行渐远的两个身影。

　　魔格大蛇？不过是猎物罢了——狂暴状态下的欧布完全失去了所有的理智，即便是看见魔格大蛇，那也是将其视作了猎物。

　　至于胆敢带着魔格大蛇远离自己的艾奥尼亚？

　　对于被黑暗的意志所支配的欧布来说，完全没有任何的“战友”、“队友”这种说法，他眼中的艾奥尼亚仅仅只是胆敢抢夺他猎物的杂碎罢了。

　　而这，是比猎物还要更加可恨的行为。

　　“喝啊！！！”

　　想都没想，欧布抬手便是一发巨大的八分光轮——相比起重光形态下的光轮，这一道光轮庞大了何止十倍，自然，其上所带着的能量波动也比重光形态下下的光轮更加的可怕。

　　下一瞬，那道巨大的光轮便是脱手而出，对着艾奥尼亚飞了过去。

　　“嗯！”

　　正在利用剑术戏耍魔格大蛇的玛莲妮亚一抬头便是看见了对着自己切割而来的光轮，不由得轻笑了一声。

　　“呵，来了吗？”

　　如此说着，她便是在半空中一个转身，义手刀猛然展开，与半空中的光轮狠狠地磕在了一起。

　　光轮转动，锯齿与剑刃的碰撞带起了大片大片的火花。

　　僵持最终的结果是艾奥尼亚被光轮从天上打了下来——在半空中，她并不能借力，因此，在失去离心力帮助的情况下，她确实是无法抵御八分光轮那强大的力量，直接被欧布从半空中打落了下来。

　　当然，在被击落的时候，她也是利用手中的武器将光轮拨到了后方，被挑飞的光轮落在了地上，滚了两圈之后，精准地斩断了魔格大蛇的尾巴。

　　“吼哦哦哦哦哦Aaaaaaaaaaaaaaa！！！”

　　尾巴被切断之后，魔格大蛇发出了惨烈的咆哮声。

　　而坠落的艾奥尼亚却是摔在地上，借势在地上滚了两三圈，随后便是将义手刀插在了地上，以单膝跪地的姿态滑行了数百米，终于是稳住了身形。

　　“那个家伙！”

　　见到暗曜欧布第一时间是对着身为友军的艾奥尼亚出手，伽古拉不禁皱起了眉头。

　　很显然，贝利亚的黑暗力量太过于狂暴，现在的暗曜欧布纯粹是被黑暗力量所支配了。

　　伽古拉完全没有想到这一点——在他看来，区区一张贝利亚卡片的黑暗力量，相较于全盛时期的自己差得不是一星半点，而全盛时期的红凯也是和自己同级的存在，不可能连这样的黑暗都压制不住。

　　但是很显然，伽古拉忽略了一个事实——他是因为在战斗当中遭受了重创才暂且失去了变身的能力，但是红凯可不一样，那可是心境受损，在这种状态下，红凯自然是会被黑暗的力量所影响的。

　　“你在惊讶什么？”

　　凯雯瞥了一眼伽古拉，如此问道。

　　“啧，仅仅只是有点惊讶罢了——那个家伙居然会为了这样一头怪兽就去使用黑暗的力量，最终还会这样被黑暗支配，真是不像话！”

　　伽古拉的震惊只是一瞬间，之后他就调整了自己脸上的表情，并且找到了合适的理由来解释自己刚才的失态。

　　就像是一个执着的剑士对于自己宿敌自甘堕落地不满一样，并没有表现出那种同伴之间的关切。

　　当然，他也不知道，身旁的人早就已经看穿了一切，现在正在欣赏他那焦急但又不敢表现出来的精彩小表情，

　　凯雯在欣赏伽古拉的焦急小表情，但是玛莲妮亚就没有这么轻松了——刚刚倚着剑站起身的艾奥尼亚所要面临的便是来自于暗曜欧布的光线。

　　赛特修姆光线，融合了贝利亚迪斯修姆光线以及佐菲的Z光线的光线技能，由于是以贝利亚的黑暗力量作为主导的缘故，这一道光线无比的沉重，带着一种似乎要将一切都破坏一样的力量。

　　沿途的一切都被光线的余波所摧毁，房屋倒塌、大地塌陷，裹挟着黑色雷霆的光线向着艾奥尼亚冲击而来，对此，艾奥尼亚只能抬起右臂黄金义手，将义手刀置于胸前。

　　下一瞬间，光线狠狠地打在了义手刀上，带着破坏性的可怕力量通过义手刀传递到了义手之上，让黄金义手的关节处迸发出了火星。

　　利用肩膀抗住了义手刀的刀背，艾奥尼亚被光线推着，双腿在大地之上犁出了两道深深的沟壑。

　　最终，带着强烈不稳定黑暗力量的光线猛然爆发开来，猝不及防的艾奥尼亚直接被炸飞了出去，她的身体撞碎了大楼，倒在地上。

　　“不要！玛莲妮亚！”

　　向着战斗的位置旷班而来的小瑶看到这样的场景之后，也是发出了呼喊。

　　砸进大楼当中的艾奥尼亚缓缓地从废墟之中站起了身子——她的身体状态并不好，枯木树皮一般的艾奥尼亚之翼已经收了起来，黄金义手握着义手刀，无力地垂落在身侧，时不时地迸发一阵电火花，显然是遭到了严重的损伤，已经无法再抬起来了；而她胸口的计时器也是开始了闪烁。

　　而在她的面前，魔格大蛇和暗曜欧布暂且站在了一起。

　　魔格大蛇并不傻，在亲身体验了一下暗曜欧布光轮的威力，又见识了他一道光线的可怕之后已经判断出了，眼前这个黑色的巨人不是自己能战胜的存在，于是便是没有像暗曜欧布攻击；而暗曜欧布似乎也是因为艾奥尼亚抵挡了他的两记必杀而更加的愤怒，直接将魔格大蛇这个原定的猎物放在了一边不管。

　　感应到两个庞大的能量站在了自己的对面，玛莲妮亚也是轻笑出声。

　　“呼……看样子是时候了呀！”

　　如此说着，她缓缓地上前两步，身上开始泛起了猩红色的光。

　　看到这个场景之后，小瑶更是瞪大了双眼。

　　这个场景，不就是她在预知梦境之中看到的那个艾奥尼亚开花之前的样子吗？

　　只不过，她的惊呼并没有能阻止艾奥尼亚的行动。

　　“这是第二次……希望在开花之后还能活下来吧！毕竟……虽然并不算多强，但这也好歹是我的一份力量啊！”

　　如此说着，艾奥尼亚伸出左手，抓住了右臂的黄金义手，将已经有些脱落的黄金义手往肩膀上一怼，随后便是猛地向前冲了上去。

　　而在冲上前的时候，她身上所散发出来的那写红色的光芒也是拖出了长长的尾焰，远看过去就像是九尾狐的红色九尾一样。

　　下一刻，艾奥尼亚拖着那宛如九尾一样的猩红色尾焰，高高地跃起，那写尾焰猛地收缩、相互缠绕在了一起，尖端依靠在了一起，形成了一个宛如花骨朵一样的形态。

　　“猩红……艾奥尼亚！！！”

　　伴随着这样低沉的吟唱，艾奥尼亚以一个单膝砸地的姿态砸落在了暗曜欧布与魔格大蛇的中间，她的黄金义手刀插入了地面，她自己则是将头倚靠在了义手刀的尾端，就像是虔诚的信徒在祈祷一般。

　　而与此同时，她背后已经合拢纠缠变成花骨朵一样的尾焰瞬间绽放开来，就像是一朵绽放的红莲一样。

　　“这是！！！”

　　站在远处楼顶上的伽古拉露出了震惊的表情——他永远不会忘记，在他觉醒无幻魔人的力量之前，艾奥尼亚那毅然决然冲向二梯队的战神库因时的场景。

　　那也是玛莲妮亚身体状况恶化的伊始——在那之后，伽古拉再也没有见过健康的玛莲妮亚。

　　上一次她付出的是健康的身体作为代价，而这一次，她又将付出什么呢？

　　伽古拉有些无法想象，但是他背在身后的手却是紧紧地握拳，就连指甲已经嵌入了肉中都没有发觉。

　　毫无疑问，魔格大蛇和暗曜欧布皆是被猩红色花朵笼罩在了其中，魔格大蛇发出了一声惨烈的咆哮，遭遇重创的大魔王兽开始疯狂地挖着地面，似乎是钻进了地下，而欧布则是在开花的瞬间便是被那一股庞大的冲击力打得倒飞出去，在撞碎了三栋大楼之后便是化为光粒子消散了。

　　而正在往这边跑的小瑶也是遭受了一点波及，在看见那带着猩红色雾气的冲击波向着自己扑过来的时候，小瑶双眼之中闪过了一丝微光。

　　下一瞬间，她猛地抬起双手，一道金色的屏障便是挡在了她的面前，挡住了这一次冲击波的冲刷。

　　当冲击波过去之后，小瑶再次张开眼睛，所见的场景却是已经完全改变了。

　　外围被冲击波所笼罩的楼房都开始了腐朽，化为了暗红色的粘稠液体，无数白色的孢子开始生长，但是在猩红之花所覆盖的地方，却是升起了一片唯美的白色花朵，在那些花朵之上，枯叶一般的艾奥尼亚蝶飞舞盘旋着。

　　而在那花朵和艾奥尼亚蝶所盘旋之地的中央，艾奥尼亚残破的身体正以单膝跪地、附身倚靠在剑上的姿态立在那里。



欧布卷 : 第二十四章：腐败侵蚀

　　猩红艾奥尼亚，可以说是艾奥尼亚这个没有光线必杀技能的奥特战士唯一一个可以说是必杀技一样的技能了。

　　全力解放腐败之花的力量，身体当中淤积的所有腐败力量全方位的爆发出来。

　　这就是猩红艾奥尼亚。

　　相比起一般的光线必杀，猩红艾奥尼亚的威力无疑是要大很多的，曾经尚且维持在三梯队一阶层的艾奥尼亚便是能用这一招直接击退二梯队的战神库因，而现在，三梯队三阶层的艾奥尼亚的这一次绽放也是同时击溃了魔格大蛇和暗曜欧布两个三梯队二阶层的存在。

　　“有点意思……”

　　看着那绽放的红莲，以及红莲落下之后那腐败严重的城市。

　　以红莲绽放的地区为中心，这一次猩红艾奥尼亚将战斗发生的整个街区都笼罩了进去，而在中心位置，红莲爆发时那足以将欧布暗曜形态炸地解体的能量冲击扫平了一切建筑物，方圆三平方公里的面积全都化为了废墟，但是在废墟之上、枯败的圣树根系遍布废墟，其上又诞生出了唯美的猩红色曼殊沙华；而在曼殊沙华之上则是飞舞着宛如枯叶一般的艾奥尼亚蝶。

　　这是独属于艾奥尼亚的唯美腐败，是她逐渐在将腐败的力量化为自身力量的展现。

　　而在这一片区域之外，那便是腐败的残渣伴随着能量爆破的余波所波及的区域，这一片区域形成了一个半径两公里的环状区域，在这个区域当中，一切都渐渐地腐化，变成了令人厌恶的红色污秽、污秽之中诞生出了白色的孢子和菌毯，令人憎恶的丑陋蘑菇拔地而起。

　　这时被腐败本身的力量所侵染的部分。

　　再往后，便是波及了整个方圆十平方公里的冲击波了。

　　猩红艾奥尼亚爆发之时，除了腐败力量的涌动之外，还有着可怕的能量冲击波；暗曜欧布便是被纯粹的能量冲击波击溃解除变身，而这样可怕的冲击波便是直接覆盖了整个方圆十平方公里的城市范围，这个范围内并没有被腐败的力量所侵蚀，但是强大的能量冲击波还是将这个区域内的房屋玻璃都震碎了，一些离得近、质量差的房屋也是随之倒塌了。

　　幸亏是伽古拉提前将所有可能被战斗波及区域内的生命体都转移到了别处，不然这一发猩红腐败的爆破便是足以杀死数万人。

　　奈绪美所率领的Something Search People便是在第三个区域的中间部分，奈绪美、早见善太、松户森以及涉川一彻并没有受到什么伤害，只是因为震动而摔倒了而已。

　　“到底发生了什么！”

　　奈绪美抬起头，看着不远处那样地狱一般的场景。

　　她什么都不知道，但是她看清楚了，在刚才，欧布不知道为什么突然发狂，开始攻击艾奥尼亚，艾奥尼亚最终有不知道使用了什么技能，她只见到了那多巨大的红莲绽放，随后便是变成了这个样子。

　　在这个地方，她是看不到内圈当中那唯美的腐败的，她只能看到位于外围的可怕真菌。

　　她还以为内部全都变成了这个模样。

　　再仔细一想，刚才小瑶似乎是跑进去了！

　　“小瑶！”

　　奈绪美作为一个女孩子有很多的优点，而在乎同伴正是其中之一——小瑶是她的伙伴，因此，她也不可能坐视小瑶在前面的那个腐败的地狱当中。

　　在意识到这一点之后，奈绪美立刻便是上了车，顺手将松户森和早见善太赶了出来。

　　“我要进去找小瑶，你们就不要进去了！可能会有危险！”

　　话音刚落，还未等她踩下油门，涉川一彻便是拉开了后座的车门，坐了进来。

　　“姐姐让我照顾你，我可能不能坐视你一个人进到这么危险的地方去！好歹我也是VTL的成员！”

　　话音未落，刚才被赶出去的松户森和早见善太也是冲了进来。

　　“就是！我们怎么可能看着队长进去！要去就一起去！小瑶小姐也是我们的同伴啊！”

　　听到这样的话语，奈绪美也是点了点头，随后踩下了油门。

　　也就在这时，她的副驾驶上却是突然多出了一个穿着白色和服的女人。

　　“那一片区域被一股异能量所覆盖，那份异能量是来源于艾奥尼亚奥特曼的，拥有将一切生命体腐败的能力，一般人进入其中是会被腐败的力量侵蚀、最终变成非人的怪物。”

　　“呜哇！你是谁！！！”

　　奈绪美在踩下油门之后又是立刻一脚刹车，后排的涉川一彻、松户森以及早见善太直接被摔得撞在了前排车座上。

　　当然，在这个时间当中，涉川一彻也是展现出了他身为VTL特务队长的职业素养，在第一时间便是掏出了枪对准了前排的女人。

　　“你是谁！”

　　听到他的质问，女人笑了笑。

　　“太平风土记上也是记载了我的事件的，你们应该知道的吧？我的名字叫做‘玉清’。”

　　“玉清？玉清公主！传说当中正是玉清公主召唤了七位勇士，封印了包括之前的魔格巴萨、魔格古兰特王、魔格庞顿以及魔格贾巴在内的七大灾祸，这才使得和平降临人间。”

　　身为技术人员、天天抱着太平风土记熟读的松户森自然是想起了关于玉清公主的记载。

　　“玉清公主……不是数千年前的人物吗？为什么……”

　　早见善太露出了震惊的表情，看向了前排的玉清公主。

　　“灵能者——你们应该知道这个概念吧？由于强大的灵能会自动地与地脉连接，灵能者的灵魂很难消散，因此，包括我在内的很多古代灵能者都以宛如灵魂一般的姿态继续留存在地脉之中，在地球上再次出现会导致地球毁灭的灾难的时候，我们也会再次出现。”

　　玉清公主笑着指了奈绪美车子前方所放置的平板——在那上面正是奈绪美之前编纂的关于地球其他国家遭受袭击时出现的那些击溃了宇宙人异状。

　　“英国突然迸发的贯穿天地的光柱击溃了梅特龙星人，那是英国在五世纪时期的王者——亚瑟·潘德拉贡，那道光线正是他的断钢之剑；神州巨型汉剑虚影从天而降击溃了美菲拉斯星人，那是神州公元前二百年时期的强大王者嬴政，那道巨剑正是他的太阿剑的投影；那一次若不是因为奥特战士及时赶往了京都，恐怕那位晴明公也会出手。”

　　听到这样的解释，奈绪美不由得瞪大了双眼。

　　和奥特战士这些外来的宇宙人守护者不一样，地球之上那些遗留的灵能者，那可是曾经鲜活的活在了历史之中、创造了历史的伟人，这带给奈绪美的就是另外的冲击了。

　　“走吧！去腐败之地的中心，我会帮助你们地狱腐败，不然你们被侵蚀；不过也不需要担忧你们的伙伴，那个女孩的前世也是一位强大的灵能者，为了和自己的爱人们一起老死，她主动切断了自己和地脉之间的联系，没有像我们这样变成被地脉和灵能维持存在的英灵，而是完成了转世；不过她的灵能也并没有汇入地脉，而是跟随着她一起完成了转世，所以，她应该是不会被腐败所伤的。”

　　在她们交谈的时间，小瑶也是跨越了恶心的腐败湖，来到了位于中央内圈的唯美花园。

　　在这里，她看到了玛莲妮亚。

　　女武神的红发垂落在她的身后，飞翼头冠遮住了腐朽的双眼，黄金铸就的右手紧握住长刀，深深地刺入了地下；她单膝跪地，将头倚靠在了黄金刀刃的握柄处，就像是在向着神明祈祷的信徒一样。

　　在她的身旁，正绽放着最艳丽的曼殊沙华，枯叶般的艾奥尼亚蝶在她的身旁盘旋着，围绕着她翩翩起舞。

　　唯美的场景让人不禁感叹这一瞬间的美丽，就像是一副画卷一般。

　　但是小瑶却是完全没有欣赏这份艺术品的心思。

　　“玛莲妮亚！”

　　在她的灵能感应当中，玛莲妮亚的生命就像是风中残烛一样。

　　靠近了那跪倒在地上的女武神，无论是地上的曼殊沙华还是空中飞舞的艾奥尼亚蝶，在小瑶靠近的瞬间便都是纷纷离去，为她让开了道路，直到小瑶来到了她的身旁，将双手搭在了她的肩膀上。

　　下一刻，金色的光亮起。

　　在这一瞬间，小瑶便是发现了问题——玛莲妮亚的身体现在就像是被腐败所填满了一样，即便是全力催动灵能，小瑶也没有将玛莲妮亚体内的腐败进行有效的压制。

　　这也是理所当然的——每使用一次猩红艾奥尼亚，玛莲妮亚的身体就会更进一步地与腐败融合；这并不是单纯的侵蚀，而是正儿八经的融合。

　　在第二次开花之后，腐败的力量几乎是已经融入了玛莲妮亚的每一滴血液当中，彻底的与她不分彼此了。

　　因此，即便是用灵能进行压制，也是完全无法缓解现在的玛莲妮亚糟糕的状态。

　　不……或者说，这也是小瑶现在掌握的灵能不够。

　　努力地向玛莲妮亚的体内输送灵能，但是达成的成果却是微乎其微，玛莲妮亚的生命还是不断地被腐败所淹没。

　　并非是侵蚀，而是融合——着并不是一件好事，腐败这种东西和生命本就是完全的反义词，所以与腐败的进一步融合只会让玛莲妮亚自身的生命进一步遭受到压迫。

　　三次艾奥尼亚之后，她就会彻底融入腐败，但是也会失去自己的生命。

　　在小瑶不断地向玛莲妮亚的体内输送灵能的时候，玛莲妮亚自身的意识也是深深地沉入了腐败的湖中。

　　她并没有做出任何的反应，只是等待着自己不断地下沉、下沉、再下沉，最终抵达了腐败的最深处。

　　在这里，她见到了另一个她。

　　或者说，那其实就是“猩红腐败”的化身。

　　与玛莲妮亚一模一样的长相、但是这个女人什么都没有穿——或者说，她也根本穿不上什么。

　　她的身体就像是由猩红色的能量体所构成的，但是和玛莲妮亚不一样的是，她的身体是完整的，无论是手脚，还是被腐蚀的双目。

　　腐败的力量，或者说，她实际上才是真正的猩红腐败。

　　“果然，我该说是O50对女性战士的恶意吗？”

　　在自己的心相世界当中，眼盲的buff消失，玛莲妮亚自然是能够确确实实地看清楚这个女人的长相——当然，也能看清楚这个女人的本质。

　　她就是猩红腐败——或者说，她其实越是艾奥尼亚的一部分。

　　“O50出身的女性奥特战士在一开始都并不是奥特战士，无论是格丽乔，还是萨姬塔莉，都是从格尔吉欧一步步走过来的，但是艾奥尼亚却不一样，在得到力量的时候，艾奥尼亚便是利用她强大的心灵和灵魂突破了作为格尔吉欧的前三个阶段，直接成为了奥特战士艾奥尼亚。”

　　“但实际上，这样简单粗暴的进化也是留下了隐患——艾奥尼亚的力量并没有被完全融合，最本质的那一部分猩红腐败沉寂在了她体内的最深处，不断地腐蚀着她的生机，同时也是她最大的挑战；而在长年累月的积累之下，这股最本质的腐败诞生了属于自己的意识。”

　　说到这里，玛莲妮亚轻笑了一声。

　　“我说的对吧？猩红腐败？或者说，该叫你腐败女神？”

　　听到她的话语，对面的猩红色人影便是露出了不爽的表情。

　　图片:"腐败女神·猩红色那位",位置:"Images/1674135300-100225480-109848172.jpg"

　　“你这家伙，还真是令人不爽啊！”

　　如此说这话，她便是伸手对着玛莲妮亚抓了过来，但却是被玛莲妮亚抬手用黄金义手刀架住了手臂。

　　出现在这里的玛莲妮亚毫无疑问正是全副武装的状态，无论是战裙、黄金义足、黄金义手、飞翼头冠还是义手刀都是装备在身的，因此，在战斗的时候，她同样可以抵御对方的袭击。

　　“混蛋！”

　　被挡住的腐败女生恼羞成怒，她愤怒地看着玛莲妮亚那遮住了大半张脸的飞翼头冠——她知道，在头冠之下，那个女人或许正在亦嘲讽的表情看着自己。

　　“既然这么嫌弃这份力量，那又为什么要去攀爬O50获得这份力量啊！既然这么嫌弃这具身体，那又为什么要回来啊！明明我都已经快要占据这具身体了！那么多年对这具身体不管不顾，现在又要在我成功之前回来！你这个混蛋！”

　　咆哮一声之后，腐败女神的身体不断地膨胀着，最终变成了一头猩红色的巨兽。

　　玛莲妮亚——或者说时雨——很熟悉这头怪兽的身份。

　　嗯，至少是知道这头怪兽的另外两位同生态位的同族。

　　浑身长满狰狞地倒刺、胸口的三重炮管、巨大的爪子——毫无疑问，除去颜色之外，格丽乔所变成的格尔吉欧女王以及萨姬塔莉所变成的格尔吉欧雷电女王与这头猩红色怪兽并没有什么区别。

　　很显然，她是和这两者同种族、并且同生态位的存在。

　　“格尔吉欧猩红女王——是叫这个名字对吗？倘若我按照O50女奥的正常进化程序的话，在成为奥特战士之前，我也是这个形象吧？呵呵，看来无论是否能变身成为奥特战士，我终究是要和格尔吉欧女王系列的怪兽做出了断啊！这就是O50女奥的宿命吗？”

　　轻笑一声，玛莲妮亚缓缓地将右臂黄金义手抬到了自己面前，做出了一个类似拔刀的动作。

　　图片:"玛莲妮亚·拔刀",位置:"Images/1674135320-100225480-109848172.jpg"

　　“多说无益，来吧！如果这就是决定我能否彻底掌握腐败力量的一战的话，那就用我的剑来告诉你吧！”

　　——————

　　明天就要被爸妈裹挟着回老家了，初三（24号）才能回来。

　　痛苦QAQ！

　　这几天的抽卡，崩三终焉三十抽沉船，别问我为什么才攒三十抽，问就是抽小幽兰人偶去了。

　　原神保底出魈，上个版本要么是我不抽的，要么是我已经有了的，所以就只在雷神池抽了五十发完成任务，在歪了卢姥爷的同时顺便攒够星辉换了一月份的五纠缠五相遇；正好剩下五十抽这个版本完成抽卡任务，大保底出魈也算是让我之前在若水池和息灾池歪的精四和璞鸢有着落了。

　　一个沉船一个保底，算是非，但是我刚入坑的无期迷途这次欧了一波，一发十连双金，把新出的常规五星嗷呜直接一枷，限定五星黛伦用攒的六十发抽到了，没歪。

　　所以这算是运气守恒定律吗？



欧布卷 : 第二十五章：第三次绽放

　　精神世界的腐败湖之中，艾奥尼亚与格尔吉欧猩红女王战成了一团。

　　时雨猜得并没有错，以玛莲妮亚身为时雨分身的掌控力，到现在都没有掌握抑制腐败的方式，其最根本的原因就是因为在玛莲妮亚的体内还诞生了另一个意识。

　　时雨对玛莲妮亚这个分身常年放任不管，这才是使得“腐败”这一项来自于O50的强大能力诞生了意识。

　　这也是很正常的事情——O50毕竟是不完全的全能法则，但即便是不完全的全能法则，它所给出的种子也是有接触到法则的能力。

　　也因此，实际上很多O50的奥特战士在外战死之后，它们的力量也是会诞生出一定的灵智的，部分有些微弱灵智的可能会选择它们前主人的平行时空同位体或者相似的存在成为新的主人——原著当中的格罗布兄妹就是这样的情况，而另外一部分也有可能自动诞生出灵智，或是化为潜力无穷的怪物，或是变成新的奥特战士。

　　猩红腐败自然也是如此——在发现猩红腐败对肉身的强大伤害之后，时雨选择的是开发流水剑法将其压制而并非是接受并掌握猩红腐败，这就导致了虽然依靠强大的意志与无畏的内心直接速通了格尔吉欧系列，但是玛莲妮亚依然可以说完全没有掌握猩红腐败的力量。

　　从以往的战斗当中其实也看得出来——玛莲妮亚所化身的艾奥尼亚绝大多数的情况下都是使用流水剑法进行战斗，使用腐败战斗的次数屈指可数，总共算起来其实也就只有两次——一次是在行星盖利德做实验的时候，解放腐败顷刻之间消灭了所有的恐龙泉怪兽，另一次则是在行星珈农对阵战神库因的时候直接解放了猩红艾奥尼亚。

　　也正是因为玛莲妮亚一直没有掌握猩红腐败的力量，而仅仅只是利用流水剑法将其压制在了自己的体内，在长年累月的放置之下，这些没有被玛莲妮亚所掌握的腐败的力量自己诞生了灵智。

　　而在诞生了名为腐败女神的灵智之后，她便是一直在计划着将，玛莲妮亚的身体彻底侵蚀，随后彻底掌控这具身体，将那个外来的灵魂赶走。

　　是的，外来的灵魂——身为与玛莲妮亚一体的存在，她可以看得出来，玛莲妮亚的灵魂只不过是另外一个非常强大的存在的一部分罢了。

　　也正是因为诞生了她这样一个灵智，猩红腐败才会突然开始反扑，将玛莲妮亚的身体侵蚀得千疮百孔，就连被开发到武圣武学的流水剑法都无法压制，硬生生地原本三梯队一阶层的玛莲妮亚侵蚀得只剩下了三梯队三阶层的力量。

　　玛莲妮亚早就已经察觉到了这个事实；毕竟，她的本体——时老太婆本身就是拥有着灵魂法则的存在，而自己体内诞生了一个新的灵魂，就算是她隐藏的非常好，玛莲妮亚也是能感应得到的。

　　但是，能感应得到，不代表玛莲妮亚能解决她——如果是时老太婆本体在这里那还行，但是玛莲妮亚的这一片灵魂本就因为常年与腐败共生的原因破损严重，就算是有着凤凰秘术的辅助，也未必就比腐败女神更强。

　　毕竟，由于时雨对这具身体的不闻不问，玛莲妮亚的身体已经被侵蚀了一千多年。

　　但是，在重新将视线转移到这具身体上之后，玛莲妮亚也是想出了新的解决方案——抢占腐败的控制权，将部分腐败的力量化为自己的力量。

　　事实证明，在时老太婆那法则级的力量掌控经验高屋建瓴地压制之下，就算腐败女神本身就是诞生在腐败力量当中的意识，也是完全抵挡不住玛莲妮亚的掠夺的。

　　玛莲妮亚很快便是取得了大量的对腐败的使用权，这在她之后的战斗手段当中也看得出来——在欧布的片场，艾奥尼亚使用腐败力量战斗的情况增多了不少；无论是背后展开的那宛如枯木一般的艾奥尼亚双翼，还是漫天飞舞的艾奥尼亚蝶，亦或者是艾奥尼亚蝶组成的名为猩红剑影分身的能力，都是她自身渐渐地开始掌控腐败的证明。

　　而在一次猩红艾奥尼亚的解放之下，玛莲妮亚成功地通过对腐败权限的解放来到了自己的意识之海当中，见到了腐败女神本人。

　　这就是玛莲妮亚在这次战斗当中的算计——她要见到腐败女神，彻底地击溃她、征服她，将她变成自己的力量——唯有这样，她才能真正的掌控自己的力量，脱离腐败的侵蚀。

　　“你凭什么击败我？就凭你这羸弱残缺的身体？”

　　在利用胸前的一发猩红三重炮击倒了艾奥尼亚之后，格尔吉欧猩红女王一脚踩在了艾奥尼亚的胸口，俯瞰着她。

　　对此，玛莲妮亚只是轻笑一声，随后用左手抓住了对方踩在自己身上的脚。

　　“单凭这一具千疮百孔的身体当然不可能击败你，但是，我可不是一个人在战斗哟！”

　　如此说着，她的左手之上却是闪烁出了一道金色的光芒——那是灵能，是能够祓除腐败能量、完全与腐败相反的生命的力量。

　　接触到金色灵能的瞬间，猩红格尔吉欧女王发出了一声痛苦的哀嚎，随后艾奥尼亚便是将其掀翻。

　　“为什么！生命的力量！！！”

　　面对她，艾奥尼亚缓缓地站起身，轻轻抬起左手；而在她的左手之上，金色的力量渐渐地化为了实质。

　　“呀嘞呀嘞，虽然我不太喜欢像是那种动漫热血主角一样相信友情或者爱情可以创造奇迹，但既然是已经以这样的身份站在故事舞台的中央了，拿……似乎偶尔相信一下这些力量也未尝不可，对吧？”

　　说到这里，她用力抓住了手上的光，而这些圣洁的光也是让她的身上燃烧起了金色的火焰，腐败湖当中的猩红色力量在接触到着金色火焰的瞬间便是完全蒸发。

　　与此同时，在外界，小瑶也是鼓起了全身的灵能，将其灌输到玛莲妮亚那已经感应不到什么生命气息的身体当中。

　　“玛莲妮亚！你是我见过的最为坚强的战士，所以，千万不要被这该死的腐败病击败！我的灵能、我的生命之力，全都交给你了！给我活着回来！！！”

　　金色的灵能伴随着枯木般腐朽的皮肤纹路向下蔓延，最终抵达了那已经停止跳动的心脏之上。

　　而伴随着这这些生命能量的注入，那已经开始冷却的心脏却是在此时突然跳动了一下。

　　而与此同时，位于意识空间的腐败湖之中，艾奥尼亚的身上也是覆盖上了金色的纹路，与此同时，在她右臂黄金义手以及义手刀之上，也是燃烧起了猩红色的火焰。

　　那并非是猩红腐败的力量。

　　珈农星的任务由于涉及到了生命之树这个二梯队的存在，并且真的诞生了战神库因这个二梯队的强敌，不考虑外部因素的情况下，这对于初出茅庐的玛莲妮亚、红凯、伽古拉来说是几乎完全不可能完成的任务；但也正因如此，这项任务的奖励也是非常丰厚的。

　　欧布被强化了同化之力，实力飙升到了BOSS级别，获得了原生形态以及和他同化之力非常契合的欧布圆环；伽古拉则是被强化了黑暗魔人的力量、被生命之树赋予了独属于他的种子，还得到了与欧布圆环相对应的黑暗圆环；而玛莲妮亚自然也并不是空手而归的。

　　由于解放了一次猩红艾奥尼亚造成腐败病蔓延的原因，玛莲妮亚得到了两个可以抑制腐败的能力。

　　其之一，为生命汲取；在得到这个力量之后，玛莲妮亚可以在斩击敌人的时候汲取敌人的生命力化为自己的生命，以此来壮大自身的生命力，由此缓解生命力被腐败所侵蚀的问题。

　　其之二，便是火焰。

　　火焰带来高温，高温杀死真菌，由此抑制腐败；而既然是O50所给予的火焰能力，那也就必然是可以拥有着抵达法则的资格。

　　生命汲取，由于这些年来玛莲妮亚并未过多战斗的原因，她并没有利用生命汲取积攒到多少生命力，火焰也是在最近才捡起来的力量；不过由于玛莲妮亚的本体时雨本就是以火焰而闻名的存在、凤凰之火同样有着抵达火焰法则的可能，所以玛莲妮亚掌握的火焰也是很快便是被她开发成为了自己的专属火焰。

　　其名为，红狮子之火。

　　狮子为不屈的野兽，是即便受到再严重的伤势也会死战到底的战士，是玛莲妮亚即便身残也不放弃斗争的象征——不同于凤凰之火的涅槃、进化能力，红狮子之火的能力只有一个——不灭。

　　红狮子之火与代表着灵能的金色火焰交织，而艾奥尼亚的背后却是再度绽放开了猩红色的花瓣。

　　“为什么！明明你也是掌握猩红腐败力量的人，明明你也是腐败的敌人！为什么你却可以使用灵能！！！就算是别人心甘情愿！你也不可能在使用灵能的同时解放猩红艾奥尼亚！”

　　格尔吉欧猩红女王的身体当中，腐败女神的声音已经有些癫狂了。

　　对此，玛莲妮亚轻笑一声。

　　“就算是一种法则，也可以诞生出不同的理解——就譬如王权法则可以诞生出残忍冷酷的暴君和心怀天下的仁君、奇迹可以有温柔的奇迹和勇气的奇迹、时间可以是未来的时间或者过去的时间；自然腐败也是一样的。”

　　“你的腐败是生命的敌人——因为腐败的本质是将有机物转化为无机物的过程、是将生命化为腐朽的存在；但是我的腐败可不一样——腐败之所以可以唯美，那是因为它在将有机物转化为无机物的同时，也是新的生命的养料；依靠腐败产生的肥沃土地，新的生命在其上诞生；所以，我的腐败是生命的朋友。”

　　金红双色的火焰从艾奥尼亚的身上蔓延到了背后绽放开的花瓣之中，金色的生命之火以猩红色的腐败为养料茁壮成长；而红狮子的不屈之火亦是以腐败为养料，迅速地蔓延。

　　“看吧！这就是属于我的腐败，亦是我的第三次开花！”

　　如此说着，艾奥尼亚再次高高跃起，燃烧着火焰的花瓣虚影在她的背后收拢化为花骨朵。

　　“开什么玩笑！”

　　格尔吉欧猩红女王怒吼一声，腐败湖的力量迅速地收缩，在她的身体之中转化为了她无穷无尽的力量，她怒吼一声，胸口也是对着空中的艾奥尼亚喷射出了强烈的光柱。

　　艾尔加三重细菌炮——正如格尔吉欧女王的艾尔加三重加农炮、格尔吉欧雷电女王的艾尔加三重电浆炮一样，格尔吉欧猩红女王也有着属于自己的艾尔加三重炮；而和她的力量一样，艾尔加三重细菌炮便是有着将万事万物腐朽的力量。

　　而伴随着艾尔加三重细菌炮的全力喷射，已经高高跃起的艾奥尼亚亦是抬起了手中的利刃。

　　“流水不腐·水鸟乱舞！”

　　三段剑舞随之落下，荡开了艾尔加三重细菌炮的攻击，流水一般生生不息的剑光斩碎了腐败的病灶；而后，伴随着艾奥尼亚的收刀，猩红色的花朵再次绽放。

　　并不只是在意识的空间当中，在现实当中，那猩红色莲花的虚影亦是再次出现；只不过，这一次伴随着红莲虚影绽放的就并非是巨大的能量冲击波以及可怕的腐化了，在这一朵红莲绽放的瞬间，金色的火焰也随之燃烧。

　　而在这金色的火焰之下，外圈所有令人作呕的孢子与猩红色污泥都被一扫而空，唯有内圈的古木、花朵以及蝴蝶并未消失，反而是成长得更为鲜活。

　　而在感应到那金色火焰当中的熟悉能量之后，小瑶也是露出了微笑。

　　她轻轻地从背后抱住了玛莲妮亚的身体，将耳朵贴在了女武神的背后，静静地聆听者其体内那复苏的心跳。

　　“你回来了？”

　　她的话语在下一刻便是得到了回应。

　　“是的，我回来了！”

　　——————

　　玛莲妮亚的原型出自于FS社的单机游戏——艾尔登法环，是其中公认最难打的隐藏BOSS。

　　艾尔登法环获得了2022年TGA年度游戏大奖，是我最喜欢的3A大作，而我在上一章贴出的图则是一位魂游圈子当中的一位著名画师太太“阿攻糖”的作品（我贴出的图当中就有阿攻糖的水印）。

　　因为有小伙伴在间贴问那张图出自于哪里，所以就借机安利一下，感兴趣的小伙伴们也可以入手一下艾尔登法环并且关注一下阿攻糖太太（这位太太也是一位百合厨、她的作品几乎都是百合相关的哟！）



欧布卷 : 第二十六章：伽古拉的交易

　　意识之中，破碎的腐败之湖。

　　当然，此时再称呼这里为“腐败湖”那就有些不合适了，在猩红艾奥尼亚再次绽放之后，金色的圣树冲破了腐败湖的阻碍，自下而上生长出来，无数的树藤和树干交错生长，最终变成了一颗参天大蛇；而现在，玛莲妮亚所站立的位置，则是圣树的中央、也是圣树的最底层。

　　金色的阳光自上而下照耀下来，洒在了玛莲妮亚的脸上。

　　“你输了。”

　　她淡淡地说道，手中的利刃直指躺在地上的腐败女神。

　　和最开始那嚣张的样子并不同，现在的腐败女神身体被金色的锁链束缚，镇压在了地上——那是玛莲妮亚利用灵能对她施加的封印。

　　这一场战败，玛莲妮亚夺走了所有的猩红腐败的侵权，而失去了权能的她，最终就成为了现在这样娇弱无力的样子。

　　“为什么……不杀了我……”

　　有气无力地问道，腐败女神稍微活动了一下身体——金色的锁链封锁了她的行动，但是也并没有完全剥夺她行动的能力。

　　“因为你不是我要杀的人。”

　　玛莲妮亚轻笑一声，收回了手中的利刃。

　　“是我对这具身体的不管不顾，这才是造就了你的诞生；总结来讲，你是由我所创造出的生命。”

　　“所以？仅仅只是因为我是因为你而诞生的？”

　　“不，是因为你无罪……”

　　玛莲妮亚缓缓取下了飞翼头冠，注视着眼前的女人。

　　“与我而言，人分为三种——无辜者、赎罪者、罪无可赦者。”

　　“无辜者，即为无辜之人——从未犯下任何会危及对方生命的罪孽，此即为无辜者；赎罪者，便是有能力为自己所犯下的罪孽赎罪，并真心加以改过之人；而罪无可赦者，那便是夺走过他人生命之人——在我的眼中，这种人是不足以被称之为‘人’的。”

　　说到这里，她笑道。

　　“你从未杀死过其他人，所以，在我的眼中，你是无辜者。”

　　“无辜者？我？”

　　腐败女神就像是听到了什么好笑的事情一样。

　　“你觉得你自己不算人吗？”

　　乍一听像是在讽刺但是事实也就是如此——她可是差一点就杀死了玛莲妮亚。

　　“但你没能杀死我，不是吗？”

　　玛莲妮亚笑着道。

　　“倘若差点被杀死的是别人，我不会要求他们原谅，但既然被害者是我自己，那我自认还是有资格做出决定的。”

　　说到这里，她向着地上的腐败女神挥了挥手。

　　“你就好好地在这里冷静一段时间，等我找找有没有将你释放出来的办法吧！”

　　话音刚落，她便是消失了，独留下腐败女神一人被拘束在这里。

　　“啧……奇怪的家伙……”

　　与此同时，在城市的另一边，伽古拉走在被猩红艾奥尼亚余波震塌的废墟之中，环顾着四周，像是在寻找什么一样。

　　终于，他找到了自己的目标。

　　“凯！”

　　惊呼出声，他立刻走上前，将躺倒在地上的男人扶了起来。

　　红凯此时的状态非常的差——在本就身受重伤的情况下二次变身，黑暗的力量侵蚀了他的心，同时，狂暴的能量爆发也破坏了他的身体；最后被猩红艾奥尼亚的威能炸飞，短时间内遭受了两次解体，红凯直接就失去了意识。

　　当然，单看最后欧布飞出去的时候没有感染上猩红腐败，伽古拉也是知道，玛莲妮亚在最后绝对是留手了。

　　在猩红之花爆发的瞬间，他差点忍不住冲出去，但是由于凯雯一直站在他的身边，所以他才打消了这个念头。

　　随后，他就看到了猩红之花的又一次绽放，而这一次的绽放之后，伽古拉也是在那猩红之花当中感受到了属于玛莲妮亚对腐败的理解——单看那纠缠在红花之上的金色闪光，以及红花绽放之后那在腐败的泥沼之中再次生长出来的古木与花朵，他便是明白，自己的老战友做到了破后而立，利用这次绽放猩红之花的机会彻底掌握了猩红腐败这一项能力。

　　玛莲妮亚不需要担心了，那么担心的也就只剩下红凯了。

　　老实说，对于红凯这个家伙，伽古拉一直都有一种“老子的糟心儿子”的感觉。

　　每次都出问题，但每次又不得不去救。

　　因此，在凯雯看着玛莲妮亚绽放出的第二次猩红之花、留下了一句“有趣”便转身离开之后，伽古拉也是立刻就利用布鲁顿的能力转移到了暗曜欧布解体的位置。

　　“凯！”

　　看着倒在地上的凯，伽古拉也是露出了咬牙切齿的表情。

　　按理来说，红凯不至于控制不住他的力量——欧布的力量本来就是“兼容”，无论是黑暗还是光明对于欧布来说都是可以兼容的能力，贝利亚卡片也远远没有达到能让红凯控制不了的地步——红凯巅峰时期那是有着BOSS级别的原生欧布形态，手持拥有四元素的欧布圣剑，那样的力量可不是暗曜形态一个区区三梯队二阶层的形态可以比拟的，连那样的力量都能掌握，但却是被一个区区三梯队二阶层的黑暗形态扰乱了心智，很显然，那问题出在红凯的内心。

　　红凯与光之魔王兽魔格杰顿的战斗造成了非常严重的自然灾害，造成了地球文明的一些损伤。

　　当然，在伽古拉的贴心善后之下，并没有地球人直接因为他们的战斗而死去，但是之后的自然灾害还是导致了不少悲剧的发生。

　　很多老人没有熬过那个酷热的夏天，而那个夏天之所以这样的炎热，就是欧布为了消灭魔格加坦杰厄和魔格杰顿而用尽自己的全部力量释放了欧布火焰圣剑，将它们燃烧殆尽的结果。

　　在目睹了一对老夫妻被酷热夺走了生命之后，红凯便是遭到了极大的打击——他认为地球人遭遇的灾难全是因为他的原因。

　　他想要改变气候，但是他却完全没有这方面的经验，因此只能坐视那些老人以及身体娇弱的年轻人被天灾夺走生命。

　　自那以后，红凯便是失去了变身奥特战士的能力——他厌恶着害死了那些地球人的、身为奥特战士的自己。

　　心灵受到了创伤，红凯自己的状态也是一落千丈，心境受损之后，被贝利亚卡片所带来的的黑暗支配也是一件很正常的事情。

　　但是对于伽古拉来说，这就是绝对不能原谅的事情了。

　　光暗魔王兽真的无法被解决吗？当然不！地球的星之声自己就有着解决光暗魔王兽的能力——不只是光暗魔王兽，对于星之声这么多年积攒下来的灵能者英灵来说，就算是魔格八岐大蛇都不是什么难以跨域的存在，更妄论区区光暗魔王兽？

　　地球的星之声爱惜羽翼，所以在有他们这两个自带干粮的打手出马的情况下没有出手，这一点伽古拉面前可以理解，但是红凯因为星之声的不作为而出现了心灵空洞，这伽古拉绝对不能原谅！

　　以前那就算了，但是现在既然知道了星之声的存在，那就绝不能什么，都拿不走。

　　背着已经失去意识的红凯，伽古拉缓缓地走向了不知八幡森。

　　他看着原来封印着魔格大蛇的地方——在魔格大蛇破封之后，这里出现了一个巨大的坑洞。

　　“我知道你在这里，或者说这里可以连接到你——星之声！”

　　理所当然的——魔格大蛇虽然不是什么无法战胜的怪兽，但是对于星之声来说还是需要她赌上自己数千年的积攒才和步步为营的布局才能战胜的存在，自然，封印着这家伙的地方，星之声是肯定会在这里留下自己的记录的。

　　“给我出来！如果不想我直接将你的存在暴露出来——暴露到那个家伙身上的话！”

　　这就是伽古拉的打算——凯雯·卡斯兰娜，那个女人是黑暗银河帝国的秘密武器，是就连菲尼克斯银河帝国和光之国那种顶级势力都不得不重视的存在。

　　自然，星之声完全不可能有战胜她的办法——她和魔格八岐大蛇完全不是一个合格级别的存在。

　　“你也不想被足以冻结时间的寒冰封印、随后被带到黑暗银河帝国成为那个女帝的玩物吧！又或者你还有什么我不知道的能战胜那个女人的手段？但要是真战胜了那个女人的话，黑暗银河帝国的目光就将直接投放到这里了，你是更喜欢被黑暗女帝注视？又或者是被恐惧法则的目光所笼罩？”

　　“唉……”

　　听到这样的威胁，在这一片区域当中也是传来了一声悠扬的叹息。

　　随后，无数金色的光点包裹了这里，化为了一个金色的人影。

　　毫无疑问，这就是星之声的具现化。

　　对于这个星之声，伽古拉一点好脸色都不想给她——他完全不待见将她视作打白工的蠢货的家伙，特别是这家伙的爱惜羽翼自保摆烂还导致了红凯心境受损。

　　“拿出你该拿出的东西，否则我们就鱼死网破！”

　　伽古拉看着面前的金色人影，完全无惧她的威压。

　　不得不说，这个星之声很强，甚至于单凭实力来看她还要强于全盛时期的红凯和伽古拉——这也是很正常的事情，星之声一旦是拥有了掌控整颗星球的力量，那么就会直接成为二梯队的存在。

　　BOSS级能有着摧毁星球的能力，二梯队一击就能摧毁星球，但那纯粹是因为星球的力量太过于分散；一旦有什么东西能将星球的力量整合起来，那爆发出的力量绝对是二梯队的。

　　眼前的星之声还没有达到那个程度，但是也已经快了——能够利用地脉和灵能制造属于自己的英灵殿，收拢忠诚于自己的部下，这样的星之声已经比绝大多数的星球都要更加强大了。

　　但是伽古拉完全不怕她。

　　“我已经将你的存在、以及你的位置、如何联系到你，都记录在了八音盒之中，一旦我的生命消逝，那个八音盒就会自动找到凯雯，将这些东西告诉她；所以别想着杀人灭口。”

　　“我不会做出那种事情的……”

　　星之声摇了摇头，她并未张嘴，但是空灵的声音依然是响起，就像是唱诗班的咏叹调一样。

　　对此，伽古拉冷笑了一声，显然是不打算相信星之声。

　　“第一点，不管你用什么方式，填补他内心的伤痕、修复我身体上的创伤——这些伤势都是为了你的文明而战时留下的。”

　　伽古拉指了指背上的红凯，又指了指自己。

　　“除此之外，将光元素与暗元素交给我——量不需要多，媲美光之魔王兽和暗之魔王兽就足够了。”

　　听到这样的条件，星之声迟疑了一番，随后点了点头。

　　究其根本，光与暗就是宇宙元素，对地球本身没有什么影响，星之声本身也没有办法调动这部分能量；因此，将其交给红凯与伽古拉，这倒是也不算奇怪。

　　见到星之声答应了自己的条件，伽古拉也是松了口气。

　　修复伤势和心灵上的创伤之后，自己与红凯也可以再次取回全盛时期的力量了，这样的他们就算是面对凯雯也算是有了逃跑的资格。

　　至于光元素与暗元素，那就是强化他们自己的了。

　　光元素用欧布圣剑吸收，欧布就能以光元素为基盘强化自己、强化之前已经收集到的四大元素；而暗元素则是可以被他的无幻魔人形态吸收，增强他的力量。

　　当然，这样的条件并不是结束。

　　“你并不重视地球原生的怪兽对吧？那就将这些怪兽全都交给我；另外，还有玛莲妮亚——也就是我的另一位伙伴，你将灵能的开关交给她，赋予她相当于一名顶级灵能者的灵能——这些……不过分吧？”

　　伽古拉死死地盯着星之声，如此问道。

　　对于他的条件，星之声没有做什么动作，只是轻巧地回应了一声。

　　“如你所愿……”

　　下一瞬间，星之声的声音便是化为了金色的灵能长河，涌动起来将伽古拉以及他背上的红凯完全包裹了进去。

　　——————

　　大家新年快乐啊！！！！



欧布卷 : 第二十七章：心境回归

　　星之声并不是坏人——当然，好人也谈不上，它大概就只是一个正常的普通人罢了，在遇到情况的时候总是想要明哲保身让别人去面对风险，但是当别人面对过风险并且找到她之后，她也不会赖账。

　　当然，要是你没有发现她的存在，那这账赖了也就赖了。

　　而既然已经被找上门了，她也不至于为了这点事情去杀人灭口。

　　伽古拉和红凯被金色的灵能包裹，随后伴随着星之声的操纵漂浮在了半空中。

　　伽古拉很快便是在灵能的浸泡之下恢复了意识，他在半空中直接变成了无幻魔人的形态，震碎了环绕在他身体周围的灵能，落回了地上。

　　“呼，感觉很好，被那个家伙留下来的伤势都已经修复了。”

　　如此说着，伽古拉回过头看向了星之声，轻抚了一下胸口的新月形伤疤。

　　“那个痕迹是你自己损失本源的证明，是永恒的伤疤，我没有能力治好它，但是它的存在也不会对你造成什么影响。”

　　说到这里，星之声抬头看向了半空中的红凯。

　　“至于他……他要多等一会。”

　　心境上的事情总是要比身体上的损伤要更难处理。

　　究其根本，奥特战士的力量实际上是非常唯心的，这也是为什么所有奥特战士都会有心境受损就不能变身的问题；而心境上的问题，要么就是自己无法战胜自己，要么就是自己无法原谅自己。

　　红凯的情况显然是后者——因为他与魔格杰顿的战斗造成了地球气候的大灾变，即便是并没有人直接死在战斗当中，但是还是有很多死在了随后的大灾变当中的人们。

　　红凯目睹了一些人的死亡，随后将这些事情也算在了自己头上。

　　这种事情严格来讲只会对好人生效——还只能对红凯这种憨憨的好人生效。

　　不管怎么样，从道义上来讲，红凯并没有做错什么，倘若红凯不拼尽全力杀死魔格杰顿的话，那地球文明或许都会被魔格杰顿覆灭。

　　当然，这只是或许，若果红凯和伽古拉这两个自带干粮的打手没有出手的话，那么星之声就会祭出她的英灵殿了。

　　红凯既然已经尽全力地避免了在战斗当中牺牲其他的地球人，并且在大灾变降临的时候也有尝试过利用自己掌握的元素来缓解地球的大灾变，但是很显然，那些死去的人们还是死去了。

　　这是他没有能力去守护的存在，而并不是被他牺牲的存在。

　　当然，面对这种情况，其实也非常简单。

　　“地脉是星球的命脉，同时也是魂的归处——当年死在大灾变当中的那些人最终都回归了地脉，调用他们的灵魂出来并不是什么困难的事情。”

　　星之声如此说道。

　　想要让红凯原谅自己是不可能的，他不会轻易摘掉扛在自己身上的责任，但是倘若被那些他认为被他害死的那些人原谅，那可就不一样了。

　　在原著当中，他也是在得知了娜塔莎并没有死在他的手中之后在原谅了自己，取回原生的力量。

　　而现在，同样如此。

　　在意识的海洋当中，金色的流光抚平了红凯因为使用贝利亚的力量而被沾染上的黑暗和暴虐。

　　“大哥哥！”

　　一声由远及近的呼唤让红凯睁大了双眼，他猛地坐起身，所见的却是一个站在他身旁的小男孩。

　　“你是……”

　　看到小男孩的瞬间，久远的记忆瞬间冲破了束缚，充斥了他的脑海。

　　他当然记得这个小男孩的样子——当年在他全力解放欧布火焰圣剑融化了光暗魔王兽之后，他和伽古拉就一直寄宿在这个男孩家里养伤。

　　当然，那是一段美好的记忆，但是在随后而来的酷热大灾变当中，男孩最终因为尚且年幼、身体虚弱而死在了炎热之中。

　　“呵呵呵，小伙子，醒过来了啊！”

　　苍老的声音响起，红凯回过头，所见的却是一名脸上布满皱纹的老人。

　　不，不只是老人。

　　在红凯的身旁，站着许多半透明的金色人影，有老头老太太、有小男孩和小女孩，也有一些看上去非常瘦弱的女人和营养不良的男人。

　　这些人影，有些红凯非常的熟悉，有些却并不知道是谁，但是在当他认出了那些熟悉的人的身份之后，他便也是明白了这些人的身份。

　　“你们……就是那些被我害死的地球人吗！？”

　　不堪回首的记忆再次浮现在脑海之中，红凯有些崩溃的抓住了自己的头发。

　　在大灾变来临、整个地球都变得无比炎热的时候，红凯和伽古拉一起做过许多尝试，也走过许多地方，他帮助过很多在炎热之中无法生存的弱小生命——孩子、老人、身体虚弱的年轻人，他拯救了一些人，但是在更多的情况下，他却只能看到一个又一个人死去——死在自己的大招所造成的炎热灾害当中。

　　也正是因为一路上见证了太多这样的事情，红凯最终才会心境受损，失去了变身奥特战士的能力。

　　而现在，再次见到这些人，他的脑海之中便是再次浮现了他们死在自己面前时的场景。

　　“你们……是来向我复仇的吗？”

　　如此说着，红凯颓丧地坐在了地上。

　　见状，背后的老伯轻笑了一声，随后来到了他的身边。

　　老伯是千年前一个部落的酋长，他是部落当中最为智慧的存在，也是一名和蔼可亲的老者；在红凯和伽古拉刚来到地球上的时候，便是他收留了两个啥都不懂的外星人，帮助他们融入了地球的生活，并且帮助他们找到了破封的光与暗魔王兽。

　　他来到红凯的身旁，伸手拍了拍他的肩膀。

　　“就算是复仇，我们也应该向那两个怪物复仇，又怎么可能去责怪帮助我们战胜了怪物、保护了我们的你呢？”

　　这样和蔼的回答并未让红凯的心理好受些，反而让他更加的愧疚了。

　　“可是，怪物明明没有杀死你们，但是你们却死在了我所造成的酷热气候之中……”

　　“大哥哥！别这么说！”

　　男孩抓住了红凯的手，如此说道，而老伯却也是笑着环视了一圈。

　　“喂！这里的各位，有谁是真的憎恨这位制造了酷热的盛夏、将我们害死的年轻人的吗？”

　　听到他的话，那些认识红凯的人都摇了摇头。

　　“怎么可能啊！红凯兄弟！说什么‘怪物明明没有杀死你们’，这要不是你和伽古拉兄弟的话，怪物那不就杀死我们了吗？相比起死在怪物的脚下被踩成一团肉酱，我宁可死在炎热的盛夏呢！”

　　瘦弱的年轻人上前笑着说道，而在他的身旁，脸色苍白的女人也是点了点头。

　　“而且你不是在后面帮助了我们的吗？要是没有你的话，恐怕我的孩子也会和我一起死在盛夏当中吧？”

　　“小凯啊，就算是光之英雄，也是不可能拯救所有人的——不必为没有拯救到我们这些处于你能力之外的家伙犯愁，你应该想想该怎样将所有人都纳入你的拯救能力范围内啊！”

　　佝偻着腰的老太太笑着说道。

　　越来越多的人向红凯表示了自己不在意——起初只有认识红凯的人站了出来，其他人有些疑惑，但是在听了红凯就是当初用火焰击溃了光与暗的怪兽，将他们拯救的光之勇者之后，他们便也是站了出来。

　　“嗨！被热死那是老子自己身体不行，哪能怪得了凯兄弟？要不是凯兄弟的火焰，整个世界都会被毁灭的吧？”

　　身体强壮、但是身上遍布伤痕、缺少腿脚的男人豪迈的笑着说道。

　　“大哥哥，谢谢你赶走了怪物、保护了我们！我当时站在城墙上远远地看到了和大哥哥战斗的那个怪兽，黑漆漆的，长得好恐怖；大哥哥能和那样的怪物战斗，一定是非常勇敢的人吧！”

　　瘦小的女孩笑着拉着红凯的手，如此说道。

　　“你看，小伙子，这里没有人责怪你害死他们；我们都非常感谢你保护了我们，击溃了怪兽呢！”

　　酋长老伯笑着说道，而凯则是低下了头，不知道该说什么。

　　当然，当年死于炎热大灾变当中的人并不只有这些人，也并不是所有人都像是这些人一样对造成酷热灾害热死自己的罪魁祸首一点怨念都没有，只不过星之声没有选择将那些人的灵魂具现出来罢了。

　　严格意义上来讲，这些人并不是灵魂。

　　他们的灵魂早就已经与地脉融合、被地脉所记录了；除了那些非常强大的灵能者之外，没有人能够将自己的灵魂绑定在地脉上而不被地脉同化，很显然，当年会被红凯的炎之欧布圣剑造成的酷热热死的人，都不可能会是灵能者。

　　他们早就已经不复存在了，但是以星之声的能力，利用一点点灵能会和地脉当中留存的这些人的记忆经历人格，再具现出来一群普通人的记忆体也是完全没有问题的存在。

　　至于这些人到底是不是真正的灵魂……反正红凯也看不出来，而那些更加高深的比如“为什么全球性的大灾变就死了这么点人”、“为什么其他因为大灾变而死的人不在这里”、这些东西，他就更想不到了。

　　要是他想到了，那他就不是憨憨红凯了。

　　听到所有人对红凯利用炎之欧布圣剑击溃光暗魔王兽造成酷热大灾变见解杀死自己的事情表示了理解之后，红凯那因为见证了这些人因为自己而死而破损的心境也是在渐渐修复。

　　“小伙子，你保护不了我们，这我们不怪你；但是你不能继续沉沦在保护不了我们的悲伤之中了。”

　　说到这里，酋长老伯笑着摇了摇头。

　　“我们已经死了，而活着的生命才是真正有意义的生命；多看看那些活着的人吧！他们比我们这些已经死去的人更加值得你去保护！”

　　听到这样的话语，红凯彻底站起了身。

　　“我明白了，老伯，我会去保护他们的，用我全部的力量！”

　　说到这里，一张空白的卡片便是突然出现在了红凯的手中，而伴随着红凯心境上的漏洞彻底被补全，那张空白的卡片之上也是被缓缓印上了一个奥特战士的形象。

　　那是一个有着红色、银色与黑色三色的身体、胸前有着“O”形彩色计时器、手中握着一把巨大的圆盘大剑的奥特战士。

　　那就是欧布奥特曼——欧布真正的模样，是他最为强大的形态。

　　在握住卡片之后，红凯也是渐渐地变成了欧布的样子，站立在了这片金色的海洋之上。

　　“呵呵，再见了，小伙子！”

　　酋长老伯看着欧布完成了变身，随后便是露出了微笑，而在这一声道别当中，在场的所有灵魂皆是化为了金色的光，向着欧布汇聚而去。

　　而在欧布手中的圆盘圣剑之上，也是发生了改变。

　　原本的圆盘之上，写着“火风土水”的字样，是代表着红凯之前和伽古拉一起收集并封印在圣剑当中的四种元素，而中央则是一个象征着欧布自身的白色欧布圆环刻印。

　　而在现在，这个白色刻印的中央、欧布圆环的圆环之内，则是闪烁着一个金色的“光”的字样。

　　下一瞬间，金色的光亮起，而欧布的身影则是直接消散了。

　　与此同时，现实当中，金色的光从红凯的身上炸开，随后红凯也是落在了地上。

　　刚刚收下黑暗元素，并用黑暗圆环将星之声召唤过来的地球怪兽全都变成了卡片的伽古拉缓缓地将所有的卡片塞回了自己的四次元腰包当中，随后歪过头，看着重新落地的红凯，冷哼了一声，但是他眼中的关切却是完全隐藏不住。

　　红凯轻轻地抬起头，随后缓缓地站起身，与伽古拉对视着。

　　良久之后，伽古拉露出了一个宛如嗤笑一样的表情。

　　“哟……你回来了啊！”

　　听到这熟悉的嗤笑声和别扭的问候，红凯的嘴角也是不由得扬起了一丝微笑。

　　“是啊！我回来了！”

　　——————

　　这破农村快要把我冷死了，日均温就两三度，还没有空调，白天烧煤，晚上就一床被子，还就是那个“布衾多年冷似铁”。

　　红包钱给出去了两千多块三千了，自己一个红包没拿到，真是离大谱！



欧布卷 : 第二十八章：回归日常

　　魔格大蛇并没有死亡。

　　这一点无论是玛莲妮亚还是伽古拉都很清楚——猩红艾奥尼亚的爆发虽然将魔格大蛇打成了重伤，但是这头怪兽还是拖着遭受了重创的身体跑掉了。

　　当然，虽然都知道魔格大蛇跑掉了的情报，但是伽古拉和玛莲妮亚也没有打算将其找出来。

　　在遭受了重创之后，魔格大蛇也是非常苟的选择了明哲保身，直接躲在了地底下，甚至于比地底怪兽们生存的区域还要更下层。

　　伽古拉使唤着从星之声那里敲诈过来的地球怪兽在地底下寻找了很久，都没有找到魔格大蛇的踪迹，而玛莲妮亚倒是知道魔格大蛇的踪迹——这家户显然也是懂得利用高温抑制腐败的原理，直接潜入到接近地心的地方，利用地球深处的高温杀死那些寄生在它身上的腐败力量。

　　对此，玛莲妮亚并不打算去对付它。

　　魔格大蛇会来到地球上，显然是看上了星之声那庞大的能源，妄图将其吞噬进化为更加强大的魔神大蛇·八岐。

　　如果破坏了地心导致地球毁灭，那么星之声也会随之消散，魔格大蛇自然是明白这一点，因此它也不会攻击地心，只会利用地心的高温驱散自己身上的腐败病。

　　与此同时，它也打算修养一下，等到完全觉醒成为魔格八岐大蛇之后，它再出去对付上面那两个家伙。

　　显然，暗曜欧布的力量和玛莲妮亚的猩红艾奥尼亚是将它吓坏了。

　　玛莲妮亚是知道魔格大蛇不会攻击地心，但是星之声可不知道。

　　由于现在的星之声距离完全掌控星球的二梯队星之声还差一大截的原因，她无法借助星球本身的力量灭杀魔格大蛇，又因为魔格大蛇沉睡之地太过于靠近地心的原因，她有不敢对这个家伙动手。

　　因此，她也就只能干瞪眼，每天盯着魔格大蛇，生怕这家伙被腐败病侵蚀了脑子去直接攻击地心。

　　对于魔格大蛇，没有谁关心，但是地面上，玛莲妮亚等人也是在战胜了魔格大蛇之后回归了正常生活。

　　玛莲妮亚算是成功掉马了——在玛莲妮亚战胜腐败女神、完全掌控了猩红腐败的力量之时，奈绪美等Something Search People的各位也是在这时找到了位于腐败中央的小瑶和玛莲妮亚。

　　因此，在玛莲妮亚的第三次开花的时候，Something Search People的各位是看着玛莲妮亚身上绽放出红莲的。

　　当然，掉马这种事情玛莲妮亚表示非常的无所谓。

　　正常情况下，奥特战士的人间体保密自己的身份，最主要的原因实际上就是害怕自己身为奥特战士这样的身份引发怀疑，造成自己的队友以及防卫军的不信任；另一个层面上，他们也是害怕敌人会因为他们的身份而去攻击他们在乎的家人。

　　当然，第二点纯粹是放屁——基本上是个宇宙人就能直接看穿人间体就是奥特战士这件事，所以不存在像是美漫超级英雄那样因为顾及家人而隐瞒身份。

　　但是说实话，玛莲妮亚真不觉得在Something Search People这帮人面前有什么身份保密的必要。

　　难不成这帮人还能像是夜袭那样将自己逮去做实验？扯淡呢！

　　因此，玛莲妮亚的掉马问题属实不大，Something Search People还是该做什么做什么。

　　当然，唯一的问题可能就是突然参合进来的玉清公主了。

　　玉清公主身为强大的灵能者，她的灵魂即便是融入了地脉之中，那也是保留着强大的自我能力的，就像是英灵一样，以灵体的身份存在——隶属于星之声的灵能者都是她这个样子，只有极少数像是小瑶的先祖安心院谣那样选择了放弃自己的绝大多数记忆选择了转世。

　　小瑶这种显然是不归星之声管的，但是玉清公主不一样，她算是星之声的员工——横向对比就是红A那样的抑制力代行者。

　　但是，在玛莲妮亚第二次开花的时候，她的猩红腐败却是和近在咫尺的玉清公主发生了奇妙的化学反应。

　　玛莲妮亚的腐败是生命的朋友，如果说原本的猩红腐败只有散布孢子和菌丝将生命转化为无机物的能力，那么玛莲妮亚现在所掌握的猩红腐败则是在原本的基础上增添了将无机物转化为能量提供给生命体的能力。

　　而玉清公主则是完完全全的灵能生命体，而灵能则又是和现在的猩红腐败相辅相成的生命能量。

　　于是理所当然的，近距离接触了玛莲妮亚的第三次开花，玉清公主直接从原本的灵能生命体被赋予了肉身，直接从地脉之中脱离了出来。

　　对此，星之声倒是不怎么在意。

　　玉清公主是天花板级别的灵能者，但是她在星之声的库藏当中并不算是珍贵——她的能力在于召唤，而她所召唤来的全都是来自于宇宙的奥特战士，在数千年前使用召唤招来了七位奥特战士镇压魔王兽的时候，她的灵能就已经与宇宙建立了联系，因此，对于星之声来说，她并不是纯粹的属于星之声的灵能者。

　　这也是为什么原著当中她被星之声推上前台然后死在了魔格大蛇的吐息之下的原因。

　　原著当中，玉清公主死了星之声都不心疼，现在被玛莲妮亚的猩红腐败牛走之后她当然也不怎么心疼。

　　毕竟，只是牛一个顶级灵能者罢了，星之声真正大出血的还是和伽古拉那边的交易——那家伙才是真的黑。

　　在获得了肉体之后，玉清公主也知道自己在星之声那边不怎么受待见，所以也就熄了回去再给星之声当狗的想法，老老实实地加入了Something Search People。

　　正巧，身为数千年以前的公主，玉清公主有着极强的灵能以及关于灵能的知识，她甚至还是很多太平风土记当中的事情的亲身经历者，所以便是以历史顾问的身份加入了Something Search People团队。

　　同时，在身为Something Search People历史顾问的时候，她还兼职小瑶的灵能导师，教导着小瑶使用灵能。

　　玛莲妮亚在解决了腐败病的问题之后，也是全面解放了猩红腐败和红狮子火焰的力量，常年被腐败病所侵蚀的身体也是恢复如初，甚至因为流水剑法突破武圣级别而变得更强了，她的实力直接一窜窜到了顶级BOSS级的程度，在整个欧布副本当中基本都是无敌的状态。

　　当然，这也是在她的完全状态下。

　　在经过伽古拉的交易之后，玛莲妮亚这千疮百孔的身体被修复的同时，她的体内也是被星之声赠送了堪比玉清公主这种顶级灵能者的灵能，在这种情况下，玛莲妮亚也是获得了两个新的形态。

　　除去原本的常态艾奥尼亚之外，还有着腐败加灵能的“锋刃形态”以及腐败加红狮子火焰的“女武神形态”，前者属于技能专精型，有着多种多样灵能配合腐败的技能，后者则是战士形态，在有着红狮子火焰这个大杀器的情况下还具有极强的速度、防御以及力量，是全面的战士形态。

　　常态的艾奥尼亚保持着三梯队一阶层的水准，而这两个新的心态则是都有着三梯队精英的实力；除此之外，还有一个完全解放腐败权能的最终形态——腐败女神艾奥尼亚；在这个状态下，腐败的权能被完全解锁，猩红艾奥尼亚这个绝招都可以被当做是普通的技能使用，还能同时使用灵能与红狮子火焰，在这个状态下，艾奥尼亚是妥妥的顶级BOSS战力。

　　而在另一边，红凯在找回了自己的心境之后，也是和伽古拉再度分开来。

　　伽古拉伤势被修复，又获得了黑暗的力量——黑暗元素作为流落在地球的宇宙元素，当年在被魔格大蛇的“祸”侵蚀之后那可是变成了魔格加坦杰厄这种逼近BOSS级的强大怪兽，甚至于比魔王兽本体的魔格大蛇都还要更强。

　　而在吸收了这一层黑暗之后，伽古拉的战斗力也是更上一层楼。

　　在利用生命之树盆栽的叶子巨大化之后，他甚至于可以媲美顶级BOSS。

　　而红凯修复了心境上的损伤之后也是恢复了自己的原生形态，不但是完全掌握了暗曜形态的力量，他自身的原生形态也是在融合了光明能量之后获得了巨大的提升。

　　至少在玛莲妮亚看来，吸收了光明元素之后，欧布自身的战斗力已经突破了顶级BOSS，现在已经是不输给原著当中欧布的最强形态三重欧布了。

　　说到底，玛莲妮亚觉得三重欧布就是左右新生代当中最拉的一个最终形态，没有之一——无论是在自己的剧场版还是在捷德的剧场版当中的表现都极度拉胯，打的怪也是完全不够分量；他剧场版的虚假BOSS迦比亚星人和戴亚博里古都不过是精英级别的怪兽，作为BOSS完全不够分量，只能说是依靠着魔女贼姆鲁娜乌的无限供能复活这才是能继续打下去，在其他的片场直接沦为杂兵。

　　实力上三重欧布垃得一匹，在内核上更是垃圾——当欧布解决了心境上的矛盾、变身成为了原生形态之后，他就已经摆脱了“债王”这个称呼，使用自己的力量来战斗了，但是偏偏这个最终形态还是借别人的力量。

　　总而言之，玛莲妮亚是不打算让欧布的最终形态还是原本的三重欧布了，在原生形态的基础上在兼容一些新的力量、将其化为自己的力量，这不比走回到借前辈力量战斗的老路上更靠谱？

　　毕竟，从初始形态到原生形态，再到之后的兼容四元素，红凯的变强方式实际上一直是兼容新的力量强化自身，借用前辈的力量只不过是因为心境受损无法变身但是又不得不寻找新的力量变身成为奥特战士去战斗、保护普通人的无奈之举罢了；要是在取回了属于自己一步一步走到现在的力量之后还要继续使用前辈的力量整出三重形态这种烂活，那就是纯粹的倒退了。

　　当然，这些都是题外话。

　　伽古拉和红凯双双重回巅峰再更进一步，无疑是让两人的应付凯雯的信心更加增添了一份，更不要说玛莲妮亚也是战胜了腐败成为了最强，三人的战斗力都超越了自身的巅峰，这对于伽古拉来说无疑是一个好消息。

　　他并不知道凯雯的战斗力如何，但是自己这边全都重返巅峰又更进一步，这也算是增加了三人对于对抗凯雯的可能。

　　当然，该有的谨慎不能丢，伽古拉和红凯再度分开，继续执行各自的计划。

　　伽古拉继续在凯雯那边卧底，打探凯雯的底细，而红凯则是在思考了一阵子之后毅然决然地准备暂时加入Something Search People。

　　因为有小瑶的存在，Something Search People总是最早得知未来的怪兽和宇宙人事件的一批人，红凯为了让自己打击怪兽的效率变高，自然也是选择了加入进来。

　　不过他倒是并没有加入Something Search People——现在的Something Search People也是一个非常不错的当红网站了，放到隔壁神州去那也是妥妥的一个属于超自然现象爱好者的B站——当然，是曾经的B站。

　　已经发展成了正经的网站并且拥有了不错的收益，现在的Something Search People也算是正式成立了工作室，将玛莲妮亚房子的空余房间改成了办公室，招收了很多新人，组成了一个规模还不错的小公司。

　　这样的正经公司，想要进来那是需要足够的专业知识和文凭的，而红凯……他是一辈子除了打架就是打架，平时打零工也都是接了些送外卖、小摊子厨师之类的工作，根本没有能力加入。

　　他是以玛莲妮亚的朋友这个身份直接跑过来借宿的，理由也很蹩脚——身为浪客非常好奇北川町这段时间的怪兽灾害，于是打算在这里驻足停留一段时间，需要一个长期的居住地，正好自己的朋友玛莲妮亚在这里有着多余的闲置房屋，就来这里借宿。

　　就这样，众人的生活也算是暂且回归了日常。

　　——————

　　今年光是红包都给出去了三千六，自己一分没有收入，算上社交软件王者荣耀一共四个游戏，过年活动愣是一分不敢氪。

　　这本书的追订下滑严重，前段时间日增长订阅只有一千多，章节订阅最新一章基本上都不到两百，好在是最近拿到个推荐回了口血，但是也不多，还打算在年后用攒的钱买新手机来着，现在也不知道够不够。

　　看样子筹备新书是势在必行了，现在Pixiv约稿一个月挣的都比在刺猬猫多，再不筹备新书写黄文快从我的副业变主业了。



欧布卷 : 第二十九章：关于现时间线的吉尔巴里斯

　　在于魔格大蛇一战之后，伽古拉、红凯以及玛莲妮亚的生活再次步入了正轨。

　　魔格大蛇的落败并没有影响宇宙人们入侵地球的决心——在凯雯那一张推荐加入黑暗银河帝国的大饼画下去之后，基本上没有不对此心动的宇宙人，因此，这些宇宙人都是打算着继续入侵地球的。

　　因此，在这段时间当中，红凯和玛莲妮亚也是分别处理了好几场关于宇宙人的入侵事件。

　　其中比较值得一提的就是一位巴巴尔星人本来打算伪装成为欧布的模样去搞事的，但是阴差阳错的在变身欧布的时候遭遇了另一波宇宙人的袭击，稀里糊涂的那位巴巴尔星人就以欧布的形象打赢了怪兽。

　　在之后，拟态成为人类的巴巴尔星人被孩子们见到了，误以为他是奥特战士，于是便是缠着他让他讲自己的故事。

　　没有办法，这家伙只能继续和孩子们讲故事，用自己巴巴琉【ババリュウ】的名字谐音了一个马场龙次的名字。

　　在和孩子们相处的时间当中，这个宇宙人自己内心动摇，最后为了保护孩子们而变身成为的假欧布对战随后出现的行星侵略联盟成员以及怪兽凯鲁比姆，最终被打回原形。

　　不过，即便是显露出了原型，被孩子们知道了他并非是欧布奥特曼，但是孩子们却还是一直在鼓励他，红凯也承认了他作为英雄的身份。

　　至于玛莲妮亚，她对于马场龙次的洗白也没有什么好说的——马场龙次本身在行星侵略联盟当中就是杂鱼一个，平时经历的工作也大都是变形嫁祸，没干过伤害他人性命的事情，所以对于地球上多一个善良的宇宙人出来，她并不觉得有什么不好的。

　　在马场龙次的事情之后伽古拉为了表功，还亲自上场，巨大化之后和玛莲妮亚以及红凯演了一出戏。

　　与他对决的正是玛莲妮亚，剑士之间的对决，获得了黑暗元素力量的伽古拉确实强大了不少，更何况他还创出了新的绝技。

　　蛇心拔刀斩和新月斩波都已经是过去式了，现在伽古拉在领悟了新的武艺之后，他的最终绝招就变成了噬光斩。

　　这一剑并不像是它的名字那样噬光，正相反，在伽古拉斩出这一刀的时候，玛莲妮亚只觉得全世界都变亮了。

　　其实也很好理解，毕竟噬光斩自身之上就有着伽古拉最近领悟的所有的黑暗力量，让这一道斩击变成了黑暗当中的最暗；而在这样的“最暗”的衬托之下，世界上的其他东西自然而然的也就变得更加的闪耀了一些。

　　当然，最终伽古拉还是败在了玛莲妮亚的剑下。

　　这一战本就是伽古拉在拥有了新的力量之后找玛莲妮亚来验证自己的进步的，自然，玛莲妮亚也没有留手，相当干脆利落地击溃了他。

　　伽古拉倒是也没有被这一战影响到心态——他败给玛莲妮亚的次数实在是太多了，完全不差这一次。

　　而在这几次宇宙人入侵的时间当中，奈绪美的母亲也是赶来催婚了一波。

　　对于奈绪美的安全问题，现在涉川一彻是完全不担心了——他也是知道了玛莲妮亚就是奥特战士，再加上玉清公主和小瑶这两个顶级的灵能者，就算是奈绪美经常去探查那些神头鬼脸的超自然事件，那也基本上没什么危险可言。

　　而要是一名奥特战士加两位最顶级灵能者还保护不了奈绪美的事情，那奈绪美就算是躲回家里也没什么机会幸免。

　　当然，对于自家母亲的催婚，奈绪美最终也是以事业优先的理由糊弄了过去——现在的Something Search People在玛莲妮亚、小瑶以及玉清公主的帮助下蒸蒸日上，可不是原著当中那个半死不活的小网站可以媲美的，即便是奈绪美的妈妈是一家大公司的高管，对于女儿经营的这个网站也没法做到无视。

　　而对于Something Search People这个团队，奈绪美的母亲也是非常放心的。

　　身为投资人的玛莲妮亚给奈绪美妈妈的第一印象就是稳重，而她的团队成员松户森可是在年幼时能得到霍金回信的天才，自身也是一名全面的科研工作者；小瑶和玉清公主她看不透，但是体内那传承自伽古拉的那一点本源灵能也是能冥冥之中感觉到一点她俩的不凡。

　　在表示了对自家女儿婚姻状况的关心之后，奈绪美的妈妈也只是折磨了自家老弟、逼着涉川一彻跟着自己到处购物，将弟弟累得够呛。

　　在这之后，一台白色的机械巨龙的突然降临让所有人都提高了警惕。

　　“那是……菲尼克斯银河帝国的加拉特隆吗？”

　　无论是留在地球上的宇宙恶党们，还是红凯、伽古拉以及玛莲妮亚的O50三人组，在见到那台白色机械之后都警惕了起来。

　　文明裁决者——加拉特隆，菲尼克斯银河帝国的经典士兵，有着三梯队二阶层的强大实力，本身是魔法符文科技的顶点；之所以名为“文明裁决者”，是因为加拉特隆作为帝国的部队有着裁决灭族令种族的能力，一般也是被用于执行灭族令的场合。

　　正常情况下，一台加拉特隆就能消灭普通的文明。

　　而在灭族令发布之后，那就是成千上万的加拉特隆碾压下去，其中还夹杂着一些谁都不愿意面对的新型兵种。

　　当然，加拉特隆之所以如此出名，主要还是因为帝国的吉尔巴里斯实在是过于强大了。

　　帝国的吉尔巴里斯实际上就是一周目时期被一周目时雨剿灭的吉尔巴里斯，在最初也只有三梯队天花板的战斗力，之所以被时雨当做帝国建立的基石，实际上还是因为吉尔巴里斯有着创造虚拟星球的能力。

　　而现在的吉尔巴里斯能够成长为现在这样能掌握整个菲尼克斯银河帝国一整个星云的星球运行轨迹、创造无数虚拟星球的原因，还是因为在当年时雨和代达罗斯战斗之后吉尔巴里斯吞噬了代达罗斯的主脑芯片。

　　代达罗斯是一个偏远宇宙当中的机械种族，将一整个宇宙的所有智慧生命和能量物质全都融入到一个人体内之后所达成的机械飞升的奇迹，而作为代达罗斯的主脑芯片，这其中就包含着一整个宇宙的知识以及堪比整个宇宙生命体所有意识汇聚之后的运算能力，这样的增强直接就让吉尔巴里斯超脱了原本的超级计算机模式，演变为了更加强大的几乎可以窗帘所有星球的人造星之声。

　　而在完成了进化之后，吉尔巴里斯自己也是利用更加新鲜的科技对加拉特隆系列进行了更加深度的加工，现在除去原本的加拉特隆、加拉特隆MK2、吉尔巴里斯三种初始兵种之外，吉尔巴里斯还整出了各种各样的强化型加拉特隆。

　　各种各样有着不同强化和分工的加拉特隆以及吉尔巴里斯这种拥有绝对火力压制的顶级兵种，加拉特隆军团因此才令所有人闻风丧胆，超越了任何一个帝国怪兽姐妹甚至是万神殿成员所率领的怪兽战团，获得了“文明裁决者”这样一个称号。

　　因此，加拉特隆这个机型在所有人的眼中都是个帝国挂钩的存在。

　　但是……现在出现在这里的这台显然并不是帝国的加拉特隆。

　　“这是原时空本来的吉尔巴里斯啊……”

　　看着这台加拉特隆，玛莲妮亚也是不由得摇了摇头。

　　吉尔巴里斯这种具有唯一性的怪兽很显然并不可能有其他的同族，因此，时雨手上的吉尔巴里斯实际上就是一周目时期的原著吉尔巴里斯；而现在出现在这里的加拉特隆，正是原著当中吉尔巴里斯麾下的战士。

　　原著当中的吉尔巴里斯就是库西亚人为了宇宙获得永恒的和平而制造的人造大脑，是君临拥有大量加拉特隆的吉尔巴利斯军团的顶端者的存在，由于在被制造出来之后开始逐渐萌生出自己的想法，进行了自我意识的提前觉醒，认为“只有消灭全宇宙所有智慧生命体，宇宙才会实现永久的和平”而引发了智械危机，将库西亚人几乎赶尽杀绝。

　　库西亚人就是制造了千兆格斗仪的族群，最开始千兆格斗仪仅仅只是作为一件武器使用，后来被雷布朗多星人夺走并且注入了支配法则碎片这才是变成了支配怪兽的东西——当然，贝利亚现在手中的暴君格斗仪是千兆格斗仪的翻版；那是被隔壁世界线已经成就王权法则的黑暗暴君贝利亚注入了王权法则碎片所变成的存在。

　　库西亚人制造的吉尔巴里斯现在正在实行它那“只有消灭全宇宙所有智慧生命体，宇宙才会实现永久的和平”的理念，不过这家伙到目前为止还没有接触到过善良或者中立的种族。

　　也因此，原著的吉尔巴里斯在这个时期并不出名，别人都以为它的那些加拉特隆是菲尼克斯银河帝国的审判战团的成员呢。

　　审判战团的加拉特隆经常就是这样的——一只吉尔巴里斯带领一群加拉特隆和一些巴里斯骑兵，乘坐着一颗专门被改装成兵工厂的虚拟行星直接跃迁到灭族令种族的母星，随后直接降落洗地。

　　帝国的吉尔巴里斯早就已经融入了菲尼克斯星云当中成为了星云的星空之声，调度所有的行星运转和帝国的一切运行；而原本被她拿来当做身体的完全体装甲——终极审判者吉尔巴利斯则是被她量产出来当成了高级兵种，因此，原著真正的吉尔巴里斯就算是被人目击了也会以为这就是帝国的一支小队。

　　而对于原著的吉尔巴里斯，时雨并没有什么特别的打算。

　　帝国的吉尔巴里斯已经成为了人造星空之声，原著吉尔巴里斯和它的虚拟行星库西亚对于帝国来说就是一个战团的兵力而已，时雨是完全不需要这家伙的；而黑暗银河帝国那边则是早就已经有杀手比特星了。

　　杀手比特星那可是能控制所有机械怪兽的二梯队存在，论上限那可是比吉尔巴里斯强多了，帝国的吉尔巴里斯纯粹是胜在了一个代达罗斯主脑芯片上；因此，有杀手比特星存在的黑暗银河帝国同样已经不需要它了。

　　思来想去，时雨打算暂且放任这家伙，只是让自家的吉尔巴里斯黑掉了原著吉尔巴里斯，给它输入了一个“优先处理恶劣文明”的潜规则。

　　在未来，它或许会成为婕德——也就是朝仓麓的一个重要踏脚石。

　　加拉塔隆并没有在地球待多长时间——它仅仅只是来扫描当前文明现在的状况的，在它对地球文明进行扫描的时候，松户森和早见善太也是给它起了个名字。

　　“它就像是从银河当中到来的高贵银白色巨龙一样，所以……就叫它‘加拉特隆’吧！”

　　“从银河当中到来的高贵银白色巨龙”这也算是“加拉特隆”这个名字的起源了。

　　当然，这一次，这条“从银河当中到来的高贵银白色巨龙”并没有成为带着善意接触它的人类的敌人，在通过扫描发现人类文明并非是需要“优先处理”的恶劣文明之后，加拉特隆便是直接通过跃迁技术离开了地球，而它的一来一去也是让隐藏在地球上的所有宇宙人都松了口气。

　　“仔细想想也是，这个宇宙毕竟还是黑暗银河帝国的地盘嘛！菲尼克斯银河帝国怎么可能直接将审判战团加拉特隆部队这种标志性极强的战团塞过来啊？怕不是想直接开战了！”

　　黑星咖啡馆当中，一名刚刚在欧布的手中失利的杰顿星人挠着脑袋说道。

　　而就在这时，坐在前台的伽古拉则是皱起了眉头。

　　“那可不一定……毕竟，现在前线可是菲尼克斯银河帝国占优啊！”

　　如此说着，伽古拉轻笑一声，将自己从星际联盟那里订阅的电子报纸通过虚拟屏幕展现在了大家面前。

　　“菲尼克斯银河帝国万神殿第零席，在换防接替了赛罗的位置之后，第一战便是击败了黑暗银河帝国的666兽皇盖迪雅，直接将黑暗银河帝国的防线打退压缩回了怪兽银河当中。”

　　——————

　　关于怎么看我写的小黄文这件事。

　　首先你需要在手机上下载一个Pixiv，其次你需要有一个付费的加速器，打开加速器之后登陆Pixiv搜索“圣凌易”就能看到我。

　　当然，我写的大都是定制文，绝大多数都是放不出来的，不过能看的也不少，这本书的一些涩涩番外也被我放到了Pixiv上。

　　嗯，其中有一个系列是书友找我约的时雨被一周目时雨调教的系列，不喜欢虐主的小伙伴可以不看凤凰女王堕落那个系列。



欧布卷 : 第三十章：光与暗的平衡之道

　　菲尼克斯银河帝国万神殿第零席，在换防接替了赛罗的位置之后，第一战便是击败了黑暗银河帝国的666兽皇盖迪雅，直接将黑暗银河帝国的防线打退压缩回了怪兽银河当中。

　　很显然，对于整个多元宇宙来说，这也是一个举足轻重的大新闻。

　　就现在来说，宇宙当中最为吸引所有人目光的事件毫无疑问的就是菲尼克斯银河帝国与黑暗银河帝国之间的对峙。

　　自银河大战争、黑暗帝国覆灭之后，宇宙便是在随后的一万多年当中陷入了光明完全压制黑暗的情况当中。

　　老实说，宇宙恶党们在这段时间非常的痛苦。

　　最为强大的黑暗势力被打垮了，身为光明面领导者的菲尼克斯银河帝国还是一批相当激进的家伙。

　　要知道，光之国的奥特战士们虽然对于宇宙恶党同样是毫不留情，但是实际上这些老好人很少主动出击去消灭宇宙恶党，绝大多数的情况下都是一个文明遭受了袭击或者入侵、向光之国呼救、随后宇宙警备队派人对求援者进行保护。

　　但菲尼克斯银河帝国可就不一样了，在进行了充足的打听和消息收集之后，这帮人直接就会将你打入灭族令，随后就是一大群怪兽直接被跃迁技术投放到你的母星，你还在吃着火锅唱着歌、正在想着下一秒去哪个星球上掠夺呢，下一瞬间光炮就直接降临到你的头顶了。

　　而在你被杀死之后，还会被菲尼克斯银河帝国复活成为“赎罪者”这种完全就是拥有着人权的奴隶，你的后代幼崽还会被菲尼克斯银河帝国抓去洗脑，虽然你的文明还能继续保留，但是却已经完全变成菲尼克斯银河帝国的形状了。

　　再这样的情况下，宇宙恶党们直接销声匿迹了，生怕下一秒菲尼克斯银河帝国就直接折跃到自家头顶上。

　　在这个时期，宇宙当中的犯罪率那真是少之又少——正常情况下基本上每一百年就会出现一次宇宙级的危机，每隔几年就会有一个平行宇宙的地球遭遇了可能导致灭顶之灾的情况、每年都有亿兆的文明在被侵略；但是自菲尼克斯银河帝国成为光明面的领袖之后，一万多年的时间，危及宇宙的危机才只发生了那么一次——也就是珈农宇宙当中由巴西立卜库因所发起的可能将珈农宇宙变成她的傀儡的事件。

　　当然，在万年之后，也是由贝利亚直接打破了万年的平静——自他在超银河大决战当中仗着分化战术和冰封团灭了一次光之国开始，之后就是一系列危及宇宙的大事件在这不到百年的时间之中接连出现——什么艾斯美拉鲁达超决战、杀手比特星、洛普斯危机、传奇大战，包括之后的火花战争、黑暗银河帝国崛起等等。

　　一场又一场的宇宙级危机，再加上黑暗银河帝国的崛起，宇宙恶党们似乎又再次活跃了起来。

　　特别是最近发生的一系列事件——黑暗银河帝国发迹，黑暗女帝黑暗菲尼克斯身份暴露，加上与黑暗皇帝的私生女的问题导致凤凰女王遭到光明面反对，结果这位修仙的法则直接退位不伺候了；失去法则的情况下，菲尼克斯银河帝国内部势力重新洗牌，王室和万神殿彻底分裂成为两个派系。

　　再这样菲尼克斯银河帝国自顾不暇的情况下，黑暗银河帝国自然是高歌猛进；先是直接表明自己这边存在着法则级别的战力，不但是占领了几乎整个欧布宇宙，还将数次击溃了菲尼克斯银河帝国的军团，将赛罗所带领的终极赛罗警备队打得节节败退。

　　也正是这样的情况，导致了黑暗界的那些恶党再度崛起。

　　压抑了万年的时间，这些本就已经坏到骨子里的家伙们在背后有了一个靠山、牵制住他们的头号大敌菲尼克斯银河帝国的情况下自然是各自都开始了作恶，打算将这万年以来的憋屈全都发泄出去。

　　而这，也就导致了黑暗界的一次大反扑。

　　或许不是每一个黑暗界的疯子都喜欢自杀式地去冲一下菲尼克斯星云或者M78光之星，但是欺负一下弱小的善良种族和中立种族他们还是会的。

　　这并不是一件好事。

　　时雨虽然追求光暗平衡，但是就她自己的想法来说的话，在黑暗银河帝国这个有底线的黑暗势力统一整个多元宇宙黑暗界之前，光与暗的之间的平衡都必须要是光明牢牢地压制住黑暗。

　　当然，所谓的压制也并不是之前那种宇宙恶党都不敢冒头的情况，而是占据上风、使得恶党不会有过多的反扑迹象、但是又不会龟缩起来不敢冒头的情况。

　　毕竟，所谓的光暗平衡实际上就是为了避免宇宙在一片和平的情况下陷入一潭死水、最终滋生堕落和腐败的情况；为此有必要留下一群有活力的黑暗势力来长时间地与光明面进行对抗，以此来促进宇宙的进步。

　　说白了，这实际上就是鲶鱼效应——往装满沙丁鱼的船上丢一条活跃的鲶鱼，在鲶鱼闹腾的时候就会带动原本被挤得死气沉沉的沙丁鱼一起活跃，以此来减少沙丁鱼的死亡率。

　　但是，丢鲶鱼是为了保持活力，但是丢一条鲨鱼进去吃沙丁鱼，这显然就不行了——而现在宇宙恶党重新猖獗起来、将自己被压抑了万年的疯狂和破坏欲望宣泄出来的情况，这显然就不是鲶鱼而是一条鲨鱼了。

　　为此，菲尼克斯银河帝国有必要再一次打断他们的脊梁骨，让他们收敛一些。

　　他们的猖獗是因为黑暗银河帝国，那么，就稍微让黑暗银河帝国出点意外就行了。

　　首先，那就是黑暗女帝的失踪——黑时雨要去赶婕德宇宙的片场是一个理由，而另一个理由也是为了让黑暗银河帝国暂且陷入一个“群龙无首”的状态。

　　人人都知道黑暗银河帝国当中黑暗女帝本身并不是最强战力，毕竟黑暗银河帝国有着至少一位法则的存在，但是黑暗女帝绝对是主心骨。

　　主心骨的缺失，对于黑暗银河帝国来说绝对是一个巨大的打击，而菲尼克斯银河帝国为此所付出的代价是什么呢？一个赛罗。

　　当然，赛罗很强——三重法则碎片再加上二梯队极限实力，在闪耀究极形态的情况下已经有了媲美乔尼亚斯或者常态奥父的战斗力，这样的战斗力放在哪里都不是弱者，甚至于放在一些多元宇宙级的大势力当中也是妥妥的领袖了。

　　但是，在菲尼克斯银河帝国当中，赛罗这种级别的高手并不少，用这样一个高手兑掉了黑暗银河帝国的主心骨，这显然是菲尼克斯银河帝国占了大便宜。

　　再然后，在尼禄——也就是666兽接手了黑暗银河帝国的边防工作。

　　仅仅只是黑暗女帝的失踪还不够，黑暗银河帝国因为一连串的胜利而给黑暗界带来的这些锐气就必须要通过一场大败来挫掉。

　　而赋予黑暗银河帝国一场大败的，那便必须是现在的菲尼克斯银河帝国万神殿第零席——真我之铭·爱莉希雅。

　　对于爱莉希雅这么一个角色的出现，实际上无论是光明界还是黑暗界都不怎么看得懂——她就像是凭空出现的一个人一样，此前完全没有她的消息，但是一出现，她便是直接坐上了原本属于凤凰女王的万神殿第零席的位置，直接将万神殿从菲尼克斯王室的掣肘之下独立了出来。

　　毫无疑问，这种行为无异于分裂菲尼克斯银河帝国——至少是分裂了菲尼克斯银河帝国的政体。

　　但是，对于这个突如其来坐上第零席位置的少女，菲尼克斯银河帝国内部没有任何人提出反对——无论是被爱莉希雅分裂了权柄的月龙女王、还是保皇派的帝国基石吉尔巴里斯、杜兰达尔这种元老、亦或者是万神殿原本的大佬光暗扎基之类。

　　甚至于就连凤凰女王的那些弟子们、以及凤凰女王之外的另一位法则梅比乌斯，她们都没有对爱莉希雅的突然出现表达出任何的不满。

　　对此，外界对爱莉希雅的猜测大概就又是凤凰女王的私生女了。

　　凤凰女王偏爱女子且多情，这在宇宙当中并不是什么秘密，甚至于被爆出可能是她私生女的存在还不少——其中，嫌疑最大的一个就是菲尼克斯银河帝国的第二位法则——无限噬界蛇梅比乌斯。

　　当然，还有其他的私生女，其中受到关注度最高的便是安培拉星人凯莎——她直接被全宇宙认定为是凤凰女王与黑暗皇帝的私生女，为此甚至于还触动了迪兰达尔这个“最后的安培拉星人”，以至于杜兰达尔直接找上了她打了一架。

　　最终的结果是战平，但是凯莎还是被杜兰达尔拉回了帝国宣告自己不会继承菲尼克斯银河帝国的女王之位，随后便是又被放走出去流浪了，目前没有加入任何一个势力。

　　除了她之外，被广泛认为是菲尼克斯女王私生女的存在还有突然出现在帝国的宇宙幻兽拳宗师盖缇亚、不知道从哪里来被凤凰女王收为弟子的伊什塔尔等等。

　　有这么多绯闻私生女的情况下，再多一个私生女似乎也很正常。

　　由于菲尼克斯银河帝国自己内部都没有反对，外界也就没有质疑爱莉希雅的地位，但是毫无疑问，要先成为现如今光明面的魁首的话，她还是需要一战向所有人证明自己的含金量。

　　月龙女王早已经通过两场战斗证明了自己——能够击溃二梯队精英的怪兽月之龙，并且在对阵黑暗银河帝国的战斗当中亲手击溃了二梯队黑暗五人组的联手，虽然尚且年轻，但是她也已经是一名优秀的领袖了。

　　而现在，毫无疑问，爱莉希雅也证明了自己。

　　“情感法则碎片，炫丽地水晶花朵，能够击溃666兽的个人实力，看样子我们之后有一段时间日子不好过了啊！”

　　伽古拉看着新闻，砸了咂嘴。

　　666兽的个人实力自然不用赘述，身为黑暗银河帝国那边的法则之下最强者，传言她的战斗力是和黑暗女帝所持平的，是毫无疑问的亚法则；但是在面对爱莉希雅的时候，她却是依旧落败，甚至于整个黑暗银河帝国都被打得龟缩在了怪兽银河之中。

　　期间，黑暗银河帝国出手了两位法则——其中一位正是之前的恐惧法则，另一个则是不知为何又复苏了的黑暗法则；但是这两位的出手却是被梅比乌斯以及突然出现的诺亚之神挡住了。

　　而在黑暗银河帝国收缩防线之后，跟随爱莉希雅出征的万神殿成员也便是纷纷四散开来，带着自己的部队镇压了多元宇宙各地冒头出来的宇宙恶党们。

　　自此一战，虽然并未再次让宇宙当中的光暗格局回到以前那个被光明所统治的时代，但是却也大大的打击了黑暗界猖獗的气焰。

　　“居然发生了这样的事情，帝国败了啊！”

　　扎拉布星人看着伽古拉放出来的新闻，不由得露出了忧心忡忡的表情。

　　“如果是这样的话，菲尼克斯银河帝国会不会……”

　　“你是怕那些家伙突然折跃到地球直接将我们清洗得一干二净？别傻了。”

　　伽古拉嗤笑一声。

　　“再怎么说，这个宇宙都是帝国的基石，虽然前线战败，但是帝国的大将却是一人未曾折损，无论是666兽还是机动奥特姐妹，又或者是阿卡夏大人，她们可都还在呢！不至于让菲尼克斯银河帝国猖獗到在我们的宇宙乱搞事的程度，况且……”

　　说到这里，伽古拉轻笑一声。

　　“就算菲尼克斯银河帝国真的派人来了，也有那位大人和我在前面顶着，你们这些家伙就安安心心的完成任务吧！现在正值帝国危急存亡之秋，倘若你们完成了任务将这颗重要的星球奉上，说不定，还能混个功臣的名号呢！”



欧布卷 : 第三十一章：灵能夹心饼干

　　宇宙当中发生的事情对于玛莲妮亚等人来说还是没有什么影响的，在魔格大蛇钻入地底陷入沉睡之后，玛莲妮亚便是过上了吃饭睡觉打宇宙人的生活。

　　当然，在此期间，她也在锻炼自己的灵能。

　　玛莲妮亚这具身体因为腐败病的侵蚀和先天的缺失，其生命能量是比较亏空的，所幸有伽古拉和星之声的交易让她获得了堪比一个顶级灵能者的灵能，自然，这样的灵能也是帮助玛莲妮亚稳定了自己的身体状况。

　　猩红腐败被彻底掌控，灵能这种生命能量的加持也是让玛莲妮亚获得了更加强大的力量。

　　当然，既然是在锻炼灵能，那自然也就少不了和小瑶以及玉清公主打交道。

　　目前来说，Something Search People已经在众人的帮助下发展成为了一个拥有非常不错流量的网站，再这样的情况下，奈绪美等人已经不用继续每天跑新闻赚热度了——当然，这也和最近的事件都和宇宙人的入侵有关。

　　奈绪美想要追求的是地球上原本存在的超自然事件，换句话说也就是神鬼志异之类的玩意，对于宇宙人这种东西属实没有什么好感。

　　而既然Something Search People不再需要出勤，那么玉清公主和小瑶的工作也就闲暇了下来。

　　玉清公主作为小瑶的灵能导师，也在一直教导着小瑶的灵能使用。

　　小瑶的灵能天赋自然不用多说——传承了前世所有的灵能，小瑶的起点就是绝大多数灵能者的终点，而玉清公主身为一名精通通灵和咒术的灵能公主，对于小瑶的灵能使用自然也是能提出不少建设性的意见。

　　而在得知了玛莲妮亚在克服了腐败病之后也开始修炼起了灵能。

　　当然，玛莲妮亚自己是不需要指导的——别的不说，她的时雨本体是结合了所有平行宇宙的天王寺蓝的灵能天赋，都将灵能发展成为了生命的法则碎片，再这样的情况下，基本上是没有人能比她更懂灵能了。

　　她之所以同意小瑶的请求和她一起跟随玉清公主学习灵能的使用，主要还是为了其他的目的。

　　嗯，众所周知，灵能的交换是能够促进灵能者的成长的——就是通过将自己的灵能注入到自己的体液当中，随后通过某种行为交换到对方的体内，以此来促进灵能的交汇融合——这种行为在古代一般被称之为“双修”。

　　而对于玛莲妮亚和小瑶来说，她们对于双修这种事情都是非常乐意的。

　　倒不如说，不乐意都不行——玛莲妮亚的本体时雨是个什么德行所有人心知肚明，而小瑶的前世安心院谣那同样是一个非常离谱的存在，干过的事情包括但不限于勾引已婚的大名夫人、在巫女侍奉的神明神像之前与未成年巫女进行灵力交换、用武士少女的武士刀指引武士少女寻找到乐土桃园……

　　嗯，总的来说，都是些“帮助”俏佳人的事情……

　　总而言之，这两个家伙之间的灵能修行不知从何时起就变成了一场战争。

　　两个人谁都不愿意成为被压在下方接受对方灌输灵能的人，所以，即便两人对于灵能交换这种事情都非常的喜闻乐见，但是对于谁上谁下这种事情总是要引起一些争执，而争执的最终结果往往就是勾心斗角。

　　今天你在我水里下毒给我麻倒一通鸿儒，明天我一个咒术将你定住随后上下其手，之类的事情两人都做过不少次，最终的结果就是互有胜负。

　　当然，这种随时随刻都要防备着对方的情况实在是有些令人神经衰弱。

　　而在某一天，两人都同时遭到了对方的暗算。

　　玛莲妮亚先一步触碰到了小瑶所设置的灵能陷阱，被麻痹了四肢，无力地倒在了地上，被小瑶摁住。

　　但是，在小瑶试图再次利用手指探索腐败洞窟的时候，她却是被玛莲妮亚布置在自己体内的灵能术式反击，同样是失去了一身的力气，直接软倒在了玛莲妮亚的身上。

　　“你好过分！居然在那种地方设置灵能术式！”

　　无力地趴在玛莲妮亚的身上，小瑶两眼含泪地看着玛莲妮亚，一副流泪猫猫头的样子。

　　对此，玛莲妮亚也只能苦笑一声——她是真没想到小瑶的反抗居然会这样的激烈，放眼玛莲妮亚的整个情史都是独一档。

　　不得不说，直女或者双性恋被彻底掰弯之后总是会彻底忠诚于将她们掰弯的存在，但是原本就是百合的人——特别是原本就是百合并且是猛一的人，在遭遇这种事情的时候反抗往往会更加的强烈。

　　“要不我们暂且停战？”

　　玛莲妮亚看着软倒在自己身上的小瑶，如此问道。

　　灵能交换明明是能给人带来快乐的事情，但是在两个一的勾心斗角之下，现在反而变成了一个让人神经衰弱的事情，居然连在在那种地方设置灵能术式用于反击这种事情都做出来了，自然而然的，灵能交换也就不快乐了。

　　不快乐的灵能交换是没有意义的，这一点无论是小瑶还是玛莲妮亚都清楚。

　　“停战的方案是什么？别告诉是直接戒涩！不然我宁可去死！”

　　小瑶的双眼之中带着火焰——这段时间当中小瑶已经完全的与传承记忆完成了融合，行为模式也是深受传承记忆的影响。

　　传承记忆给她的前世——安心院谣曾经是有过什么样的战绩？在一次对抗妖魔的战斗当中她身受重伤，在那之后痛定思痛表示“就是因为沉迷酒色掏空了身子，我才会连对付这种妖魔都要身受重伤，如今我必须要痛改前非，即日起，戒酒！”

　　嗯，色字她是只字不提。

　　对于戒涩这种事情，小瑶是接受不了的；玛莲妮亚倒是无所谓，毕竟她又不只有这一具身体，玛莲妮亚戒涩关我凤凰寺时雨、梅比乌斯、伊什塔尔、黑时雨、盖缇亚什么事？

　　但是，在能有对象的情况下，她也是不会选择一条让人痛苦的道路的。

　　“你觉得玉清怎么样？”

　　玛莲妮亚稍微动了动脑子，便是想出了这么一个办法。

　　玛莲妮亚和小瑶虽然都是涩中饿鬼级别的人物，但是两人的要求也是非常高的，现在长时间相处的女性也就只有玉清公主和奈绪美这两个能入她俩的法眼；但是很显然，奈绪美她们都是不予考虑的。

　　奈绪美的身体实际上一直都不怎么好，玛莲妮亚和小瑶却都是强大的灵能者，灵能引发的身体共鸣再加上这两人熟练的手法，奈绪美绝对支撑不住。

　　而玉清公主毫无疑问就是最棒的选择——身为最强的灵能者，其身体又是猩红艾奥尼亚在强化了灵能之后直接凝固为固体所变成的存在，足够强大——甚至于等身大小的奥特战士能不能有她的身体强度都是一个问题。

　　再这样的情况之下，玛莲妮亚和小瑶也是打好了算盘。

　　待得自己身上的灵能咒术失效，两人便是站了起来，装作若无其事的样子找到了玉清公主。

　　“公主殿下知道灵能交换吗？我们之前在一本古籍上看到过，据说这种行为可以完美地增加灵能者的灵能修为，请问这是合理的吗？”

　　对于两人的问题，老实巴交的玉清公主自然是直接回答了。

　　“灵能交换确实是能够提升灵能者的灵能水平，但是我也没有尝试过，并不知道具体的效果。”

　　听到这样的话语，小瑶和玛莲妮亚便是对视了一眼，随后皆是露出了计谋得逞的笑容。

　　“那么……公主殿下，要不要来尝试一下呢！”

　　如此说着，玛莲妮亚缓缓上前，那超过一米九的身高直接将玉清公主整个人都覆盖了，而小瑶则是缓缓地缩到了玉清公主的身后。

　　随后在下一秒，她迅速上前，直接架住了玉清公主。

　　“哎！你们要干什么！”

　　玉清公主一脸的惊恐，虽然她同样是最为强大的灵能者，但是她本身是法系的灵能者，而玛莲妮亚和小瑶则都是典型的武斗派——玛莲妮亚现在是武圣的身份还有着奥特战士的强大体质，小瑶则是修习的巫女战斗法——也就是最顶尖的附魔弓箭。

　　要知道，现实当中的弓箭手可不是游戏里面那样给你故意做成脆皮来平衡数值，真正的弓箭手那可是在有着精准的射箭技术的情况下近战实力也能做到一刀砍翻战士的存在，能拉开大弓的双臂就算是用来挥舞刀剑也绝对比绝大多数的刀斧手要更加强大。

　　也因此，小瑶的体质并不差。

　　因此，小瑶的突然袭击直接将玉清公主架了起来，而玛莲妮亚则是从正前方靠近了玉清公主，直接将她环抱在了怀里。

　　“唔！”

　　玉清公主和玛莲妮亚的身高差了太多，因此，在被抱住的时候，玉清公主的脸是直接埋在了玛莲妮亚的胸前的，而在她的背后，小瑶也是缓缓地压了上来，她那颇具规模的双丘也是在玉清公主的背上被压平了。

　　“不要害怕哦，公主殿下，这仅仅只是简单的灵能的深入探讨而已。”

　　将自己的脸埋在了玉清公主的耳旁，小瑶轻轻地说道。

　　当然，玉清公主现在已经是听不清楚她的话语了——玛莲妮亚在自己身上那些枯木树皮一样的腐败痕迹当中遍布了腐败的痕迹。

　　被玛莲妮亚完全收服之后的猩红腐败对于灵能者来说是巨大的诱惑——腐败是生命的朋友，因此，玛莲妮亚的猩红腐败是能极大的增强灵能的力量的，在这样的情况下，大量接触了来自于玛莲妮亚的腐败之后，玉清公主的脑子已经变得晕乎乎的了，完全没有自主判断情况的能力。

　　“啧啧啧，这种能力简直就是BUG啊！”

　　小瑶不禁感叹猩红腐败在被玛莲妮亚完全改变之后的效果——她自然是知道这个的，她在和玛莲妮亚勾心斗角的时候就经常被玛莲妮亚利用猩红腐败对灵能者的强烈吸引而失去警惕最终翻车。

　　“呵呵呵，在床上的时候你可不这么说。”

　　玛莲妮亚轻笑一声，随后环抱着玉清公主顺势躺在了榻榻米上，而小瑶也是立刻弯下了腰。

　　接下来，就是制作美食的时间。

　　灵能夹心饼干的制作工序并不算复杂——在最下面放上最新鲜的猩红腐败饼干——腐败是生命的朋友，会制造肥沃的土地供给生命成长的需求，所以腐败饼干的作用是让灵能变得更加的充沛。

　　随后，在腐败饼干上摆上已经调配好的灵能夹心——灵能夹心经过了特殊的工艺调制，因此变得无比的酥软可口，在被摆放到腐败饼干上之后便是迅速地瘫软在了饼干之上。

　　接着，在最上层盖上最后的灵能饼干，这样一来，灵能夹心饼干的半成品就完成了。

　　当然，之所以说是半成品，那是因为馅料和饼干之间还缺少这一层润滑剂的粘合，不过这一点不是问题——润滑剂早就已经被添加进入了馅料当中，只不过是需要一点点的按压以及特殊的手法对馅料进行一些调整。

　　两层饼干都很精准地在挤压的过程当中陷入了馅料当中，触及到了柔软的夹心馅料，而这样的举措也是导致了夹心馅料内部的润滑剂喷洒流淌了出来，再这样的情况下，两层饼干的挤压也是让馅料的汁液和饼干充分地结合在了一起。

　　当然，馅料的汁液在通过挤压侵入到饼干当中的时候，自然也是提高了饼干的风味，如此，再经过两三轮的按压，榨出更多的汁液，随后充分与饼干进行融合，再这样的情况下，饼干的风味就会彻底地和汁液进行混合，最终就会成为一块绝佳的灵能夹心饼干。

　　————————

　　由于这些天没想好主线接下来如何发展，就做点夹心饼干给大家发一发福利。

　　至于有些小伙伴反应在Pixiv找到了我但是没看到我写的小说……你们有开r18限制吗？



欧布卷 : 第三十二章：魔神大蛇·八岐

　　日常总是过得很快。

　　制作灵能夹心饼干的日子当中，玛莲妮亚是完全没有参与到对地球的保护计划当中的，地球上的局势也就变成了伽古拉和红凯的演戏。

　　凯雯还在地球上，似乎并没有因为宇宙当中黑暗银河帝国的吃瘪而发生什么改变，也因此，伽古拉也没有选择回归正义，而是打算继续卧底盯着凯雯。

　　而既然是卧底，那就一定要做出一些成绩来才行，正是因此，伽古拉最近想尽办法地和红凯互相演戏。

　　首先就是伽古拉利用魔格大蛇的尾巴制造了魔格大蛇的卡片——这条尾巴是艾奥尼亚抵挡暗曜欧布的赛特修姆光轮之后被义手刀弹开的赛特修姆光轮切断的。

　　利用这条尾巴制造了卡片之后，伽古拉便是利用魔格大蛇和杰顿、庞顿三张卡片叠加黑暗圆环，直接变成了合体魔王兽杰庞顿。

　　杰庞顿的力量甚至于还在魔格大蛇之上，既有着魔格大蛇的强大体质和光线能力，又拥有着庞顿的火焰能力以及杰顿的念动力屏障，利用这头合体魔王兽，伽古拉甚至于直接击溃了欧布的暗曜形态。

　　嗯，并不是红凯放水——这俩在演对手戏的时候是绝对没有演戏的成分的，这既是为了逼真，也算是他们二人的一种竞争。

　　并非好基友之间就不会竞争了，至少对于红凯和伽古拉来说是这样的，而这一次同样是竞争的项目，而最终的结果也是显现出来了——暗曜欧布并不是杰庞顿的对手。

　　对此，红凯倒也是没什么所谓，直接变身出欧布原生形态，一发光炮将杰庞顿打爆了。

　　两人之间就很有默契地维持着这种相互抗衡但又总是红凯略胜一筹的情况。

　　而与此同时，宇宙人对地球的侵略的欲望也是在渐渐地降低。

　　也由不得他们不降低自己的欲望，毕竟前面已经有不少宇宙人死在了艾奥尼亚和欧布的手中，再加上现在的黑暗银河帝国在前线吃了大瘪，很多宇宙人都感觉到了不妙。

　　当然，最主要的还是从地心深处传来的那种灾祸一般的气息。

　　那不像是一般的魔格八岐大蛇——至少普通的魔格八岐大蛇虽然也是强到离谱，但是绝对不可能像是现在这样让所有人都失去了与其对抗的欲望。

　　很多宇宙人开始准备着跑路了，只有少部分对自己极为自信的宇宙人或者盲从黑暗银河帝国的家伙依旧留在地球上随时准备搞事。

　　当然，这样的情况也是被伽古拉捕捉到了。

　　“魔格大蛇正在进行进化，但即便是进化，也不至于变成这个模样吧？”

　　黑星咖啡馆当中，伽古拉坐在吧台前，看着身旁的凯雯。

　　吧台后的布莱克指挥官店长虽然什么都没说，但也是在注意着他们的情况，吧台上宛如晴天娃娃一样的圆盘生物诺巴乖巧地给凯雯与伽古拉续上了咖啡。

　　“魔格一族的顶点就是盘踞在怪兽银河的最强魔王兽，魔格伊弉冉——或者也可以称呼她为魔神·伊弉冉尊。”

　　凯雯并没有回避伽古拉的问题，而是直接开口说道。

　　“魔神·伊弉冉尊会释放灾祸，污染其他的物质、元素或者星之声，将其化为自己的仆从，这也就是各种魔王兽的由来——这些魔王兽撑起了整个怪兽银河的生态，并且在外圈收拢了极多的怪兽，这就是怪兽银河的生态圈构成——所有的魔王兽，都是魔神·伊弉冉尊的仆从。”

　　“当然，除去仆从之外，魔神·伊弉冉尊还会通过分裂自己的魔神之力来制造后代，而她所制造的这些后代，便是怪兽银河的贵族——这些后裔拥有着继承自她们母亲的灾祸污染能力，可以利用自己的灾祸污染其他的元素、物质或者其他怪兽，将其化为自己的奴仆。”

　　“这种怪兽就是魔格大蛇，而被她们转化出来的奴仆则是元素魔王兽，对吧？”

　　伽古拉皱起了眉头，如此应答到。

　　凯雯并没有理会他的插话，而是继续自顾自地说道。

　　“魔格大蛇只不过是幼年的形态罢了，而当她们成年之后，便是会进化成为新的形象——魔格八岐大蛇；只不过，魔格八岐大蛇仅仅只是魔神一族正常成年的模样，却并非是她们的终点。”

　　“某些异常强大并且有天赋、或者有奇遇的魔格大蛇就会变成魔格大蛇一族的最顶点——那是足以触碰到她们的母亲魔神·伊弉冉尊的存在，拥有绝对力量的魔王兽——魔神大蛇·八岐。”

　　魔神大蛇·八岐，这种异常可怕的终极魔王兽往往都只不过是传说级别的存在，但是却从来没有人质疑这种站在最顶点的魔王兽的存在。

　　因为，魔神大蛇·八岐实实在在地出现过。

　　“无限噬界蛇·梅比乌斯，菲尼克斯银河帝国当之无愧地第二人，无论是现在新上任的那个月龙女王还是万神殿第零席、刚刚击败了兽皇大人的爱莉希雅，都比不过那位的存在，菲尼克斯银河帝国继凤凰女王之后的第二位法则——而在她的麾下，正是有着一头这样的怪兽。”

　　梅比乌斯百兽，这个群体在宇宙当中并不让人陌生——在银河大战争的时候，正是梅比乌斯的百兽抵挡住了奥特黑暗杀手源源不断地召唤出来的奥特战士黑暗同位体，这才是让光明联军在面对黑暗帝国大军的时候没有溃败。

　　所有的百兽均是BOSS级以上的存在，而其中站在最顶尖的那一部分则全都是拥有绝对力量的二梯队，每一只都是传奇级别的怪兽。

　　无论是当初带领杰顿星人一族成为多元宇宙级势力的海帕杰顿·死镰，还是传说中邪神一族的顶点，拥有“克苏鲁”之名的大邪神，又或者是身为虚空的象征、宇宙大空洞的具现化四阶段格利扎，都是曾流传于传说之中的怪兽。

　　而这其中，魔神大蛇·八岐也是其中之一。

　　“您的意思是，现在地心伸出的那条大蛇正在向着魔神大蛇的等级进化。”

　　听完了凯雯的话语，伽古拉皱起眉头。

　　魔格八岐大蛇本就是一种无比强大的怪兽，攻防一体，进攻方面拥有着灾祸之力，洗地表那真是轻轻松松，防守方面一身坚固的鳞甲就算是BOSS级的光线也是完全不能破它的防，那一口吞噬更是让绝大多的光线技能在它正面直接失效。

　　这种怪兽伽古拉觉得自己或者红凯单独一个人是很难将其击败的——在分别获得了光元素与暗元素之后，伽古拉和欧布的巅峰战斗力都已经跨入了顶级BOSS的门槛，但是面对魔格八岐大蛇这种和攻防一体的怪兽他俩还真讨不得好，但是而人一旦联手，那魔格八岐大蛇也不是什么难对付的角色。

　　至于玛莲妮亚……伽古拉觉得现在的玛莲妮亚甚至都有可能单杀魔格八岐大蛇。

　　但要是魔格大蛇进化成为了魔神大蛇·八岐，那就很糟糕了。

　　二梯队和三梯队那完全不是一个概念，就算是三梯队天花板的存在那也仅仅只是在自己最擅长的一个方面触碰到了最弱二梯队最不擅长的一个层面，就算是基伽奇美拉、莫奈拉女皇这种最弱的二梯队地板砖也需要复数的顶级BOSS甚至是三梯队天花板才能击败，从这就可见一斑了。

　　伽古拉绝不认为自己这边三人加起来能打得过魔神大蛇·八岐。

　　所以，伽古拉觉得自己很有必要搞清楚魔格大蛇的进化到底是什么情况。

　　“魔神大蛇·八岐是传说当中的魔兽，应该不是所有魔格大蛇都有进化成为魔神大蛇·八岐的能力的吧？”

　　一边品味着手中的咖啡，伽古拉一边如此试探性地问道。

　　“正常情况下来说，确实如此，但是眼下却正是一个不正常的情况了。”

　　说到这里，凯雯依旧是面无表情，但是她的双眼之中确实泛起了一丝涟漪。

　　“这条魔格大蛇的天赋本就是非常不错的，要不然我也不会选择将她带回帝国作为我的部下——倘若现在的帝国没有遭遇一场大败的话，那么一条天赋足够优秀的魔格八岐大蛇作为我的部下也是够格了，但是现在……计划赶不上变化，帝国前线失利，我自然要补充帝国战力方面想一些办法。”

　　“所以，凯雯大人是自己带了许多能量和资源投喂给魔格大蛇，给予了它进化成为魔神大蛇的机会？”

　　伽古拉皱起了眉头，如此问道。

　　“自然——一条魔神大蛇，再加上我的力量，若是直接出现在菲尼克斯银河帝国军团的背后，想必是可以直接对其造成不小的打击的吧？”

　　凯雯如此说道，随后站起了身。

　　“正好，对于星之声的纠缠我也有些失去耐心了，魔神大蛇的出现正好也能彻底击溃星之声的抵抗，到时候也能将星之声直接捕获，也算是一举两得了。”

　　听到了这样的话语，伽古拉皱起了眉头。

　　“凯雯大人不怕魔神大蛇进化失败吗？”

　　“机会已经给它了，若是这样还进化失败的话，那就证明它只不过是一个虚有其表的废物罢了，那它也就没有资格成为我的部下，更没有能力与我一起凿穿敌军的内线。”

　　听到这样的话语，伽古拉虽然还是在点头，但实际上已经是在思考该怎么对付魔神大蛇了。

　　根据现有的资料，魔神大蛇·八岐在二梯队当中的定位就像是魔格八岐大蛇顶级BOSS当中的定位一样——全能型攻防兼备的选手，没有任何明显的短板和弱点，要输出有输出要防御有防御，完全就是完美的坦克，正面几乎免疫一切的能量光线攻击，本身就是纯粹的数值怪物。

　　这样的东西，哪怕是同为二梯队的存在处理起来都很麻烦。

　　机制BUG的怪兽在经验老到的战士面前反倒不是什么过于难处理的问题，只要找到攻略的方式，那就非常容易解决，甚至是越级将其搞定也不算什么难事——譬如虚空的格利扎一旦被宇宙之针破除了虚空之后就会变得不堪一击、诡异的布鲁顿只要被拔掉了四次元纤毛就失去了一切战斗力、魔迪乌斯只要不给予对方设定就只是一团泥塑、叶腐只要不去动它那就是完全无害的物质。

　　但是数值怪那就基本上是完全没有短板的家伙了，要想将其击溃那只有硬生生地灌伤害将其灌死，要做到这一点，首先要求的就是硬实力不能弱。

　　而要说硬实力，伽古拉觉得自己这两没有哪一位是有着能凭硬实力硬生生灌死魔神大蛇的。

　　自家人知自家事，O50三人小队当中，伽古拉自己就是纯粹的刺客，利用高机动性针对弱点打出暴击伤害的存在，他这种战士在等级超越自己的防御类型怪兽的面前是占不到什么便宜的，千年前败于魔格加坦杰厄之手就已经证明了，想要用蛇心剑捅死魔神大蛇，那纯粹是天方夜谭。

　　红凯是魔剑士，也可以视作战士，作为正面扛伤的存在，他的战斗方式多是利用自己兼容的元素力量和自身的武艺打出配合；想要他打出什么爆发性的伤害，那只能利用光线，但是魔神大蛇最不怕的偏偏就是光线。

　　玛莲妮亚是纯粹的战士，正面攻坚的玛莲妮亚是非常强大的，基本上有什么难啃的骨头都交给她，腐败和生命汲取的配合让她非常擅长打持久战，以及必杀的手段也有猩红艾奥尼亚，现阶段来说，这大概就是O50三人小队当中唯一一个可能对二梯队的怪兽造成伤害的手段了。

　　想到这里，伽古拉便是稍稍松了口气——至少不是完全看不到打不过的希望。

　　“那就预祝未来魔神大蛇能完成进化吧！”、

　　如此说着，伽古拉便是直接站起身，离开了黑星咖啡馆。

　　当然，他没有看到的是，在他离去的瞬间，凯雯的嘴角上扬了两个像素点。

　　她轻轻地将手中的咖啡杯放在了桌面上，随后站起了身。

　　“咖啡味道不错，比特星上会给你预留一个位置，不嫌弃的话可以将咖啡店开到那里试试。”

　　说完，她便也转身离去了，而老板布莱克指挥官则是看着吧台上那杯已经被冻成冰的咖啡，露出了无奈的表情。

　　“什么咖啡味道不错，拿到手上的时候就已经冻成冰了吧！真是可惜了我的咖啡豆啊！”

　　——————

　　买了新手机vivo的iqoo11，512+16，最新的骁龙芯片，预计明天送达，至少带动原神崩三没啥问题，社交软件王者也不错，无期就更没有压力了，未来下星轨也是OK的。

　　同配置的华为比vivo贵他奶奶的三分之二，简直是抢钱！



欧布卷 : 第三十三章：琐事

　　在伽古拉将关于魔神大蛇的情报交给红凯之后，红凯也是找到了玛莲妮亚商量关于魔神大蛇的问题。

　　对此，玛莲妮亚当然是早有准备的。

　　魔格八岐大蛇对于现在的O50三人小队来说早就已经算不上什么难以跨越的存在了——与魔格大蛇的一战玛莲妮亚抓住机会解决了腐败病，彻底掌握了腐败的力量，顺带还解放了生命汲取、红狮子火焰这些能力，还意外收获了灵能，说句不夸张的，凭她一己之力都能但刷掉魔格八岐大蛇。

　　更不要说伽古拉还利用和星之声的交易修复了红凯的心灵损伤，自己还恢复了伤势，并且从星之声那里敲诈来了光元素与暗元素，在融合的地球上的两大宇宙元素之后，两人也都已经步入了顶级BOSS的门槛。

　　这样的阵容，魔格八岐大蛇确实是根本就没有办法应对。

　　也因此，时雨才会利用凯雯这个身份来强化魔格八岐大蛇，要将其强化成为魔神大蛇·八岐。

　　毕竟，“参与剧情”本身就是一周目时雨的执念，对于时雨来说，光暗平衡的永恒和平现在已经步入了正轨，只需要慢慢地辐射，等黑暗银河帝国彻底强大起来，能够与光明面的众多势力形成对抗的局面，这就完事了。

　　对于永恒和平这个执念，时雨已经走上了正轨并且也已经看到了完成的希望，所以对于她来说，她的执念就只剩下了参与剧情。

　　虽然正常人可能觉得她都有了改变宇宙的能力还想着参与原著的剧情有点扯淡，但实际上，对于时雨来说，这可是一个不小的执念。

　　正是因为无比喜欢这些在无数的危机之中塑造出的保护人类的英雄们的形象，时雨才无比想要参与他们的故事，去见证他们的成长。

　　当然，参与剧情也不是按部就班的参与，时雨除了参与剧情之外还要改变悲剧，而改变悲剧那就意味着她必定会打乱剧情，从一开始的迪迦到现在，她改变的悲剧数不胜数，而这其中自然就会引发一系列的蝴蝶效应。

　　蝴蝶效应到最后会导致大规模的剧情改写，就算是有命运的收束性在，到新生代之后的剧情也已经能用面目全非来形容了。

　　到了这个阶段，时雨更想做的实际上也不是单纯的参与剧情了，而是将自己也加入进去，谱写一部又一部壮丽的故事。

　　时雨手中的银河S是一出情感喜剧，不过时雨本人在里面没有扮演什么重要角色，原定的主角银河和维克特利也因为改剧本的原因而变成了配角，反而阳爱成为了主角；艾克斯是一出家庭喜剧；而现在，欧布则会是一部英雄史诗。

　　心境受损的战士、行走于黑暗的佣兵、身体残缺的剑士，三人以自己的力量在这颗名为地球的行星谱写出属于自己的事实。

　　这就是时雨的剧本。

　　自然，作为英雄史诗的落幕，最终BOSS如果是被英雄们三下五除二就解决掉的废物。

　　魔神大蛇·八岐，这正是一个足够分量的对手——当然，或许魔神大蛇也不是最终的BOSS？

　　除了时雨本人，恐怕谁也不知道她到底给自己写了怎么样的剧本。

　　魔神大蛇的情报没有对玛莲妮亚造成什么影响，她只是继续接着修炼着灵能，是不是和小瑶一起将玉清公主做成夹心饼干陶冶情操。

　　红凯倒是有些焦急，不过急也没用，他只能花费更多的时间去磨练自己。

　　而在这个节骨眼上，奈绪美那边反倒是接二连三地出了问题。

　　首先就是奈绪美的舅舅涉川一彻——涉川一彻的女儿涉川彻子和他闹矛盾了。

　　涉川彻子属于是霓虹典型的叛逆青年，严格来讲她爹对她其实并不差——涉川一彻和历代防卫军当中绝大多数的重视工作忽视家庭的男人并不一样，在身为VTL特务队长的同时，涉川一彻也很重视家庭。

　　他早年离异，涉川彻子这个女儿就属于是他最重要的亲人了，但是他这个女儿却是在他不了解的时候成为了一个莫名其妙的叛逆青年，不但是整天不着调地开始追星、未成年的女孩一个还老是想着要谈恋爱，还给自己起了个美国名字叫凯瑟琳。

　　总而言之，涉川一彻很苦恼，但是他也没有办法——他和女儿根本无法好好交流，因为女儿所了解的那些年轻人的东西他都不懂。

　　家庭和工作本来就已经牵扯了他全部的心神，在这种情况下他还要时不时照顾一下开办了一个超自然现象研究小组的作死侄女，他根本就没有精力去了解年轻人喜欢的东西；而涉川彻子却又是个不怎么懂得将心比心的带孝女，不但是整天对涉川一彻大吼大叫，甚至还觉得自家老爹是个土老帽压根不想和他说话。

　　对于这种叛逆少女玛莲妮亚是没啥话可说的——她家的孩子都是挺好的孩子，时光和时夜除了刚出来的时候受到艾勃隆细胞的影响差点当了带孝女之外，其他的时间基本上都是模范好女儿；时焰虽然是个嘴上嫌弃老妈的傲娇，但实际上也是关心着自家母亲的；至于像是什么冲妈孝女时涅那更不用说了；孙女时月是她最棒的接班人，大地这个养女那更是贴心小棉袄；真要算起来只有飞鸟杏这个从小养大的徒弟是个反骨崽子，但这也是一个看似一身反骨实则忠心耿耿的典型。

　　真要是像涉川彻子这种一百斤的人有一百一十斤反骨的纯带孝女，玛莲妮亚的建议是直接往死里打。

　　当然，涉川一彻是没有采用她的意见，他选择了摆脱自家侄女奈绪美帮忙，而奈绪美这个大聪明就直接带着涉川彻子去看她老爹平时的工作状态了。

　　但是，这个挑选的时机那是真一点都不凑巧——她要是带着涉川彻子一去正好看到涉川一彻对着一群全副武装的VTL作战精英发号施令威风凛凛的样子，那指不定还能给奥特之舅挽回一点名声，但是奈绪美带着涉川彻子找涉川一彻的时候涉川一彻正好是在盯梢。

　　黑暗星人夏普雷星人化身为小摊上卖着珠宝首饰的青年人的模样，在卖珠宝，其实卖的是能吸收女性生物能量“塞络提姆能量”的石头；至于会去买他的珠宝的人……那当然就是一些年轻的少女或者一些富婆了。

　　而涉川一彻的任务就是调查那些带着珠宝的女人身上有没有塞络提姆能量石头伪装成的珠宝，而这种行为在旁观的涉川彻子来看就像是一个跟踪美女富婆的变态大叔……

　　嗯，不得不说，奥特之舅朴素的造型加上他本人性格上的一些粗神经整活，你真看不出来这是一个能对着整个VTL作战部队发号施令的大人物；这么一个人鬼鬼祟祟地跟在美女富婆的背后，被认为是变态也不奇怪就是了。

　　这样的情况更是导致了父女之间的关系更加恶化。

　　更离谱的是，涉川彻子喜欢的那个学长，实际上就是涉川一彻所追踪的黑暗星人夏普雷星人所伪装而成的，不停自家老父亲劝阻的带孝女毫不意外地被黑暗星人夏普雷星人绑架了。

　　“所以我说，这种不听话的女儿打一顿就好了呀！”

　　对于找上门来求助的涉川一彻，玛莲妮亚很是无奈。

　　在与魔格大蛇的战斗当中，玛莲妮亚是已经暴露了身份，现在整个Something Search People都知道玛莲妮亚就是艾奥尼亚奥特曼，包括涉川一彻也是知道的——不过出于对玛莲妮亚帮助自家侄女的恩情加上他多次和玛莲妮亚的接触，他自己明白玛莲妮亚并不是坏人，因此也没有向VTL汇报玛莲妮亚的身份。

　　当然，没有上上级汇报并不代表涉川一彻不能利用玛莲妮亚的身份，在知道自己女儿被宇宙人抓走之后，他也是立刻上门求助，希望玛莲妮亚能帮自己一把。

　　对于拯救熊孩子这种事情，玛莲妮亚是着实没啥兴趣——她自己想要有爹妈来疼自己都没有，这些有那么好的爹妈还搁这里叛逆的熊孩子她属实没有好感；但是奥特之舅也确实算是她朋友了，人家知道了自己的身份也没有向上级汇报帮自己保守秘密，自己帮忙救一下人家女儿也是应当的。

　　于是，玛莲妮亚就跟着涉川一彻过去了，正巧碰到了夏普雷星人利用已经吸收了足够能量的塞络提姆能量召唤出了宇宙怪兽百慕拉。

　　不得不说夏普雷星人多少有两把刷子，这头宇宙怪兽百慕拉是一头强化型的百慕拉，比起一般的百慕拉要多了一对能吸收光线的牛角，但是实力嘛……其实也就那么回事。

　　这边艾奥尼亚刀都没用，就抡着黄金义手用拳头暴打百慕拉，而地面上则是涉川一彻当着自己女儿的面被夏普雷星人暴打。

　　好在，这个女儿虽然一身反骨，但到底还是亲生的，看到自家亲爹被揍，她倒是也哭得梨花带雨的。

　　所幸，奥特之舅常年跑外勤锻炼出来的身体还是很抗揍的，而且身为特务队长，他虽然战斗能力并不突出，但是对四周情报的把控能力却是非常强大的，依靠这样的能力，他找到了反杀夏普雷星人的办法。

　　再又一次被夏普雷星人甩飞之后，涉川一彻找准了机会，站起身，拿起了枪，对准了夏普雷星人，露出了胜券在握的微笑。

　　“死老头，你觉得你的那把小枪能打得死我吗？”

　　对此，涉川一彻露出了不屑的笑容。

　　“谁告诉你我要打你？”

　　下一刻，他扣下了扳机，子弹并没有对准夏普雷星人，而是直接打在了夏普雷星人背后的汽油桶上。

　　“什么！”

　　下一瞬间，汽油桶的爆炸将夏普雷星人卷入了进去，而与此同时，艾奥尼亚也是在折断了强化百慕拉的牛角之后抡起黄金义手一记重拳将它硬生生打爆了。

　　两个爆炸同时响起，而站在爆炸之前，涉川一彻缓缓回过头，走向了自己的女儿，从此，父亲那回头看爆炸的伟岸身影便是硬生生地刻入了涉川彻子的心中。

　　涉川一彻的家庭矛盾，就此解决。

　　老实说，玛莲妮亚还是觉得这种女儿就应该打一顿……

　　而在家庭矛盾之后，接着出事的就是奈绪美了。

　　奈绪美的一位老同学要结婚了，给奈绪美发了请帖。

　　“我的建议是你不要去找个借口回绝完事，现在的同学聚会八成就是想要找个机会一群成功人士汇聚起来嘲笑混的不行的同学秀一点自己的优越感罢了，平时不联系的同学说到底能有什么感情啊？”

　　玛莲妮亚继续着她的建议，只不过这一次还是没有人鸟她。

　　奈绪美还是去了她同学婚前的这一场婚前单身派对。

　　不出所料的是，奈绪美一如原著当中的一样遭到了同学们的嘲讽，但是和原著不同的是，现在的奈绪美有了反杀的资本。

　　毕竟，原著当中的奈绪美之所以被嘲讽，那是因为她是想着过自己喜欢的生活，但是实际上自己的生活却并不如意，就连去参加同学聚会的高跟鞋也是买的盗版。

　　毕竟原著当中Something Search People那是真的一点都不赚钱，团队的开销全靠奈绪美一个人平时打工。

　　但是现在嘛……

　　虽然奈绪美这次是穿着普通的运动服运动鞋去参加的同学聚会，但是在被早年的同学嘲讽的时候，她却是一脸坏笑地拿出了自己的网站运营许可证书。

　　“不好意思呀！我穿着运动服运动鞋过来陪你们玩，那是真心想要融入你们的生活，但是既然这样换来的只是疏远，那我也就摊牌了；我是Something Search People的法人代表以及董事长，目前来说月入也就是那么几千万日元吧，一点都不多哦！至少跟我妈妈的公司上亿的月收入来说确实不算多呢！”

　　当然，奈绪美这次反杀是很爽，但是她这样嚣张的行为也是引发了她部分同学的嫉妒，因此，有些心胸狭窄的女人便是在离开同学聚会的时候又路过了一块据说能实现愿望的网红石头。

　　于是，当第二天玛莲妮亚和小瑶刚刚做完夹心饼干将已经累的睡着的玉清公主放在床上之后，出门迎击的便是一个高大的浑身燃烧着火焰、身披日式武将铠甲的巨人。



欧布卷 : 第三十四章：怨灵鬼恋鬼·红莲骑

　　怨灵鬼恋鬼，一种非常扯淡的存在。

　　这种怪兽基本上就是一对相爱之人遭遇了十分惨痛的对待之后身死，其身上的怨念所化的存在。

　　在宇宙当中，怨灵鬼恋鬼很出名——不过出名的并不是恋鬼本身，而是使用她们的人。

　　大星贼王——巴罗萨星人萝杰，宇宙当中的传奇人物，是一名二梯队精英的强者巴罗萨星人，统领着一支全员二梯队的星贼团，若非其生性自由不喜欢收拢麾下小弟的话，她或许也能创造出一个多元宇宙级别的超级大势力。

　　星贼王和她的同族一样，喜欢收集武器——不过和她那些系统坑蒙拐骗偷的同族不一样，星贼王收集武器的方式是与各种各样的强者交手、在将其战胜之后夺走对方的武器。

　　因此，星贼王的藏宝库也被誉为是世界上最大的神器收藏基地。

　　而就是这样一位诸武精通并且收藏了大量神器的星贼王，她最常用的佩剑却还是一柄由一对怨灵鬼恋鬼所化的红莲刀。

　　也正是因此，怨灵鬼恋鬼也被称之为宇宙当中最有优秀的剑胚。

　　当然，想要将怨灵鬼恋鬼制作成剑胚可并不轻松——怨灵鬼恋鬼全都是那种遭受了无比痛苦的事情最终冤死的情侣才能变成的妖鬼，而要将其化为自己的剑胚，那就必须要化解对方的怨气。

　　而不同的怨灵鬼恋鬼冤死的方式也是不同的——星贼王萝杰手上的红莲刀，她的前身红莲恋鬼便是一对同性的女性情侣，因为世俗不容而被战国时期愚昧的君主和民众用残忍的方式处死了；要化解她们的怨气很简单，只需要承认她们爱情并非是世俗所不容的就是了。

　　但是，欧布宇宙的地球上的怨灵鬼恋鬼·红莲骑则是有着完全不一样的故事。

　　欧布宇宙的怨灵鬼恋鬼·红莲骑是日本战国时代一对相爱但却被拆散的武士和公主的怨灵形成的鬼怪，外形极像日本古代的骑马武将，身披火红铠甲，由于嫉妒其他幸福的恋人，怨灵鬼恋鬼·红莲骑四处袭击婚礼现场，并伤害新娘——后来，一位巫女将怨灵鬼恋鬼·红莲骑封印在一块石碑之中，平息了灾祸；也是那时候起，怨灵鬼恋鬼·红莲骑的心态开始有了一些改变，利用自己的灵力帮助人类实现愿望，其中还帮助了不少情侣终成眷属。

　　当然，所谓的怨灵鬼恋鬼·红莲骑的心态开始有了一些改变，利用自己的灵力帮助人类实现愿望那都是扯淡的，实际上那个实现愿望的能力是当初封印怨灵鬼恋鬼·红莲骑的巫女所使用的石头便是有着将怨灵鬼恋鬼·红莲骑的怨气化为愿力的效果。

　　至于玛莲妮亚为什么这么清楚这个情报……

　　嗯，当年封印怨灵鬼恋鬼的巫女实际上就是小瑶的前世——战斗巫女安心院谣。

　　怨灵鬼恋鬼·红莲骑本身和悲惨的红莲恋鬼完全不一样——红莲恋鬼需要的仅仅只是一个承认，但是怨灵鬼恋鬼·红莲骑却是一个非常有日本风格的怨灵鬼怪——化身成为鬼怪之后不去伤害那些曾经害死他们的家伙，反而是因为嫉妒而去伤害和自己无冤无仇的新婚新娘。

　　也因此，这家伙就不是什么值得怜悯的存在了。

　　怨灵鬼恋鬼·红莲骑的封印有着能实现一些小愿望的能力，这其中帮助有情人终成眷属的愿望是最容易被实现的；这个咒术实际上就是安心院谣为了恶心这个胆敢打搅自己的风流韵事的怨灵鬼恋鬼·红莲骑专门设置的。

　　不过，在几百年之后的现在，这处封印也是有了些许的破损，只要是被带着恶意的人许愿，就很容易让怨灵鬼恋鬼·红莲骑苦痛恶意冲破封印。

　　很显然，在奈绪美的同学聚会上，她的嘲讽让某些仅仅只是为了聚集起来嘲讽混得差的同学秀优越感的女人愤怒了，这些女人迫不及待地像怨灵鬼恋鬼·红莲骑的封印许下了“夺走梦野奈绪美的一切”的愿望。

　　这也是为什么玛莲妮亚和小瑶刚做完夹心饼干之后出门就被这个家伙堵门的原因。

　　虽然是已经破封而出了，但是安心院谣的封印依然在生效，怨灵鬼恋鬼·红莲骑还是不得不完成最后一个愿望，这才能最终获得自由，因此，他拎着武士刀便是找到了梦野奈绪美居住的地方。

　　然后，他就看到了一个他绝不想再看到的身影。

　　“巫女！！！”

　　如果说摧毁“梦野奈绪美的一切”是为了彻底自由而不得不完成的任务指标的话，那么现在挥向小瑶的这一剑纯粹就是个人恩怨了。

　　“扯淡吧！你谁啊！怎么的就来打我了！”

　　小瑶这段时间除了和玛莲妮亚勾心斗角和做夹心饼干之外，其他的时间还是有好好地学习灵能的使用方式的，传承记忆当中的战斗方式早就已经融会贯通了，在通过临时的未来视判断出了怨灵鬼恋鬼·红莲骑的挥刀轨迹之后，她很轻巧地躲开了。

　　正在怨灵鬼恋鬼·红莲骑还准备继续动手的时候，玛莲妮亚却是直接完成了变身，黄金义手直接抓住了怨灵鬼恋鬼·红莲骑斩下的剑刃。

　　“所以我说，像是你这种鬼怪真的非常讨厌啊！”

　　黄金义手猛地发力，硬生生地抓着怨灵鬼恋鬼·红莲骑的剑刃偏向了一边，随后艾奥尼亚抡起左手一拳揍在了怨灵鬼恋鬼·红莲骑的脸上。

　　在身体恢复了健康之后，她便是非常喜欢用拳头揍人。

　　不得不说，黄金义手作为帝国的高科技，其自身的强度也是足以媲美欧布圣剑、宇宙之针、千兆格斗仪这种神器级别的装备了，配合上玛莲妮亚自身学会的强大武艺，即便只是挥拳，她也能很轻松地将怪兽击溃。

　　怨灵鬼恋鬼·红莲骑虽然不是怪兽，但也差不多了。

　　红狮子火焰在艾奥尼亚猩红色的身躯之上蔓延开来，这强大的火焰甚至于让怨灵鬼恋鬼·红莲骑都不得不后退了好几步。

　　说到底，虽然最初的那对相爱但却被拆散的武士和公主的确是可怜的受害者，但是在变成了怨灵鬼恋鬼·红莲骑之后，他就从受害者的身份转变为的加害者。

　　成为怨灵鬼、拥有了强大无比的战斗力之后，他并没有选择向那些拆散了自己的恶人复仇，而是因为嫉妒之心去到处袭击婚礼现场并伤害新娘，这就是纯粹的日式恶鬼的扯淡逻辑。

　　对此，玛莲妮亚毫不怜悯。

　　高斯宇宙的红莲恋鬼当初成为怨灵鬼之后选择了利用红莲之火焚烧了害死她们的愚民和封建统治着，随后便是自愿被井田井龙所封印，所求的也仅仅只是他人的一句认可；相比较而言，怨灵鬼恋鬼·红莲骑属实不值得怜悯。

　　“哼，像是你这种家伙，还是干净点去死比较好！”

　　将力量汇聚在自己的拳头之上，玛莲妮亚猛地向前挥动着自己的手臂，直接将怨灵鬼恋鬼·红莲骑打成了僵直的状态之中，也就是在这时，背后的小瑶做出了一个弯弓搭箭的动作。

　　浓郁的灵能在她的手上汇聚成了一柄长弓，随后在下一刻被她拉至满月，而一根由灵能所构成的箭矢也是在长弓之上形成。

　　“破魔之箭！”

　　伴随着小瑶的一松手，金色的箭矢径直飞出，在空中拉出了一道金色的弧光，随后直接刺入了怨灵鬼恋鬼·红莲骑的额头上。

　　被击中的瞬间，怨灵鬼恋鬼·红莲骑发出了惨烈地咆哮声，随后他的五官当中便是喷吐出了大量的红色雾气。

　　这些就是构成怨灵鬼恋鬼·红莲骑本身存在的怨气，但是在灵能的冲击之下，这些怨气也是直接发生了溢散。

　　也就是在这个时候，艾奥尼亚伸出了右手。

　　黄金义手之上现在也是闪烁起了灵能的金色光泽，她的食指与中指弯曲形成了鹰爪一般的形状，直接扣入了怨灵鬼恋鬼·红莲骑的双眼之中，而她的大拇指却是伸进了他的口中，死死地扣住了他的上额。

　　下一刻，艾奥尼亚直接这样抓住怨灵鬼恋鬼·红莲骑的脑袋，死死地将他摁在了地上。

　　下一瞬间，猛烈的金光释放了出来，伴随着凄厉的惨叫，那些来源于怨灵鬼恋鬼·红莲骑的怨念便是被金色的光辉直接击打溃散了。

　　自此，怨灵鬼恋鬼·红莲骑这个战国时期诞生的最为强大的妖鬼，在数百年之后的今天被消灭得一干二净。

　　老实说，怨灵鬼恋鬼·红莲骑的实力实际上是非常强大的，原著当中还压制了原生欧布一筹，最终是利用嘴炮干掉的——要知道，即便是原著当中的原生欧布，那也是有着BOSS级实力的存在，能压制住这样的原生欧布，怨灵鬼恋鬼·红莲骑在欧布TV当中的强度排名至少也是前三的存在，大概也就只逊色于最终BOSS魔格八岐大蛇了，和巨大化伽古拉相仿。

　　但是很可惜，他遭遇的是玛莲妮亚和小瑶。

　　安心院谣的灵能等级实际上是与玉清公主相仿的，而玉清公主只能抵挡住三梯队二阶层的魔格大蛇一时半刻，最后还死在了魔格大蛇手中；但是安心院谣却是封印了比魔格大蛇强大许多的摸到了BOSS级门槛的怨灵鬼恋鬼·红莲骑，很显然，这并不是单纯的实力问题，而是因为灵能这种能量对于怨灵鬼恋鬼·红莲骑的克制实在是太大了。

　　怨灵鬼恋鬼·红莲骑是纯怨念和死气所构成的存在，而灵能却正是净化死气和怨念的纯粹生命能量，在面对拥有灵能的存在的时候，怨灵鬼恋鬼·红莲骑的实力是大打折扣的。

　　而很不巧的是，他今天所面对正是两个灵能高手。

　　小瑶的前世就是封印了怨灵鬼恋鬼·红莲骑的战斗巫女安心院谣，单论小瑶自己就能单杀怨灵鬼恋鬼·红莲骑了，更何况还有一个艾奥尼亚。

　　虽然艾奥尼亚所获得的灵能也就是一个顶级灵能者的分量——也就是和安心院谣。玉清公主相仿，但是奈何她的腐败是可以辅助增强灵能这种生命能量的啊！

　　因此，对于怨灵鬼恋鬼·红莲骑来说，这把绝对算得上是高端局了。

　　艾奥尼亚的身影缓缓散去，最终化为了玛莲妮亚的模样，她看着面前插在地上的红色剑刃，嗤笑了一声。

　　这把武士刀整体呈现出诡异的暗红色，其上就像是萦绕着鲜血一般。

　　怨灵鬼恋鬼是最好的剑胚，因为在其身上的怨念被净化之后，它便是会化为一柄足以有着成为神器资质的利刃。

　　像是红莲恋鬼那样通过言语来完成净化的，构成怨灵鬼的两个灵魂就会从无尽的怨念当中解脱，最终变成利刃的剑灵；但是怨灵鬼恋鬼·红莲骑却是被艾奥尼亚用粗暴的灵能直接净化掉的，因此，怨灵鬼恋鬼·红莲骑的灵魂也是随着那些怨念被一同净化消灭了，只留下了这样一把看上去相当不祥的妖刀。

　　“以自身的生命化为利刃的食粮，将自己的鲜血化为利刃挥出——还真是一把可怕的武器啊！不过倒是很适合我的。”

　　伸手握住了剑柄，将其从地上拔出，玛莲妮亚在第一时间便是已经知晓了这把剑的使用方式。

　　将自己的生命挥洒成为血刃，老实说，正常人不敢拿这玩意当做自己的武器，因为可能砍着砍着自己的血就用完了，但是玛莲妮亚却是并不怕，她的生命汲取便是可以在斩伤对手的时候汲取对方的生命力。

　　原本在身体被腐败笼罩的时候，这一项能力是缓解腐败的良药，但是在现在，却是一个无比可怕的战续武器了。

　　一边汲取他人的生命，一边将这些汲取来的生命挥洒成为血刃再次斩击敌人，这或许是一个相当不错的战斗方式。

　　“呵呵，还算是不错的收获咯！”

　　轻笑一声，玛莲妮亚便是将血色的利刃收了起来。



欧布卷 : 第三十五章：最后的宇宙恶党

　　怨灵鬼恋鬼·红莲骑的落幕并没有引起什么波澜——用带着恶意的愿望释放怨灵鬼恋鬼·红莲骑的那个奈绪美同学甚至于都不知道自己释放了这么一头怪兽。

　　而在怨灵鬼恋鬼·红莲骑之后，地球也是迎来了最后一波来自宇宙人的入侵。

　　是的，最后一波——因为魔神大蛇·八岐的孕育，绝大多数的宇宙人都已经逃离了这颗星球，剩下的为数不多的宇宙恶人也都是对自己非常有信心的存在了。

　　这最后的一波袭击来自于杰顿星人。

　　宇宙中很多人喜欢说一句话——杰顿星人就是一群养杰顿的，他们懂个锤子杰顿。

　　说这话的人大都是百特星人——作为宇宙当中的杰顿养殖大户，杰顿一族的那些天花板——传奇海帕杰顿、杰特、巴尔坦杰顿、镰刀杰顿等等都是出自于百特星人之手，在杰顿一族的种族优化运动当中，百特星人做出了巨大的贡献。

　　与百特星人相比，杰顿星人就比较憨憨了——他们基本上从来没有将杰顿养出什么花活，似乎也就只能按部就班地培养正常的杰顿。

　　但事实上，百特星人却也真不一定能比杰顿星人更懂杰顿。

　　或者说，其实二者对杰顿的理解就不一样。

　　作为最先培育出“宇宙恐龙杰顿”这种怪兽的杰顿星人，对于杰顿的了解就宛如农民对于农作物的了解一样——他们知道应该怎样才能培育出最好的杰顿，知道该在培养的什么时候喂养什么能量、喂养多少、在哪一个步骤该做什么添加；这就像是一个种了几十年地的老农民知道该什么时候播种、什么时候捉虫一样。

　　也因此，杰顿星人很少对自己的杰顿整什么花活，偶尔的几个试图整花活的杰顿星人也没有脱离正常杰顿进化的框架，最多算是优质品种嫁接、优质种子选择这种农民当中的民间和科技的层次。

　　而这样的数量也就导致了，杰顿星人培养出来的杰顿实际上没有特别拉胯的——无论是击杀了初代的初代杰顿、麦克斯当中一穿二将麦克斯杰诺两位奥特战士打成红灯的杰顿、银河S当中力战银河逼出弱化版宇宙奇迹光线的海帕杰顿，这些由杰顿星人培养出来的杰顿从来没有拉胯过。

　　当然，不会拉胯，但是也没有惊喜——没有脱离杰顿本身的进化框架，这些杰顿的上限就已经被锁死了，不可能有更进一步的希望。

　　不过杰顿星人也不需要寻求更进一步的希望了——正常的杰顿所能抵达的进化顶点就是二梯队的海帕杰顿·死镰，而二梯队在宇宙当中已经是有着建立多元宇宙级势力的能力了。

　　这也很像是农民的思想——只要达成了自给自足，那就不需要追求过多的粮食产量。

　　而百特星人作为在培养杰顿一道上的后继者，他们对于杰顿的培养进化框架并没有像是杰顿星人这样执着；因此，百特星人也更喜欢以杰顿作为一个大致的素体，随后往里面添加些其他的东西。

　　如果说杰顿星人是农民的话，那百特星人就是农业科学家——农业科学家研发的新品种作物可能涨势非常好、也可能压根不开花。

　　这也正是印证了百特星人的杰顿上限高下限低的现状——百特星人能制造出比肩法则的传奇海帕杰顿·死镰、能造出控制所有杰顿的神奇杰顿恐魔人杰特、能整出巴尔坦杰顿、镰刀杰顿这种强大的变异体杰顿；也能整出二代杰顿、泰迦TV杰顿、复制体杰顿这种完全不入流的废物杰顿。

　　也正是因此，虽然百特星人整出的杰顿往往上限更高，但是在宇宙当中，还是杰顿星人恶名更甚。

　　百特星人就像是开盲盒，你永远不知道这个百特星人的杰顿到底是强得离谱还是捞得一批，但是杰顿星人的杰顿却是永远的保质保量。

　　而欧布片场的杰顿星人……这显然是农民当中最具有科学精神的那一批了。

　　这位杰顿星人先是利用催发的方式将一只杰顿以揠苗助长的方式培养成了海帕杰顿·死镰。

　　正常情况下的海帕杰顿·死镰理应是二梯队级别的强大怪兽，但是由于是催发的海帕杰顿·死镰，所以这只杰顿的实力要弱小很多，仅仅只有BOSS级。

　　在一开始，海帕杰顿·死镰的性能无法发挥出来，只能发挥三梯队三阶层级别的性能，因此，最早的海帕杰顿死镰甚至于还败在了欧布疾风形态的手中，属实是有些对不起“转说中杰顿进化链的顶点”这样的称号了。

　　为了解决海帕杰顿·死镰的性能问题，杰顿星人又在随后制造了一个仿生人玛德库2号，用这个仿生人来操纵海帕杰顿·死镰，这样一来就能发挥出海帕杰顿·死镰的全部性能了。

　　当然，杰顿星人有着养女儿必被父慈女孝的被动——这一点在麦克斯当中的杰顿星人身上已经完美地验证了；而在现在，欧布宇宙的杰顿星人同样会步入后尘。

　　仿生人玛德库2号被一对老夫妻收养，诞生出了自己的意识，产生了反抗杰顿星人的想法。

　　工具拥有自我意识之后反抗主人，这也算是奥系列的传统了，无论是对反派还是对正派都是如此。

　　正派当中，像是这种防卫军试图造东西对抗怪兽、最终工具产生自我意识的情况可不少见了，什么特空机赛罗、改造海兹王、吉尔巴里斯之类的例子比比皆是；而在反派当中同样如此，人工智能产生了自己的意志反抗主人的情况更是层出不穷——人造人玛娜、人工智能拉姆等等，都是这样的例子。

　　总而言之，只要是带点人造人属性的存在，百分之九十的可能性有着跳反的可能，无论这个人造人是正派还是反派。

　　自然，这次的仿生人玛德库2号并不是那百分之十的例外。

　　不得不说的是，在仿生人玛德库2号的控制之下，海帕杰顿·死镰确实爆发出了相当强大的战斗力，最初赶到的欧布完全压制不住这个完全发挥出自己性能的海帕杰顿·死镰，只能与其持平。

　　但是，在玛德库2号产生了对杰顿星人的反抗意识之后，海帕杰顿·死镰便是失去了抵抗能力，被欧布轻松击溃，而尝试着与玛德库2号融为一体的杰顿星人也是被小瑶用灵能强行分割出来，随后被玛莲妮亚一刀斩杀。

　　自此，留存在地球上的最后宇宙恶党也是被消灭了。

　　当然，宇宙恶党实际上还剩下一个黑星咖啡馆的老馆长布莱克指挥官，不过这位布莱克指挥官在宇宙恶党之中属于是没那么恶的存在。

　　简单来说，他实际上有点像是宇宙恶党之中的红发香克斯，在哪里多少都有点面子，无论是坏家伙还是好人或多或少都认识一点。

　　这样的人说他是宇宙恶党实际上并不怎么准确，他就像是那种奇幻世界的老酒馆当中的年迈酒保一样，有着灵通的消息和曾经的峥嵘岁月，但本身已经没有了争霸的心。

　　当然，侵略行星这种事情他年轻的时候也干过，不过根据黑暗银河帝国的调查他即便是在年轻的时候侵略行星也没有伤害过人命，他对行星的侵略与其说是侵略倒不如说是一种挑战——年轻时心高气傲的布莱克指挥官正是用这种侵略的方式来挑战一个又一个文明，以此来证明自己的实力——而因为是挑战，所以自然也是点到为止——他没有伤害过任何一个生命，所做的也仅仅只是将对方击溃，然后离去。

　　说到底，这种纯粹的武人在宇宙恶党当中其实是比较少的，以前的扎姆夏算是一个。

　　而对于这种人，光明侧的人们其实是不怎么愿意杀死对方的——在光明侧的这些奥特战士的眼中，这种纯粹的武人实际上是非常适合结交的对象。

　　扎姆夏就是一个很好的例子——原著当中不只是梦比优斯和希卡莉与她惺惺相惜，就连奥特之王也仅仅只是对她加以引导并且帮助她重铸了星斩丸；而无独有偶的是，杰克奥特曼也曾在战胜了一位作为纯粹战士的纳克尔星人和他的布莱克王之后留了他们一条生路；而这位纳克尔星人，现如今正在某个宇宙的地球上隐居，成为了一名街头画师。

　　“所以说，你对的建议考虑得如何？”

　　黑星咖啡馆当中，凯雯依旧是坐在吧台的老位置上，捧着一杯已经冻成冰的咖啡，如此问道。

　　相比起之前几次坐满客人的热闹场景，现在的黑星咖啡馆冷清了许多。

　　或者说，其实连冷清都算不上了，因为这里现在只坐了凯雯一个客人。

　　曾经在这里聚集着、共同商讨着侵略地球的宇宙人们，现在却是全都已经消失不见了——他们不是因为侵略地球而死在了欧布与艾奥尼亚的手中，就是因为魔神大蛇的孕育而选择了放弃对这个星球的侵略、提前离开了这颗星球。

　　当然，也有那么一两个和当年的布莱克指挥官一样热血上头想要向全宇宙证明自己的强大、想要在宇宙恶党当中混出名气的半大小子以及一些良心未泯被裹挟着成为了宇宙恶党的宇宙人最终放弃了对地球的侵略。

　　巴巴尔星人巴巴琉——也就是马场龙次就是其中之一，这些觉醒了的宇宙恶党并没有死在欧布与艾奥尼亚的手中，也并没有选择离开这颗濒临毁灭的星球，他们留在了地球上，想要对这颗曾经被他们的行为伤害过的星球做一些事情。

　　当然，即便是未曾死去、也未曾选择离去，他们却也是不会再回到黑星咖啡馆中来了。

　　因为，不再选择为恶的他们现在也已经不再是宇宙恶党了——他们还没有做出伤害别人的事情，自然也有着浪子回头的机会。

　　因此，这颗星球上最后的宇宙恶党严格意义上讲也就只剩下了布莱克指挥官。

　　对于凯雯的话语，布莱克指挥官却是轻巧地摇了摇头。

　　“我已经老啦！没有什么精力再为帝国而战啦！”

　　对此，凯雯则是面无表情地看着他。

　　“我也并没有邀请你重回战场，就算是加入了帝国，你依然可以继续开你的黑星咖啡馆；帝国并不会强制任何不想战斗的人战斗，我们对宇宙恶党的理解可不是单纯的为恶者，而是随心所欲者。”

　　听到这样的话语，布莱克指挥官沉默了。

　　布莱克指挥官是单纯的武人，而也正是因为他是单纯的武人，所以在上了年纪之后他对于胜负之类的事情才看的很开。

　　他的确是不想再继续争斗了，就这样简简单单地开一个属于宇宙恶党们聚会的咖啡馆，看着那些汇聚在一起谈天说地的宇宙恶党，布莱克指挥官眼中全是自己二十岁时的影子。

　　身为武人，他很想不服老地继续干下去，但是很显然，事实并不允许。

　　一旦他挑衅的文明过多，他就会被扣上宇宙恶党的帽子，随后麻烦就会接连不断地到来——光明的执法者反倒是比较好应付的家伙，那些耿直的光之国人反倒不会过于为难他们这种纯粹的武人，哪怕是奥特兄弟当中最为暴躁的艾斯也是如此；真正的麻烦反而是那些其他的宇宙恶党。

　　总是有宇宙恶党想要踩着前辈的尸骨扬名立万，因此，树大招风的感觉并不好受。

　　经历了太多心怀恶意的战斗，长久以来，布莱克指挥官便是已经失去了对战斗的渴望了——哪怕是最纯粹的武人，也不会喜欢没有快乐的战斗。

　　因此，他放下手中的拐杖，带着自己的圆盘生物开了一家属于年轻恶党们聚会的咖啡馆。

　　但是，打心底的，他还是一名纯粹的武人。

　　“不妨来帝国试一试，相信我，帝国不会让你失望的。”

　　听到这样的话语，布莱克指挥官轻笑了两声。

　　“哈哈，那就……希望真的能如你所说吧！”

　　——————

　　黑星店长和泰迦里的纳克尔星人小田叔很像——两人同样都曾是宇宙恶党、都和奥特战士为敌并且被化敌为友、都隐居在地球上、心底都有着隐藏的热血、都被自己的伙伴怪兽激起了心中的热血，也都失去了自己的伙伴。

　　相比起恶党，我觉得其实战士这个词汇更适合他们。



欧布卷 : 第三十六章：末日前兆

　　对于地球来说这段时间是非常难熬的。

　　全球气候骤变，极端气候加剧，严寒、酷热、地震、飓风，各种各样的灾难充斥了世界各地，两大火山地震带开始剧烈运动，由此引发海啸、暴雨、雷暴，世界各地的巨型火山开始出现了喷发的迹象。

　　当然，由于人类的科技发展，这些自然灾害带来的损失并不大，大都是些经济上的损失，至于人员伤亡，目前只有一些宣扬末世论趁机搞邪教、在灾害降临时还傻乎乎的跑出去到大街上经受风吹雨打的家伙出现了伤亡。

　　而在这样的这样的情况维持了相当长的一段时间。

　　这样的行为也是让奈绪美的Something Search People再火了一把——每当某个地区有灾难出现之前，Something Search People都会贴出受灾地区和相应的措施。

　　最开始是没什么人相信的，但是在这种事情发生了次数多了之后，大家便也是发觉了不对劲。

　　而有Something Search People的工作打底，一些隐藏在民间的灵能者也开始发表自己的预见，总的来说，这些灵能者的加入让VTL的疏散工作更加轻松了一些。

　　当然，现代的灵能者整体来说是不如古代的那些已经成为英灵的灵能者能打的——凑够地脉中一整个英灵殿的灵能者，星之声已经基本上消耗了她全部的潜力，这才是引动地球文明在近代开启了科技发展的时代，准备将文明的步伐迈向宇宙。

　　再这样的请款下，现代诞生的那些灵能者自然是都要弱了不少。

　　而像是小瑶、玛莲妮亚、玉清公主这种最顶级的灵能者，她们对地脉的赶车就更加的明显了。

　　“地脉在哭泣、星球在枯竭、大地在哀嚎，有什么东西正在孕育之中。”

　　玉清公主曾经也是连接过地脉的英灵，即便现在在获取了肉身之后已经脱离了地脉的掌控，她想要联系地脉也不是什么问题。

　　而小瑶的感觉就更加明显了。

　　“天地间的灵能和元素力在溃散，大地的生机在消散，继续下去的话，地球很有可能就此消亡……”

　　如此说着，她皱起了眉头。

　　老实说，算上她的前世，她就没有见过这样强大的能量，这种尚未孕育就已经要将一颗潜力无穷的星球引导向消亡的存在，即便是上古时代那些大妖怪神兽都没有这样的力量。

　　“这到底是什么东西！”

　　相比起灵能者们的担忧，O50三人小队倒是没有多么惊讶。

　　这种级别的存在他们也不是没有见过，别说是出身帝国的玛莲妮亚了，红凯和伽古拉这两个宇宙佣兵也见过这种级别的存在，甚至与之为敌过。

　　当然，说与之为敌有点给自己的脸上贴金了——上一个他们所见的有这种威势的存在还是珈农宇宙的战神库因，而当时正面抗住战神库因的实际上一直都是前辈们——高斯、戴拿、盖亚、阿古茹，要是没有这四位前辈的话，光靠刚出道不久的三人小队是绝对不可能打得过那种级别的怪物的。

　　而现在，毫无疑问，现在地底下孕育的那个家伙就是那种级别的存在。

　　“玛莲妮亚，面对这种级别的存在，我们能有什么办法吗？”

　　红凯皱着眉头，不知道该说些什么。

　　现在的他与刚出道时那个连光线都不知道该怎么放的萌新自然是天壤之别，但是在面对这种可以说是传奇级别的存在的时候，他还是有些忍不住心里发怵。

　　“看情况吧，我也没有直接面对过这种家伙；不过我个人还是建议咱们先想想有没有什么办法能增强自己，最好是再上一个台阶。”

　　玛莲妮亚给出的答案很正常，她现在就在研究将灵能和猩红腐败彻底结合在一起，随后在利用改良的流水剑术将其结合起来。

　　而红凯也是在研究该怎样增强自己的力量——最终他做出的决定是尝试着将他现在所得到的所有奥特战士的力量兼容起来。

　　只要是在欧布原生的基础上融合了诸位前辈们的力量，那面对二梯队的怪兽的时候未尝没有一战的底气。

　　而在另一边，伽古拉也在做一些尝试。

　　“你的意思是说，魔神大蛇·八岐现在已经完成了进化是吗？”

　　看着目前有些忽明忽暗的星之声，伽古拉不由得皱起了眉头。

　　走在路上突然被星之声出现在面前，他还吓了一跳，但是在听闻星之声诉说了关于地下孕育的魔神大蛇的情况之后，伽古拉也是不禁皱起了眉头。

　　老实说，现在的O50三人小队并不算弱了——获得了光元素的欧布和获得了暗元素的伽古拉是妥妥的顶级BOSS，而完全失去了掣肘的玛莲妮亚，则是有着三梯队天花板的战斗力。

　　但是对于地底下的那条魔神大蛇，伽古拉完全没有信心能将其击败。

　　“你自己没有尝试过将其扼杀掉吗？”

　　伽古拉皱着眉头，看着面前的星之声。

　　对于他的诘问，星之声也是露出了苦涩的表情。

　　“我们有尝试过，但是没有办法，我的地脉力量并没有衍生到地心深处——现在的我仅仅还只是星之声，或者用现在流行的说法叫做‘抑制力’也行，只有当我彻底掌握了地球的力量之后，才能进化成为真正的‘星之神’——也就是UO，只有在这种情况下，我才有对抗魔神大蛇的实力，也只有在那种情况下，我才能触及到隐藏在地心深处的魔神大蛇。”

　　“还真是有够离谱啊！”

　　听到了星之声的话语之后，伽古拉也是皱起了眉头。

　　很显然，星之声的限制很大，她的力量现在最多也就只能影响到地表，最多也就影响到地壳，再往下的地方那就完全触及不了了。

　　至于她所谓的“星之神”UO，伽古拉也是有点猜测——并非所有星球的星之声都有着掌控自身星球全部力量、化身星之UO的能力，这个地球的星之声属于天赋异禀的那一类，所以有这个机会，这也是黑暗银河帝国会重视她的原因。

　　“现在我想要对付它已经晚了，地脉的能量被大量抽取，英灵们暂且陷入了沉睡，现存的顶级灵能者们也就只有那么一位——但那是我的代言人，她的战斗力并不算强大。”

　　对于星之声的卖惨，伽古拉嗤之以鼻——他是完全不信星之声现在没有办法和魔神大蛇对抗。

　　或许凯雯的突然插手让魔格八岐大蛇进化成为了魔神大蛇·八岐确实是出乎星之声的意料的，但是也最多就是一个出乎意料的变数罢了。

　　伽古拉也是见识过星之声那扯淡的明哲保身之道的，不见棺材绝对不落泪。

　　“别在我这里卖惨，我不吃这一套，你就是不想让自己经营上万年的积累全都付之一炬罢了，想要让我们留下来帮你战斗可以，但是别过分，该有的报酬一分都别想少。”

　　听到伽古拉这样说，星之声也是无奈地叹了口气。

　　“说吧，你想要什么？”

　　听到这个问题，伽古拉也是皱起了眉头，仔细思索了一下。

　　老实说，星之声这里适合他的力量并不算多，三人组当中，玛莲妮亚本身就是顶梁柱，一直都是最强的存在；欧布有着兼容的力量，别的不说，只要兼容的力量足够，他直接跨越到二梯队都有可能，但是伽古拉就不一样了。

　　伽古拉这一身实力基本上都是自己打拼出来的——蛇心流是自己摸索出来的剑道、蛇心剑是自己找老刀匠打造的，甚至于就连无幻魔人的能力也是被飞鸟杏请客吃的生命之树果实因为他那极端的性格而产生的力量。

　　换句话说，他其实已经早已经超越了自己的天赋。

　　而既然是已经超越了自己的天赋上限，那就意味着伽古拉除非有着奇遇，否则实力很难再进一步。

　　奇遇这种事情对他来说并不算困难——好歹是O50登记在册的佣兵，虽然在大光环面前基本等同于欧布的挂件，但是既然是登记在册的，那完成任务之后的奖励是肯定少不了的。

　　但是，任务奖励那是在打完这一仗之后的事情了，在此之前，他很难寻求到让自己进步的机会。

　　所以……

　　“剑术、邪能运用，我需要这方面的知识，另外，如果你的灵能者英灵当中有使用邪能的存在的话，我要他的全部力量。”

　　邪能，这算是星之声的力量体系当中为数不多的和伽古拉所兼容的力量的，不过使用邪能的灵能者本就是星之声的叛逆者，星之声会将其收容到地脉当中那也是因为地脉有着自动吸收的作用，再加上那些邪能者多少算是个战力，不能浪费；在星之声的阵营当中，这些家伙是比被她丢出来牺牲的玉清公主还要更加不受待见的存在。

　　既然伽古拉想要，那也就直接给了就算完事。

　　至于剑术……

　　“这里面有着地球上所有剑客的武艺记忆——不只是灵能者，普通人当中的剑术高手记忆也在里面。”

　　所有人死后灵魂都将回归地脉，因此，调动那些剑客的记忆对于星之声来说并不算是什么困难的事情，当场就是一个记忆灌输，连带着那些神憎鬼厌的邪能者的英灵一股脑地打包给了伽古拉。

　　获得了经验的伽古拉也是立刻找了一个地方开始给为提升实力做准备了。

　　当然，在最后一次闭关之前，伽古拉也是找到了玛莲妮亚。

　　“凯雯·卡斯兰娜那个女人的目的是在这里孕育出魔神大蛇，然后带着魔神大蛇去冲菲尼克斯银河帝国的战线后防线，你讲这个情报告知帝国那边，能不能指望援军？”

　　这次的事件菲尼克斯与和帝国显然和O50三人组是利益共同体，要是三人组没有在这里阻挡住魔神大蛇的进化，让凯雯带着它冲击菲尼克斯银河帝国后防线，那显然对菲尼克斯银河帝国来说也是一个巨大的打击。

　　菲尼克斯与和帝国在凤凰女王退位之后被黑暗银河帝国在前线压制了这么长的一段时间，现在好不容易借着黑暗女帝失踪，自己反击的机会，在这个节骨眼上要是还被冲击一波后防线，那损失显然也不会小。

　　而对于伽古拉来说，他对于凯雯这个变数是始终看不透。

　　凯雯到底有多强？就玛莲妮亚给出来的等级是二梯队精英加上超神器级别的武器，而二梯队精英是什么概念？玛莲妮亚表示我们之前见过的那个一打四顶住四个前辈的战神库因只是个普通二梯队，二梯队精英至少是比她强出一个档次，能够轻伤将其解决的程度。

　　要知道，战神库因已经是伽古拉此前见过的怪物当中最为强大的一个了，而按照玛莲妮亚的说法，凯雯可以空手将其轻伤解决，更别说她手上还有一把能一剑报销珍格格太阳系的武器。

　　这种战力就算是放到菲尼克斯银河帝国的万神殿当中那也是能排入前五的存在。

　　毫不夸张的说，伽古拉觉得自己这边三个人就算是都突破二梯队联手都不一定能打得过凯雯。

　　因此，帝国那边要是能派出援军来对付凯雯，那就是最好的了。

　　而对于伽古拉的问题，玛莲妮亚的回答也很光棍。

　　“帝国现在拿不出跟凯雯一个级别的高手前来援助。”

　　这就是根本问题。

　　现在帝国的王室派和议会派非常的有默契——当一方负责对外征战的时候，另一方就负责内政守家。

　　之前负责对外战争的是王室派——赛罗和她的终极赛罗警备队都是月龙女王的铁杆支持者，而现在在付出了一个赛罗兑掉了黑暗女帝之后，折损一员大将的王室派收缩回来进行守家，议会派便是接过了对外征战的职责。

　　因此，现在玛莲妮亚能求援的对象也就是万神殿了。

　　而万神殿现在说是自顾不暇那是有些夸张，但是黑暗银河帝国的反扑也不是吃素的，666兽、传奇海帕幼虫、艾塔尔加、阿卡夏四个二梯队极限搁那守着，万神殿满打满算也就爱莉希雅、光暗扎基、塔尔塔萝丝三个二梯队极限，万神殿的人本身也没有黑暗银河帝国的机动奥特姐妹多，前线战斗都已经打得不可开交了，所幸是只打高端局的扎基小姐再次利用太极一打二的能力挡住了艾塔尔加和传奇海帕幼虫，这才是让前线能持续压制住黑暗银河帝国。

　　而以凯雯的战斗力，想要压制她最起码也得是一个二梯队极限才行，这前线的二梯队极限已经是在三打四了，这要是再匀一个过来压制凯雯，那前线瞬间变成二打四。

　　到了二梯队极限这种层次，打击爱相互之间就算是有差距也绝对不多，像是扎基小姐那都是依靠自己太极的拉扯能力这才是能一打二挡住两个，正常情况下你想一打二？你以为你是黑暗皇帝还是凤凰女王？

　　“因此，帝国那边就算是派援军，那也绝对不可能会是凯雯的对手，掉时候还是需要我们和援军相互配合这才能挡得住凯雯，所以咱还是先练着吧！”

　　听到这样的话，红凯也是稍微有些坐不住。

　　“能不能给个准信，到底是派哪位前辈来这里和我们并肩作战？”

　　红凯虽然平时表现得很逼王，但是在面对前辈的时候还是非常谦逊拘谨的，在不知道前辈是谁的情况下，他也确实有些忐忑。

　　“别做出这种表情，来的人绝对是我们认识的，帝国也是知道我们的情况，不会派不好接触的那些大人物来的。”

　　“我们认识什么菲尼克斯银河帝国的大人物？你可别告诉我你就是那个大人物！现在可不是开玩笑的时候！”

　　伽古拉思来想去半天，也没想到玛莲妮亚所说的他们认识的大人物到底是谁。

　　嗯，戴拿和高斯在万神殿的名头其实并不算出名，她俩平时基本上就是查无此人的状态，本身两人就是编外人员不在对外公布的万神殿大名单上，日常当中又是一个该溜子、一个怪兽牧民，两个人都没打过什么大仗，在银河大战争当中也都是划水划过来的，唯一算得上是作为主角之一参与的大事件——传奇大决战还只是一个发生在偏远宇宙的事件，没有什么传唱度。

　　而在珈农宇宙和伽古拉、红凯并肩作战的时候，她们又都是有伤在身状态不满的情况，两个人联手打不过在玛莲妮亚口中只是“普通二梯队”的战神库因，这种战斗力直接就被伽古拉忽略了。

　　对此，玛莲妮亚并没有直接透露最终的答案，只是浅浅的一笑，结束了话题。

　　“你们就好好的看着吧，不管怎么样，即便来支援的前辈打不过凯雯，那也绝对是非常可靠的人哦！”



欧布卷 : 月初请假，企业文化

　　如题，请假休息一天，这两天肠胃又有点不是特别舒服，拉肚子和呕吐的症状出现过几次，今天准备早点睡调整一下作息，过年这些天作息完全混乱了。

　　目前为止欠了七章，也就是两万八千字，之后有时间再加更还债吧。

　　不用担心我不还债，去年最多的时候欠了十八万字最后还是加更两个月还上了。



欧布卷 : 第三十七章：魔神大蛇

　　它的降临并不能说毫无预兆。

　　富士山的一场运动实际上早在几天之前就已经被报到了，而在现如今、避灾设施已经非常完善的现代，富士山的喷发虽然并不算是什么小事，但也绝对算不上什么全球瞩目的大事的。

　　毕竟，因为常年的自然灾害，欧布宇宙的地球文明在对抗天灾的设施和技术上属于是整个多元宇宙的地球当中都是顶尖的。

　　而在这样的情况下，富士山的喷发甚至于无法吸引全球人民的共同关注。

　　但……在喷发的火山当中抬起了一个高昂着的头颅之后，人类便是意识到不对劲了。

　　暗红色的大蛇头颅，其上长着狰狞的倒刺，无比巨大的身躯；那从崩解的富士山之中抬起的头颅光看高度便是有着千米。

　　这种级别的怪兽甚至于一口就能将普通的五十米怪兽直接吞掉。

　　而现在，这样的头颅一共有着八个。

　　整座富士山由内而外的崩解，化为熔岩蔓延到了下方，而在那崩解的巨大火山之上，那条可怕的八首巨蛇缓缓地游动出来。

　　它的身上仿佛这缠绕着已经化为实质的灾祸气息，而伴随着它的出世，天空阴暗、雷霆孕育其中，巨大的闪电链贯穿天地之间，将大地照耀地宛如白昼。

　　“那是……八岐大蛇吗？”

　　“素盏鸣尊保佑！”

　　八首的巨蛇在出现的瞬间便是吸引了全世界的目光。

　　大蛇在出现之后便是开始破坏，沿途的城市在被它游过的瞬间便是化为了一片死地，房屋顷刻之间便是被伴随着大蛇周身的灾祸给摧垮。

　　这样的行为自然是造成了VTL的总是，VTL当即便是释放了作为最高杀伤性武器的R1导弹。

　　但是很显然，R1导弹什么都没能做到，在靠近大蛇的瞬间，这些导弹便是被大蛇的八首吞噬了，其中有那么一两颗砸在了大蛇的身上，但即便如此，也是并未对大蛇造成任何的伤害。

　　R1导弹便已经是这个宇宙的地球文明最为强大的武器了，但是即便是VTL已经将所有的库存倾泻在了八岐大蛇的身上，也是完全没有对这条魔神大蛇造成任何的影响。

　　而再这样的情况下，对抗大蛇的勇士们也是已经做好了准备。

　　“这种级别的家伙，真的是我们能战胜的存在吗？”

　　看着不远处的大蛇，红凯露出了难以置信的表情。

　　“能不能战胜那不是还得打过之后才能知道吗？”

　　玛莲妮亚将黄金义手往自己的右肩上一摁，随后缓缓地戴上了飞翼头盔。

　　而在这个时候，伽古拉也是从暗处走了出来。

　　“凯雯那个家伙直接消失不见了，我也没有找到她，你叫来对付她的援军真的可靠吗？”

　　跟凯雯在一起待久了，伽古拉也并不觉得魔神大蛇是多么可怕的敌人了——在他的眼里，凯雯那足以将时间和空间都冻结的超低温可是比眼前这仅仅只是天灾化身的魔神大蛇要可怕得多。

　　当然，可不可怕，这种事情也不是由他来决定的——毕竟，和凯雯在一起确实是能拔高自己的眼光，但是眼光可不能给他带来战胜敌人的能力，没有与眼光所匹配的实力，看得再多也是扯淡。

　　“少说两句，准备上吧！”

　　玛莲妮亚轻笑一声，如此说道。

　　“我和小瑶会在远处提供给你们一些支援，但是决定不了战局，拯救世界最终还是要依靠各位奥特战士。”

　　玉清公主如此说着，向三人点了点头。

　　“喂喂，我可不是奥特战士啊！”

　　伽古拉露出了无奈的表情，随后将生命之树盆栽拿了出来，摘了两片叶子。

　　对此，玉清公主并未回应，只是轻轻地一鞠躬。

　　“祝君武运昌隆！”

　　下一瞬间，伽古拉将生命之树盆栽的叶子塞进了嘴里，红凯掏出了欧布圆环，而玛莲妮亚则是轻轻抬起手，在她的身上，猩红色的腐败力量化为了红莲，随后在下一瞬间绽放。

　　玛莲妮亚从绽放的红莲之中缓缓地站起身，而欧布和伽古拉也是出现在了她的两侧，一人手持欧布圣剑，另一个则是单手拎着蛇心剑。

　　“上吧！”

　　如此说着，玛莲妮亚一马当先，她的背后展开了宛如枯木一般的艾奥尼亚之翼，飞上了天空之中。

　　魔神大蛇的体长至少在万米以上，在玛莲妮亚记忆当中似乎也就只有根源性破灭招来体的破灭巨兽佐利姆能在体型上和这个家伙媲美。

　　然而在气势上，佐利姆完全比不了魔神大蛇。

　　毕竟，佐利姆只是空有体型的巨兽罢了，实际实力不过普通BOSS级，而魔神大蛇却是真正的灾祸化身。

　　而此时，万米长的巨蛇抬起了头颅，即便是只立起来了一部分，那巨大的头颅和脖颈也有着超越千米的长度。

　　右手持黄金义手刀，左手之中却是握着斩杀怨灵鬼恋鬼·红莲骑之后所得的利刃——彼岸切·红莲。

　　流水剑法是单手施展的剑法，平日里战斗玛莲妮亚也是惯用单手持剑，自然，双剑是并不影响玛莲妮亚战斗的套路的。

　　右手的义手刀宛如流水一般生生不息，连续斩断了无数大蛇喷吐出来的能量攻击，而左手的彼岸切·红莲则是一刀挥出了宛如水墨画一般的血色利刃，狠狠地斩在了魔神大蛇的身上。

　　伽古拉的飞行能力并没有玛莲妮亚这样灵活，但是他却是依靠着身法的灵活来到了魔神大神的背后，新月斩波宛如雨下，刀刀向着魔神大蛇双眼弱点这种地方攻击。

　　而与此同时，正面的欧布则是直接高抬起了欧布圣剑，五种元素的光同时亮起。

　　“欧布志高圣剑！”

　　下一瞬间，巨大的元素喷流从欧布圣剑之上喷涌而出，仿佛是贯穿天地的光柱一般。

　　下一瞬间，欧布手持圣剑，狠狠地向下斩出，贯穿天地的光柱伴随着他的动作狠狠地斩在了大蛇的蛇首之上。

　　可怕的能量几乎是驱散了天空之中因为大蛇的降临而汇聚起来的乌云和雷霆，露出了夜空以及其中的星星。

　　而这一发不计后果的大招也是第一个打伤魔神大蛇的技能。

　　地风水火四种元素在光元素的加持之下狠狠地斩击在了魔神大蛇的一颗头颅之上，硬生生地斩入了魔神大蛇的脖子当中，几乎是斩断了它的半个头颅，最终却是卡在了蛇首粗壮的脊椎骨上。

　　“什么！”

　　原计划这一剑能斩断大蛇的一颗头颅，红凯面对着样的结果有些愣神。

　　而在这时时候，伽古拉却也是跳到了半空中，以一个双臂张开、倒立坠落的姿态从天而降。

　　在这一瞬间，夜空之中的新月却是与伽古拉胸前的新月形伤痕互相照应。

　　随后在下一刻，夜空之中的新月亦是化为了血红的色彩，而伽古拉也是在下落到巨蛇头颅的时候顺势斩出了手中的利刃。

　　“血月闪！”

　　很显然，这就是伽古拉在获得了地球上无数剑客的记忆之后融会贯通，加上他自己的心境所创出来的超越了蛇心拔刀斩和新月斩波的最强奥义。

　　血色的弯月伴随着伽古拉的斩击出现，斩在了魔神大蛇头颅另一半之上，顿时便是将魔神大蛇的另外半边脖颈斩断。

　　在红凯与伽古拉的合击之下，魔神大蛇的这一颗头颅便是仅仅只是被一根脊椎骨连接在了身体之上。

　　而在这时，玛莲妮亚却是收起了双剑，自下而上的飞跃而起，黄金义手早已经握拳至于腰侧，随后在冲上去的瞬间，狠狠地挥出。

　　“寸劲·开天！！！”

　　强大的劲道狠狠地打在了魔神大蛇的下巴上，而这样强力的重击也是直接打断了魔神大蛇的脊椎，伴随着最后支助的断裂，这颗头颅便是直接从大蛇的身体之上脱落了下来，随后高高地飞起，砸落在了地上。

　　直径数百米的巨大头颅掉落在地上，引起的震动几乎是让整座城市都颤抖了起来。

　　开战之初，O50三人组便是成功地打断了魔神大蛇一颗头颅。

　　要知道，魔神大蛇可不是什么九头蛇海德拉，没有什么砍掉一颗头又长出两颗的本事，这一颗头颅的断裂，对于魔神大蛇来说也是一个重创；就算是断掉的头颅还能再长出来，但那也是需要修养以“年”作为计数单位的时间了。

　　但是，这样的战况却越是O50三人组付出了巨大的代价才施展出来的。

　　欧布至高圣剑斩击和血月闪绝对是红凯和伽古拉压箱底的技能了，施展这样的技能，对于他们来说也是一个不小的消耗。

　　红凯已经是在喘着粗气，虽然胸口尚未开始闪烁起红灯，但是玛莲妮亚却也是能感觉到他的疲惫，伽古拉则是在斩出一剑之后右臂是彻底抬不起来了。

　　原著当中，仅仅只是魔格八岐大蛇的皮肤就让欧布和伽古拉所有的攻击手段都不破防了，最终还是利用弱点攻击击打七寸处因为星之声的布置而缺失的那一块鳞片的位置这才是将其击败；而现在，魔神大蛇的防御力比魔格八岐大蛇的防御力高出十倍不止，但是红凯和伽古拉却是能将其破防，并且还能造成这样重大的伤害，从中就可以看出这两人相较于原著当中的进步了。

　　但是，即便是有着这样喜人的进步，伽古拉和红凯还是做不到对魔神大蛇造成致命的伤害。

　　仅仅只是这一击，伽古拉和红凯便是已经消耗过度了。

　　“你们俩暂且修整一下，我来挡住这家伙！”

　　看着两人要死不活的状态，玛莲妮亚缓缓地拔出了义手刀，指向了前方的魔神大蛇。

　　“你挡得住吗？”

　　伽古拉皱起眉头，如此问道。

　　他并没有和解决了腐败病、完美解放了自身实力的玛莲妮亚并肩作战过，对于她的战斗能力也总是有些怀疑的，因此，他是有些不相信玛莲妮亚的战斗力。

　　对此，玛莲妮亚轻笑一声。

　　“我能和它耗上一整天呢！”

　　如此说着，她便是手持黄金义手刀，冲了上去。

　　单手持刀，却是挥出了密不透风的剑风，她的身姿宛如在流水之上伴随着流水而飞翔乱舞的水鸟一般。

　　“水鸟乱舞！”

　　锋利的剑刃划破了魔神大蛇的表皮，让其流出了鲜血，而其中的一部分鲜血却是被义手刀所吸收，随后化为了能量灌输到玛莲妮亚的身体当中。

　　原本在释放出一记寸劲·开天之后，玛莲妮亚的半边身体是有些因为用力过度而僵硬的，但是在吸取了这些来自于魔神大蛇的生命能量之后，玛莲妮亚的能量却是充裕了起来。

　　在斩伤了一颗头颅之后，她就跳到了大蛇的另一颗头颅之上，而那颗被斩伤的头颅想都没想便是一口咬了上去，却是被玛莲妮亚轻轻躲开，这一咬是直接咬在了自己的另一颗头颅之上。

　　很显然，凭借着生命汲取和精妙的战斗技巧，玛莲妮亚可以一直与魔神大蛇周旋。

　　而见状，红凯和就伽古拉便也是没有坚持，两人纷纷解除了变身，变回了人间体的模样。

　　伽古拉什么都没说，直接将生命之树的盆栽递到了红凯的手上。

　　“吃两片这家伙的叶子，能够恢复你的能量，小心这家伙会打人。”

　　话音刚落，盆栽便是抄起树枝打在了红凯的脸上，让红凯有些懵逼。

　　“你把它给我了，你呢？”

　　“我有更适合我的力量……”

　　伽古拉轻笑一声，他用左手将蛇心剑背在了背后，随后看向了一旁的大坑。

　　在那里，是他们三人刚刚合力斩落下来的魔神大蛇的头颅。

　　“蛇心剑以蛇祭刀，倒是一个不错的想法，想必宇宙当中也没有比这条蛇更加强大的蛇类怪兽了吧！”

　　如此说着，伽古拉缓缓地拿出了黑暗圆环，轻轻地吻了一下黑暗圆环。

　　“我真是爱死你了！黑暗圆环！”

　　如此说着，他便是将黑暗圆环对准了前方那已经被斩落的魔神大蛇头颅。

　　而似乎是受到了未知力量的牵引，那巨大的大蛇头颅也是缓缓地开始化为了能量体，县找个好黑暗圆环的方向涌动着。



欧布卷 : 对，没错，我又来请假啦！

　　今天同学聚会玩的比较晚，腹稿也还没有打好，今天就暂且请个假。

　　欠债不知不觉就已经来到了八章（三万两千字）了呢……

　　看来的找机会还点债了……

　　——————————————————————————————————————————



欧布卷 : 第三十八章：各自的底牌

　　黑暗圆环是欧布圆环的影子，它其实也有着一部分欧布圆环“兼容”的作用。

　　毕竟，当年的战士之巅是伽古拉和红凯一起爬的，而伽古拉作为第一个爬上了战士之巅的存在，虽然最终没有得到欧布之光的承认，但是着同样也证明着伽古拉在“兼容”这方面是有一点天赋的。

　　黑暗圆环对于他来说就是一个非常好的补充。

　　欧布圆环是兼容其他奥特战士力量的道具，而作为它的影子，黑暗圆环自然就是兼容怪兽力量的道具——而毫无疑问的是，魔神大蛇·八岐是一头怪兽。

　　黑暗圆环是欧布圆环的另一面，换句话来说，实际上它的上限也就是欧布圆环的上限，而欧布圆环那可是连奥特兄弟们的力量都可以兼容的。

　　同样，黑暗圆环也有着能兼容奥特兄弟同级力量的能力，而奥特兄弟中的每一个，都有着足以单杀魔神大蛇的实力。

　　因此，伽古拉实际上早就已经盯上了魔神大蛇的力量。

　　魔神大蛇有八首，仅仅只是其中一首的力量显然是不足以达到二梯队的，但是也别忘了，伽古拉距离二梯队实际上也就仅有一线之隔了。

　　他的武艺——蛇心流初创之时的设计本就是来自于蛇，而魔神大蛇的力量也非常契合伽古拉的黑暗力量。

　　早在开战之初，他就已经看上了魔神大蛇的力量，因此，在开战之时，他才会提出要求红凯一开始就使出最强的一击，帮助他斩下一颗大蛇的头颅。

　　这边的伽古拉在吸收大蛇头颅的力量，而另一边，红凯也是站在了一边，一只手持欧布圆环，另一只手持他到目前为止收集到的所有奥特战士卡牌。

　　在找回了自己的力量之后，前辈们的力量就已经对他没有太大的加成了，这些东西对于现在的他来说完全是可有可无的东西，但是毕竟是自己一路走来的见证，再加上作为对前辈们的尊重，他也并未丢弃这些卡片。

　　不过，现在却是不得不做出决断的时候了。

　　“前辈们啊！倘若你们是知晓我是为了拯救这颗星球而做出这样的选择，想必也是会理解的吧！”

　　听到这样的话语，还在吸收大蛇之首力量的伽古拉也是有闲心回头调侃一句。

　　“别的奥特战士暂且不论，贝利亚绝对不会理解。”

　　听到这样的话语，红凯原本有些紧绷的神经也是得到了一丝缓和，他轻轻呼出一口气，随后露出了微笑。

　　“是啊，贝利亚不会理解，不过我似乎也没必要在意他的感受，只要其他前辈会同意我这么做就足够了！”

　　如此说着，红凯将这些卡片抛向了半空中，随后手持欧布圆环释放出了大量的光辉，笼罩在了这些卡片的下方。

　　那些红凯释放出来的能量渐渐地汇聚，随后化为了一个法阵一般的东西，这个法阵将所有的奥特战士卡片笼罩在了其中，让这些卡片都开始伴随着灵能化为金色的光粒子。

　　“我以所有奥特战士的卡片作为代价，地球啊！请给我能战胜大蛇的力量！”

　　能量的等价交换，这就是星球能量的法则——自然界所遵循的便是这样一个道理，在掌握整个星球的力量、化身星之兽UO之前，就算是星之声也不能违背这个法则。

　　而这样一个等价交换的灵能法阵则是玉清公主交给红凯的——或许在战力方面她在所有顶级灵能者当中实属垫底，但是要论对这些旁门左道的运用她却是无比精通的。

　　利用这个法阵，红凯便是可以将这些对他已经无用的奥特战士的力量献祭给地球，从地脉当中换取对他有用的东西。

　　伴随着红凯献祭掉了手中的卡片，一声叹息也是随之响起。

　　星之声的身影浮现在了红凯的面前。

　　“为什么，明明你自己吸收卡片当中的力量之后也能拥有战胜大蛇的力量不是吗？”

　　面对这样的问题，红凯却是相当洒脱地一笑。

　　“前辈们的力量终究是前辈们的力量，我利用前辈们的力量战斗，所说的也仅仅是‘借’，即便我自身的力量本质就是兼容，但我所兼容的力量也必须是我学习、自己收集到的无主的能量，这就是我的兼容之道；已经被打上了别人标签的力量，我或许会借用，但是却绝对不会将其兼容。”

　　很显然，他的确是能兼容其他奥特战士的力量，但是那些力量是已经被打上了别人标签的东西，是“别人的东西”。

　　红凯会使用这些力量，但那也是“借”——临时兼容、战斗之后再将其排除。

　　至于将这些力量当中别人的痕迹抹去再化为自己的力量，力量本质为“兼容”的红凯能做得到，但是一旦做了那种事情，那就是“偷”或者“抢”了。

　　这并不符合红凯的兼容之道。

　　而地球的能量就不存在这一点了。

　　无论是地球的力量还是红凯之前做任务收集的四元素，那都是自然能量，是没有被打上客人标签的东西，换句话说，那就是无主之物。

　　倘若星之声能完全掌控整颗星球、化身为星之兽UO，那倒是能将地球的所有自然能量都打上自己的标签，但是现在……很显然，她做不到。

　　也因此，地球的能量尚且还是自然能量。

　　“又是战士的坚持吗？真是完全不理解这种事情。”

　　星之声摇了摇头，如此说道——那些融入地脉、受她掌控的灵能者当中就有着大量的这种拥有着在她看来莫名其妙的坚持的人，而还有更多这样的灵能者没有选择融入地脉而是在死后选择了转世——小瑶的前世安心院谣就是这样的人。

　　而现在看来……显然，红凯也是这样的人。

　　所有的奥特战士卡片皆是化为了光，随后来到了星之声的手中，融入了她的身体，而星之声也是叹了口气。

　　她是真的不想做这次交换——这些外来的能量对星之声来说真不是非常好的选择，虽然星球的自然能量是可以将这些东西转化为自然能量的，但是这个转化也是需要时间的。

　　星球不在乎这点时间，但是星之声不想等，她还想早点完成对星球力量的绝对掌控、进化成为行星怪兽UO呢。

　　但是没办法，等价交换就是法则，就算是她也不能违背——至少在化身UO之前她不能违背。

　　充盈的金色光在下一刻涌入了欧布圆环之中，连带着就连红凯的身体也是开始散发出莹莹光辉了。

　　很显然，红凯和伽古拉在都已经掀开了自己的底牌，打算在这个时间进化到二梯队的层次。

　　而在正面，玛莲妮亚也是感应到了战友们的进化。

　　“还真都是有备而来呀！真了不起……”

　　轻笑一声，她自身也是飞到了一个巨大蛇首的后方。

　　“流水·天之泣！！！”

　　对着蛇首七寸的地方一记突刺，义手刀的剑刃狠狠地插入了大蛇七寸的位置，四十米长的义手刀大半个刀刃刺入了蛇首之中，引发了大蛇剧烈的哀嚎。

　　这一招流水·天之泣也算是流水剑法当中的绝杀之一了，如果说水鸟乱舞是群攻的绝招的话，那么这一招就是能代替光线而存在的单体杀招。

　　义手刀最大功率开启，玛莲妮亚握住刀柄，拖着刀刃，像是犁地的老农一般拖着手中的刀刃向上冲刺。

　　刀刃顺利地划开了大蛇的头盖骨，利刃在它的头颅之上撕裂开了巨大的伤痕，从七寸衍生到头顶，随后再度向前冲刺，利刃顺势将大蛇的上半边头颅划成了两半。

　　显然，这一刻头颅的生命亦是走到了尽头，在一阵惨叫之后无力地垂落了下去，耷拉在了地上。

　　而在受到了重创之后，大蛇亦是发出了凄厉地惨叫，剩余的六首皆是对着天空中的玛莲妮亚喷吐出了足以贯穿星辰的光线。

　　“那个家伙在干什么！”

　　见到这样的场景，伽古拉不禁皱起了眉头。

　　正常情况下，玛莲妮亚凭借着生命汲取的力量和灵活的武艺，跟魔神大蛇这种对手硬生生地拖上一天是完全没有问题的，但前提就是她真的只是在拖着打养生架，而不是作死要硬刚对面。

　　施展绝招能斩杀大蛇一颗头颅，这种事情玛莲妮亚当然做得到，但是却并不是什么代价都不用付出；想要斩杀一颗大蛇头颅，玛莲妮亚自己首先就要消耗不少的力量。

　　而在消耗了力量的情况下，她还能抵挡得住大蛇吗？

　　显然是不能的——究其根本，她能拖住大蛇所依仗的便是大蛇庞大的身躯缺失灵活性打不中她、而她则是还有着生命汲取这样打持久战的能力。

　　而一旦在自己消耗了大量能量的情况下还激怒了大蛇，让大蛇释放出了它最强大的攻击，那玛莲妮亚显然也是挡不住大蛇的。

　　“本来就是拖住等我们进化完成就能解决的问题！你在逞强什么！”

　　伽古拉自然是当场就开骂了，玛莲妮亚和红凯这两个队友属实是折磨他的血压——一个平时日常拉胯唯有打BOSS时稍微靠得住一点，另一个则是平时看上去挺可靠一到大战反而是开始我行我素了。

　　对此，玛莲妮亚则是浅笑了一声。

　　“想什么呢！我可不能眼睁睁的看着你们就这样超过我啊！”

　　下一刻，她的背后便是拖出了无数红色宛如狐狸九尾一样的花瓣虚影，而她自己则是向着下方坠落而去。

　　红色的花瓣聚拢汇聚成为花骨朵的形状，而大蛇的吐息则是在接触到花骨朵之后便是直接被打得溃散了。

　　下一瞬间，花骨朵坠落在了八蛇首的中央，随后突然绽放开来，强大的能量爆发开来，巨大的能量波动让大蛇发出了惨叫。

　　它的暗红色竖瞳当中倒映着红色的花绽放时的场景。

　　它不由得回忆起了，在尚未成年之时面对的那朵绽放的红莲。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　尖利得咆哮声几乎是让全世界的人都听得见，大蛇尚且还活着的六首都发出了惨烈地咆哮声。

　　而在那绽放的红莲中央，腐败的力量爬满了艾奥尼亚的身躯。

　　腐败、灵能、火焰、流水剑法，说白了，这实际上是三种完全不同的力量，但是对于玛莲妮亚——或者说，对于时雨来说，想要将这些力量结合一下并不是什么复杂的问题。

　　她早就可以突破二梯队了——早在她击溃了体内的腐败女生、将腐败的力量王安全掌控的时候就可以了。

　　但是……

　　“果然，还是临阵突破这种事情更有仪式感一些啊！”

　　下一刻，猩红色的身影从花的中央拔地而起，来到了天空之中，猩红色的光子流苏在她的脑后散开，宛如发丝一般。

　　黄金义手仍然是那闪耀的模样，但是她的左手却是已然化为了狰狞的猩红色利爪，那利爪之上甚至还燃烧着可怖的红色火焰。

　　而同样的，在她的背后，宛如枯木一般的腐败之翼缓缓地张开——和最初的双翼不一样，这一次张开的却是翼展超过百米的可怕六翼。

　　“那个家伙……居然还有着这样的力量吗！！！到底是她早就已经抵达了那个境界，还是她选择临阵突破的？”

　　刚刚吸收完大蛇头颅的伽古拉忍不住皱起了眉头，随后，他皱着眉头，抬起了手中的黑暗圆环。

　　与此同时，吸收完了来自于星之声力量的红凯也是将等身版本的欧布圣剑扛在了肩上，随后举起了欧布圆环。

　　“不管是她是什么情况，这个时候不上的话，我们可是会被她嘲笑一辈子的啊！”

　　下一瞬间，伴随着暗红色与白金色的光芒冲上了天空，两个高大的身影亦是在展开六翼的猩红色女武神身旁浮现。

　　左边，是浑身散发着暗红色能量、身体之上盘着巨蛇的无幻魔人。

　　右边，则是散发着金光，身体之上多出了金色纹路和残缺铠甲的奥特战士。

　　自此，O50三人组，全员晋升二梯队！

　　——————

　　过年期间手里积压的五万字稿子完成，同学聚会之类的事情也告一段落，今天在打游戏和加更还债之间犹豫了许久，最终还是欲望战胜了良心，去把千壑沙地开了把永恒绿洲的任务做了……



欧布卷 : 第三十九章：凯雯一打三

　　三个高大的身影漂浮在半空中，宛如三尊俯瞰世界的神祇一般。

　　位于中央的，是猩红色的女武神，枯树一般的腐败六翼漂浮在她的背后，猩红色的发丝四散分开，右臂黄金义手熠熠生辉，左手则是化为了猩红色的狰狞兽爪。

　　左侧，无幻魔人胸口的新月形伤疤散发着不祥地光泽，他的身上盘踞着一条暗红色的蛇形虚影，宛如降世的魔神。

　　而在右侧，奥特战士的身上已然覆盖上了玄奥的黄金色纹路，右手被巨大的金色臂铠所覆盖，看起来比左臂大了一圈，而胸铠则是只覆盖了左胸，保护了作为弱点的心脏；他手持巨大的圆盘大剑，宛如救世的神明。

　　O50三人组，于此时皆都进入了二梯队的行列。

　　下方的魔神大蛇看到了天空中的身影，不由得发出了恐惧的嘶鸣。

　　在它全盛时期，依靠着庞大的体型和破坏力，它还有和这三位的一战之力，但是现在，这三位之前那些不要命一样的全力输出直接击溃了它两颗头颅，猩红艾奥尼亚绽放的瞬间也是让它遭受了不轻的创伤。

　　再这样的情况下，魔神大蛇一点都不觉得自己还有胜算。

　　愤怒地嘶鸣的一声，魔神大蛇便是钻入了大地之中，看样子是想先行撤退。

　　而就在这它刚有动作的时候，欧布却是出手了。

　　“别想跑！”

　　金色的能量伴随着他的动作是释放而出化为了锁链，将魔神大蛇的身体禁锢了起来。

　　得自于星球的力量，此时自然是对魔神大蛇这个视图毁灭地球的存在不会抱有任何一丝怜悯。

　　在欧布动手的瞬间，伽古拉也是随之出手，蛇心剑化为了一道流星坠下，硬生生地钉在了魔神大蛇八首交汇之处，将其死死地钉在了地上。

　　“最后一击！就由我来吧！”

　　看见两位同伴已经彻底控住了魔神大蛇，玛莲妮亚也是轻轻地扬起了右臂的黄金义手。

　　随后在下一刻，带着些许水流特效一般的剑刃猛地斩下。

　　六翼扇动，艾奥尼亚的身影在瞬间化为了漫天飞舞的水鸟，剑气四散翻飞，而被欧布和伽古拉两人控制住的魔神大蛇却是发出了凄惨地哀嚎，随后在剑光之下完全崩解开来。

　　如此，诞生于怪兽银河、成长于地球之上的最大灾祸，就在此时陨落。

　　“这样一来，一切就都结束了吗？”

　　在城市废墟的边缘，小瑶看着半空中宛如神祇一般的O50三人组，不由得松了口气。

　　在刚才的战斗当中，她也是出了一份力——她与玉清公主两人联手对魔神大蛇施加了镇压的法术，虽然收效甚微，但还是让玛莲妮亚抓住了开花的空挡。

　　不得不说，即便是受到前世安心院谣的影响、在对待神秘侧的敌人略有些没心没肺的小瑶在见到魔神大蛇之后也是被镇住了。

　　而现在，伴随着魔神大蛇的陨落，似乎一切都结束了……吗？

　　自主发动的未来视让小瑶看到了不远后的将来，那是一个冰蓝色的身影、手持着火焰般的大剑，裹挟着赤炎和寒冰的能量将三人镇压得无比狼狈。

　　看到这样的场景，小瑶瞳孔骤然紧缩。

　　“小心，还——有——！！！！”

　　她伸出手，似乎想要提醒天空之上的三人组，但是在这时，整个世界的时间都仿佛变得缓慢了。

　　小瑶的声音被拉得老长，就像是被放慢到了0.25倍速一样。

　　而在这时，一个冷冽的声音却是在这样一个任何事物都被放慢到了0.25倍速的时空之中以正常的语速说出了一句话。

　　“做得不错，单纯以战士的角度来看，算是合格了。”

　　伴随着冷冽的声音突然响起，下一瞬间，猛烈的狂炎吞噬了O50三人组的身影。

　　也就是在火焰爆发的瞬间，世界再度恢复了原本的速度。

　　“那是……什么……！！！”

　　小瑶看着天空之中突然爆发、将魔神大蛇所招来的雷云完全击散的火焰，也是不由得露出了一丝恐惧的表情。

　　下一瞬间，伴随着巨物落地的声音，脚下的震动差点让恍惚当中的小瑶摔倒在地。

　　而当她抬起头的时候却是发现，刚刚还宛如神祇一般在天空之中轻描淡写地消灭灾劫的三人现在却是纷纷跌落在了地上。

　　艾奥尼亚以一个单膝砸地的姿态坠落在地，义手刀深深地刺入大地，她自己则是枕着义手刀，维持着自己的身形；而欧布和伽古拉却是相当狼狈地摔倒在了地上。

　　而在天空之中，当火焰缓缓散去之后，其中的人却也是展露出了身形。

　　冰蓝色的身躯，其上勾勒着宛如冰花一般的白色纹路，有些可怖的面貌搭配上姣好的身材，手臂之上自带着蓝色的臂刃，冰蓝色的冰丝在脑后飘散，浑身散发着仿佛可以冻结一切的气势。

　　而在她的手上，却是握着一把与她的气势截然相仿、像是要将整个宇宙都焚烧殆尽宁的大剑。

　　伴随着这个身影从万千劫火之中现出身形、随后缓缓地落下，她的背后仿佛有着一整个合唱团在进行着脉唱一般，恍惚之中让人觉得自己像是站在洁白的教堂之中聆听者唱诗班的吟唱、目送着天使的降临；而下一瞬间却又仿佛是在劫火燃烧的废墟之中看着恶魔脚踏胜利的赞歌从天而降。

　　“凯雯·卡斯兰娜……”

　　捂着刚刚被烈火灼伤的肩膀，伽古拉缓缓地站起了身，看向了天空之中的那个身影。

　　你很难说她看起来是怎样的——乍一眼看上去，她那冷冽的气质搭配着手中那像是反抗旗帜一般的大剑，这样的搭配让她看起来像是一个救世的英雄一般高大而伟岸；但是那如渊似狱的气势和那完全不近人情的表现却又让她看起来像是一个灭世的恶魔。

　　毫无疑问，这就是之前一直在和伽古拉打交道的来自黑暗银河帝国的未知领袖——自称凯雯·卡斯兰娜的格罗扎星系人。

　　伽古拉一直觉得很疑惑——格罗扎星系人的名字一般都会以“格罗”作为前缀，曾经的黑暗四天王格罗扎姆、帝国的黑暗五人组当中的冰冻格罗剑都是这样的命名方式，但是凯雯这个存在却是偏偏不一样。

　　直到从玛莲妮亚那里得知了凯雯实际上是从实验室当中走出来的人之后，伽古拉才明白这个家伙的问题。

　　但是直到现在，他才算是正面直视凯雯的实力。

　　“还真是——有——够——”

　　似乎是想要吐槽两句，但是话音未落，伽古拉的声音却又是变成了宛如0.25倍速的情况。

　　整个世界都放慢了脚步，但惟有一人还保持着原本的节奏。

　　凯雯缓缓地走到了伽古拉的面前，可以看到，在这个时候，伽古拉也是露出了一个有些惊恐的表情，随后停止了说话，将手放在了蛇心剑的剑柄之上，似是要做出防守的动作。

　　对此，凯雯完全不在意，而是缓缓地越过了他的身为，来到了他的背后。

　　“对于你的背叛，我并不惊讶；但终究有些可惜——明明是可以为帝国所用的优秀人才，最终却是依然看不清楚形式，走向了歧路。”

　　话音落下，伽古拉的蛇心剑已然完全出鞘，正要做出一个转身斩击的动作，但是凯雯却是伸出了左手，轻轻地摁在了伽古拉胸前那个猩红色的新月型伤疤的位置上。

　　下一瞬间，世界的速度变得正常了起来，但是伽古拉的身影却是倒飞了出去，在撞碎了一座本就摇摇欲坠的大楼之后倒在了地上。

　　而艾奥尼亚和欧布也是立刻举起了手中的武器，欧布至高圣剑和流水·天之泣同时施展出来，但却是在下一秒便是被可怖的火焰压倒。

　　“麻烦！”

　　玛莲妮亚砸了咂嘴，如此说道——她的腐败和红狮子火焰在天火劫灭这种完全就是破坏性的火焰之下完全被压制了，因此，在接触到劫火之后，她便是立刻扇动腐败之翼飞上了天空。

　　而欧布则是试图调动元素的力量进行抵挡，同时金色的锁链也是被他释放了出来，试图以此封锁凯雯的动力；但却是直接被凯雯的火焰烧断，随后直接打得倒飞了出去。

　　“喂喂……格罗扎星系人什么时候也有神速力了？”

　　伽古拉用蛇心剑撑着地面，捂着胸口站了起来——他的胸前已经泛起了一片白霜，显然是在刚才的攻击当中被冻伤了。

　　所谓神速力实际上就是在巨大化的战斗当中还能施展出对方肉眼无法捕捉的速度的能力，这并不是什么稀奇的力量，斯兰星人全族都有着这样的能力；但是在二梯队的战斗当中还能施展出对手肉眼无法捕捉的速度，那就有些离谱了。

　　伽古拉刚才倒也不是完全无法捕捉凯雯的动作，但是却极其艰难；整个人的反应就是比对方的行动慢了四五拍的样子，而看对方那气定神闲的表现，显然是还没有用全力。

　　伽古拉自己是一名剑士，本身的神经反应远超同级强者，并且他作为无幻魔人自身也就具备着神速力的能力，也正是因此，他才觉得凯雯的神速力力量是如此的恐怖。

　　“那可不是神速力。”

　　对于伽古拉的感叹，天空之中的艾奥尼亚出言解释道。

　　“那是超低温——她的温度将时间都冻结了，这也就使得我们的动作和反应都变慢了，而并不受超低温影响的她则是还能保持正常的运动速度，也就是说……”

　　“不是我变快了，而是你们变慢了。”

　　这句话是在玛莲妮亚背后响起的，意识到这一点之后，她迅速回头，黄金义手刀和天火圣裁便是碰撞在了一起，发出了金铁碰撞的声音。

　　而地面上刚刚站起身的伽古拉也是露出了震惊的表情。

　　“这一次我可完全没有看到她的移动轨迹。”

　　这也是理所当然的，因为……

　　“既然可以用超低温放慢时空间对她来说那么容易，那么，完全冻结时间恐怕也只是稍微出点力便可以做到的事情吧！”

　　玛莲妮亚如此说道。

　　对此，凯雯依旧是一言不发，但是在下一瞬间，剧烈的火焰却是直接将玛莲妮亚笼罩，将其直接压倒在了地上。

　　“呃……”

　　玛莲妮亚坠落在地上，双腿深陷入了地下，她看向了自己的右手——果不其然，无论是义手刀还是黄金义手都已经展现出了一点被融化的架势。

　　“有发现什么破绽吗？”

　　伽古拉站在了她的身旁，依靠义手刀上散发出来的恐怖高温，他也是融化了自己熊姐结下的白霜。

　　“有……”

　　玛莲妮亚抬起头，看着天空之中的冰蓝色身影，如此回应道。

　　而与此同时，欧布的志高圣剑再一次解放，汇合着欧布所有元素力的能量光炮就这样对着凯雯打了过去。

　　而凯雯却是抬起左手，直接挡住了这一道光炮。

　　“驳杂的力量无法抵达极致，仅仅只是兼容，不过如此。”

　　伴随着她的评价，那一道结合了欧布所有元素力量的圣剑光炮居然是直接被冻结了起来，化为了一根冰柱。

　　下一刻，猛烈的火焰打在了欧布的身上，将他打得倒飞出去，向着玛莲妮亚和伽古拉的方向飞了过来。

　　“看到了吗？冻结时间对她来说并非什么困难的事情，但是她无法在冻结时间的同时使用她那把大剑。”

　　理所当然，超低温这种能力对于低温的最低温度也是有着极高的要求的——0度以下水结冰、绝对零度冻结分子运动、更低的低温则是可以冻结时间空间这种概念性质的东西、最后甚至于还有可以冻结法则的超低温；而一旦温度达不到那个节点，那就什么都冻不住。

　　而天火圣裁的攻击方式却是高温——所以很显然，高温和低温并不能同时兼容，使用天火圣裁，那就必然是要打破超低温冻结时间的温度节点。

　　听到了这样的话语，凯雯也是缓缓抬起了手。

　　“分析得不错，但是……”

　　下一瞬间，天空之中的身影消失了，而同样冷冽的声音却是从三人的背后响起。

　　“……毫无用处。”

　　下一瞬间，火焰席卷了三人的身体。

　　——————

　　有一说一，我不怎么喜欢凯文；各种方面的不喜欢……

　　对前文明而言他是救世的英桀，对现文明来说他却更像是灭世的魔王。

　　很矛盾也很复杂，不过显然凯雯只是单纯借用了凯文的壳子罢了。

　　一打三碾压的压迫感还是得看凯文。



欧布卷 : 状态不好，再请一天假，实在抱歉

　　这些天事挺多，好事坏事都有，思绪也一直不对劲。

　　本来想要在这个时期构思一下新书的，但是因为各种各样的事情加上新书想法的冲突，这些天我状态一直都很不好，以前四千字最多也就一个半小时搞定，这些天四千字愣是能硬生生拖我三四个小时。

　　之前说要调整作息，结果大家也看到了，这些天都是两点之后才憋出来文，别说调整作息了，人都要死了。

　　所以很抱歉，再请一天假。



欧布卷 : 第四十章：可靠的前辈——飞鸟杏

　　当火焰散去，显露出身形的三人组状态却是并没有那么好。

　　欧布和艾奥尼亚胸前的彩色计时器已经开始闪烁起了危险的红灯，伽古拉虽然是并没有灯可以闪，但是看他踉踉跄跄的样子，显然也并不好受。

　　“就算是突破了呀依然不是这家伙的对手……真的有这么离谱吗？”

　　杵着剑，伽古拉单膝跪倒在地，喘着粗气，如此问道。

　　二梯队以上就能被称之为多元宇宙当中绝对的知名强者，拥有足以摧毁星系的强大力量，闻名整个多元宇宙。

　　但是，对于更上一个阶层的存在来说，二梯队只是一个开始而已。

　　二梯队与二梯队之间的差距有时候比二梯队和五梯队的差距都大。

　　毕竟，弱的二梯队譬如莫奈拉女皇那种水货，正常两个BOSS级就能将其压制，来三个就能将其击溃，并且限制还多毛病还大；而强的二梯队诸如成神之前的菲尼克斯或者十倍皇帝这样的存在单枪匹马面对数十位二梯队不落下风。

　　在二梯队这个行列当中，凯雯算不上最顶尖的那一撮，但也是仅次于最顶尖那一批的存在了。

　　二梯队极限，绝大多数的二梯队想都不敢想的等级；但是手持天火圣裁的凯雯确实就是这个水平的强者。

　　而面对她的O50三人小队，现在却都只是刚入二梯队的新人罢了。

　　“该结束了……”

　　看着已经力竭了三人组，凯雯也是感应到了一股已经靠近大气层的强大力量。

　　下一刻，她高举起了右手，赤红色的大剑在她的手中燃烧起了浓烈的火焰，随后伴随着她一剑挥下，足以将整个星系在瞬间汽化的火焰便是释放了出来。

　　很神奇——从大剑之中爆发出的温度已经超越了兆这个计量单位，属于是爆发开来的瞬间就能让整个太阳系在瞬间化为灰烬的强大力量，但是这些温度却全是被压缩在了剑光之中，完全没有一丝一毫的外泄。

　　但是，对于O50三人组来说，这样的温度却是直直地朝着他们涌了过来。

　　“这还真是……”

　　不爽地砸了咂嘴，玛莲妮亚刚想要利用腐败之翼挡下这一击，欧布却是率先跳了出来，将自己的欧布圣剑竖立在了胸前。

　　“你干嘛！！！”

　　伽古拉伸手就要将欧布拉回来，但是却慢了半拍没有抓住，再这样的情况下，欧布也是成功地施展出了他的技能。

　　五大元素会和在欧布圣剑的圆盘之上，随后放大化为了一面巨大的原型能量盾。

　　欧布圣剑作为与欧布自身一体的圣剑，其中的能量自然也是和欧布互通的，而圣剑的圆盘则是有着多种多样的功能，作为轮锯是其中之一，而作为盾牌同样是可以媲美神器级别的防具。

　　赤色的火焰喷涌在了欧布的盾牌上，高温瞬间将欧布圣剑染红，这柄与欧布一体的圣剑现在居然是出现了融化的迹象。

　　而握着圆盘大剑的欧布自然也是被高温所灼伤，炽热的剑柄将他的双手烫得呲呲作响，甚至于还开始冒烟了。

　　“啧，笨蛋……”

　　看着红凯这样宁可自己去死也要保护同伴的样子，玛莲妮亚不由得砸了咂嘴——这一下攻击她是完全有把握挡住的，对面那家伙也没有用全力；但是欧布的举动还是让她有些惊讶。

　　当然，惊讶归惊讶，她也完全不感到意外——欧布……或者说红凯，他本身就是会这样舍己为人的老好人。

　　“你给我一边去！”

　　左手抓住欧布的肩膀，将他往身后一甩，右手黄金义手立刻握剑直接劈在了火焰光柱之上。

　　伽古拉立刻站起身，扶住了被玛莲妮亚甩回来的欧布。。

　　“你这家伙是不是不要命了！”

　　拎着欧布一阵狂喷，伽古拉看着欧布已经被烧红的双手，只想一剑给这家伙斩过去。

　　这死脑筋的家伙完全不知道为自己着想一下！！！

　　而在正面，玛莲妮亚却是将左手抵在了右手之上，作为一个支撑，两只手同时发力。

　　“喝啊！”

　　六翼扇动，双腿开始冲刺，义手刀划过了火焰光柱，将其从中间劈成两半，而玛莲妮亚自己也是冲到了凯雯的面前，被灼烧得通红、看上去像是刚刚从锻造炉里拿出来的义手刀狠狠地斩在了凯雯的腰侧。

　　下一瞬间，两人的身影交错而过，玛莲妮亚脸色有些扭曲地一把将黄金义手从身上打了下来——此时的黄金义手完全被烧得通红，同样出现了金属融化的迹象；而义手刀却是不知何时从刚才那副快要被烧化的模样变成了现在的结满白霜的状态。

　　义手与长刀落地，而艾奥尼亚自己的身躯则是因为惯性往前趔趄了两步，随后因为取下了黄金义手而失去了平衡，摔倒在了地上。

　　“呃啊……真是不容易……”

　　左手撑地，艾奥尼亚缓缓地直起了身，但是一时半会却是根本站不起来。

　　她的右肩也是出现了烧伤的痕迹，赤红色的肌肉在发出呲呲作响的声音，还在冒着烟——很显然，从黄金义手之上传递过来的高温烫伤了她的肩膀。

　　而凯雯却是缓缓地放下了手中的剑，随后看向了自己的腰侧。

　　此时，在她的腰侧，一条几乎是她腰长的四分之一的伤痕出现在了那里——伤痕的边缘带有着烧伤的痕迹，甚至于还有着持续融化的迹象。

　　天火圣裁那结合了所有奥特战士光线数据的超高温与凯雯自身的超低温就是一个平衡，而平衡自然也就意味着二者在一定程度上是谁也奈何不了谁的——凯雯无法凭借自身单纯的超低温冻结手中的巨剑，而那巨剑的高温也无法焚烧凯雯的身躯。

　　但是，玛莲妮亚却是从天火的高温之中接住了劫灭的力量，随后将其化为刀锋，伤到了凯雯。

　　这可不是普通的伤势——在超高温的影响之下，就算是以格罗扎星系人那强大的自愈能力也是无法做到修复腰侧损伤的。

　　看到这样的场景，欧布与伽古拉也是有些震惊。

　　“她的武艺已经达到了这种境界了啊！”

　　如此说着，伽古拉也是缓缓地站起了身，手中的蛇心剑指向了凯雯。

　　“哼……”

　　凯雯自己并没有因为腰侧的伤势而有什么表现。

　　“做得不错，但也该结束了。”

　　如此说着，凯雯高抬起了右手，火焰再一次在她的手上汇聚。

　　看着那再次汇聚起的火焰，伽古拉胸前的猩红色新月型伤疤也是开始闪烁起了微光，天空之中露出的皎月同样被染成了猩红色。

　　“既然她能做得到……那我也……”

　　话是这么说的，但是伽古拉却并不是很确定，但是不管怎样，现在也只能这样搏一下了。

　　但就在这时，一股七彩的璀璨流光却是从天而降，像是坠落的陨石一般，带出了长长的尾焰。

　　“嗯？”

　　凯雯皱起了眉头，随后在下一瞬间，那道七彩的流光来到了她的面前。

　　带着七彩的璀璨炫光，一只拳头狠狠地砸在了右眼之上。

　　瞬间，凯雯的又半张脸化为了如同寒冰一般的镜面，随后崩裂开来，而她自己也是不受控制地被打得后退了数十步，举起的右手已经放下，大剑之上汇聚的高温能量也是在这时散去了。

　　随后，七彩的风暴随之刮起，被挡在后方的伽古拉和欧布差一点被直接吹飞。

　　而当风暴散去之后，其中的人也是显露出了她高大的身姿。

　　七彩的光晕笼罩在她的身上，璀璨的结晶熠熠生辉，她就站在这里，保持着一个挥拳的动作。

　　这是一个看上去相当眼熟的身姿——无论是伽古拉还是红凯都是这样觉得的。

　　他们绝对在什么地方见过这个璀璨的奥特战士，但是一搜索自己的记忆，却是完全没有发现有这么一号人。

　　而凯雯也是在此时将目光放在了这个奥特战士的身上，她轻轻地抚摸着自己被打碎的右脸；伴随着她的抚摸，格罗扎星系人强大的自愈能力开始发动，脸上的裂痕开始缓缓地修复着。

　　“真有意思，你居然会来到这里——只是单纯的路过？又或者是作为军团的斥候？还是说你们早就已经得到了消息、我的情报已经被泄露了？”

　　如此说着，她轻轻抬起了右手，赤色的大剑指向了面前的人。

　　“凤凰女王的大弟子、璀璨的星光战士——戴拿。”

　　“戴拿前辈！”

　　凯雯说出名字之后，伽古拉和红凯也才是反应过来了——虽然身体色彩分部和纹路都有着很大的不同，但是眼前的这个奥特战士的脸型还是和戴拿有着八分相似的。

　　只不过，当年在珈农宇宙见到戴拿的时候，她的表现远远不到现在这种地步，一个新生的二梯队战神库因都能将她和高斯两位奥特战士完全压制，这也就导致了她在伽古拉和红凯心中留下的第一印象本就和“强大”这个词汇一点都不沾边。

　　在玛莲妮亚说起会有一个很可靠的前辈过来援助的时候，他们也根本没有想过来的会是戴拿飞鸟杏。

　　面对凯雯的问题，戴拿只是轻笑了一声。

　　“我是为了什么而过来？你不妨自己猜猜看？”

　　对此，凯雯并没有再说话，而是立刻放出了自身的超低温，冻结了时间。

　　看着已经禁止下来的世界，凯雯缓缓上前，来到了戴拿的背后。

　　“你的答案无所谓，我只需要知道，最后的结果不会变就是了。”

　　语罢，天火的大剑重重地斩下，在这一瞬间，时间再度开始流动。

　　但是……这一击却也并未达到应有的目的。

　　铛~

　　伴随着一声刺耳的金属碰撞声响起，戴拿的手臂挡住了斩下的大剑，而仔细一看却也是能发现，戴拿的手臂之上有着一套闪烁着璀璨光泽的臂铠。

　　不，或者说，是臂铠与拳套的结合体。

　　“冻结时间？听起来好像有些唬人，不过……”

　　一边这样说着，戴拿在下一瞬间转过了身，一记重拳狠狠地打在了凯雯的腹部。

　　被玛莲妮亚斩出的伤痕瞬间扩大，凯雯的半个身体都在这一瞬间变成了毫无生气的寒冰，随后布满了裂纹。

　　她的脸也是在此时凑到了凯雯的面前。

　　“你刚才说——最后的结果……会怎样？”

　　膨~

　　音爆声随后响起，凯雯的身体倒飞出了好几公里，沿途所有的建筑物全都被撞得灰飞烟灭，而她的身体之上却是飘散出了些许晶莹的碎冰粉末。

　　这些碎冰粉末飘散在地面上，瞬间将地面冻结，宛如结满了白霜一般。

　　而凯雯却是看着自己近乎碎裂的半边身子，那万年不变的冰山脸上也是出现了一个不爽的表情。

　　“那双臂铠……”

　　显然，能够抵挡天火高温的武器并不是什么普通的武器——毕竟，就连作为神器的欧布圣剑、黄金义手刀、黄金义手在天火圣裁的高温之下都露出了融化的迹象，而能和天火圣裁硬碰硬的东西也绝不可能是戴拿变身自带的东西。

　　“璀璨之握——身为太虚门徒的福利；谁的武道能走出自己的风采，就能将老太婆送给弟子的凤凰之羽打上自己的烙印，随后将其变成专属于自己的神器。”

　　戴拿轻轻一握拳，那可怕的力量波动完全展现出来，甚至于连她手周围的空间都露出了崩解的迹象，闪烁着些许黑色的裂纹。

　　毫不夸张的说，戴拿现在的力量甚至于可以将普通的物质直接捏成微型黑洞。

　　这就是璀璨之握赋予她的力量。

　　时雨在掌握了武艺法则之后，她身上的所有材料便都成为了纂刻着武艺法则的东西，而在这种状态，凤凰之羽也是被赋予了变成神器的可能——显然，戴拿的璀璨之握就是一把用时雨的凤凰之羽所具现化的专属于她自己的武道神器。

　　利用璀璨之握的力量将空间捏碎、显露出了崩解的裂缝，飞鸟杏的脸上也是带上了些许狂放的微笑。

　　“虽然看上去赢得很轻松，但是赢下年轻人想必也是让你付出了不小的代价吧？怎么？在这种状态下，还要尝试着和我打一场吗？我倒是不介意哟！”

　　——————

　　我妈住院了，动手术，甲状腺息肉病变，需要切除，根据穿刺化验的结果那个很有可能是一个尚未扩散的甲状腺癌肿瘤。

　　我估计又得回攀枝花一趟了……



欧布卷 : 第四十一章：撤退

　　按照正常的计划，现在凯雯应该撤了。

　　她的存在本身并不是作为这一段故事的大BOSS的，她的任务一方面是给星之声上强度，顺便以一个合理的理由强化魔神大蛇。

　　当然，最后的亮相也仅仅只是为了给“凯雯”这个身份一个合理的交代罢了。

　　本身她也不可能因为演个戏就把这么重要的分身交代在这里，所以严格意义上来说等援军来了她就可以撤了。

　　但是现在，她有点不想这么早就撤了。

　　实话说，这完全就是因为飞鸟杏的这一波操作将她惹毛了。

　　凯雯——或者说时雨是个什么样的人？我能在你面前装逼，但你要是敢在我面前装逼，那无论是谁我也要把你拉下马；当年不过二梯队精英就敢抄着剑神去砍德拉西翁的存在，你飞鸟杏区区一个臭妹妹胆敢在我面前装？

　　谁给你的胆子？

　　因此，在飞鸟杏说完那句“在这种状态下，还要尝试着和我打一场吗？”的下一瞬间，凯雯便是直接冻结了时间。

　　这一次，她没有使用天火圣裁破坏自身的超低温冻结，而是直接来到了戴拿的背后，直接伸手抓住了她的脑袋。

　　下一刻，时间开始流动。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，凯雯抓住戴拿的脑袋，直接将其摁在了地上，白色的冰晶蔓延开来，几乎是将房源百米的一切物质与能量都冻结了。

　　七色的风暴自戴拿的身上席卷而起，将她身上结下的所有冰霜都震开了，挣脱了凯雯的钳制，愤怒地飞鸟杏狠狠地挥出了拳头。

　　而凯雯却也是直接利用天火圣裁架住了戴拿的拳头，随后一剑用力地挥开，将她直接吹飞了。

　　下一刻，凯雯高举起了手中的大剑，随后用力斩下。

　　炽热的火焰直接笼罩了戴拿的身躯，推着她后退了好几公里，随后赤红色的力量完全爆发开来，直接将戴拿打飞了出去。

　　“虽然对付他们确实消耗了不少能量，但也并不影响我收拾你。”

　　当火焰散去，戴拿双臂交叉挡在面前，利用璀璨之握挡住了这一发火焰光柱。

　　“所以你还是选择了要跟我打是吗？”

　　如此说着，戴拿放下了双臂，随后轻轻地一握拳，甩了甩手。

　　凯雯并未理会她的话语，而是再一次抬起了天火大剑。

　　火焰的旋风在大剑之上汇聚，随后伴随着她用力挥下，那火焰旋风也随之落下。

　　“真是……”

　　戴拿抬手就是一发璀璨索尔捷特光线，狠狠地打像了凯雯，光线与火焰风暴对撞在一起，那火焰风暴硬生生地推着光线，将其压倒，随后打在了戴拿的胸口。

　　对波失败的戴拿捂着胸口，跪倒在地上，抬头看着面前的凯雯。

　　“我说了，虽然消耗很大，但是收拾你是没什么问题的。”

　　右手持已经开始熊熊燃烧的火焰，左手之上却是浮现出了足以将时空冻结的寒流。

　　寒流与火焰交融在一起，再次向着戴拿涌了过来。

　　而戴拿却是立刻抬手架起了璀璨之盾，挡住了这一道冰火相交的光柱。

　　光柱推着戴拿的身体，硬生生地将他推出了数公里。

　　伴随着光柱地长时间输出，戴拿的光盾之上也是开始出现了裂缝。

　　“啧……看样子确实搞不定这家伙啊！该死的，装逼装大了……”

　　左臂继续支撑着璀璨光盾的存在，右臂则是高高地抬起来，随后狠狠地砸在了左臂之上，一对璀璨之握狠狠地撞在了一起，强大的璀璨之光骤然爆发出来，硬生生地将凯雯释放的冰火光柱击溃了。

　　但是，这一招也是让戴拿消耗了不少的力量。

　　“喂！伽古拉小子！还有你，红凯小子！帮我一把！”

　　发觉了自己战胜不了凯雯之后，飞鸟杏也是将目光放在了其他的场外助力身上。

　　她也算是经历过社会的毒打了，放在以前可能还要为了脸面坚持不让后辈们帮忙；但是现在在经历了社会毒打之后，她也是明白了，有的时候不能打肿脸充胖子。

　　该求助时就求助，不能因为一个人逞强而忽略了自身能力的问题，尊严和脸面总是没有保护人的职责重要，不能因为自身的尊严和脸面而忽略了被保护的人，这才是光之战士真正的战斗方式。

　　光明阵营这么强大是为了让你奥特战士单打独斗的？显然不是，家大业大，打不过就群殴呀！

　　而在得到了飞鸟杏的求助信号之后，状态相对完好的伽古拉立刻上前站在了戴拿的身旁，而欧布在挣扎了一会之后也是站了起来，扛着他的圆盘大剑站在了戴拿的身旁。

　　至于玛莲妮亚……在斩出那一剑之后她就没有站起来过，飞鸟杏也就没有打算叫她了。

　　只不过，飞鸟杏没叫她并不代表她不想参与这一场最终之战，在伽古拉和欧布归阵之后，她也是用左手杵着彼岸切·红莲站了起来。

　　黄金义手和义手刀被天火圣裁的火焰差点融化，现阶段肯定是不能用了，得拿回去重新打造一番才行，但是就算只剩下左手，她也依旧是武圣级别的二梯队剑士。

　　“带上我一个。”

　　手持血色的利刃，玛莲妮亚耍另一个剑花，如此说道。

　　对此，飞鸟杏点了点头。

　　“你这次回去，大概就可以去万神殿报到了吧！”

　　“那也说不定，或许我还是会当一段时间宇宙雇佣兵呢？”

　　玛莲妮亚轻笑一声，如此回应道。

　　“哦！那就像我一样在万神殿挂个名就行咯！”

　　飞鸟杏似乎是很高兴能看到一个和自己属于同道中人的该溜子出现，笑着回应道。

　　下一刻，不约而同的，四人便是朝着凯雯的方向冲了上去。

　　凯雯在下一瞬间冻结了时间，缓缓地向前走了过来。

　　“这种无用的反抗有什么意义吗？”

　　说到这里，她抬起了手臂，天火圣裁再次挥下。

　　只不过这一次，她却是并没有达到想要的效果。

　　在时间尚且还在冻结的时候，戴拿的身上却是释放出了璀璨的光芒，在这道光之中，戴拿的身上闪烁了一下蓝色的幻影。

　　璀璨奇迹——璀璨形态本就是闪亮型、奇迹型和强壮型结合之后产生的形态，本就包括了三个形态全部的力量，虽然戴拿自己更喜欢使用强壮型的强大力量，但是奇迹型的力量在这个时候也是能够使用的。

　　依靠着奇迹型的超能力，她突破了时间的冻结，立刻行动了起来，挡在了凯雯的面前，双臂交叉，利用璀璨之握架住了天火圣裁。

　　随后，时间开始流动。

　　“冰山女，打得动我吗？”

　　嗤笑一声，戴拿再次抬起右臂砸在了左臂之上，强大的力量几乎是要将天火圣裁都震飞。

　　而就在这时，艾奥尼亚和伽古拉却是从戴拿的背后闪出，一左一右地冲到了凯雯的两侧，彼岸切·红莲和蛇心剑分别在凯雯的左右腰侧留下了两道伤痕。

　　欧布却是在两人闪过之后从戴拿的背后高高跃起，手中的圆盘大剑全力解放，释放出了数公里长的光剑剑刃，狠狠地向下重重地一斩，直接将凯雯的身体从头顶劈成了两半。

　　不过格罗扎星系人都有着极强的不死性，所以这一招并没有杀死凯雯。

　　不得不说，四人的配合确实相当不错。

　　奥世界只要是个人形的东西，多少都有点盾厚血薄玻璃大炮的意思，破了盾或者甲那就是被同级一招秒，像是初老师那样胸大肌硬接同级强者光线的人终究是少数。

　　而戴拿很显然就属于少数人当中的一位。

　　神器并不能完全隔绝天火圣裁的火焰，之前在三人组对抗凯雯的时候就遇到了这样的情况，哪怕是利用欧布圣剑这种神器挡住了天火圣裁的输出，但是那可怕的热量还是能通过圣剑传递到欧布的手上对他造成极大的伤害。

　　义手刀也是同理，通过义手刀和黄金义手传递的热量伤害，玛莲妮亚的肩膀也是遭受了巨大的创伤。

　　璀璨之握同样是无法完全抵挡住天火圣裁的高温的，但是戴拿确实要比其他几位耐操一些——能量等级高是一方面，皮厚也是一方面。

　　论能量等级，璀璨戴拿是二梯队精英，是和凯雯同级别的存在；论防御力，璀璨戴拿同时具有奇迹型和强壮型的能力，而强壮型作为历代最争气的红色厨师那才是真的能抗能打的典范，能扛着戴斯法萨的光炮一拳锤爆它核心的强度，那显然不是令和时代那些看上去一个二个肌肉兄贵实则打两下就开始倒在地上内马尔翻滚痛苦面具的红厨师能比的。

　　更别说璀璨状态下的强壮之光还是在原基础上被强化了的。

　　因此，拿着璀璨之握的情况下，戴拿还真不怎么怕天火圣裁的高温，只要用璀璨之握架住天火圣裁，那问题就不大。

　　不过，既然戴拿负责了扛伤，那这边自然也是失去了有效的攻击手段。

　　伽古拉是打弱点爆击的刺客、欧布是全能发展的魔战士、艾奥尼亚是灵活的技巧型剑客，这三位的战斗方式显然都是被凯雯克制的。

　　伽古拉的绝杀方式就是利用斩击和刺杀直接击破对方的弱点；艾奥尼亚同理，唯一的不同是在于她不在乎攻击弱点，只要你露出了破绽她就会打；而这两人的剑术在面对凯雯的时候着实有点不够看。

　　凯雯的格罗扎星系人特有的不死之身就是专门应对这种斩击类型攻击的，能杀死她的最好办法就是用绝强的攻击直接将她打得灰飞烟灭，斩击是完全无效的。

　　O50三人组当中唯一在光线这方面略有些建树的就只有欧布了，但是欧布作为一个全面发展的魔剑士，他的光线技能实际上也还是比较一般的。

　　这在原著当中也是看得出来，欧布哪怕是最终唯心开挂使出的列祖列宗光线，也是在打到魔格八岐大蛇的弱点之后才将其击杀的。

　　这种光线打打同级的敌人是完全足够了，但问题就在于现在的敌人凯雯并不是同级的敌人，而是越级的敌人啊！

　　全面发展样样都行样样不精的缺点就在这里，稳扎稳打、不漏破绽；但是一旦在越级战斗的时候就很难发挥出自身的力量，缺乏创造奇迹的能力；在战斗陷入僵局的时候没有结束战斗的能力。

　　这就是原著当中欧布存在的缺点——无论是在TV当中几次面对BOSS的战斗、剧场版当中战局陷入僵局的时候、还是在银格以及捷德剧场版当中客串的时候，欧布无法作为战局终结点的问题都有暴露。

　　也因此，你很难期望他能在面对凯雯这样没什么明显破绽和弱点的强敌面前时创造什么奇迹。

　　寒冰夹杂着烈焰将O50三人组震开，本就已经能量匮乏、强弩之末的三人组也只能被这一发AOE的冰火风暴推开；而完成了清场之后，凯雯也是一脚踹在了戴拿的腹部，将她踢开，随后高举起大剑——这一次她并未再像是之前那样单手握剑，而是用双手抓住了大剑的剑柄。

　　她完全解放开了天火圣裁的力量。

　　“不好！”

　　飞鸟杏看出来了，凯雯这一击完全解放的力量要是落下来，那别的不说，地球肯定是被当场汽化的下场。

　　“璀璨加奈特！”

　　立刻冲上前，一拳轰出，在那大剑尚未完全落下的时候，戴拿便是一拳打在了大剑之上，将其抵住。

　　这样的对轰僵持了足足十几秒。

　　“哦豁，完蛋……”

　　被震飞的玛莲妮亚刚刚站起身，却是发现，在她的视角上来看，戴拿正好在右边。

　　僵持了十几秒之后，戴拿终究还是没有挡住凯雯的大剑，在她双臂被压下来的瞬间，火焰风暴也是随之卷起，将戴拿扇飞。

　　好在是又戴拿那一记璀璨加奈特的抵消，这一记完全解放的劫灭能量被消耗了不少，原本是足以将地球汽化的高温，在被抵消之后也仅仅只是将戴拿轰飞了而已。

　　被打飞出去的戴拿在地上狼狈地滚了两三圈，随后单手撑地滑行了数公里才稳住身形。

　　而她胸口的计时器也是适时地闪烁起了红灯。

　　“这还真是……”

　　明白自己装逼又被打脸了的飞鸟杏脸色相当难看。

　　不过凯雯却是并没有理会她的臭脸，而是在打飞了她之后收起了天火圣裁。

　　“哼，看在你们还算做得不错的份上，这次就暂且放过你们吧！”

　　话音刚落，她便是伸出手，已死的魔格八岐大蛇化为了光粒子，在她的手上汇聚成了一张卡片，随后在下一瞬间，她便是直接化为了一片片巴掌大的雪花，直接消散了。



欧布卷 : 终章：只要坚持属于自己的正义，那我们终究是能在各自的终点再会

　　对于O50三人组来说，这一场终战结束得略微有些草率。

　　毕竟，作为最终BOSS的凯雯并未被击败，而是直接离去了——甚至于还是凯雯占了上风之后离去的，并不是被打得仓皇逃窜。

　　不过，凯雯的离去也是带走了魔神大蛇的残骸，这也就意味着地球的危机也算是渡过了。

　　不管这最终战是不是虎头蛇尾，至少地球的确是渡过了这一次危机，而这对于三人组来说就足够了。

　　事后，可靠的飞鸟杏前辈还打算请后辈们喝一顿酒。

　　这一顿酒喝得还是挺开心的——如果不看最后飞鸟杏没结账直接跑路了的话。

　　宴席上红凯对飞鸟杏的实力问题发表了疑问，然后就被飞鸟杏排了一巴掌。

　　“我之前都说了，在珈农宇宙的时候我才受了重伤——在银河大战争里面我被安培拉制造的最强异生兽阿撒托斯以一种几乎同归于尽的打法重创了，那个时候表现得才那么拉——不只是我，武藏和之后地球上那两位也一样；好歹我们曾经也都是跟随老太婆一起弑过神的，怎么可能打不过那一个区区战神库因嘛！”

　　对此，红凯和伽古拉都有些尴尬。

　　他们一致认为之前前辈们将受伤了挂在嘴边是不想在他们这些后辈的面前露怯，对此将飞鸟杏和高斯战力不足的原因当成了借口。

　　对此，飞鸟杏倒是并没有在意，而是逼着红凯自罚三杯就算了。

　　至于伽古拉……他虽然曾经也觉得飞鸟杏说的那些生命参加过银河大战争、跟着凤凰女王一起弑神之类的事情就是在口嗨，但是他很明智地没有说出来。

　　因此，被罚酒的就只有红凯一个人。

　　不过，飞鸟杏作为前辈对后辈们的成长还是给予了肯定的。

　　“当年在珈农星上见到你的时候我就知道，你在未来一定会成为一名伟大的战士，之后虽然听说你因为伤病而退居二线，但是我一直相信你最终会克服困难进入万神殿，与我们并肩作战——真是可惜了，你要是早些年到这种境界，或许我们就能成为师姐妹了。”

　　这话是对同为帝国人的玛莲妮亚说的。

　　对此玛莲妮亚表面是笑嘻嘻的，心里虽然不至于MMP，但是也没说什么好话就是了。

　　飞鸟杏的战斗力自从传奇大决战接触到赛迦的力量之后进步了很多，不过到现在还是没有突破二梯队极限；武道意境倒是已经来到了大宗师的级别——也正是因为她成为了大宗师，才能在凤凰之羽上纂刻她自己的武道，将凤凰之羽打造成璀璨之握。

　　不过对于玛莲妮亚——或者说时雨来说，她现在的武艺也只是“勉强够看”而已。

　　对于红凯和伽古拉，飞鸟杏同样不吝啬自己的夸赞。

　　“虽然尚且青涩，但是你现在已经是一位合格的奥特战士了，我相信你能够做到独当一面了。”

　　这是对红凯。

　　红凯和年轻时的飞鸟杏有那么几分相似之处——虽然红凯不像是飞鸟杏年轻时那么讨人嫌，但是在热血上头这一点上他俩确实很像。

　　哦对了，还有一点——这俩人都喜欢装逼，只不过飞鸟杏是刻意装逼经常被打脸，而红凯经常不知道自己在装逼。

　　“我有听说过你的一些事迹——虽然卧底这种事情依然不像是光之战士的战斗方式，但是很显然，你也已经找到了属于你自己的正义并且在用自己的方式将之践行了，很不错，继续努力吧！”

　　这是对伽古拉。

　　对于伽古拉，飞鸟杏到不像是对红凯那么喜欢——她觉得红凯和自己很像，而伽古拉某些方面则更像是时雨。

　　虽然师徒俩早已经和解，但是飞鸟杏对时雨还是有那么一丝丝的叛逆；因此，对于和时雨某方面有些相似的伽古拉，她并不算喜欢，不过即便是不喜欢，她作为前辈也是认可伽古拉作为一名战士的正义。

　　就像是她虽然不认同时雨，但却也认可时雨的正义一样。

　　“你和我的师父很像，虽然或许你没有她那样强大，但是只要继续践行自己的正义，我们终将会在同一个终点相会的。”

　　对于这样的回应，伽古拉也是认可了。

　　虽然他有点不爽飞鸟杏整天拿着“光之战士的战斗方式”来说事，但毕竟身为前辈的飞鸟杏也是认可了他的正义的，他倒是也没有纠结这一点小问题。

　　究其根本，对于“光之战士”这个词语，他还是有那么一丝芥蒂的——这一丝芥蒂来源于当初他想要成为光之战士却并没有被欧布之光承认的事情。

　　当然，这也就是一点小芥蒂而已，他要是真接受不了的话，当场就撂挑子不干了，那里还会像是红凯的保姆一样这样跟着他到处跑？

　　而当酒过三巡之后，飞鸟杏却是突然发现了不对劲。

　　“等等！那个凯雯在撤退的时候使用的东西是……灵魂觉醒装置！！！只有灵魂觉醒装置才能将刚刚死去的怪兽变成怪兽卡——也只有灵魂觉醒装置才能将那么强大的怪兽变成怪兽卡！”

　　黑暗女帝作为凤凰女王的黑暗同位体，她也有着凤凰女王的灵魂觉醒装置，这一点在菲尼克斯银河帝国的高层当中并不是什么秘密，只不过现在黑暗女帝失踪让菲尼克斯银河帝国的改成觉得灵魂觉醒装置一定也跟着失踪了，所以想要趁机搞定黑暗银河帝国。

　　而现在看来，黑暗灵魂觉醒装置并没有跟随着黑暗女帝一起失踪。

　　既然这样的话……

　　飞鸟杏已经联想到凯雯带着一大堆二梯队怪兽冲击帝国战争前线后防线的场面了。

　　“不行！我得立刻回去将这件事情告诉爱莉希雅！！！”

　　话音刚落，飞鸟杏便是直接化为一道流光冲出了宇宙。

　　O50三人组也只能目瞪口呆地看着她，随后无奈地看着面前一大桌子已经吃了一半的日料烧烤。

　　很显然，飞鸟杏的请客是直接落空了。

　　“谁付钱？”

　　玛莲妮亚如此问道，回应她的是伽古拉的白眼和红凯尴尬的笑容。

　　“如果这里能收宇宙银行通用币的话……”

　　“抱歉，我没有钱……”

　　理所当然的，红凯浪客一个，平时都是依靠摆摊卖炒面赚钱买弹珠汽水和在澡堂洗澡的，这段时间接住在玛莲妮亚的房子里，蹭吃蹭喝的也没有什么生活需求，自然也是没有去赚钱的。

　　伽古拉虽然钱不少——毕竟他和红凯当佣兵赚的钱以及和红凯一起里应外合抄了好几个宇宙黑暗组织的老家的所得收入全是他在保管——但那些钱毕竟都是宇宙银行通用货币，放到星际联盟当中买点东西还行，拿到地球上使用那就是扯淡了。

　　因此，只能是玛莲妮亚付钱。

　　在一顿酒席之后，众人也是各自散去了。

　　魔格大蛇陨灭、地球的危机解除，O50三人组也该离开地球、离开这个宇宙了。

　　毕竟，这个宇宙现在是典型的多事之秋——黑暗银河帝国占据着怪兽银河，菲尼克斯银河帝国的军团也在这里驻扎，正是即将开打的时候，无论是红凯还是伽古拉都不想去凑这个热闹。

　　而玛莲妮亚，她正要回帝国报到呢。

　　帝国政体分裂成为皇室和万神殿两方，她这一个新生的二梯队回去那是必然要接受来自两方的招安的，至于到底要加入哪一方……

　　玛莲妮亚是想要加入皇室的。

　　毕竟，皇室算是她孙女主导的势力，目前来看多少是有些单薄了，虽然有着吉尔巴里斯这种基石一般的存在以及时涅这个真正意义上的帝国女王之下第一战力，但是在人数上还是不如万神殿人多势众。

　　特别是在现在赛罗失踪之后，终极赛罗警备队好歹是有时雨的另一个分身终极机动赛罗压着，但是整体来看有些略显颓势的样子。

　　虽然所谓的帝国政体分裂只是做给外界看的，实际上万神殿和皇室说是亲如一家都不为过，但是时月自己却是稍微有些失落。

　　毕竟奶奶的帝国一到自己手上就变成了政体分裂的局面，自家发小还为了帮助自己打出名声而不得不去硬刚黑暗女帝随后失踪了，对她来说这着实是不小的打击；玛莲妮亚这么一个新生的二梯队选择加入皇室体系，这也算是给了连连遭受打击的时月一个不小的安慰。

　　当然，玛莲妮亚也必定要面对一些问题。

　　“如果你要走的话，那就带着我一起走吧！”

　　最终之战没有帮上太多的忙，这对于小瑶来说略有些失落，不过她终究不是那种一直失落的人，在得知了玛莲妮亚要回到宇宙当中去之后，她也是选择了跟随玛莲妮亚一起去往宇宙。

　　“地球太小了，留在这里，我终究无法站在你的身旁！”

　　小瑶是一个很骄傲的女人——不只是她，她的前世安心院谣就是这样的人，她并不想像是现在这样只能在背后当一个辅助——正相反，她想要和自己的爱人并肩作战。

　　而玉清公主也做出了同样的选择。

　　“从小，我就并不属于这片大地——我渴望着星空，正是因为这样的渴望，使我和那些勇士们连接在了一起，在魔格大蛇降临的时候召唤了他们，我属于星空，所以也请将我一并带往星空吧！”

　　就这样，两位灵能者跟随着玛莲妮亚离去了。

　　红凯和伽古拉倒是没有什么需要道别的对象——由于蝴蝶效应的影响，他们并没有和奈绪美以及Something Search People的各位建立太多的联系，只有伽古拉在知道了奈绪美是自己当年不惜损伤本源也要拯救的人的后裔之后对她多看了两样。

　　究其根本，伽古拉当年拯救奈绪美的祖先，一方面是为了坚持自己正义的道路，另一方面，他也是不希望红凯因为误杀了人而背离光之战士的道路。

　　对于奈绪美，反倒是玛莲妮亚需要道别的话语是最多的。

　　“放心吧！我会回来看你们的，房租记得给我留着哦！别以为我走了你们就可以不交房租！”

　　当然，这话只是朋友之间的调笑而已——Something Search People早就已经发展成大网站了，未来很有可能变成类似神州B站的大型社交平台，作为Something Search People的社长，奈绪美早就已经不缺钱了。

　　她之所以继续留在玛莲妮亚的房子当中，也是因为和玛莲妮亚的友谊。

　　“放心吧！房租我会记得准备好的！可不要忘记了回来收哟！”

　　她如此回应着玛莲妮亚的话语。

　　而在走之前，小瑶和玉清公主也是将未来视这个小技巧交给了奈绪美。

　　“学会了这个之后，小奈绪美就可以自己去寻找重大的超自然事件了哟！”

　　奈绪美身上的灵能来源于伽古拉在很久以前留在她祖先身上的超自然基因，而反映到她这一代的时候，所表现出来的就是梦境——她会梦到一些先祖的记忆，其中包括欧布与伽古拉对战光暗魔王兽的记忆。

　　这些在美梦中回溯的记忆正是她追求这些超自然事件的原因，而现在，利用梦境这一特点，她也学会了小瑶的未来视梦境。

　　自此之后，她也算是一名合格的灵能者了。

　　而最后，则是关于星之声的问题。

　　星之声的最终进化方向是星之兽UO，而每一位彻底掌握了星球能量之后的UO都是二梯队的强者。

　　宇宙当中的某一个多元宇宙级大势力——奥特Q宇宙的最初人类便是依靠人类的力量与自然的力量结合，最终帮助地球诞生出了地球UO和月球UO，随后在地球的牵扯之下将所有太阳系行星星之声都进化成为了UO，以此建立了庞大的势力，吓得M1号宁可去折磨其他宇宙的地球文明也不敢回去复仇。

　　而对于欧布宇宙这个即将成为UO的地球星之声，玛莲妮亚也是代替帝国抛出了橄榄枝。

　　“如果你有兴趣的话，可以加入我们帝国——当然，如果你继续犹豫的话，等我们撤军之后，大概你就会被迫加入黑暗银河帝国了。”

　　对于她的招揽，星之声依旧并未给出明确的答复。

　　“不管我最终会加入哪里，我可以向你保证，你所重视的人和物都会依然保存在地球上。”

　　在于地球上的人道别之后，接着便是三人组的分别了。

　　玛莲妮亚要回帝国，而红凯与伽古拉需要会O50结算任务，是个千年之后重聚的O50三人组现在也是又要面临分别了。

　　不过……

　　“分别是为了更好的重聚——只要坚持属于自己的正义，那我们终究是能在各自的终点再会！”

　　再留下了这样的一句话之后，三人便是就此分别。

　　于是，故事也一次为终点，随后翻开了新的篇章。

　　——————

　　妈妈的手术还是非常成功的，早上七点过就推进去了，中午十二点过推出来，全麻手术今天基本是生活不能自理的状态，所以白天我想要抽时间把昨天那章更新的计划泡汤了。

　　好在晚上舅舅接了我的班，我才能回家更新，明天中午我还要去医院换班。

　　昨天那一张重复章节已经更换完毕了，就算是昨天订阅了的小伙伴也别担心，刷新一下之后就是新章节了。



婕德卷 : 序章：御驾亲征

　　边缘宇宙。

　　原本位于多元宇宙最边缘的这个宇宙是一个让所有大势力都不想去理会的地方，但是在这段时间当中，这里却是吸引了全宇宙所有人的目光。

　　理由也很简单——奥特之王将自己的能量散开修复了这个被炸毁的宇宙。

　　这样的行为无疑是让所有黑恶势力沸腾了起来。

　　所有的宇宙恶党都纷纷潜入了这个边缘宇宙当中，妄图获取奥特之王遗留下来的力量。

　　老实说，光明阵营的那些其他的法则大佬们就算是真的陨落了将自己的法则位置空出来了，这些宇宙恶党也懒得去找——什么光明、希望之类的东西，他们根本牛不稀罕；但是奥特之王的王权的法则谁不想要啊！

　　哪个宇宙之王不想成为宇宙之王？

　　也正因如此，所有有野心的宇宙人都潜入了这个边缘宇宙，随后都不约而同地将自己的目光放在了地球之上。

　　奥特战士对地球的眷顾那是所有宇宙人都知道的，有的时候大批的宇宙人前赴后继地去地球搞事，实际上并不是地球这么一个第三行星文明行星有多么的珍贵，而是单纯为了恶心奥特战士、向奥特战士们宣战。

　　奥特之王既然修复了这个宇宙，那他的力量最有可能在哪？毫无疑问，地球。

　　于是，大批的宇宙人开始对地球进行了入侵。

　　当然，这些家伙的最终归宿都只会是死在光之国手中。

　　菲尼克斯银河帝国这个光明面最强的势力在这个危急存亡之秋挡住了黑暗银河帝国，作为盟友的光之国显然也不可能什么表示都没有，奥特战士们直接封锁了边缘宇宙，对于那些对王的力量抱有觊觎之心的家伙完全是格杀勿论。

　　菲尼克斯银河帝国抗住正面来自黑暗银河帝国的压力、光之国安定后方静待奥特之王的归来，两大势力就这样保持着默契，稳定着现在的局势。

　　然而，这样和平的局势却也是伴随着一条情报的到来而被打破了。

　　“你说什么！黑暗菲尼克斯现在在王之宇宙！！！”

　　菲尼克斯王宫，端坐在王座之上的时月突然站起了身。

　　时雨——或者说玛尔达奥特曼，相比起她的奶奶菲尼克斯，玛尔达的造型更像是一名战士——祖传的三角王冠和宛如发丝一般的光子流苏——不同的是，菲尼克斯的头发是飘零着火星的火焰流苏，但玛尔达的却是飘散着星屑的冰晶流苏。

　　宛如紫水晶一般的双眼；胸前所遍布的却并不像是她奶奶那样的宛如展开翅膀的羽毛状水晶，而是变成了暗蓝色的龙鳞鳞片，胸口的彩色计时器从正中央转移到了左胸，形状也是变成了宛如弯月一般的样子。

　　她的身上像是套着一副残破的铠甲，双手自手腕向下被宛如铁甲一般的物质所包裹，让她的双手看起来比正常奥特战士的手大了不少，指尖也是变成了尖利的爪子；而在她的右胸到左臂的这一片区域当中则是一个从浅蓝到暗紫色的渐变纹身，那纹身看上去像是一条中国龙一样——那是曾纵横宇宙的二梯队怪兽月之龙，据说是某一个平行宇宙的月球UO，毁灭了那个宇宙的地球文明并且将太阳系所有行星的潜力都吞噬殆尽，成就了接近二梯队极限的实力，但却是被玛尔达击败封印在了自己的体内，成为了她的宠物和力量的来源。

　　而在玛尔达的左肩则是衍生下来了一件洁白的单间披风，那披风的尾部飘洒着些许宛如晶体一般的星屑，让她显得高贵而典雅。

　　不得不说的是，相比起她奶奶，她的造型要更加适合这个王座。

　　只不过，现在这位新上任没多久的月龙女王却是露出了一副暴怒的神情。

　　“黑暗菲尼克斯……”

　　念叨着这个名字，玛尔达的双眼之中仿佛要喷出烈火。

　　“赛罗与黑暗菲尼克斯交战的并始终的位置就在王之宇宙的周围，当时光之国还没有在王之宇宙四周形成防护，所以她当时是有机会在击败赛罗之后去往王之宇宙的。”

　　单膝跪地在王座之下汇报着状况的是身着黑白相间的骑士铠甲、手持巨大骑士枪的女骑士——她正是号称此世最后安培拉星人、黑白相间的天元之骑的杜兰达尔，亦是时雨的养女——时涅。

　　“正面战场，那个叫凯雯的家伙拿着黑暗女帝的灵魂觉醒装置，将黑暗银河帝国的主力全都通过灵魂觉醒装置转移到了我们的防线之后，直接撕裂了我们的防线——之前明明还很不错的局势，突然间就急转直下了，几个月的奴隶白费了，我真的好心痛啊！”

　　粉色的少女人偶漂浮在玛尔达的面前，用一种听上去相当轻快的语气说着。

　　这话语和语气听起来有些阴阳怪气的，但是却意外地并不让人觉得讨厌。

　　在这人偶背后的人，便是现在的万神殿第零位，让时月怀疑其真实身份是自己的某位姨妈的爱莉希雅。

　　此时的爱莉希雅还在前线稳住局势——正如她所说，凯雯带着黑暗灵魂装置，将黑暗银河帝国的助力都转移到了万神殿的防线背后，直接撕裂了她们的防线，最终导致的就是菲尼克斯银河帝国的军队再一次被赶出了欧布宇宙。

　　哦，不对，现在这个宇宙应该叫“黑暗银河宇宙”了。

　　爱莉希雅身为这次远征的负责人，自然是还在前线稳住防线，继续在黑暗淫和宇宙之外驻扎，房子黑暗银河帝国再一次反扑了。

　　“她既然是有预谋地留下了自己的灵魂觉醒装置，那她的突然消失很显然就是早有预谋的了——她的目标或许就是王之宇宙当中属于奥特之王的王权法则，而拉着赛罗战斗则是为了给自己的失踪找一个合理的借口，顺带还能消灭我们这边的一个顶尖战力……”

　　黑色的机械巨龙抬起了头——吉尔巴里斯通过现有的线索，很快便是推算出了正确的答案。

　　“不，她消灭不了——赛罗的能力我是清楚的，她可能不是黑暗菲尼克斯的对手，但也绝对不可能会被消灭——现在她很有可能也在王之宇宙当中！”

　　玛尔达握紧了拳头，如此说道。

　　身为赛罗的发小，她自然也是清楚赛罗现在的实力，毫不夸张的说，除去那几位法则之外，现在世界上能杀死赛罗的人几乎不存在。

　　依靠诺亚和赛迦所给予的力量，赛罗就算是打不过，跑路也是绝对没有问题的。

　　在想通了关键之后，玛尔达也是皱起了眉头。

　　“如此一来，王之宇宙现在的状况很麻烦啊！”

　　“哦！小时月是有什么想法吗？”

　　爱莉希雅的人偶飞到了时月的面前，睁着萌萌的大眼睛盯着她。

　　看着自己面前的这个人偶，时月不由得叹了口气，随后摇了摇头——虽然眼前的这位直接分裂了她的王权，但时月却并没有因此讨厌她——并不仅仅因为对方有可能是她姨妈，还有一个重要的原因就是爱莉希雅的身上有一种让人完全讨厌不起来的气质。

　　这就像是梅比乌斯有一种让人一眼看上去就能知道她是个反派的气质一样，是一种很玄学的东西。

　　“我并不觉得贝利亚最后带着宇宙一起自爆是为了让自己和一个宇宙同归于尽——他很有可能早就准备了复活的方式，并且所图谋的也是奥特之王的王权法则；如果我猜的没错的话，现在的王之宇宙就有着贝利亚及其残党、黑暗菲尼克斯和赛罗三股势力，而这三人当中，赛罗是唯一一个并非王者的存在。”

　　说到这里，时月自己都叹了口气。

　　并不是对自家发小的能力有什么质疑——事实上，时月相信赛罗绝对会是一个完美的战士——就连自家奶奶都说过，赛罗在未来是绝对有能力抵达法则之位的。

　　但是，她也明白，自家发小绝对不是一个当王的料。

　　赛罗性格比较活泼，做事也比较随性，这种性格的人是没有当王的能力的——她可能是一个完美的战士，但绝对不会是一个优秀的王者。

　　和她相比起来，另外两位却都是毫无疑问的王者。

　　黑之王贝利亚是一位枭雄，也是一位不折不扣的暴君，他用暴力统治臣民、为达目的什么都可以舍弃，暂且不论他的臣民拥不拥护他，至少在身为王这一点上是绝对没有问题的。

　　至于黑暗菲尼克斯那就更不用说了。

　　时月眼中，此时最为尊贵的女王便是她的奶奶——凤凰女王菲尼克斯，而黑暗菲尼克斯正是菲尼克斯的黑暗同位体，不仅如此，她也确实带领着黑暗银河帝国这么一支可怕的实力在暗中发育，直至现在直接掀翻多元宇宙光明压制黑暗的局面，身为一名王者，她不但合格，甚至于可以说是优秀了。

　　理所当然的，在这两位王者对奥特之王的王权法则有想法的时候，赛罗能不能阻止他们？

　　在时月看来，很悬。

　　赛罗无论是和贝利亚还是和黑暗菲尼克斯都是老对手了，但是无论对这两位当中的任何一个，她都未曾单独占过上风。

　　更别说，在王权法则的契合度上，她还根本没有办法和另外两位媲美。

　　“陛下，您是怎么打算的？”

　　吉尔巴里斯看向了皱着眉头思索的玛尔达，如此问道。

　　在思索了一阵之后，时月的双眼也是渐渐散发出了光芒。

　　“无论是黑暗菲尼克斯还是贝利亚，他们当中任何一个得到王权法则都是足以让现在光与暗的平衡彻底破裂的结果，所以，我决定了……”

　　说到这里，时月的脸上却也是露出了一个有些狂放的笑容。

　　“我准备……亲自去王之宇宙！”

　　这样的话语自然是让这个大殿之中所有人都露出了震惊的表情，就连一直趴在王座之后的提亚马特都抬起了头。

　　“哎呀呀！还真是一个乱来的打算呢……”

　　妖精爱莉笑着说道，但是却并没有表现出反对的意思。

　　“陛下，还请三思！”

　　吉尔巴里斯立刻露出了严肃的表情。

　　“不需要的吧，吉尔巴里斯阿姨，我想没有人比你更清楚，帝国的运转实际上并不依靠女王，而是依靠您的运作啊！”

　　时月笑着说道，随后伸手指了指面前的人。

　　“时涅小姨作为最强战力威胁、爱莉姐负责内政、吉尔巴里斯阿姨负责帝国的运转，相比较起来，我这个女王实际上象征意义远大于实际意义吧？我依稀记得就算是帝国刚起步的那段时间我奶奶就失踪过一次，但是即便是在那样的状态下帝国也未曾停摆，现在的帝国可是已经走上正轨了，我这个女王真的还有这么大的作用吗？”

　　嘴上说得自己似乎很没用的样子，但是时月脸上的笑容却完全是自信的样子。

　　“但是，要是将我放在王之宇宙去，那混乱的局势要不了多久就能明朗起来吧！——毕竟，现在应该也没有人比我更加符合王权这个词了吧？”

　　理所当然的，身为现在的多元宇宙第一大势力的女王，时月自身就算是这个宇宙当中除去奥特之王这位现役王权法则之外最高贵的王者了。

　　吉尔巴里斯似乎还想说什么，但是时涅却是将她挡住，让她止住了自己的发言。

　　“放心去吧小月！摄政王的事情我来解决！”

　　“哦？小姨是打算在我离开的这段时间成为摄政王吗？”

　　时月对于菲尼克斯银河帝国女王失踪这件事情非常有研究，对于这个流程也是非常熟悉了——无非就是在女王失踪之后从女王子嗣当中挑一个上来当摄政王稳住牌面就行了；当年她奶奶失踪之后，被抓壮丁的就是她老妈时夜。

　　“不，我并非是母亲的亲生骨肉，所以算不上王室成员，也成不了摄政王，但是我知道有一个人比我更合适来当这个摄政王。”

　　说到这里，时涅的双目之中闪过了一道意义不明的光彩。

　　与此同时，奥特Q宇宙，刚刚击溃了奥特Q地球势力的太阳系八大星之兽UO联手的凯莎却是突然打了个喷嚏。

　　“什么情况？这具身体还会感冒吗？”

　　时雨一脸懵逼地看着自己的手掌，而在她的意识空间当中，与她背靠背站立的皇帝却是冷笑了一声。

　　“或许是你的哪个仇人还活着也说不定？”

　　“我的仇人还算活着的就只有你了！”

　　时雨毫不客气地怼了回去。

　　“算了，不纠结这些问题，下一个要挑战的对手在那里？”

　　“为什么总是想着打打杀杀？好好地旅行不行吗？”

　　自然，还在日常斗嘴的两人并不知道她们即将面临什么。

　　——————

　　化验结果确实就是尚未扩散的甲状腺癌肿瘤，幸亏是提前查出来切了，要等扩散之后那就麻烦了。

　　今天我妈已经清醒了，行动也没啥问题，不过还要输液以及做一些其他的检查，所以我大概还要再忙一段时间。

　　就这样。



婕德卷 : 第一章：银河的皇女与黑暗的大帝

　　边缘宇宙，地球。

　　对于这里的人们来说，宇宙当中发生的事情实在是没有什么影响，在宇宙人看来朝生暮死的人类依旧过着他们短暂但却充实的生活。

　　对于现在的年轻人们来说，最近发生的比较重要的事情就是关于科幻小说界的一些事了吧。

　　“凤凰寺时雨老师又出新作了，预计今年的星云赏又是跑不了了。”

　　“蝉联十七届星云赏啊！光是听听都觉得离谱！”

　　“为什么都觉得是时雨老师的作品会得星云赏啊？我觉得k老师今年也很有希望呀！”

　　“算了吧，除了他的黑暗宇宙大帝之外他还能写出其他的东西吗？打破凤凰寺垄断、成为新的科幻界明星的事情从五年前刚出道的时候就开始说一直说到现在，现在再看呢？他的星云赏在哪呢？”

　　“万年陪跑，颇有村上老爷子在诺奖上的风范。”

　　“可别，诺奖那是欧美人的舞台，村上老爷子这种承认历史的日本作家在那边本就不吃香；星云赏那是我们自己的舞台，就这伏井还是万年陪跑，也就只能证明他就这样了。”

　　“到也别这么说，他的书还是有些意思的，他描绘的那些银河帝国的场景很宏大，文笔也很不错，不过在思想深度方面还是逊色太多了；要不是有凤凰寺老师这么一个传奇在前面压着，他还是勉强能得到一个星云赏的。”

　　“也对，毕竟他现在写的那些东西就很像是凤凰寺老师出道之作银河的皇女那样，注重大场面的描绘和文笔，只不过凤凰寺老师的思想深度一直在加深，但伏井出k这么多年了还是凤凰寺老师刚出道时的水平。”

　　“我也没说错呀！虽然银河皇女的思想深度不如凤凰寺老师之后的作品，但当年不也是星云赏吗？要是没有时雨老师的话，k老师的作品也是能得个星云赏的吧？就像是当年的银河皇女一样。”

　　“没办法啊，你付出所有努力之后所抵达的终点就是人家的起点，拿头比？”

　　“神州那边是怎么说的来着？既生k何生雨？”

　　“算了吧，你以为银河皇女重要的大场面？银河皇女重要的内核思想是想象力的重要性和少女天真的梦想与漆黑现实的冲突，伏井出k的那些东西拿什么碰瓷银河皇女里的那些奇思妙想！典型的18+的人能看到18+的东西，9-的人只能看到9-的东西。”

　　听着同学们的交谈，时钥有些无奈地趴在桌子上，叹了口气。

　　“老妈写的书还真是有够畅销啊！”

　　“没办法嘛，毕竟是时雨阿姨呀！”

　　有着团子脸的可爱少女坐在了时钥的前座，整个人转过身来，趴在了椅子背后，盯着时钥，如此说道。

　　“听说圆谷公司最近都打算请时雨阿姨主笔成为今年新作的主编，看样子今年的《战记闪光侠》一定会更加好看的！”

　　“别想了小麓，她写的东西你一定不可能会看得开心的！”

　　时钥看着一脸期待的好友，不由得摇了摇头。

　　《战记闪光侠》是圆谷公司拍摄的空想特摄英雄剧，是时钥从小玩到大的至交好友——朝仓麓最喜欢的电视剧。

　　当然，这个IP的主要名字实际上是闪光侠——圆谷每一年都会推出一部新的闪光侠，时不时地再搞一些前辈闪光侠和后辈闪光侠相遇的剧情，来一点乡秀树·jpg，卖点情怀的同时赚点小钱，然后接着梭哈明年的下一部。

　　或许是去年的闪光侠50周年纪念作《超闪光传奇》以及联动的游戏《闪光大乱斗》赚了个盆满钵满的缘故，今年的新作《战记闪光侠》尚未开播就已经将“老子有钱”四个大字贴在了自己脸上，直接请来了日本音乐界的传奇天津拳师……米奇律师……八爷！

　　咳咳……

　　在直接请来了日本音乐界的传奇米津玄師制作主题曲的同时，还将蝉联了十六届星云赏的凤凰寺时雨老师请过来作为主编——这样的噱头从一开始就赚足了一众闪光侠IP几十年老粉的目光；而朝仓麓这个普普通通的十七年老粉自然也是无比期待。

　　自家好友的妈妈、自己最喜欢的英雄，二者结合在一起之后能擦出什么样的火花？光是想想朝仓麓都想跳起来大喊一声闪光侠的经典台词“Here we go！”了。

　　对此，时钥却是有些不看好。

　　朝仓麓的性格时钥也是了解的，她喜欢闪光侠当中那种救世英雄一样的表现，喜欢英雄们的各种各样拯救世界的理由，总之就是喜欢那些闪光点点的存在；但是自家老妈写的东西……

　　嗯，除了出道作——被她誉为是送给自己刚出生的女儿的作品银河皇女之外，其他的作品都是那种比较黑深残的东西，经常是用很长一段时间的细腻笔触去塑造一个能触及你内心深处的美好灵魂，然后毫不留情地将她刀掉。

　　什么堵上一切拯救学生的Himeko老师、牺牲自己将希望留给了后来者的Elysia、守望世界万年失去一切遗忘一切的Hua等等。

　　什么“纵使长夜漫漫永劫无期，我也要化身形成点燃希望，带你找到回家的路”、“此后，将有群星闪耀，因为我如今来过；此后，将有百花绽放，因为我从未离去；请将我的箭、我的花、与我的爱组成新生的种子，带向那枯萎的大地”、“世间之纷扰，早已麻木；珍重之羁绊，尽管离散；千年之坚守，只为拯救苍生”之类的台词，不知道看哭了多少人。

　　这种东西和闪光侠的空想特摄英雄的主题结合起来，不用想时钥都知道，必然是什么牺牲、守望、挽回和成长之类的东西，想看一路光伟正的英雄？不好意思，老娘写不来，英雄不经历阵痛和成长能叫英雄吗？

　　时钥反正是不止一次在寄到自家的包裹里面拆出来刀片附赠贺卡上写着“凤凰寺老贼我XXX”、“凤凰寺狗贼还我XXX”、“时雨老贼丧天良，我与XX共存亡”之类的诅咒；对此，时钥经常被吓得不轻，但是时雨这个屑女人还一脸笑眯眯地将刀片收起来挂在自己的粉丝网站上卖。

　　当然，卖出去的刀片往往又会伴随着新的贺卡一起寄到家里面。

　　年幼时被那本赠送给自己的美好故事《银河皇女》欺骗了的凤凰寺时钥曾不顾母亲的劝阻翻开了母亲的其他小说，然后就自闭了。

　　她真的很不理解，平时笑得那么没心没肺的老妈为什么可以写出这种东西？老太婆年轻的时候到底经历了些什么？

　　一问起自家老妈的时候又总是什么答案都得不到，最终只能得到自家老妈笑眯眯地一句“将悲伤留给读者，将欢乐留给自己”之类的话。

　　本来以为自家老妈属于个例，但是在看到了神州那边一位名为“余华”的老先生之后，时钥明白了，这些写悲伤文学的作者大都是这个样子。

　　对于自家发小的话，朝仓麓立刻摇了摇头。

　　“怎么可能！阿姨明明那么厉害！银河皇女也那么好看！”

　　“你是不是只看过银河皇女？”

　　朝仓麓看过银河皇女，这没啥稀奇的，她年轻时中二期的时候和朝仓麓一起玩的时候左一句“此身为宇宙银河之皇女，乃世间最为殊胜尊贵之身！”右一句“吾乃银河之皇女，执掌宇宙之权威，分封乐园伊甸！”，招来一大群成年人奇怪的眼光把小伙伴们弄得无地自容，自己还要在这个时候接上一句“请为一切不真实之物感到骄傲，因为我们高于这个世界！因为，吾等金碧辉煌的王国，是狭小又禁忌的乐土！”。

　　受到自己的影响，朝仓麓自然是看过银河皇女的，也曾为银河皇女之中的奇思妙想而震撼，但是随后她也没有刻意地去看凤凰寺时雨的其他小说。

　　听到时钥的话语，朝仓麓愣了一下，随后猛地一拍桌子，握紧了拳头。

　　“对啊！我只看过银河皇女！不行！为了支持时雨阿姨主笔闪光侠！我一定要将她的其他作品都看一遍！好好地熏陶一下我的文学素养！要不然我看不懂时雨阿姨主笔的战记闪光侠就麻烦了！”

　　听到朝仓麓莫名其妙的明悟，时钥整个人都愣住了。

　　“不要啊小麓！前方可是地狱啊！”

　　对于好友的劝阻，朝仓麓露出了宛如阳光般的笑容，随后大手一挥。

　　“不用担心！虽然我的文学素养不怎么够！但是我还是会用心的去品味时雨阿姨的书的！”

　　而她这样的话语自然也是吸引了一旁正在交流小说的女孩们。

　　“呜哇！朝仓同学也打算入坑吗！”

　　笑容满面的女生立刻拿出了一本封面上画着炫丽水晶飞花的小说递给了朝仓麓。

　　“我这里正好有一本凤凰寺老师的《因你而在的故事》，你拿去看吧！很好看、剧情很甜的哟！”

　　听到这样的话语，时钥直接震惊地瞪大了双眼。

　　剧情很甜？你特么当我没看过是吧？想当年她看完了之后哭得睡不着觉，这人是怎么能把那种全员无生结局的剧情说成“很甜”的啊？

　　似乎是发现了时钥的异常，女孩对她调皮地眨了眨眼睛，将食指竖起依靠在嘴唇上做出了一个噤声的动作，随后笑着将手上的书送到了朝仓麓的手上。

　　“不不不！我怎么能要你的东西呢！这太贵重了！”

　　身为凤凰寺时钥的童年好友，朝仓麓也是知道的，她朋友的妈妈的书卖的超级贵，特别看女孩手上的书还是精装版的。

　　对此，女孩则是笑着挥了挥手。

　　“不用担心！凤凰寺老师的书我们都是买了三份的，两分精装版一本用来自己看、一本用来传教，还有一本典藏版用来收藏！这本正好是我用来传教的精装版！所以朝仓同学不用担心啦！我们不缺钱，只是缺少同好罢了，你早点看完然后参与我们的讨论就是对我最好的感谢啦！”

　　就这样，女孩将书塞进了朝仓麓的手里，随后脸上带着抑制不住的笑容坐回了人群当中。

　　而依靠强大的听力，时钥自然是听到了她们在讨论些什么。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻！我已经迫不及待地看到她哭出来的表情啦！”

　　“来来来！开盘啦！赌她在哪一段开始哭？”

　　“你看，那孩子还在笑呢！”

　　“她在笑，因为她不知道接下来要发生什么；我也在笑，因为我知道接下来会发生什么！”

　　“不用说了，爱门！”

　　听到这样的讨论，时钥也是绷不住了。

　　“你们这样做良心不会痛吗？”

　　对于她的质问，女孩们则是一脸阳光的微笑。

　　“我们的良心怎么会痛呢？我们也没有做什么伤天害理的事情呀！”

　　“对！都是凤凰寺老师干的！我们什么都没做！”

　　“乆乆乆乆乆~”

　　对于这些少女们的表现，时钥的眼角在抽搐。

　　“老妈啊！你的读者里面还有正常人吗？”

　　“哎！凤凰寺老师的读者哪有不疯的，硬撑罢了！”

　　刚刚将自己的精装版交给朝仓麓的少女拍了拍时钥的肩膀，随后在下一瞬间，少女的双眼之中便是蹦出了星星。

　　“但是啊……我们好像没有听凤凰寺你是那位老师的女儿哟！”

　　“快快块！告诉我们凤凰寺老师有没有新作的消息吧！我已经迫不及待了！！！”

　　面对这样的场景，时钥只感觉自己似乎捅了大篓子。

　　而就在时钥被同学们围困的时候，在星山市的某处街道，穿着黑风衣的男人杵着拐杖，来到了小巷之中。

　　“十七年了……距离贝利亚大人离我而去之后已经十七年了……”

　　如此说着，男人握着拐杖的手缓缓地颤抖着。

　　“我一直在等待着……等待着今天……哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“只有斯特鲁姆之星的力量可以迎回贝利亚大人，但斯特鲁姆之星却是被那些低贱的人类……被那些低贱的人类融入了自己的体内；只有当他们发自内心地将自己的力量交给他人的时候，斯特鲁姆之星才会脱离他们的身体……”

　　男人念叨着这样的话语——这是在十七年前，他以“盟友阵营遗党”这种丧家之犬一样的身份跪俯在那位黑暗女帝的玉座之前的时候得到的回答。

　　当然，黑暗女帝的话语之中对贝利亚的称呼并没有带上“大人”这个后缀，这是他自己加上去的。

　　“所以……将贝利亚大人的基因制造的子嗣培养成为一个真正的英雄、让她去获取那些人类的承认、让斯特鲁姆之星在她那里沾染上贝利亚大人的气息，最后将那些斯特鲁姆之星夺走——这样，我就能再次站在贝利亚大人的身边了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　这样的计划流程，在男人的脑海里面重复了上万次，在这等待克隆体成熟的日子里，他的脑海之中一次又一次地回顾这样的计划。

　　而现在，漫长的等待终于迎来了结束，这个迎回贝利亚大人的计划终于要由他来拉开序幕了。

　　缓缓地拿出了一个黑色的升华仪，男人将插在腰间的胶囊狠狠地插入了升华仪之中。

　　“哥莫拉、雷德王——恶魔融合升华，骷髅哥莫拉！”

　　“在贝利亚大人的神威之下颤抖吧！低贱的人类！”

　　下一瞬间，黑红相间的肥硕怪兽出现在了城市之中。

　　而与此同时，无数道隐藏的目光看向了这头出现的怪兽。

　　“开始了啊！”

　　不知谁人的声音，异口同声地发出了这样的感叹。



婕德卷 : 第二章：老友重逢

　　肥硕的黑红色巨兽在城市之中肆虐，宛如天灾一般。

　　当然，天灾这个词汇放在魔神大蛇那种存在身上是非常合适的，放在这头怪兽身上就多少没那么贴切了，只不过因为奥特之王的庇护，边缘宇宙的人们已经很长时间没有遭遇过怪兽灾害或者宇宙人袭击了，因此，对于这并没有经历过风雨的人来说，怪兽的出现毫无疑问就是灾难。

　　而这种山摇地动的感觉也是惊动了教室当中的学生们，坐在窗边的时钥和朝仓麓伸出脑袋去看着外面，所见到的便是那宛如山岳一般在城市之中行动的肥硕怪兽。

　　“那是什么！！！”

　　时钥和朝仓麓直接愣住了。

　　也就是在这时，学校的班主任冲了进来。

　　“大家快跑啊！”

　　在听到了班主任的话语之后，已经被怪兽的身姿所震慑的孩子们便是立刻跑了出来；连带着朝仓麓和时钥也被裹挟着带了出来。

　　“那个大家伙前进的方向是……星云庄！”

　　朝仓麓看到了那头巨大怪兽行动的方向，露出了震惊的表情。

　　星云庄，就是她家的公寓，她和她的养母不死川司雨就住在那里，而公寓的一楼则是久米春夫店长经营的银河超市，朝仓麓平时没事的时候就会在银河超市打零工。

　　“时钥！我必须要过去看一下星云庄大家的情况！”

　　如此说着，朝仓麓便是直接挣脱了时钥的手，向着怪兽行径的方向走去。

　　因为不死川司雨表示自己以前是个混黑的，给不了朝仓麓正面的东西和思想，所以她经常带着朝仓麓去到处串门接触星云庄的其他人；某种层面来说，朝仓麓算是吃百家饭长大的，因此，她对于星云庄的大家可是非常关心的。

　　“小麓！”

　　看着好友挣脱了自己向着怪兽行径的反方向跑去，时钥恼怒地一跺脚，随后看向了地面。

　　“佩嘉！带我去小麓那边！”

　　听到她的话语之后，她脚下的阴影之中却是钻出了一个像是黑黄相间的蛞蝓一样有着两根触角一样的眼睛的你脑袋。

　　“小钥你确定吗？那只大怪兽真的好恐怖的哎！”

　　佩盖萨星人佩嘉，算是朝仓麓和时钥在很小的时候就遇到的玩伴，原本只是朝仓麓一个人的朋友，但是因为有一段时间朝仓麓非常关心佩嘉以至于有些魂不守舍，被时钥抓住了破绽逮住了。

　　不过时钥倒是也没有为难佩嘉这个走丢了的佩盖萨星人小女孩，随后也和她成为了朋友——这也算是三人之间的秘密了，其他所有人都不知道佩嘉的存在。

　　“我更担心小麓！那个热血上头的家伙，鬼知道她会不会直接跑去挡在怪兽面前说着什么‘星云庄是有着大家共同美好回忆的地方，不准你毁掉这里’这种话！到时候有你的黑暗领域在我们至少能带着她跑路！”

　　听到这样的话语，再回忆了一下小麓以前的行为，佩嘉也是点了点头，随后抓住了时钥的脚踝，将她拉到了阴影当中，向着小麓那边游动了过去。

　　而与此同时，刚刚从公司里跑出来的三十岁的女白领伊贺栗令子不由得抬头看向了那头暗红色的肥硕怪兽。

　　“哇啊！好可怕！这种东西！”

　　下一刻，她的右手抬起，摘下了脸上的眼镜。

　　在眼镜被摘下来的瞬间，三十岁女白领那唯唯诺诺的表情瞬间变得凌厉了起来。

　　“有什么好可怕的？不过就是一头骷髅哥莫拉而已！”

　　如此说着，眼神凌厉的女人皱起了眉头。

　　“骷髅哥莫拉虽然不怎么强，但好歹也是贝利亚融合兽，是哪个宇宙人搞到了贝利亚基因弄出来的吗？还是有什么其他的原因？”

　　显然，此时控制着这具身体的便是已经来到了这颗星球上十七年的赛罗。

　　赛罗对于地球遭到袭击并不惊讶——作为融合了奥特之王的宇宙，边缘宇宙的存在对于众多宇宙恶党来说属实是香饽饽，而要说奥特之王的力量最可能藏在这个宇宙的哪里？很显然，只有被奥特战士们所钟爱的地球这一个可能了。

　　因此，会有宇宙恶党来到地球上，赛罗一点也不稀奇。

　　“所以……赛罗你不出手吗？”

　　身体内，伊贺栗令子有些恐惧地问道。

　　在于赛罗融为一体的这段时间，伊贺栗令子时不时就能在梦中看到赛罗的一些过去，因此，对于赛罗的身世她是了解得比较清楚的，看回忆当中赛罗大怪兽砍瓜切菜的样子，伊贺栗令子也是相信赛罗有着能击败眼前这头肥硕的黑红色怪兽的能力。

　　“不……我不能确定当初将我打到这里来的那个家伙现在在不在地球的某处，有没有什么更深的阴谋，现在先看着；它现在还没有伤到人，如果有会危及到人性命的事情发生，我再来出手！”

　　如此说着，赛罗缓缓地来到了小巷子当中，看着不远处的暗红色怪兽一边缓慢地行动着，一边随意地破坏着人已经走光了的楼房。

　　“这种行为模式……不像是一般的宇宙恶党啊！我怎么感觉更像是黑暗银河帝国？”

　　看到这样的场景，赛罗也是皱起了眉头。

　　一般的宇宙恶党哪里会关心你无辜群众的死活？出手绝对就是伤亡遍地；但是唯有黑暗银河帝国的那些家伙不喜欢伤人性命，因为她们更喜欢奴役，认为所有的知性生命体都属于潜在的奴隶资源。

　　看着眼前的骷髅哥莫拉的行为，赛罗不由得皱起了眉头。

　　而就在这时，一道蓝紫色流光却是挥洒着星屑降落在了小巷当中，在赛罗和伊贺栗令子的眼前化为了一个人形。

　　这是一个身穿有着蓝紫色龙形花纹的白色风衣，有着一头乌黑的长发、身高一米七八的高挑女子，她裸露出的手臂之上有着微微隆起的肌肉，右臂上有着一个蓝紫色的纹身，因为被袖子遮住了大部分而看不出来纹的是个什么；她整个人看上去也是充满了英气——就像是画本里的女骑士一样。

　　“呼啊，终于顺利进入了这个宇宙：时涅姐她们也真是的，居然不准我引起光之国驻守人员的注意，我跟来就不擅长潜行啊！真是为难我！”

　　如此说着，少女拍了拍身上并不存在的灰尘，随后抬起了头。

　　接着，她就和用着伊贺栗令子身体的赛罗对视了。

　　场面直接陷入了沉默，无论是少女还是赛罗——赛罗脑海之中伊贺栗令子倒是在说话，只不过都被无视掉了。

　　沉默良久之后，落地的少女露出了无奈的表情。

　　“啊啦，居然被看到了呢，那就不好意思啦！只能让你先忘掉我的存在咯！”

　　如此说着，少女便是向着赛璐珞伸出了手。

　　而也就是在少女伸手的瞬间，赛罗猛地出手抓住了少女的手腕，随后一拳狠狠地打在了少女的肚子上。

　　“抱歉！我记性好的很，什么都忘不掉；倒是你这家伙到底是谁？”

　　单看少女的降落方式很显然并不是地球人，而应该是某个种族未知的宇宙人，而在这个时候来到这个宇宙的地球的宇宙人，在赛罗看来绝对就是觊觎奥特之王力量的不法分子。

　　对于这种宇宙人，直接擒下甚至消灭就是最好的选择。

　　而腹部遭受了重击之后，少女也是意识到了面前的家伙并不是什么普通地球人。

　　“啧……真是的，居然没有注意到你的异常，看样子有一段时间没有战斗确实是让我变得迟钝了啊！”

　　并没有后退，少女的深吸一口气，顿时腹部的肌肉变得宛如铁一般坚硬，硬生生地抵住了赛罗的拳头，随后手腕一震，直接挣脱了赛罗的钳制。

　　“不由分说突然就动手，想必阁下是为了奥特之王的力量而来的宇宙人吧？既然这样，那就先将你干掉再来完成我接下来的任务吧！”

　　如此说着，少女奋力地挥出了双拳，巨龙的虚影在她的拳头之上一闪而逝，伴随着那虚影的用力咬下，赛罗也是直接被打飞了出去。

　　“呜啊！”

　　胸口遭受了重击，共享感官的伊贺栗令子痛的眼泪都要流出来了，但是赛罗却是捂着胸口皱起了眉头。

　　“天龙噬月拳，你是……月？”

　　那一闪而逝的龙影，赛罗从小到大见识过许多次，她绝对不可能认错。

　　天龙噬月·双龙咬，这是属于她的发小、也是她现在所效忠的女王——菲尼克斯银河帝国的二代女王，月龙女王玛尔达奥特曼、凤凰寺时月的绝技；而天龙噬月便是时月的幻兽形意。

　　是的，凤凰寺时月所修习的并非是她奶奶所创的寸心拳，而是以宇宙幻兽拳为基础走出属于自己的武道、创出了属于自己的绝学。

　　年少之时的赛罗和时月时常相互切磋，也因此，那天龙噬月的虚影她已经见过了不知道多少次。

　　听见对方叫出了自己的名字，时月也是皱起了眉头。

　　“你是……真？”

　　月龙女王并不像是凤凰女王那样因为战斗能力而出名——虽然时月本身是一个比她奶奶更加纯粹的战士，其实力也是非常的强大，但实际上她的绝招在宇宙当中并不出名。

　　她奶奶的名声那是从银河大战争那样的星际大战当中杀出来的名声，寸心拳下倒着一个又一个黑暗帝国的知名高手，太虚剑神更是号称足以弑神的武艺，那还是因为这些技能都是在众目睽睽之下被时雨用出来和所向无敌的安培拉皇帝放对了。

　　而时月，她出生的时候光强暗弱的局势已经形成了，虽然在一些偏远宇宙或者封闭宇宙当中还是在发生着一些邪恶入侵的事情，但是那都很小了。

　　时月的战斗力确实不差，但是她也不过是在一个封闭宇宙的地球当中击溃了那个地球上的敌人，唯一算是被人传颂的战斗也就追击月之龙并将其封印的那场，但是那一场也没啥旁观者，大家只知道她确实击溃了强大的月之龙并且将其封印在了自己的体内，具体是怎么打的？用什么技能打的？所有人一概不知。

　　而后来黑暗银河帝国崛起、光暗再次开战的时候她又已经登基了，整天处理政务弄得焦头烂额，甚至于都把月之龙放出来跟她一起处理政务了，根本没有时间和精力去前线干架。

　　再这样的情况下，她的绝技自然也是不为外人所知的，能一眼就看出自己绝招的人也就那么几个，而其中唯一有可能在这颗星球上的就只有赛罗一个人了。

　　而在时月叫出了自己的名字之后，赛罗也是彻底确认了眼前之人的身份。

　　“你不是帝国女王吗？为什么要亲自跑到这里来！！！”

　　在确定了时月的身份之后，赛罗也是非常震惊的——身为帝国女王不好好的坐镇菲尼克斯行星而是跑到这个鱼龙混杂的边缘宇宙来，赛罗一时间有些不知道自己这位发小在想些什么。

　　“黑暗菲尼克斯硬生生地拉着你罔王之宇宙干架，随后和你一起消失在了王之宇宙周围，我就是不用脑子想也知道她肯定是想潜入王之宇宙谋夺王权法则，而在王权法则的争夺上，你能比得过她吗？”

　　时月轻笑一声，如此反问道。

　　而被她这一下给问住了，赛罗一时间有些不知道该说什么。

　　“帝国现在不怎么需要女王的坐镇，所以我就来这边，有我这个菲尼克斯银河帝国现役女王在，至少如果王权法则真出了什么问题的话我可以提高竞争的成功率。”

　　话音刚落，远处便是传来了一声剧烈的响声，时月和赛罗不由得望了过去，所见的便是骷髅哥莫拉又推倒了一栋大楼。

　　“骷髅哥莫拉……看样子应该是贝利亚的势力残党了吧？”

　　“贝利亚的势力残党……倒也确实有这个可能。”

　　赛罗点了点头，认同了时月的想法，随后她便是看向了时月。

　　“接下来我们怎么做？”

　　“先看着吧！”

　　——————

　　本来今天想要加更的，但是我状态很不好，今天一整天都处于恶心、想吐、冒冷汗的状态当中，也不知道是不是医院染了些其他不知道是啥的病。

　　人不舒服也没灵感，加更是没办法了，所幸还是写完了改写的这几章。

　　哎，自从学校回来之后，这一段时间破事就没停过，也不知道什么时候才是个头。



婕德卷 : 第三章：新生的勇士

　　刚从佩嘉的黑暗领域当中一露头，时钥便是看见了拉着一位身材魁梧的中年人向旁边倒去的朝仓麓。

　　这名中年男人时钥也认识——他的名字叫做久米春夫，是朝仓麓居住的小区——星云庄一楼的银河便利店的店长。

　　而朝仓麓拉着久米春夫倒下的这一下，却是正好躲过了怪兽踩下来的脚。

　　当然，虽然两人是躲开了怪兽的踩踏，但是两人背后的银河便利店却是在这一脚之下直接被摧毁了。

　　摧毁了银河便利店之后，怪兽暂且停下了脚步，随后它的双角只上开始闪烁起了暗红色的光泽。

　　下一刻，暗红色的雷电伴随着怪兽双角的闪烁而释放了出来，将四周的房屋都摧毁了。

　　“小心！”

　　时钥立刻跑了过来，将朝仓麓拉了起来，而另一个身材高挑的黑衣女人也是突然出现，一把将倒在地上的久米春夫拉了起来。

　　不只是拉起了久米春夫，女人的另一只手还直接抓住了朝仓麓和时钥的衣领子，像是拎小鸡一样将两个女孩子拎了起来，随后向外跑去。

　　时钥只感觉四周的场景都在飞速倒退，让她感觉就像是在飞一样，当她回过神来之后，便是已经来到了距离怪兽差不多五百多米之外的地方。

　　而在她的身旁，身高超过一米八的黑衣女子便是已经将久米春夫放了下来，随后一只手拎起了朝仓麓。

　　“店长，你还能走吗？”

　　她如此看向了身旁的男人。

　　女人有着一米八三的身高，身着修长的黑色皮衣，那皮衣之上还能看到一些诸如铁钉、铁环之类的装饰，看上去就像是黑帮打手穿的衣服一样；而在皮衣之下，则是能看到，女人在内部所穿的是类似健身房当中穿的胸衣，显露出的腹部之上可以清楚地看到六块腹肌的线条，而女人的下半身则是穿着修身的黑色牛仔裤，在牛仔裤上同样是有着铁链、铁钉之类的装饰。

　　“咳咳，真是要谢谢你了，司雨。”

　　久米春夫咳嗽了两声，随后向女人道谢道。

　　女人的名字是不死川司雨，在十七年前、星山市尚且还是星山镇的时候来到了这里，据她自己所说她的身份就是一个金盆洗手的黑帮打手，为了避免仇家的寻仇而来到了远离大东京范围的星山市隐居。

　　一开始大家都还很害怕她的，但是这个黑帮女人却是意外地好说话，帮助了大家许多事情，甚至于帮忙清理了经常在星云庄附近活动喜欢扰乱治安的不良青年。

　　再这样的情况下，前星山镇的镇长朝仓锤也就将朝仓麓这个孩子托付给了不死川司雨。

　　在星云庄生活了这么久，不死川司雨也算是和周围的邻居都很熟悉了。

　　而就在久米春夫店长向不死川司雨道谢之后，时钥这才是终于回过了神来。

　　“不死川阿姨这是拉着我们三个人用百米冲刺的速度跑了这么远！！！你是超人吗！！！”

　　面对她的惊呼，不死川司雨笑了笑，轻轻地伸出手，屈指弹了一下她的额头。

　　“以前在黑帮的时候练的本事，小孩子不要学哟！”

　　如此说着，她便是再度将目光放在了前方。

　　“你们两个孩子自己去避难吧！我去里面看看还有没有别人需要帮助。”

　　而听到她这样说，朝仓麓露出了担忧的神情，而久米春夫却是直起了腰。

　　“我和你一起去看看！我妹妹和侄女这些天也在这边来了，我得去找一找她们。”

　　如此说着，两位大人便是再度跑进了前方的混乱区域。

　　“妈妈……”

　　朝仓麓非常担心自己的养母，但是却没有上前——她清楚，自己再跟上去只会给自己的养母添乱。

　　“别担心了！司雨阿姨带着我们都能跑出来，她的安危用不着我们来担心，赶紧去避难吧！别让司雨阿姨担心！”

　　如此说着，时钥便是拉住了朝仓麓的手臂，随后看向了脚下。

　　“佩嘉！你在吗！”

　　下一刻，脚下的阴影蔓延开来，佩嘉的小脑袋便是从阴影之中探了出来。

　　“我在的我在的！！！”

　　看到另外一个小伙伴也安然无恙，时钥也是松了口气——佩嘉有着黑暗领域的存在，实在是用不着她来担心，但是一直没有见到这位小伙伴，她心里多少是有些担忧的。

　　“佩嘉，将我们带到天文台那边去吧！那边或许会比较安全！”

　　天文台，那是十七年前的星山镇中心，是镇长朝仓锤居住的地方，现在虽然是早已经被废弃，但是时钥和朝仓麓还是会时不时地回去一次，将天文台内部打扫干净，顺便将那里改造成为了她们的秘密基地。

　　而现在，天文台的方向正好是比较远离市区的，时钥也打算在去到天文台之后打电话给自己的母亲报平安。

　　“好的！”

　　听到了时钥的吩咐之后，佩嘉也是抓住时钥和朝仓麓的脚就将两人拖入了阴影之中，随后便是带着两人去往了天文台的方向。

　　只不过，这一次，在穿梭去天文台的路上，佩嘉撞到了什么东西，随后就莫名其妙地潜入到了一个奇怪的地方。

　　而在潜入到那个奇怪的地方之后，黑暗领域便是失效了。

　　“哇呀！”

　　毫无防备的佩嘉和朝仓麓当场跌倒在地，而时钥则是踉跄了两下之后稳住了身形。

　　“这是什么地方？你真的有往天文台走吗？”

　　环视了一圈之后，时钥一脸疑惑地看向了佩嘉。

　　毫无疑问，这里并不是她所熟悉的天文台内部。

　　这是一个洁白的房间，地板是白色的金属，浑然一体，看不出什么缝隙，四周的墙壁和灯光都透露着一种未来科技的感觉，而在正前方还有一个红色的晶体状圆球，看上去就像是什么未来科学家的实验室或者外星人飞船里面的场景一样。

　　“呜哇！我记得我是在往天文台的方向去的呀！为什么会来到这里？这里是哪啊！”

　　佩嘉自己也是当场懵圈了——虽然她是宇宙人，但是她在年纪很小的时候便是流落到了地球上来，对于宇宙科技什么的也基本上属于一窍不通的行列了。

　　而就在这时，众人正前方的红球却是开始了闪烁。

　　伴随着这样的闪烁，一个有些机械化的女声也是随之响起。

　　“检测到特殊人员到来，休眠期结束。”

　　下一刻，伴随着一阵又一阵的闪烁，红球似乎是进入了某种工作的状态；而在这样的情况下，一道光屏也是在红球下方的操作台上展开。

　　“这是……”

　　时钥眉头一皱，发现在操作台上亮起的光屏所显示的正是肥硕的黑红色怪兽正在城市当中大肆破坏的模样。

　　“你是谁！这里是哪？你打算做什么？”

　　稍微平复了一下情绪，时钥看向了红球，如此问道。

　　“我是这里的人工智能，并没有名字：这里是遗落在地球上的一艘宇宙飞船，我现在检测到了两位身上所独有的天赋，因此决定让两位成为这里的主人。”

　　机械女声如此回答道，很显然是完全按照时钥的问题回答的。

　　“我们身上有什么天赋？为什么要让我们成为这里的主人？”

　　一冷静下来之后，时钥便是如此问道，看她的样子就像是要将这个地方的秘密全都问出来一样。

　　“地球人类在经过一种先进的能量的照射之后，将会被转化成为一种更加高级的能量生命体，这种能量生命体被称之为‘奥特战士’，在宇宙之中，奥特战士是守护宇宙和平，维护宇宙稳定、保护弱小的存在；而经过我的检测，两位的体内都有着部分属于奥特战士的能量因子，因此，两位都有着变身成为奥特战士的可能。”

　　“奥特战士？就像是闪光侠那样的存在吗？”

　　一听到什么守护宇宙和平、维护宇宙稳定、保护弱小这一类完全和“英雄”挂钩的词汇，朝仓麓当场就兴奋了起来，她瞪大双眼看着面前的红球，双眼之中像是闪烁着星星。

　　朝仓麓从小就有一个成为英雄的梦想，这个梦想实际上是来源于她的养母——不死川司雨的。

　　不死川司雨曾经收拾过游荡在星云庄附近、干扰居民生活的一群流浪地痞，随后还和当地的黑帮发生了冲突，但是那个女人却是一个人打穿了整个黑帮；甚至于还将和黑帮勾结的警察局都掀了个底朝天。

　　因为担心母亲而出门寻找养母的朝仓麓恰巧看见了不死川司雨拖着那些试图强奸一位星云庄居住的少女的混混回到星云庄、接受着众多居民的道谢和簇拥的场景。

　　那一瞬间，她眼中的养母就像是英雄。

　　而她，作为不死川司雨的女儿，她从此之后也就有了一个梦想——她要成为现实不死川司雨一样被大家爱戴和喜欢的英雄！

　　相较于激动的朝仓麓，时钥则是要冷静了许多。

　　“能变成奥特战士？你怎么证明？”

　　听到这样的问题，操作台上立刻弹出了一个凹槽，而在凹槽当中，则是有着三样东西。

　　最大的东西是一个有着握把的金属机仪器，而仪器之上则是有着两个凹槽；而在仪器的旁边则正是两个和凹槽形状匹配的胶囊一样的东西。

　　“这是升华仪和升华胶囊，将两个胶囊插入升华仪当中，就能够填补基因上的空缺，成功地让你变成奥特战士。”

　　“是这样吗？”

　　朝仓麓对于变成英雄这种事情毫无抵抗能力，她立刻就伸出手去，抓住了升华仪和胶囊。

　　外面那头肥硕的怪兽早就已经让朝仓麓愤怒无比了——那家伙毁掉了星云庄，毁掉了她居住了十七年的家！她自然不可能对那种家伙有什么好感。

　　但是，在即将将手中的胶囊插入升华仪的时候，她却是愣住了，随后看向了身旁的友人。

　　“钥……你……”

　　很显然，虽然成为英雄的梦想极为强烈，但是朝仓麓也并没有因此而忘记自己的伙伴——她不希望自己变成英雄之后，身边的朋友就只能黯然失色。

　　就像是主角闪光侠的帮手也是其他的闪光侠一样，她希望自己最终是和自己的伙伴一起站在成为英雄的舞台上，接受着人们的喜爱和爱戴。

　　但是，在她关心的话语尚未落下的时候，机械女声却是再次开口了。

　　“这是交给朝仓麓小姐使用的，而对于凤凰寺时钥小姐，你所需要的是这个。”

　　话音刚落，操作台上再次跳出了一个凹槽，而这一次，在凹槽当中的则是一个像是手机一样的东西。

　　“灵魂觉醒装置，能够帮助你觉醒灵魂之中真正的力量的道具。”

　　“我和小麓使用的装备不一样？”

　　时钥拿起了灵魂觉醒装置，回顾了一下机械女声刚刚对升华仪的介绍，随后皱起了眉头。

　　“你刚才说，升华仪是利用升华胶囊填补基因的空缺，以此变成奥特战士？难不成小麓的基因有什么空缺？这对她有什么影响？会影响她的身体吗？”

　　对于这个问题，机械女生也做出了回答。

　　“不会，仅仅只是变身成为奥特战士的手段会比其他基因完善的奥特战士复杂一点而已。”

　　时钥皱着眉头，显然是并不信任机械女声的话语，她正想开口继续提问，而机械女生却是先一步开口了。

　　“黑暗的怪兽正在破坏城市，拜托两位了，以奥特战士的身份将光明带给地球吧！”

　　听到这样的话语，朝仓麓瞬间就坐不住了，她拉住了时钥的手。

　　“小钥，我妈妈还在怪兽活动的区域，我们先击退怪兽，之后的事情之后再问可以吗？”

　　听到好友这样的请求，时钥也是叹了口气。

　　“这玩意要怎么用？”

　　拿起灵魂觉醒装置，时钥如此问道。

　　“只需要说出‘灵魂觉醒’即可。”

　　“哈？灵魂觉醒？这是什么鬼台词？”

　　下意识地反问了一句，但是在说出那四个字的瞬间，时钥的身体便是闪烁出了流光。

　　“卧槽！这特么也算？！！”

　　而与此同时，朝仓麓也是将两个胶囊塞入了灵魂觉醒装置之中。

　　“小钥！一起击溃怪兽吧！Here we go！”

　　下一瞬间，两道巨大的光束贯穿了天地，挡在了行进之中的黑红色肥硕怪兽的面前。

　　而伴随着光束的渐渐消散，其中的巨人也是显露出了其真实的身姿。

　　——————

　　十一点过才回到家，所幸早上的液已经输完了，明天上午不用去医院，所以可以晚点起来；然后下午再去医院。

　　术后恢复地很不错，现在我妈已经可以自己在走廊活动了，就是身上还挂着血滴瓶，不过这两天流出来的血也就只有不到一毫升。

　　估计这周就能出院了。



婕德卷 : 第四章：坐看女儿挨揍的屑妈妈

　　光柱缓缓地散去，而其中的奥特战士则是显露出了其真实的身姿。

　　位于左边的，是一位看上去有些凶神恶煞的奥特战士——她有着狭长的尖角双眼，一眼看上去便是会觉得相当凶悍；她的身体之上有着少数的黑色纹路，周身也是时不时地萦绕着黑色的雷电。

　　而右边的，则是一位看上去有些华丽的奥特战士。

　　整体的色调为黑色与紫色相结合，三只角所组成的皇冠定在头顶，暗紫色的光丝宛如发丝一般从脑后垂下，水晶一般的双目宛如掩藏着繁星，胸口周围是闪烁着暗色光泽的宝石水晶，而在胸前的正中央则是有着一个倒水滴形状的计时器。

　　看到这位奥特战士出现的瞬间，此时站在小巷子当中的时月便是皱起了眉头。

　　“这种造型……不会吧！”

　　不只是她，她身旁的赛罗也是一脸古怪地盯着身旁的友人。

　　“这会不会又是你哪位姨妈、我的某位师妹或者师姐？”

　　“去你的！”

　　时月很不想回应赛罗的这个话题——毕竟，虽然俩人是发小，但是一旦涉及到辈分的问题，那就相当混乱了——赛罗拜时老太婆为师，算是她的关门弟子；而时月是时雨的孙女，按照这么算，赛罗比时月高一个辈分。

　　不过时月也有反驳的方式——赛罗的另一位师父是曾经的L77王子、现在的光之国奥特兄弟雷欧，雷欧则是赛罗她爹赛文的弟子，所以师徒关系要算进血缘辈分里面，那赛罗可就成了她爹的孙子辈成员了，平白无故降了一辈；而从这边算的话，时雨又是和奥特之父平辈论交，赛文是奥父侄子，赛罗这又比时月小一个辈分了。

　　不过，不管辈分是怎样的，至少时月明白一个问题，那个新出现的奥特战士必定是和自己有血缘关系的。

　　三个角组成的皇冠、宛如发丝的能量流苏、身体之上繁复地纹路和晶体状装饰，这三个特征毫无疑问都是菲尼克斯系的奥特战士所拥有的，唯有菲尼克斯的血缘子孙才有这样的特征。

　　对于宇宙当中突然蹦出一个菲尼克斯系的奥特战士，时月一点都不意外——她奶奶是个什么情况她自己是清楚的，那XP范围完全能与悲风大帝相媲美，多元宇宙每一个角落都有可能出现任何种族的菲尼克斯后代；但是奥特战士那确实是少见。

　　纯正的奥特战士的父母其中一位必然是奥特战士，另一位不是奥特战士就是人类，或者阿布所留特人也行，这属于是奥特生物学的必要知识。

　　毕竟……奥特战士属于能量生命体，理论上来说可以和任何生命结合诞生后代，没有生殖隔离这种说法；但是唯有作为奥特战士本身、作为奥特战士诞生原点的地球人类、地球人类的另一个能量生命体进化分支阿布索留特人这三者能诞下奥特战士。

　　因此，这个新生的菲尼克斯系奥特战士到底是菲尼克斯和谁的后代，这范围并不算大；只不过时月并不觉得她奶奶会仍由自己的后代流浪在外。

　　时月还在思考自己是不是又多了一个小自己几千岁的姨妈，赛罗却也是有了新发现。

　　“那双眼睛……另外一个难不成是贝利亚的后代？”

　　听到这样的话语，时月也是稍微回过神了一点，随后看向了不远处的另一位奥特战士。

　　狭长的尖角双眼，这种眼睛除了贝利亚之外也没有哪个奥特战士能有了，再加上那位奥特战士身上那一丝遮掩不掉的黑暗气息——毫无疑问，这应该就是贝利亚的后代。

　　这也并不奇怪，毕竟边缘宇宙之前就是贝利亚的老巢，这里会有他的亲生骨肉属实不是啥大问题。

　　只不过眼前的这个场景多少还是让时月觉得有些离谱。

　　“贝利亚的后代和奶奶的后代一起对付贝利亚融合兽，我怎么会做这样的梦？”

　　当然，不管时月是怎么想的，刚出场的两位奥特战士也是立刻开始了她们的表演。

　　“呜哇！这就是奥特战士的力量吗？好厉害的样子！”

　　变成了奥特战士的朝仓麓看着自己的双手，如此惊叹道。

　　而时钥却是面色凝重地盯着面前的肥硕黑红色怪兽，握紧了拳头。

　　时钥和朝仓麓从小到大都不是什么喜欢惹事的坏孩子，她们从小到大基本上都没怎么打过架，也没人会去招惹这两位。

　　原因也很简单——时钥本身就是班级里的阳角，无论是为人处世还是学习都是班里最拔尖最耀眼的那一批，而这种被阳光照耀着的现充无论是在神州还是在日本都不会是被霸凌和找麻烦的对象。

　　至于朝仓麓，一方面，她本身也算是性格开朗的类型，在哪个圈子里都能混迹得非常不错；另一方面，她的养母是一个退役的黑道打手，曾经甚至于有着单枪匹马肃清星山镇不良青年群体顺带掀翻星山镇警察局的战绩在这里摆着，虽然这种陈年旧事不至于会影响到后辈的年轻人，但是他们的父辈却都是见识过不死川司雨的可怕；因此，在发现自家孩子和那个女人的养女在同一个班级的时候大都会刻意叮嘱一句“一定不要和那个女孩闹矛盾”。

　　也因此，两个少女都是没打过架的类型。

　　而第一次战斗就是使用不怎么熟悉的奥特战士的身体对付这种毁灭城市的怪兽，朝仓麓还在变身之后的兴奋之中，但是时钥却是感觉到了一股紧张的情绪。

　　“呼……不管了，好歹现在我也是五十多米高的奥特战士，同一个重量级和体型，对付怪兽应该不是什么大问题吧！”

　　如此想着，时钥当即就冲了上去。

　　“喝啊！！！”

　　一声怒吼之下，时钥的拳头狠狠地打在了黑红色怪兽的胸口，然后……并未撼动怪兽分毫……

　　这也是理所当然的事情，骷髅哥莫拉本身就是肉搏类型的怪兽，且不论融合的雷德王和哥莫拉都是力量型怪兽，单论这家伙肥硕的体型便也是可以看出来这家伙不是一个能随便击倒的对手了。

　　而此时，怪兽体内，控制着这具身躯的伏井出k也是有些拿不准。

　　伏井出k的目的很简单——只有心怀正义之人以正义为名的战斗才能得到利特鲁之星寄生的人的承认，由此才能将利特鲁之星——也就是奥特胶囊；除此之外就算是杀死获得了利特鲁之星的人也无法获得他们体内的奥特胶囊。

　　因此，伏井出k让朝仓锤和淳朴的星山镇人将贝利亚的克隆女儿培养成了一个憧憬着成为英雄的傻白甜，随后自己来充当反派，让贝利亚的克隆女儿以英雄的身份一次又一次地将自己变身的怪兽击败，由此来获得拥有利特鲁之星的人的承认，得到奥特胶囊；一旦对方取得了足够数量的奥特胶囊，伏井出k就能将她击溃，随后夺走她的奥特胶囊，复活贝利亚大人。

　　按理来说，一切都在计划之中——克隆奥特战士到了十七岁就算是成年了，利用奥特胶囊补全自己基因的缺陷之后就能变身进行战斗了，所以他才会在今天祭出骷髅哥莫拉破坏城市，导演一手奥特战士的诞生。

　　但他万万没有想到，奥特战士有两人。

　　朝仓麓变身的奥特战士一看就知道是贝利亚的克隆人，毕竟那眼睛太有辨识度了，但是一旁的那位……

　　只能说，三角皇冠与发丝流苏这种特征比贝利亚的尖眼睛更有辨识度，但是菲尼克斯的后代为什么会出现在这里？

　　摸不着头脑的伏井出k也不知道该怎么表示，不过面对两位奥特战士还是让他有了一点压力。

　　原本计划对朝仓麓放水让她成为英雄——毕竟骷髅哥莫拉再怎么说都是三梯队二阶层的怪兽，朝仓麓一个刚变身的三梯队三阶层幼年奥属实不可能是他的对手，一切都只能被他拿捏，但是这边又多了一个菲尼克斯系的奥特战士，那就不能浪了。

　　众所周知，菲尼克斯系的奥特战士那战斗天赋和能力不用说，保底都是一个BOSS级的英雄奥水平，最经典的例子就是玛尔达——这小小公主出生举国狂欢的日子还没过几千年呢，再次出现的时候就已经是二梯队极限的月龙女王了。

　　所以，伏井出k这是一点都不敢放水，直接施展出了自己的全力。

　　于是就出现了这么一个情况。

　　暗紫色的奥特战士一拳打在怪兽身上没能造成任何伤害，而黑红色的肥硕怪兽则是一拳夯在了奥特战士脸上，直接将她打得凌空七百二十度旋转随后倒在了地上。

　　“呜哇！”

　　好姐妹的惨叫声让尚且处于兴奋之中的朝仓麓回过神来，下一刻便是发现自家姐妹已经躺在了地上。

　　“哇！时钥！”

　　朝仓麓立刻上前将躺在地上的时钥拉了起来，随后一脸怒火地看着面前的怪兽！

　　“你这个家伙！”

　　她愤怒地握紧了拳头冲了上去，随后下一秒就被一巴掌抽飞了回来，撞在了刚刚被拉起来还没站稳的时钥身上，两人立刻又倒了下去。

　　这样的场景让所有人都沉默了。

　　“你确定这是师父的后代？会不会师父还有什么别的亲戚之类的我们不知道？”

　　赛罗如此向着自己的发小问道，而站在她身旁的时月现在却已经是一副地铁老人手机的表情了。

　　相比起这两位的无语，别墅当中的某位蝉联十六届星云赏的科幻作家则是饶有兴致地坐在别墅天台上，看着不远处的战斗。

　　“啊啦！还真是可爱呢！这种表现……”

　　对于自家女儿被摁在地上锤这种事情，屑女人并不感到意外。

　　她并没有对自己的女儿做出什么望女成凰的期待，为了保证自己的女儿有一个快乐的童年，她就没怎么要求过女儿必须要怎么怎么样；因此，时钥学习的东西都是她自己喜欢的文学之类的东西，武艺什么的时雨根本就没有教她。

　　在这种情况下，时钥打得差是可以预见的。

　　菲尼克斯系的奥特战士都有着绝佳的天赋，除去时夜和时光这两个先天不足的克隆女儿之外，正常生产的菲尼克斯系奥特战士都有天生自带一个概念系的天赋，拥有成就法则的可能。

　　时月的天赋名为“群星”，她可以直接借用某些星球被传说所赋予的力量，而类似星之兽UO之类的存在更是可以直接成为自己的力量源泉，这就是她将月之龙封印在自己体内的原因。

　　而时钥的天赋则是“狂想”，利用修改现实的能力将自身的某些想象化为现实——这种能力本身就不是用于肉搏的能力，因此，时雨也并不觉得习武能对时钥有多大的帮助，反倒是写作更能够帮助时钥开发自己的能力。

　　当然，知晓孩子拥有怎样的天赋，这确实是一件好事，这样一来，时雨就可以选择一种比较潜移默化的方式来影响自己的孩子——通过自己成为一名优秀的小说家，让孩子成长于一个书香门第，这样一来，时钥自然而然地就会受到母亲的影响选择文学方面的道路，以此磨炼自己的天赋。

　　不过，天赋是天赋，战力是战力；刚刚变身成为奥特战士的时钥并不知道自己有什么样的天赋，也并不能将自己的天赋转化为即战力，所以在面对骷髅哥莫拉这种略微有些超纲的题材之后挨揍也就是很正常的事情了。

　　挨揍不是什么坏事，经历挫折才能学会成长。

　　“你就这么看着自己的女儿挨打？”

　　冷冽的声音冲背后响起，一双手摁在了时雨的肩膀上，看似是做出了按摩的动作，实则却是摁在了时雨的锁骨窝里，突如其来的疼痛让时雨瞬间冒出了冷汗。

　　“呃……不可能会一直挨打的，那个伏井出k是个聪明人，他知道该怎么行动的……”

　　笑容瞬间变得有些难以维持，时雨露出了有些怂怂的表情，回过头看向了背后的白发女人。

　　“所以，没有问题的啦！”

　　——————

　　突然发现一个问题，捷德和婕德……

　　已知，捷德奥特曼人间体朝仓陆的演员滨田龙臣是重度原神玩家，而婕德是原神的人物。

　　捷德是杀死了利用自己的混蛋父亲贝利亚，同样，婕德杀死了利用自己的混蛋主母芭别尔。

　　所以，捷德=婕德……

　　嗯，没毛病！



婕德卷 : 第五章：婕德与伊斯塔露

　　正如时雨所说，伏井出k是个聪明人——至少在绝大多数的时候是个智商在线的聪明人。

　　由于两位奥特战士的出现，他心里还有些没底，所以才用上了全力——毕竟菲尼克斯系的奥特战士战斗天赋和战斗能力有多猛他也是心知肚明，即便这只是幼年体的菲尼克斯系奥特战士，他也不敢小看，因此只能用上全力。

　　但是在打了两下之后，他就发现了，这位新生的菲尼克斯系奥特战士并不是很强。

　　软绵绵的拳头打在骷髅哥莫拉那肥硕的身体之上根本无法撼动他半步，自己一拳却是能将这个弱不禁风的奥特少女扇飞几百米。

　　这种情况下，这两位奥特战士就算是用上全力也肯定无法和自己的骷髅哥莫拉媲美。

　　伏井出k要的并不是战胜对手，而是为了塑造出一位能够让所有人都承认的英雄。

　　因此，在用两拳大概确认了现在这两位奥特战士的水平之后，伏井出k也是明白该怎么打了。

　　倒地的两位奥特战士在一阵挣扎之后也是再次站起了身，略显狼狈的两人互相对视了一眼。

　　“怎么办？这家伙打起来有点费劲……”

　　骷髅哥莫拉的一记重摆拳确实是让朝仓麓稍微从她的英雄梦当中清醒了过来，意识到自己似乎不是对方的对手之后，她看向了自己的好友。

　　“还能怎么办？一起上吧？”

　　如此说着，两人便是再次一起冲了上去。

　　这一次，在接近骷髅哥莫拉之后，两人却是不约而同地踢出了脚。

　　对于正常人来说，腿的力量往往都是要比手强很多的，因此，踢击也是比拳打更加的强力；更不用说腿往往都是比手更长的，攻击范围也是更长。

　　对于不会打架的人来说，踢击往往是比拳击更加有效的战斗方式。

　　骷髅哥莫拉属于那种典型的体型大手短的霸王龙型怪兽，因此，在两位奥特战士的腿提到它肚子上的时候，它也确实没有攻击到老特战士的手段。

　　这一脚总算是将骷髅哥莫拉踢得倒退了两三步，虽然造成的伤势并不算明显，但也总算是有点战果了。

　　踢出一脚之后，紧接着时钥和朝仓麓便是对着骷髅哥莫拉那张丑脸狠狠地挥出了一拳。

　　这一拳是对着骷髅哥莫拉的眼睛打的，在骷髅哥莫拉没怎么防备的情况下，也是顺利地击中了目标。

　　眼睛这种脆弱的地方受到了攻击，骷髅哥莫拉一时间爆发出了惨烈的咆哮声，与此同时，它的双角之上也是汇聚了大量的黑红色雷电。

　　伴随着它的咆哮声，这黑红色的雷电爆发出来，直接将两位奥特战士打得倒飞了出去。

　　“哇！”

　　斯卡鲁超震波，这一招已经是骷髅哥莫拉的大招了，相比起之前那两下摆拳自然是要沉重得多，两位奥特战士在被击倒之后好久都没有站起身来。

　　时钥捂着自己的胸口，只觉得自己快要不能呼吸了；她胸口的计时器已经开始闪烁起了红灯，摇摇晃晃地站起身，双眼之中的场景都有些恍惚，看东西都是重影的。

　　从小到大她就没怎么受过伤，这一次却是被骷髅哥莫拉在受到重创之时爆发出的斯卡鲁超振动波打了个正着，属实是受了不轻的伤。

　　而另一边的朝仓麓则是要稍微好一点——貌似她变身的这个奥特战士在身体能力方面有着不错的优势。

　　这也是理所当然的，她用于填补自身基因空缺的奥特胶囊分别是初代奥特曼和贝利亚奥特曼的胶囊，而这两位奥特战士皆是以体质闻名的，前者有着用胸大肌接下同级别强者释放出的光线的战绩，而后者则是多次以一敌多硬抗数位奥特战士，这样的战绩统统表明这两位奥特战士是体质型的战士。

　　这也就是朝仓麓这个形态的特质——虽然各项战斗数值都比较平庸，但是体质的强大也是让她更加的耐打。

　　不管是什么情况，只要防御力和血量叠上来了，容错率自然而然的也就高了。

　　因此，同样是遭受了重击的朝仓麓只是滚了两圈之后便是站了起来。

　　“呜哇！还真是离谱的对手啊！”

　　摇摇晃晃地站起身，朝仓麓如此感叹道，随后她就看到了状态非常不对劲的好友。

　　“哇！小钥！你怎么了！别吓我啊！”

　　看着是要那摇摇晃晃就要跌倒的样子，朝仓麓立刻上前将她搀扶着，生怕她再次摔倒。

　　而前方，骷髅哥莫拉在遭受了攻击之后也就像是发狂一样疯狂地打砸着周围的建筑。

　　这就是伏井出k的表现。

　　既然是要塑造一个被所有人承认的英雄，那最后他这个反派肯定不能获得胜利，所以，他变身的骷髅哥莫拉是必然要被奥特战士们击败的。

　　但是击败也不是随便打打就被击败，这样的落败是不会让被拯救的人感受到被拯救的感觉的，只有让英雄经历了艰苦的战斗最后获得胜利，这才是能让人们承认她的存在。

　　也因此，伏井出k不能赢，但也不能输得太轻松。

　　这样一个在大意情况下被打中了弱点的剧本就正合适。

　　看似骷髅哥莫拉在发狂，但是实际上这头怪兽却是根本没有往奥特战士们的方向发动攻击机。

　　也就是趁着这个机会，两位奥特战士缓过劲了。

　　“光靠拳脚我们是战胜不了这家伙的吧？有什么其他的办法吗？”

　　朝仓麓有些焦急地看着狂暴化的骷髅哥莫拉再疯狂地摧毁建筑物。

　　而也是在这个时候，刚才在宇宙飞船之中听到的那股机械女声响了起来。

　　“正常情况下，奥特战士的终结技能是光线，几乎每一位奥特战士都有着专属的光线技能。”

　　“光线技能？我们要怎样才能施展出来？”

　　时钥捂着胸口，有些难受地问道。

　　刚才被斯卡鲁超振动波打在了胸口，时钥直到现在都有些喘不过气的感觉。

　　“光线技能是被刻在本能之中的东西，只要两位将意识放松，自然就会明晰施展光线技能的方式。”

　　听到这样的信息，时钥和朝仓麓也是对视了一眼，随后点了点头，陷入了沉默之中。

　　的确如那机械女声的说法，在两人沉下心来之后，她们的本能便是通过某种基因上的记忆帮助她们回忆起了施展光线技能的方式。

　　下一刻，朝仓麓抬起手，组成了十字形的手势；而时钥则是将左手置于右臂后方，摆成了“L”字型。

　　“毁灭爆裂！”

　　“伊斯塔利亚光线！”

　　黑红色的光线与暗紫色的光线同时从两人手中释放出来，狠狠地打在了毫无防备的骷髅哥莫拉的身上。

　　正常情况该，两位新生奥特战士的光线是穿透不了骷髅哥莫拉这种肉体型怪兽的皮肤和肌肉的防护的，但是伏井出k已经达到了自己想要的效果，在光线打在骷髅哥莫拉身上的瞬间，他便是抽出了贝利亚升华仪内的胶囊。

　　伴随着胶囊的离开，骷髅哥莫拉的融合基因链毫无意外地开始了崩解，在两道光线的外力打击之下，骷髅哥莫拉直接炸成了碎块。

　　全力释放光线对于朝仓麓和时钥来说毫无疑问是巨大的消耗，朝仓麓原本并未闪红的计时器现在也是开始闪烁了起来，而之前就已经在闪红的时钥现在更是出现了消散的状态，身体都已经开始散发着荧光了。

　　见爆炸的烟尘散去，骷髅哥莫拉确认被消灭，时钥便是再也坚持不住，双腿一软倒了下去，还未倒地便是已经化为了光粒子消散。

　　“喂！小钥！”

　　见到自己的好友消散，朝仓麓也是立刻接触了变身，化为光粒子回到了之前的宇宙飞船当中，而在这里，时钥已经是被佩嘉扶着坐在了椅子上。

　　直到现在，时钥的胸口还有一点喘不过气的感觉，脸色也是无比苍白。

　　而红球却是在这时闪烁了一下。

　　“恭喜二位，结束了身为奥特战士的第一次战斗，成功守护了这一座城市。”

　　听到这样的声音，时钥也是捂住了胸口，轻轻地喘了口气。

　　“真是的……身为奥特战士还真不容易……”

　　而朝仓麓的反应却是和她完全不一样。

　　“这么说来……我也算是拯救城市的英雄了吗！”

　　如此说着，她的双眼已经迷离了起来，显然是已经陷入了某种幻梦当中。

　　而时钥却是看向了面前的红色球体。

　　“怪兽是就只有这一只吗？还是说以后会有许许多多的怪兽？”

　　对于她的问题，红球闪烁了一下。

　　“并不，地球现在因为一些原因成为了无数黑恶势力觊觎的地方，这头怪兽的出现仅仅只是一个开始而已，在未来，两位还将遇到更多的考验。”

　　“呼……”

　　胸口稍微好受了一些，时钥长舒一口气。

　　“那你对奥特战士了解多少？我们现在的战斗力，就算是两个人一起对付一头怪兽都有些勉强，你知道我们应该怎样变强吗？”

　　对于她的问题，红球没过多久便是给予了回答。

　　“这艘宇宙飞船当中就有可以让奥特战士修炼的专属虚拟修炼室，除此之外，我还具有专门的数据分析能力，可以帮助你们最快得解析你们的能力。”

　　听到这样的回答，时钥也算是松了口气。

　　今天这一战暴露出的问题太大了，至少时钥知道了，自己打架的技巧属实是糟糕，能够有变强的机会的话，那就最好了。

　　而就在这时，从幻想之中回过神的朝仓麓却是突然抱住了时钥。

　　“小钥小钥！我们给奥特战士的形态起个名字吧！”

　　“哈？”

　　时钥一脸懵逼地看着朝仓麓，不知道她又在想什么。

　　“你看！奥特战士就像是闪光侠一样对吧！而闪光侠为了隐藏自己的身份，在变身之前使用的都是自己的本名，而在变身之后则是会选择使用独属于闪光侠的名字，就像是‘元素闪光侠伊尔塔雷斯’这样的称号！我们作为奥特战士也应该有属于自己的奥特战士名字吧！”

　　听到这样的话语，时钥不由得露出了无奈的表情。

　　“有那个必要吗？”

　　而在这时，红球却是再次闪烁了起来。

　　“以普遍理性而论，宇宙当中百分之九十九的奥特战士都是小麓所说的这种情况。”

　　“是吧是吧！所以奥特战士的名字是很有必要了，我决定了！我就叫婕德！”

　　“婕德？遇到事情不能坐以待毙？”

　　身为朝仓麓相伴十七年的好友，时钥对她的爱好实在是太了解了——遇到事情不能坐以待毙（ジーッとしてても、ドーにもならねぇ），这是朝仓麓的口头禅，而“婕德”便是谐音自这句话的开头“ジーッと”的发音。

　　“好啦！小钥准备给自己起什么样的名字呢？”

　　听到这样的问题，时钥不由得叹了口气，随后皱着眉头思索了一阵。

　　“如果是我的话……那就用伊斯塔露吧！”

　　“哎？伊斯塔露？那是什么意思啊！”

　　佩嘉和朝仓麓都露出了迷茫的表情——她俩的知识面并不算丰富，而相比起她们，励志成为一名像是母亲凤凰寺时雨一样伟大的小说家的时钥却是利用课余时间学习了不少其他的知识——或许有朝一日，这些知识都会成为她的灵感来源。

　　因此，平时时钥的口中经常会出现一些两人根本听不懂的词汇，对此两人也早就已经成为习惯了。

　　“伊斯塔露是一位魔神的名字，她的身上具有很多的传说，而其中最为重要的一个便是她可以自由在过去和未来之间来回穿梭……”

　　说到这里，时钥顿了顿。

　　“我并不期望回到过去或者是看到未来，我仅仅只希望可以回望历史以及展望未来，看到更多的事物，拥有更加宽广的眼界——而眼界正是想象力的基石；想要成为像是母亲那样伟大的作家，想象力是必不可少的东西。”

　　说到这里，时钥也是露出了微笑，随后站起了身。

　　“走吧！该回家了……在成为英雄之前，我们还有一些善后的事情需要解决呢！”

　　——————

　　再过两天我妈就正式出院啦！到时候就能稍微轻松一些啦！



婕德卷 : 第六章：AIB

　　对于朝仓麓来说，今天一定是值得纪念的日子。

　　她在这一天成为了自己梦寐以求的英雄，随后拯救了城市，在这一切结束之后，兴奋地她无论做什么都有着一股冲劲。

　　当然，现在也不需要她做什么，所以她便仅仅只是兴高采烈地给自己的奥特战士形态起了名字，随后顺便还给红球——也就是这艘宇宙飞船的人工智能小姐起了个名字。

　　莱姆，这就是人工智能小姐的名字。

　　当然，这个名字实际上并没有什么深度，单纯就是闪光侠系列作品当中的一部——《爆裂闪光侠》中的女主角的名字。

　　不过，莱姆小姐并没有觉得这个名字很随便——她错误地将自己的名字莱姆（REM）理解为了“报告管理系统（Report Management System）”……

　　她也不想想小麓有没有起那个名字的文化水平……

　　而不同于这边两位新生奥特战士的或紧张或兴奋，在另一边，老前辈们则是都露出了凝重的表情。

　　“那只骷髅哥莫拉不至于打成那个样子，那种能量等级的强度、基因稳定也没有突然崩坏的可能，凭那两个新生奥特战士的能量等级根本不可能这么轻松地将其消灭。”

　　时月看着骷髅哥莫拉爆炸的方向，皱起了眉头。

　　时月身为时雨的孙女，其本身无论是在科研方面还是战斗领域都多少有点能拿得出手的活计——当然，她的本职还是战士，科研仅仅只是为了更清楚自己的力量本质以便于更加科学的运用罢了，那即便是以她那点自学自用的科学水平，也足够看明白骷髅哥莫拉突然炸碎的不对劲了。

　　“那种感觉……与其说是崩坏，倒不如说是解除变身……”

　　相比起自家发小，赛兔子看得更加的清楚——她好歹也是跟贝利亚对线了这么多次的人，对于贝利亚融合兽这种东西多少是有一些自己的理解的。

　　“解除变身？那就意味着这起怪兽袭击是有预谋的，这场战斗的走向以及最后奥特战士们的胜利实际上都是一场已经被定制好的剧本……”

　　如此说着，时月倒也并没有露出什么凝重的表情，反而是略显畅快地笑了笑。

　　“一起去看一看？”

　　时月本身也就并不是什么闲得住的家伙——倒不如说，她其实很喜欢战斗的感觉，只不过在菲尼克斯银河帝国作为二代女王必须要做出表率，随意平时才是沉稳的样子。

　　但实际上，这位可是相当乱来的主。

　　赛罗同样不是什么乖乖女，在听到时月的话语之后，她下意识地就做出了回答。

　　“好呀！”

　　也就在这时，她的手却是不自觉地动了起来，将眼镜带到了自己的鼻梁上。

　　“不行！赛罗！我们该回家了！留美奈和真由会着急的！”

　　这样的回答也是让时月露出了疑惑的表情，随后才看了赛罗两眼。

　　“原来是如此，是有意识的人间体依附啊？为什么要选择这样的方式和这位融合在一起？你不会告诉我你连单独维持自我形态的力量都没有了吧？”

　　听到这样的问题，令子的手也是立刻动了起来，将脸上的眼镜拿掉，神情也是从唯唯诺诺的女白领恢复到了盛气凌人的状态。

　　“十七年前来到这里的时候，我和黑暗菲尼克斯打成两败俱伤，她应该是还保留着维持自身形态的能力，但是我就不行了——面对那家伙的时候还是弱了一筹，在战斗结束之后已经没有能力恢复自身的形态的；而就在那时，我看到这个家伙为了救一个小女孩而被一辆失控的汽车撞飞了八米远、进入了濒死的状态，所以我就附身在了她的身上，在将她救活的同时也是在她的体内恢复着自身的损伤。”

　　说到这里，赛罗不由得露出了无奈的表情。

　　“等到身体上的伤势修复了个七七八八、已经能恢复自身形态的时候，我发现我的身体和她的身体产生了一种连接同化，暂时来说，是没有能分开的办法了。”

　　同化这种事情并不算稀奇，M78光之国一脉的奥特战士都有这种能力——乡秀树与杰克、赛文的妻子与安奴、艾斯与北斗星司，都是这么一个情况。

　　而现在，赛罗和伊贺栗令子在共存了十七年之后也产生了这样的趋势。

　　“是这种情况吗？这还真是……估计只有帝国那边的专业人士才能将你们分开了，也就是说，在这个时间段，你只能和你的这位人间体融合在一起？”

　　时月无奈地摇了摇头。

　　“就是这么一个情况——令子她还有家庭，也有属于自己的工作，我不能随时随刻都参与到保护地球的任务当中来，所以……”

　　“我懂，我懂，人间体也是有人权的；你就先回去吧！我自己过去。”

　　时月无奈地挥了挥手，如此说道。

　　现在的赛罗并没有经历在传奇宇宙被人间体坑得一脸血的情况，所以对于人间体也没有那么苛刻，在与令子共存的生活当中，她一向都是以不打搅令子的生活为标准的。

　　当然，这也有令子本人通情达理的缘故在内——她明白是赛罗救了她的性命，所以在赛罗需要她的身体的时候，她也并不介意让赛罗控制自己的身体去做一些只有奥特战士才能做的事情。

　　而现在，时月的到来某种程度上对赛罗来说是一个解放——很多只有奥特战士才能做的事情就可以交给时月了。

　　时月在道别之后便是独自一人向着骷髅哥莫拉解散的地方走去——看似是宛如散步一样的动作，但是在迈出一步之后她的身体就会立刻出现在几十米以外的地方——这也算是对空间的某种应用了。

　　而当她来到骷髅哥莫拉爆炸的地方之后，所见到的便是一个穿着黑西装的男人带着一个同样穿着职业装束的女人在勘察着什么。

　　“这是……地球防卫军？”

　　时月皱着眉头，隐藏在了废墟之中。

　　时月在她所历练的那个宇宙也是加入了地球防卫军并且帮助防卫军解决了一项又一项幺蛾子的人，因此，她对于地球防卫军这种东西也是颇有一种了解的——基本上每个平行宇宙的地球都有这么一支负责地球防卫的组织，而绝大多数的奥特战士在来到地球上历练的时候也都会选择加入地球防卫军。

　　然而，这一支地球防卫军却是有些不一样。

　　在现场勘察的人有很多，领头的是那两个穿黑西装的男女，但是在周围还有一大圈人在举着仪器勘探着现场，而这活动在这片区域的十几号人当中，唯一的人类就是那个穿黑色职业装的女人。

　　正常的地球防卫军是不招收宇宙人的，就算是有招收宇宙人的地球防卫军，那也不可能所有人都是宇宙人，现在出现在这里的这一支行动小组，看上去与其说是地球防卫军，倒不如说是宇宙人组织。

　　在发现了这一点之后，时月也是毫不掩饰地从废墟之中站了出来。

　　不管这些人到底是什么身份，这会接触一下总不是什么坏事。

　　“喂，你们是谁？在这里干什么？”

　　如此说着，时月两手插兜，以一个非常平淡的姿态走了过去。

　　听到了她的喊声，所有的人都转身看向了她。

　　“啊！是误入进来的人吗？真是……为什么这种喜欢找乐子的家伙这么多啊！”

　　女人看到时月那吊儿郎当的样子，立刻便是将手伸进了自己的皮包当中摸索着，自己也是向着时月的方向走去。

　　而就在这时，她身旁的男人却是抓住了她的手。

　　“别过去，这个人很危险！”

　　男人面无表情，但是他浑身的肌肉却是已经紧绷了起来，看上去就像是蓄势待发的猛虎一样。

　　“哦？我还以为是什么杂鱼呢，没想到还有一个有意思的家伙……”

　　时月看着男人在警惕之后所散发出来的那种气势，自身也是露出了一个愉悦的笑容。

　　“夏德星人、那边那两个是伊尔卡斯星人？后面那个应该是达达星人，背后堵住我的三个分别是巴巴尔星人、巴尔坦星人以及梅特龙星人，对吧？”

　　如此说着，时月缓缓将右手从风衣的袖子当中伸了出来，让风衣挂在了左肩之上；这样的动作自然是将她的右臂完全显露了出来，而其上的龙形纹身则像是活过来了一样睁开了双眼，开始在她的手臂之上游动着。

　　一边继续向前走着，时月一边活动着自己的手腕，随后露出了微笑。

　　“这位地球人小姐？可以告诉我，如果我只是一个误入的普通人的话，你刚才的举动是想要做什么？是想要用什么东西消除我的记忆？还是说……”

　　话音在这里顿了顿，随后在下一瞬间，时月的身影出现在了女人的背后。

　　“……你会将我杀死在这里呢？”

　　“退后！萌亚！”

　　一直守在女人身旁的西装男瞳孔紧缩，他拉着女人的肩膀将她甩到了一边，远离了时月，随后自己一拳就打向了时月的脸。

　　对此，时月却是左手依然插兜，用右手接住了男人的拳头。

　　“嚯？力气倒是不赖嘛！”

　　如此说着，时月将男人的拳头向下一摁，随后立刻向前一步踏出，手肘抵在了男人的胸口，将他推得倒退了数十步。

　　下一瞬间，她手臂之上的月龙纹身却是突然从手上分离了出来，化为了一个五米长的龙形虚影，一口龙息将从四面八方射向她的光线全都抵挡了下来。

　　而在龙形虚影帮助时月抵挡其他宇宙人的高科技武器光线攻击的时候，时月却是直接一拳打在了男人的胸口，男人捂着胸口倒退了两三步，那面无表情的脸直接在一阵闪烁之后化为了一副宛如机器人一样的面孔。

　　夏德星人，这就是男人本身的种族——一种在宇宙当中都算得上号的战斗民族，拥有的战争生物兵器猛毒怪兽加布拉以及时空破坏神赛刚都是相当强大的怪兽。

　　“泽纳前辈！”

　　看到夏德星人被击退，被称之为萌亚的地球人女人也是立刻上前，扶住了差点摔倒的夏德星人，如此关切地喊道。

　　而名为泽纳的夏德星人则是在被萌亚扶起来之后警惕地看向了面前的时月。

　　“你是谁？到底想要干什么？”

　　刚才那一瞬间的交手，让泽纳明白了面前的人有多么可怕，不说别的，光是那龙形虚影就足以在瞬间将这里的所有人团灭。

　　毕竟，他们虽然都是宇宙人，但也都只是些或是天赋不佳不能做到巨大化、或是受限于自身种族的缺陷而无法做到巨大化的宇宙人，相比起人类强不到哪里去。

　　“我？我只不过是一个路过的宇宙人罢了，见到了一些有趣的事情所以才过来看一看，没想到居然看到了地球人和宇宙人在一起共事的场景。”

　　收回了龙形虚影，时雨眯着眼睛，如此回答道。

　　“我对于一个人类和一群宇宙人共事的事情稍微有一丝好奇，所以，可以请你们稍微透露一下，你们到底是什么身份——以及，刚才那只怪兽和你们有什么关系吗？”

　　伴随着时月的话语，一股压迫感却是萦绕在了这些宇宙人的心中，而为首的夏德星人泽纳却是有些进退两难。

　　他无法确定面前这个人的身份，所以，他也不知道该怎样应对这种家伙。

　　而在他尚且还在犹豫的时候，扶着他的萌亚却是开口了。

　　“我们是Aliens Investigation Bureau（宇宙人调查局）的成员，我们的组织是由以夺回宇宙的秩序为目的宇宙人所结成的……”

　　“Aliens Investigation Bureau？”

　　时月皱着眉头，重复了一遍这个组织的名字。

　　听起来似乎很像是地球防卫军的样子，但是成员上却几乎全部都是由宇宙人组成的……这种反差也是让时月一时间有些不能确定。

　　而就在这时，一道奥特签名飞了过来，在时月的面前显现出了形态。

　　这是赛罗的奥特签名，而其上的内容也是很简单。

　　“如果你在调查的途中遇到了一群自称是AIB的宇宙人，那就不要去管他们，他们不是敌人。”

　　看到这样的文字，时月眉头一挑，随后看向了夏德星人泽纳以及名为萌亚的地球女人。

　　“喂，你们认识赛罗吗？”



婕德卷 : 第七章：安排

　　天文台前，时钥和朝仓麓坐在台阶上，相互对视着。

　　“这边已经跟妈妈说了，她说她这段时间正好要参与救灾行动，再加上星云庄也毁了，这段时间她不回来；让我随便找一个朋友家里借宿或者直接住天文台……”

　　朝仓麓握着手机，如此说道。

　　朝仓麓和她的养母不死川司雨之间的关系很奇怪——不死川司雨基本上是只给朝仓麓提供她的生存资源，也就是食物、水、住房之类的生活必要资料，并不对朝仓麓进行任何的教育，教育的工作往往是摆脱星云庄居住的其他人完成的。

　　毕竟，按照她自己的话来说，她不是什么好人，教不出好女儿。

　　但即便如此，不死川司雨在朝仓麓眼中依旧是英雄一样的存在。

　　起因当然也不仅仅是不死川司雨像是英雄一样迎接着大家的目光回家的样子，而是因为不死川司雨虽然平时没有怎么管她，但是在她受到了委屈、受到了欺负之后还是会像是一个真正的母亲一样挺身而出的。

　　二人之间的关系就是这样，相互照应而又相互扶持。

　　但即便如此，那种在生活方面不着调的气氛也依然是在不死川司雨和朝仓麓之间蔓延，因此，被自家养母告知想去哪就去哪之后，朝仓麓也是没有什么其他的想法。

　　“也就是说，这段时间我可以一直留在星云庄了！”

　　星云庄当然不是之前朝仓麓和不死川司雨所居住的那个小区教学楼，而是天文台下方的那个宇宙飞船。

　　由于自己居住的星云庄被怪兽摧毁了，所以为了怀念那个自己居住了十七年的地方，她便是将这个未来她或许要住很长一段时间的宇宙飞船改名叫星云庄了。

　　对此，宇宙飞船的管家莱姆小姐表示完全无所谓，她自己都被朝仓麓换了个名字，更别说飞船本身了。

　　“所以说，未来你就真住在这里了？”

　　时钥看着脚下的地板，有些无奈地叹了口气。

　　“我应该是不能陪你了，我必须要回家，不然妈妈们会担心的。”

　　时钥对于当英雄这种事情完全没有朝仓麓这样热衷，但既然未来的很长一段时间当中地球都会被这些怪兽宇宙人之类的东西威胁，那身为现在仅有的两位奥特战士之一，时钥也觉得自己应该负起一些责任。

　　毕竟，不管怎么说，她都是生活在地球上的人类，就算是为了让自己的生活得更加安稳一点，她也需要尽自己所能保护这颗星球。

　　但是，很显然，在守护星球的同时，家人也不能抛下，这更是时钥的准则。

　　这算是她妈妈时雨所立下的榜样——时雨身为一名知名的科幻小说家，平时的工作是很多的，除了自己码字之外，她还要出席很多签售会之类的活动，但即便如此，她也并没有忽视过家庭。

　　“家人是你最珍贵的宝物，所以，无论是在追梦的道路上、还是在完成职责的道路上，都不要忘记还有家人在自己的身边。”

　　朝仓麓和不死川司雨之间有一种若即若离地默契，但是时钥不行，对于她来说，家人是非常重要的。

　　“所以，我这些天依然会回家，不过闲暇的时候倒是会来这边训练一下。”

　　星云庄的科技说是超越地球五百年，其中的一些虚拟训练场之类的技术让时钥也是忍不住感叹，就像是走进了她母亲所创作的科幻小说当中的场景一样；而这些设备对于奥特战士的训练是非常有帮助的。

　　时钥明白，现在的自己和朝仓麓实际上都是菜鸟，所以在星云庄训练实际上是很有必要的事情。

　　“学校也被毁掉了，这段时间基本上是停课处理，也不知道什么时候才能回去，政府将房屋被毁的补贴金也发放下来了……对于你来说应该是没有什么太大影响的吧？”

　　对于自家发小的问题，朝仓麓点了点头。

　　“我没什么影响啦！妈妈她把政府发放的津贴都转给我了，这些天我去买点家具就能把星云庄布置好，不过你这边……如果不经常来星云庄训练的话，会不会跟不上日后战斗的节奏？”

　　对于这个问题，时钥也是没法回答。

　　“日后如果真的跟不上的话……那我也会考虑常驻在这边的……”

　　最终，她也只能给出这么一个回答。

　　在确定了双方的准备之后，两人便也是暂且先分开了。

　　佩嘉要留在星云庄照顾朝仓麓——虽然以这两位生活白痴的情况，时钥也不知道到底是她俩谁照顾谁。

　　当然，时钥并不知道，在她刚刚离去之后不久，朝仓麓和佩嘉便是被一个突然出现的少女给逮捕了。

　　对于时钥来说，在一切尘埃落定之后，她显然也是先回了家。

　　时钥的家在天文台的另一侧，距离学校是有些距离的，因此，这里并没有受到怪兽灾害的波及，当她来到了这栋独栋日式民居的门口、看着守在门口，穿着皮衣的女保镖泰兰特之后，她也是突然想到了什么。

　　“大小姐？你回来了？”

　　泰兰特在看到时钥之后也是露出了惊喜的表情——凤凰寺宅里都不是什么正常人，大家都看到了两位奥特战士对阵骷髅哥莫拉的情况，而自然，她们也不会看不出来，其中一位正是她们的大小姐。

　　当然，看得出来是一回事，不能在大小姐面前表现出来那就是另一回事了。

　　而时钥在看到泰兰特之后，却是眼前一亮。

　　“泰兰特！”

　　轻轻对着泰兰特挥了挥手，时钥立刻跑到了这位自她记事以来就在凤凰寺宅当保镖的女人面前。

　　“话说，泰兰特，你可不可以教我一些防身术？”

　　泰兰特身为凤凰寺宅的保镖，自己也是有一手非常厉害的战斗技巧的——至少时钥是真正见识过这位凤凰寺宅的保镖动手的。

　　毕竟，凤凰寺时雨的小说一直蝉联星云赏，一方面这也算是动了某些人的蛋糕——某些资本硬推的所谓著名小说家根本登不上星云赏的舞台，这也就导致了部分资本对于凤凰寺时雨是有些厌恶的。

　　当然，除此之外，凤凰寺时雨的黑粉也并不少——她的作品之中表现出的一些精神内核对于日本当局来说就是一些不好的东西，而日本也从不缺少疯狂的日本战狼。

　　只需要一些小小的引动，那些民间隐藏的日本战狼就会一窝蜂地涌去像是疯狗一样的撕咬当局要他们咬的人——这也是很正常的，日本某些人骨子里流的就是这种疯狂的血，要不然在二战时期也不会有所谓一亿玉碎的说法了。

　　北野武都会因为吐槽了两句东京奥运会的开幕式而被日本战狼袭击，更何况凤凰寺时雨了。

　　也因此，凤凰寺宅所遭受的恶意袭击也并不少——不少疯子想要对凤凰寺一家做出一些下三滥的事情，然而，这些试图冲击凤凰寺宅的家伙最终都会被泰兰特的拳脚所解决。

　　而时钥虽然说被保护得很好，但是也曾有幸亲眼目睹过泰兰特的战斗——毫不夸张的说，这种战斗方式有点像是没有感情的战斗机器。

　　时钥并不会打架，但是现在她既然已经成为了奥特战士，那么学打架也是很有必要的了。

　　时钥不像是朝仓麓，可以一直住在星云庄接受莱姆的虚拟战斗模拟训练，她更多的时间都是待在家里面，而想要在家里面取得战斗技巧上的进步，似乎……让泰兰特教自己打架是一个不错的方式？

　　泰兰特不傻，她自然也是明白，自家大小姐此时估计正好是因为成为了奥特战士而渴求着学习战斗技巧。

　　当然，她也不能表现出来。

　　“大小姐为什么想要学防身术？被人欺负了吗？”

　　对于这个问题，时钥思考了一下，随后点了点头。

　　“你也知道，我今天遇到了怪兽，学校被怪兽摧毁，在疏散的途中也确实是碰到了一些想要图谋不轨的成年人，所幸久米店长和不死川阿姨在，不然的话……”

　　说到这里，时钥还做出了一个很害怕的表情。

　　不得不说，她的表演很不错，若不是因为事先就知道自家小姐的情况的话，泰兰特觉得自己还真有可能被糊弄过去。

　　这也实属正常，毕竟时钥可是时雨的女儿，而在演技方面，时雨完全有信心冠绝多元宇宙。

　　也只能说多亏了法则当中没有“演绎”这一项，不然时雨怕是又可以喜提一项新法则。

　　当然，不管怎么说，在本身就是明白人的泰兰特看来，时钥的表演怎么看怎么萌。

　　“所以说，泰兰特也不可能随时随刻都在我的身边保护我吧？所以我觉得学习一些这些东西用来自保还是很有用的。”

　　听到这样的问题，泰兰特也是不由得笑了笑。

　　“这种事情我做不了主呀！你去和你妈妈说一声，她们同意了，我就可以教你防身术。”

　　这话也算是欲擒故纵了，毕竟时雨也不会不让她学习战斗的技巧。

　　虽然对于绝大多岁法系奥特战士来说近战的战斗技巧不是什么必要的技能，就比如艾克斯——不穿虚拟怪兽铠甲的情况下，艾克斯的近战能力那简直不能用弱来形容。

　　别人礼堂光和翔魔鬼训练一下午都可以完成一体同心合体了，弱不禁风的大地特训一下午之后却只学会了一招。

　　时钥的天赋是“狂想”——利用修改现实的能力将自身的某些想象化为现实。

　　这种能力不管怎么想都跟肉搏没有任何的关系——就像是艾克斯的虚拟现实一样，二者其实都是很正常的法系超能力。

　　而既然是法系超能力，时雨就不觉得近战能有个什么用。

　　别看艾斯号称光线王肉搏实力还不差就觉得所有法师都是这种模式，实际上不然，艾斯那与其说是光线王倒不如说是切割技能专精，对于各种各样的断头刀那是信手拈来，你让他正儿八经地来点法术那他真不一定搞得定。

　　正儿八经的全职法师的例子那就是迪迦——三个形态全是法师，就算是抢了哥们的力量变身成为了一个红色形态那也只能说是有点能打的法师，实际强力迪迦的肉搏战绩并不好看——无论是面对金银龙还是加坦杰厄实际上都是被单方面吊打的情况。

　　因此，法师打近战属实是吃力不讨好——就像是迪迦TV；但凡大古能多学一些迪迦的各种法术光线技能，TV原著都不至于打得那么挣扎；而在被时雨给他翻开了技能书之后，迪迦TV的通关显然是比原著轻松多了。

　　当然，既然是奥特战士，那也不可能一点战斗技巧都没有；所以一些粗浅的战斗技巧时钥倒是也有掌握的必要。

　　时雨自己是不会去当什么基础导师的——她也当不明白这玩意，对于她来说那些基础武艺就是“先这样、在那样、最后在这样”就做出来了，但是对于初学的萌新、特别还是武学天赋不怎么好的初学萌新来说，这种教学方式异常的致命。

　　也因此，泰兰特就是个不错的老师。

　　凤凰寺宅里的这些怪兽娘都是和时雨关系最好、从一开始的迪戴宇宙就一直陪伴着她的存在，而一直跟随着她日常生活不战斗，她们的战斗能力早就已经退化了，以加库玛姐妹为代表的非战斗党暂且不论，就连泽迪和艾艾子这两个理论上来说是生物兵器的杰顿和艾雷王都已经退化成除了女仆技能之外啥也不会的人了。

　　相比较起来，也就只有泰兰特还稍微有点战斗技巧——好歹是因为战斗而生的怨念怪兽，战斗的欲望是有的，所以平时在帝国内的时候也会去参加一些怪兽娘业余擂台战。

　　她这在时雨眼里不上不下的战斗技巧，用来教导萌新正合适。

　　“那就说定了哟！”

　　得到了泰兰特的半肯定回答，时钥也是笑眯眯地打开了自家的门。

　　下一刻，她的笑脸便是维持不住了。

　　因为，白发的女人正拿着一把鸡毛掸子一脸微笑地看着她。

　　“小钥，可以解释一下为什么学校遭受怪兽袭击之后还这么晚回来、并且一个电话都不给家里面打吗？”

　　————————

　　明天正式办理出院，不过要等到下午做完检查之后。

　　我明天只需要下午去把我妈接回来，然后一起去外面吃顿饭接风洗尘。

　　之后就轻松啦！



婕德卷 : 第八章：气管炎时雨

　　凤凰寺宅，阳台。

　　时钥一脸哭兮兮的表情跪在地上，而在她的面前则是拎着鸡毛掸子的白发女子。

　　这个女人名叫居间惠，是她的亲生母亲。

　　试管婴儿这项技术在这个宇宙的地球非常的好用，因此，在这个宇宙，无论哪个国家的同性恋都是合法的，基本上自从十七年前的因帕克危机之后，所有人就没有再见过什么流产之类的问题了，就算是试管婴儿也是能顺顺利利地出产、长大的。

　　据说，在新生的小生命遇到危险可能夭折的时候，都会有一股神奇的力量拯救他们，而从危险之中脱身的孩子们往往都会看到一个有着红眼睛的慈祥和蔼的老人。

　　因此，这个宇宙的地球上同性恋有孩子的例子并不少。

　　时钥就是这样的，她的两位母亲就是一对同性恋人。

　　其中之一是那位蝉联了十六届星云赏的科幻小说达人，而现在在她面前的这位则是正儿八经将她生下来的母亲。

　　面对母亲气势汹汹的斥责，时钥整个人直接缩成了一团。

　　没有办法，这件事情确实是她自己的问题。

　　从学校被怪兽摧毁开始，她就一直在繁忙之中，不是和佩嘉一起去找朝仓麓，就是跟着朝仓麓一起跑到了星云庄，之后就是变身奥特战士、战斗、了解星云庄的设施、制定未来的计划、预判未来的灾害之类的事情。

　　总而言之，从怪兽袭击到现在已经天色傍晚，她确实没有给家里面打一个电话。

　　当然，站在她自己的角度，这些事情都是可以理解的——比如她要拯救地球、对阵怪兽、规划未来等等一系列的事情。

　　朝仓麓那就是一个憨憨，遇事直接热血上涌莽就完事了的家伙，你指望她去规划未来那纯粹是扯淡；这种事情只能是早当家的时钥来办，也因此，她忙得忘记了给家里打电话。

　　这是很合理的解释，但是她偏偏不能说——自己能变身成为奥特战士这种事情是完全不能告诉家人的，不然的话很容易让家人担心。

　　孩子们都希望自己能成为惩恶扬善的英雄，但是没有多少父母希望自家孩子成为那些天天活在阴影当中面对一切危险、时不时就把自己搞的遍体鳞伤、甚至有生命危险的英雄，绝大多是的父母都只希望自己的孩子可以平平安安地渡过自己的一生，能出人头地最好，不能也无所谓，反正孩子活得自在就行。

　　时钥并不希望家人因为担心自己的安全而提心吊胆的，所以自己能变身奥特战士这种事情是一定不能对家里人坦白的。

　　因此，时钥便是失去了反驳的理由。

　　而居间惠呢？她当然是知道自家孩子就是奥特战士的，所以其实本来是没有苛责什么的；但是在从时雨那里知道了，就连朝仓麓这个捡来的孩子都在奥特战士的战斗结束之后给她养母打了电话报平安，自家这个亲生的女儿却是啥都没表示，顿时也是气得不行。

　　对此，时钥半句话都不敢说，只能乖乖地跪在地上可怜巴巴地看着自己亲妈。

　　也就在这时，一个慵懒的声音从旁边传来。

　　“哎呀！孩子刚遇到那种事情，稍微有些慌不择路没有打电话也是很正常很合理的事情嘛，用不着这个样子，对孩子的教育要多以讲道理为主，打孩子是不行的。”

　　说话的女人穿着半黑半白的睡裙，头发也是乱糟糟的，但是即便如此，看上去颇有一种慵懒美人的感觉。

　　这位显然就是时钥的另一位亲妈——凤凰寺时雨了。

　　自从时钥有记忆开始，她老妈就是这样一幅慵懒的模样，做事多少也有些不修边幅。

　　见到自家老妈，时钥也是不由得露出了泪汪汪的表情。

　　居间惠不吃这一套，但是时雨那可是从小就宠女儿的。

　　这俩人相当于是慈父严母的角色了，对于时钥，居间惠负责严格的那一面，对女儿也是有着一定的高要求和高标准；而时雨则是比较轻松，提倡快乐教育。

　　当然，快乐教育是有底线的快乐，首先得明白什么事情能做、什么事情不能做；然后在能做的事情粒粒面选择自己喜欢的事情做，这才是快乐教育的本质。

　　也因此，相较于自家的“严母”居间惠，时钥实际上还是要更黏身为“慈父”的时雨一些。

　　不过，她显然忽略了一个相当重要的问题——时雨虽然确实是慈父，但是她在这个家庭里面基本上可以说是没有什么地位的。

　　“你给我闭嘴！就是因为你的放纵这孩子现在才像现在这样不着家！跟你一样整天没个正行！当不了好的榜样就算了，别再我教育孩子的时候碍手碍脚！”

　　一边说着，居间惠就再次扬起了鸡毛掸子，而时雨也是相当光棍，在鸡毛掸子扬起来的瞬间便是哗啦一下跪在了自家女儿旁边，露出了一副乖巧的表情。

　　时钥：……

　　并不算意外，因为她已经记不清楚自家老娘是第多少次干出这种事了。

　　用寄宿在她们家里的女孩Q的说法的话，那就是“除了在床上之外，其他地方根本攻不起来。”

　　看着怒火中烧的老妈，时钥也是叹了口气。

　　“明明知树姐姐也是整天在外面没怎么跟家里打过电话啊？为什么对她要求就那么宽松呀！”

　　这样的小声嘟囔自然是没有瞒过居间惠的耳朵，她的太阳穴上顿时暴起了青筋。

　　“我亲爱的女儿，你刚才在说些什么呢？我没有听清楚，可以再重复一遍吗？”

　　意识到不妙的时钥顿时看向了时雨，露出了祈求的眼神；但是时雨却是一副起司猫一样的乖巧笑容，完全不理会自家女儿求助的表情。

　　因此，最终事情是在时钥的哭喊声之中结束的。

　　十七岁还被自家老妈拎着鸡毛掸子揍屁股这件事情听起来很丢人，但是没办法，时钥每次试图从她老妈手里逃走的时候才发现自己年轻人的身体素质还真比不过居间惠那四五十岁中年女人的身体。

　　“你妈妈以前好歹也是军队上的精英，就算是退休了也不是你能反抗的呀。”

　　看着自家女儿一脸痛苦地揉着屁股的样子，时雨却是坐在躺椅上一脸淡定地喝茶。

　　“我不想理你，混蛋老妈，都不帮我一下！”

　　因为疼痛而无法坐下，只能趴在沙发上的时钥怒视着时雨，从眼角挂着的眼泪来看，显然是被打得不轻。

　　“我要是帮了你，那我俩现在都得趴着，你不会觉得我一个写小说的能对付得了你妈那种退伍军人吧？”

　　时雨轻笑一声，如此问道。

　　“胡说！明明每晚最后都是你抱着她出来洗澡的！”

　　时钥看着时雨那一脸淡定的样子，不由得出言怒斥道，而这一句话差点让时雨将口中的茶直接喷出来。

　　“咳咳，你是怎么看见的？那么晚了你还不睡？？？”

　　时雨到没啥觉得好羞涩的，时钥十七岁的大姑娘了知道些这种事情也是完全合理的，但是他是完全没有想到自家女儿居然能知道这些事情。

　　“废话！你们自己晚上不控制一下声音的！我半夜三更起来上个喝个水都能听到！”

　　时钥毫不客气地怼了回去，完全没有注意到时雨已经黑下来的脸色。

　　“既然被发现了，那就没有办法了，只能将你灭口了！”

　　话音刚落，时钥便是发现自家老妈已经将自己摁在了沙发上，随后不知道从哪里又一次掏出了刚刚才将自己制裁了的鸡毛掸子。

　　“呀咩咯！会死的！一定会死的！！！”

　　一番打闹，最终是以带孝女时钥一脚后跟踹时雨眼睛上而结束，肿着眼睛的时雨依然是一脸淡定地坐在躺椅上喝茶；而时钥却是捂着又一次被蹂躏的屁股趴在沙发上摆出了一个咕蛹者的姿态。

　　“混蛋！你还说你不会武功！四十好几的老女人力气这么大！！！”

　　和两位母亲的一番对线之后，时钥意外地发现了自己现在貌似是这个家庭当中力气最小的一个，无论是退伍老兵了老妈还是写小说的老妈都能将她摁在沙发上揍屁股，自己也只有被打疼了下意识踹一脚能击退自己老妈。

　　“你看我天天码字敲键盘、所以手部肌肉发达一点也是合理的对吧？”

　　时雨一边喝茶一边如此回答道。

　　“你是不是还想说能在床上搞定妈妈也是因为天天码字所以锻炼得手指灵活？”

　　时钥瞥了一眼自家老妈，不想说话。

　　“这话你别在你妈面前说，她脸皮薄，听不得这种话。”

　　时雨笑着摇篮里摇头，如此说道。

　　“废话！我敢在她面前这么说？”

　　时钥指了指自己肿老高的屁股，随后又趴在了时雨的面前。

　　“哎……突然感觉心里面好受多了。”

　　今天发生的一切对于时钥来说刺激有点太大了——无论是怪兽变身摧毁了学校、慌不择路的逃跑、在星云庄当中的见闻、还是变身成为奥特战士击溃怪兽、从莱姆那里得知未来还会有源源不断的怪兽袭击，这些事情对于时钥来说都有些太过于超前了。

　　当然，时钥自身也并不是什么普通的小女孩——她的妈妈是蝉联十六届星云赏的科幻小说家、她家里有着一大群并不普通的奇奇怪怪的人，但是对于她来说，这种只会在漫画或者电影之中出现的场景还是让她感觉到的不适。

　　不过，一回家之后，被母亲训斥、和老妈打闹，这一系列的事情过后，她的心情也是稍微放松了一些。

　　“经历了那种事情，你大概也是吓坏了吧！”

　　伸手抚摸着女儿的头顶，时雨也是露出了微笑。

　　时钥的情况和历代人间体都不一样。

　　历代人间体之中，刨除掉那些自己就是奥特战士的家伙，其他的也大都是能进入地球防卫军精英特别行动小队的存在，严格意义上来讲都不是什么普通人。

　　整个是日本一亿多人也就那么几个人有能力入选，这种级别的精英显然不能算是什么“普通人”。

　　而那些并非一开始就在防卫军的人间体，要么就是高山我梦、藤宫博也这种开了挂早就做好准备的科学家、或者就是东马快斗、礼堂光那样本身存在着能加入防卫军的特质，就算是朝仓麓那也是个憧憬着英雄的热血笨蛋。

　　时钥作为时雨的女儿，严格来说并不普通，但是她的成长轨迹又和一般的普通家庭没有什么区别，这又是她普通的地方。

　　她无法做到像是那些防卫军人间体那样冷静地看待自己身为奥特战士背负重大责任这种事情，也不能像是朝仓麓那种热血笨蛋一样直接无视掉这些这让带来的沉重压力。

　　也因此，她会觉得难受，会觉得痛苦，也会觉得疲惫。

　　不到一天的时间，她经历了这么多的事情，实际上心中是并不轻松的。

　　但是在回到了家里，和自己的两位妈妈一起经历了这些和平常人家没有什么不一样的互动之后，她也是稍稍放松了一些。

　　“唔……谢谢啦！老妈！”

　　明白自家老妈看出了自己身上的压力，时钥也是并没有再掩饰。

　　对于自己身为奥特战士这件事情，虽然她能很冷静地做出对未来的规划，但是实际上那只是将压力和迷茫都埋藏在了自己的内心深处罢了。

　　而现在，在回到了家里之后，她显然也是有了一个可以发泄自己压力的地方。

　　“我是不知道你经历了什么啦！也不知道你到底是怎么想的；你应该是有些事情没有和我们坦白的对吧？”

　　时雨笑着摇了摇头。

　　“不过也是啦！你这个年纪的孩子有属于自己的隐私也是很正常的事情，有些事情不告诉我们也是可以的哟！不过啊……不管经历了什么，这里永远是你的家、我们也永远会是你最好的听众；无论有什么压力、有什么担忧，都可以跟我们说哟！”

　　听到这样的话语，时钥也是将脑袋埋在了手臂的臂弯之中，发出了宛如小动物一样的呜咽声。

　　很显然，她对于时雨的话语很是受用。

　　无论在外面有怎么样的压力，有什么样的烦恼，再回到家之后，她都会感觉到那发自内心的轻松。

　　“谢谢你，妈妈……”

　　如此回应道，时钥闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

　　紧绷的神经在放松下来之后就会陷入沉睡，显然，今天发生了一切早就已经让女孩疲惫不已了。

　　“呵呵，好好睡一觉吧！以后的时光可能会发生许多的变化，可能有着许多不一样的改变，但是，至少现在，你可以好好地休息一下。”

　　——————

　　先更新把全勤补上，下一章就是直接修改了，到时候在群里面通知。

　　今天把崩三新剧情过完了，果然这特么才是米哈游！这剧情对味了！

　　我的上仙！！！崩落符华看得我原地排卵！！！



婕德卷 : 第九章：鸟羽来叶

　　在时钥被自己的母亲安抚的同时，朝仓麓也是被一个突然出现的女人拦住了。

　　属于是那种刚刚在城里面买完一大堆被褥之类的玩意抱着往星云庄走的时候就突然被一个拎着剑的小姐姐给拦住了。

　　“喂！你！你就是白天战胜怪兽巨人吧！”

　　突然冒出来的小姐姐将剑架在了朝仓麓的脖子上，让她下意识地差点飞起来。

　　“呜哇！你是谁！要干嘛！佩嘉就我！有人要杀我！！！”

　　这一连串的惊呼声将名为鸟羽来叶的少女吓了一跳。

　　“喂！冷静点！我没有要杀你！！！”

　　无奈地将手中的太极剑收回剑鞘之中，少女叹了口气。

　　“回答我，你是不是就是白天与怪兽战斗的那个巨人！”

　　“呃……怎么可能呢？你看我这么瘦小的一个人……”

　　狡辩的话音还未落，鸟羽来叶就已经将手机端了出来，摆在了朝仓麓的面前——那上面的场景正是婕德和伊斯塔露从奥特战士的形象化为光粒子退化成为两个少女的模样。

　　很显然，这个少女一直关注着奥特战士的战斗并且成功抓拍到了奥特战士变回人类的瞬间。

　　看到这张照片的瞬间，朝仓麓脑海里面瞬间环视了战机闪光侠当中的某一部闪光侠当中出现的场景——那是反派得知了闪光侠所隐瞒的真实身份之后以此来要挟闪光侠的画面。

　　“闪光侠撒吗，你也不希望人们知道你的真实身份吧！”

　　一想到那个画面，朝仓麓的内心顿时咯噔一下。

　　下一刻，虽然她表面上没有表示，但是脑海之中已经开始疯狂地思考该怎么应对了。

　　【呜哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！！要死要死要死！！！身份居然就这样被不怀好意的女人发现了！接下里应该怎么办！闪光侠是怎么做的！！！】

　　脑内疯狂的思索已经让朝仓麓性能本就不怎么良好的CPU彻底烧了。

　　而鸟羽来叶也在犹豫——她不是很明白为什么在自己出示了照片之后面前这个家伙就直接愣住然后完全不动了，甚至于还环视了这家伙的脑后有着一个庞大的宇宙正在突然爆发出来。

　　下一瞬间，朝仓麓突然将抱在怀里的被褥一甩，随后正气凛然地指向了面前的少女。

　　“就算是暴露身份也在所不惜！不怀好意的家伙！我要在这里解决你！”

　　鸟羽来叶：“？？？”

　　尚未等朝仓麓掏出婕德升华仪，鸟羽来叶就拎起剑鞘一下子打在了她的脑门上。

　　“呜哇！”

　　“我说你！到底在想什么啊！什么不怀好意的家伙？你是想到哪里去了啊？！！”

　　鸟羽来叶很是恼火，她为了找寻到当初差点害死她父母的那头暗红色怪兽并想要将之斩杀，这本来只是不切实际的妄想罢了，但是在看到了奥特战士与怪兽对抗的场景，她的心中也是稍微燃起了一丝希望；她想要成为奥特战士的同伴，然后再来训练她们，让她们帮助自己报仇。

　　毕竟，奥特战士的战斗技巧有多么差劲是个学武的人都能看得出来，而鸟羽来叶自认为还算是个不错的武人，训练奥特战士是足够了。

　　只不过现在看来……这个奥特战士好像脑子有坑？

　　而对于鸟羽来叶的突然出手，朝仓麓也是异常恼火。

　　“手上拎着这种凶器在街头上晃荡，动不动就用剑指着别人，你还敢说你不是什么不怀好意的家伙！你的恶意已经写在脸上了！受死吧！”

　　如此说着，朝仓麓就要再次掏出变身器，但是却又一次被鸟羽来叶一剑鞘敲在了脑袋上。

　　“你这家伙能不能好好地听人说话啊！”

　　再度敲打了朝仓麓的脑袋，鸟羽来叶已经对朝仓麓这个家伙无语了。

　　但是，她完全没有看到朝仓麓那诡异的表情。

　　“就是现在！佩嘉！”

　　下一瞬间，鸟羽来叶便是沉入了一片黑暗当中，随后被不知道什么东西一下子敲在了脑袋上，直接失去了意识。

　　而看着鸟羽来叶被佩嘉拖入了黑暗领域，朝仓麓才是露出了狡黠的微笑。

　　“遇到战胜不了的敌人的话，就要有意识地寻求场外援助，获得更多的助力，这也是英雄的战斗方式啊！那神州的古话叫什么来着？得道者多助，失道者寡助；战友的援助也是英雄与反派战斗的一部分呀！”

　　“就是呢！‘不要为了维持尊严而独自挑战战胜不了的对手！和你需要保护的存在比起来，你的尊严一文不值’！小钥的妈妈写的台词真的很有深度呢！幸好我们看懂了！”

　　佩嘉从黑暗领域当中露出了一个头来，笑着说道。

　　崩坏战记闪光侠——这正是由蝉联了十六届星云赏的凤凰寺时雨作为编剧主笔的今年开播的新一代战记闪光侠，这一部闪光侠对英雄这个词汇做出了更多的解释；脱离了受欧美思潮影响而产生的个人超级英雄主义，转而更多的表现了英雄的责任性；而这句台词便是身为前辈的真红闪光侠在教导作为主角的月光闪光侠时所说的话语。

　　而朝仓麓显然是将这一段剧情听进去了。

　　“所以，小麓，这个女人要怎么办？”

　　“带回星云庄吧！暂时关押起来！既然这家伙发现了我们的身份并且还要来以此要挟我！那她显然有其他的计划！我们一定要将她的计划全都拷问出来！”

　　于是乎，当鸟羽来叶再次恢复意识的时候，所见到的便是一个一片纯白的房间，她正身处于房间的中央，坐在一个椅子上，浑身都被皮质的拘束带所束缚了起来，根本动弹不得。

　　而在她的面前，则是双手抱胸、一脸得意的朝仓麓以及站在她身边，一脸严肃的时钥。

　　这里是星云庄的某个房间——作为一艘长五十多米的宇宙飞船，星云庄的房间自然不只有主控电脑莱姆小姐所在的那一间房间，还有很多有着各种各样功能的房间，其中就有可以让意识沉入虚拟空间和虚拟的敌人怪兽战斗的作战训练室“记忆战场”、记录着各种关于奥特战士和怪兽资料的资料间“往世乐土”、用于高强度训练的作战室“红莲深渊”等等，这其中自然也有用于关押敌人的审讯室。

　　对于审讯这种事情，朝仓麓自认为不行；她的好姐妹时钥不止一次骂过她心思单纯，这种情况下作为审讯的人属实不是一个好选择，至于佩嘉那就更不行了，她还只是一个孩子而已。

　　所以，在将鸟羽来叶送到星云庄，在莱姆小姐的帮助之下将她控制住之后，朝仓麓立刻给时钥打了电话。

　　“喂！小钥！我这里抓住了一个拍到了我们从奥特战士变回人形照片试图威胁我们的家伙！需要审讯！你要不要过来一趟？”

　　当听到这番话的时候时钥是有些纳闷的。

　　“我TM刚走你就待到了一个将暴露了我们身份的人？你在逗我？”

　　不过既然这边有了线索，时钥也不介意先搞定这边的问题。

　　于是，在晚饭之后，时钥就找借口跑路了。

　　“小麓那边因为星云庄被毁的缘故被迫住到了天文台里，晚上她有点害怕，想让我去陪她两晚上。”

　　这就是她找的理由。

　　对此，时雨非常温和。

　　“要不要让她这段时间住我们家？反正我们家还蛮大的……”

　　听到这样的话语，时钥愣了一下，随后扫视了一下自家。

　　的确，凤凰寺宅按照常理来说算是豪宅了——毕竟是三层独栋小洋房，甚至于还自带温泉；但是细算起来家里面住的人其他也挺多的。

　　除了时钥自己以及她的一对母亲之外，这个家里面还有因为独眼病症而无法出门的Q和身患侏儒症的蕾秋，这两位都是时雨收养的孩子，也不太方便见到外人；除此之外还有两位女仆泽迪以及艾艾子，保镖泰兰特以及永远长不大的阿尔法与贝塔。

　　是的，永远长不大——自时钥记事起这对喜欢穿着恐龙玩偶服的小女孩就是现在的模样了，而现在时钥都快成年了，这对女孩还是那样——而且不只是身高体型，就连心智都还像是小孩子一样。

　　这两位，以及身患病症的Q和蕾秋都是时雨收养的女孩，也算是从小陪着时钥一起长大的了。

　　除此之外，还有一位风水师黑田惠以及摇滚乐手克里斯玛雅——据时雨所说这两位是在她刚买下凤凰寺宅的时候来租房的——当时买下这栋豪宅让凤凰寺家经济拮据了一段时间，为了缓解这种状况时雨便是将凤凰寺宅的部分房间租了出去，而到后来时雨作品火了、有钱了、不需要出租了之后这两位又已经和她的两位母亲混熟了成为了非常要好的朋友，于是就一直住下来了。

　　当然，时钥晚上也不是没见过她老妈时雨拖着三个女人一起往温泉池走的场景，所以她也知道这两位某种程度上来说也算是她的长辈了。

　　家里住了这么多人，其中有些得病的不方便见人，再加上晚上妈妈们的动静实属有些大过头了，所以也不太适合外人住进来，据理力争了一番之后，时钥也算是蒙混过关被同意了出来陪着小麓住一段时间，只不过视频电话还是必须要打的。

　　时钥是不想再用自己的屁股去打老妈的鸡毛掸子了。

　　而在和家里解释了一番之后，时钥便是来到了星云庄，所见到了就是被拘束在躺椅上的鸟羽来叶，以及拿着鸟羽来叶的手机展示着被她拍到的奥特战士变成人照片的朝仓麓。

　　时钥注意到的显然并不是鸟羽来叶自身的状态，她反倒是拿起了鸟羽来叶的手机，翻看了一下聊天记录以及通讯录、相册之类的。

　　结果她发现，少女的联系人很少，只有“母亲”和“父亲”，本身也没啥照片。

　　“呃……莱姆小姐，她是宇宙人还是？”

　　“经检测，此人名为鸟羽来叶，地球人，女，今年20岁，父亲鸟羽弹次、母亲鸟羽凉美；在六年前的一次登山活动中遭遇了意外，受到山体滑坡的影响，鸟羽弹次和鸟羽凉美受了不轻的伤势，这六年都在家中休养。”

　　“这样吗？”

　　时钥皱起了眉头。

　　既然是地球人，那或许用照片讹人的就是有其他的目的了，至少不是存在想要将奥特战士毁掉的想法来的，或许是为了讹她们的钱去救助自己的父母？

　　总之，不管是怎样的，时钥让莱姆小姐用轻微的电流唤醒了鸟羽来叶。

　　“你好，鸟羽来叶小姐，如你所见，我们就是你所拍到的奥特战士；我不清楚你接近我们并用这些照片来威胁我们的原因是什么、我也不清楚你到底有什么目的；那些现在都不重要；现在，我问，你答；希望你的回答可以消除我们之间可能存在的误会！”

　　趁着鸟羽来叶尚未清醒的时刻，时钥如此发问到。

　　“你接近我们的目的是什么？”

　　老实说，这样的阵仗其实并没有吓到鸟羽来叶，她只是觉得有点无语，同时也有点委屈。

　　仔细斟酌了一下，在时钥有些不耐烦地皱起眉头的时候，她也终于是给出了自己的回答。

　　“我只是想要加入你们，教你们战斗而已——你们白天的战斗打得太辣眼睛了！”

　　这种不好的语气也算是鸟羽来叶的一点小小的反抗——本来没有带着恶意来的，但却是直接被打晕了带到了一个自己不知道的地方捆着被审讯，她也是有些怨气的。

　　听到白天打得辣眼睛这句话，朝仓麓和时钥顿时老脸一红。

　　“咳咳，请注意你的态度！——那么，下一个问题；你为什么要加入我们？”

　　听到这个问题，鸟羽来叶的眼神也是严肃了起来。

　　“今天你们打的那只怪兽，我见过它……”

　　如此说着，鸟羽来叶露出了咬牙切齿的表情。

　　“六年前，在和爸爸妈妈一起去山里游玩的时候，我们就遇到了那只怪兽——红色的角、黑色的身躯、紫色的胸灯，一模一样的家伙！那时的它将山体打碎，巨大的碎石向我们砸来，爸爸妈妈将我推开，他们自己却是被埋在了乱石堆之下；所幸那些石头没有直接砸在他们身上，而那些结构也是正好搭起了一个将他们笼罩在其中的石缝，这才是让他们幸存了下来，但在当时我真的以为他们已经死了……”

　　说到这里，鸟羽来叶咬紧了牙关。

　　“那个家伙……它看着我，像是在等待着什么，但是最后它没有等到它想要的东西，然后失望地走了；那个家伙，不是什么单纯的野兽，它是有智慧的！而且今天，在你们打爆那个家伙之后，我也见到了，一个很像是你们从巨人的模样退化样子的暗红色光点从怪兽的体内掉落了下来——那头怪兽是人变成的！”

　　“因为那个家伙！我的父母现在都还会时常从噩梦之中惊醒！要不是当时那位大作家凤凰寺时雨正带着她的妻子在那里旅行取材、对我们施以援手，我就会失去我的父母了！”

　　“所以！请帮帮我！算我求你们！帮我报仇！那个家伙差点就夺走了我的父母！我要他死！！！”



婕德卷 : 第十章：时月：怎么都是熟人？

　　对于鸟羽来叶那有些疯魔的态度，无论是时钥还是朝仓麓都有些震惊。

　　这也是理所当然的——毕竟，她们谁都没有想到，鸟羽来叶在提到那头怪兽的时候会露出那样可怕的表情。

　　事实上，鸟羽来叶不是没有见过宇宙人——甚至说，她还用手中的剑斩过宇宙人。

　　在那一次灾难之后，她便是励志要将那只怪兽背后的幕后黑手斩杀，为此，她去学了剑法。

　　不得不说，她在剑法这一道上颇有天赋，在学习太极剑六年之后，她的身体素质已经超越了常人所能抵达的极限，已经修炼出了名为“气”的东西，现在已经是正式步入了非人的道路。

　　而在练成了太极剑之后，她便是踏上了寻找之前试图杀害她父母的那个黑红色怪兽的道路。

　　而到现在，她已经抓到过不少潜入地球的宇宙人了。

　　当然，目前为止吗，她都没有找到那个能变成怪兽的宇宙人，但是她却是从宇宙人们那里得知了一个消息。

　　“宇宙人的巨大化能力、包括怪兽的巨大化能力，都不是单纯的体型变大而已，那是一种生命层次上的巨大升华——在完成升华之后，普通人类是无论如何都战胜不了巨大化的对手的。”

　　这倒也是事实，除非你自身的武艺境界抵达了武圣级别，不然就拿这些巨大化之后的怪兽没有任何办法。

　　也正是因为在询问了无数宇宙人之后都得到了这一个答案，鸟羽来叶才会放弃自己复仇的计划，转而将复仇的希望寄托在了今天刚出现的两位奥特战士身上。

　　“所以！请帮帮我！算我求你们！帮我报仇！那个家伙差点就夺走了我的父母！我要他死！！！”

　　在说出这样的话语的时候，时钥皱起了眉头。

　　“你的父母明明没有被他杀死吧！为什么要这样恨他？”

　　而听到这样的话语之后，鸟羽来叶低下了头。

　　“那个家伙……那个家伙……他是我一生的心魔。”

　　鸟羽来叶所修炼的是太极剑，而太极剑之中的心魔自然是对一名武人最为沉重的枷锁。

　　这也是为什么她的心态如此炸裂的原因。

　　“心魔……”

　　由于自家写的小说是科幻为主，心魔这种东西她反倒是思考了很久才明白大概的涵义。

　　“总之，我现在要确定一下你说的话的真伪。”

　　如此说着，时钥便是拿起了手机，开始拨打一个电话。

　　她可是注意到了一个细节——在鸟羽来叶的父母被碎石掩埋之后，路过拯救了她父母的正是外出取材的她家老妈。

　　对于自家老妈外出取材这种事情时钥是知道的，平均每一年都有那么一两次出门一个多月就是为了旅游取材的，也正是如此，她也不能确定鸟羽来叶说的话是不是真的。

　　她倒是没听自家老妈说起过救人的事情，不过她妈也不像是会救人之后到处宣扬的性格——毕竟她妈收养家家里那几个不正常的孩子的时候就没有宣扬过什么。

　　但是，不管鸟羽来叶的话是真是假，打电话给自家老妈却是是一个能确定她是否在说谎的好办法。

　　“喂？老妈？问你个事！你是不是六年前外出取材的时候在山里救过人？”

　　听到自家孩子这样问，时雨也是明白大概是鸟羽来叶和自家女儿相遇了。

　　说到底，实际上鸟羽来叶的父母就是因为她才活下来的，一堆碎石落下来正好构成一个将两人保护起来的框架这种事情也，或许也就只有放在刘秀身上才能不那么离谱了。

　　事实上，就是因为时雨一直跟着这边，在伏井出k变身的怪兽动手之后利用自己的念动力将碎石隔开了，这才使得鸟羽来叶的父母没有死去。

　　对于夫妻俩来说，大概就是晚上会做个噩梦的程度，但是对于鸟羽来叶来说，却是她差点失去了父母，真正来说的心理阴影反倒是比原著当中父母真正死去还要更大一些。

　　这也是为什么她现在会这么歇斯底里的缘故。

　　鸟羽夫妇并没有因为那次事件而受到什么影响，因此不需要别人照顾，但是鸟羽来叶过不去这个坎，她认为只要那个不怀好意的家伙还在世上，她就不知道会在什么时候真正的失去她的父母。

　　因为她明白，那头怪兽并不是什么都不懂的蠢物——正相反，那是一个人变成的怪兽，而那个人是有预谋的！

　　正是因为濒临失去，所以她才越发珍惜她的父母，也正是因为无比的珍惜自己的父母，她才一定要将那个试图杀死她父母的拥有超凡力量的家伙斩杀。

　　这也是她为什么会比原著更加歇斯底里的缘故。

　　“救人？六年前？有啊，山里取材的时候遇到的一对被碎石淹没的夫妇，当时是他们的女儿在碎石堆前哭，我寻思着山体滑坡碎石掩埋也不是百分百没有生存几率吧！就帮她挖了一下石头，然后将她父母救出来了——你怎么知道？”

　　坐在她对面的居间惠一脸嫌弃地盯着她。

　　显然，这个逼还在演戏。

　　“我遇到了你说的那对夫妇的女儿，听到她说是你救了她父母，所以打电话跟你求证一下而已，没什么事咯！”

　　如此说着，时钥挂掉了电话，随后看向了鸟羽来叶。

　　“嗯，现在我能相信你说的话了。”

　　而鸟羽来叶则是直接愣住了，随后歪着脑袋盯着时钥看了两眼。

　　“嘶……好像确实挺像的……”

　　不得不说，时钥和时雨至少有七成相似——相较而言不如时光时夜时焰这三个本质上是克隆出来的女儿那种百分百相似，但是在整体上还是能看得出来一点属于时雨的面部轮廓的，以及从居间惠那里遗传过来的白发在她这里变成了白色挑染一样的样子——她自己也不知道她两个母亲是怎么混色出她这个天生白发挑染的。

　　而鸟羽来叶在时雨救了自家父母之后就变成了时雨的忠实粉丝，就算是她不是那种喜欢看书的孩子——尤其是不是那种喜欢看科幻的孩子，也还是将凤凰寺时雨的每本书都买了三本的存在，对于日常被印在扉页上的凤凰寺时雨的长相自然也是熟悉的不得了，刚看见时钥的时候是因为莫名其妙被抓起来的委屈导致她没有注意到时钥的长相，但是在注意到了之后……

　　那也就确实越看越像了。

　　“你是凤凰寺老师的女儿？”

　　看着瞬间两眼放光的鸟羽来叶，时钥不知道为什么顿时感觉心里一阵恶寒。

　　“呃……总而言之我们现在是已经确定你没有说谎了，至于成为我们的武术导师嘛……”

　　时钥仔细思考了一番，发现其实也可以。

　　鸟羽来叶就目前的表现来说是很强的，至少朝仓麓说自己在她面前拿出变身器的机会都没有，要不是佩嘉偷袭的话那是完全不可能将她抓住的，这种武力值其实还挺不错的。

　　当然，最主要的缘故是时钥现在被两位母亲允许了出来陪着朝仓麓住，所以未来很长一段时间也要住星云庄了，而住在星云庄的话，那之前和泰兰特说好的学习防身术的事情也就没法兑现了。

　　毕竟，在面对泰兰特的时候，时钥还得一门心思地隐瞒自己的身份，但是面对鸟羽来叶的时候就不需要了，毕竟鸟羽来叶自己都知道了她们身为奥特战士的身份，自然也就没有什么隐瞒的必要了。

　　“你也可以加入我们，成为我们的武术教练，但是，我们有必要给你做出一些限制。”

　　如此说着，时钥就转过头，悄咪咪的对着墙边的摄像头问道。

　　“莱姆，你有没有那种芯片之类的东西，就是能定位对方的位置并且能检测到对方的状况，一旦对方有违背某项指令的情况就会做出放电之类的惩罚的东西？”

　　不得不说，时钥的母亲是写科幻小说的，这一点对于她的想象力还是很有帮助的，一些神头鬼脸的想法她确实有很多。

　　“你好，有的。”

　　莱姆小姐的回应一贯的硬核。

　　“那就赶紧给她装上去吧！”

　　下一刻，一道激光打在了鸟羽来叶的手腕上，随后利用类似3D打印的方式在她的手腕上留下了一个金属手环一样的存在。

　　“这是定位手环，同样也是我们对你的一种限制，这个手环可以随时定位你的位置，也会在你试图将我们的身份告诉其他人时触发电击将你电晕，事关我们的身份，还希望你可以谅解；毕竟你也清楚，如果我们的身份暴露了的话会有多么的麻烦。”

　　时钥如此说道。

　　对此，鸟羽来叶倒是没有反驳什么——她也清楚，像是她们这种奥特战士的身份暴露之后往往都会引发非常重大的问题。

　　鸟羽来叶也是和宇宙人打过不少交道的存在，某些宇宙人对付不了你就拿你的家人作为突破口这种事情也不是没见过，因此，她也是理解时钥的。

　　看着自己身上的拘束带被解开，鸟羽来叶也是活动了一下手脚，随后看向了时钥，露出了一个温和的笑容。

　　不得不说，时钥这个救命恩人女儿地方身份还是给鸟羽来叶带来了不少基础好感度的。

　　“未来很长一段时间就要麻烦你们了！”

　　如此，鸟羽来叶正式加入了星云庄。

　　而与此同时，在另一边，时月也是跟着泽纳和萌亚来到了他们平时所工作的地方。

　　“所以说，按照你们的说法，你们这个Aliens Investigation Bureau是一个地球人号召那些居住在隐居在地球上、将地球当做是第二故乡的宇宙人加入进来，一起在暗处守护地球的组织？”

　　听到这样的话语，泽纳面无表情地点了点头。

　　“是的，最开始召集我们建立AIB的人——也就是现在的AIB最高层领袖就是地球人，她有着非常卓越的才华，在很早之前就接触到了我们宇宙人，随后在因帕克危机之后，地球上不怀好意的宇宙人越来越多，我们的局长这才是号召我们这些很早之前就来到了地球、最终却因为各种各样的原因放弃了对地球的侵略、留在了地球上的宇宙人们加入进来保护地球——毕竟，某种角度上来说，地球也确实算是我们的第二故乡了。”

　　说到这里，泽纳也是不再说话了——他本身就是这么一个沉默寡言的性格。

　　“所以，其实AIB的大家都是好人，虽然很多成员都是宇宙人，但是大家都是在真心保护着地球，不希望那些其他的带有恶意的宇宙人打破地球和平的人啊！”

　　萌亚也是在这时点了点头，如此说道。

　　爱崎萌亚，这是她的名字，她是AIB少有的人类工作者，是因为和泽纳认识，随后在被消除记忆和加入AIB之中选择了加入AIB，因此才成为了一名AIB特工的。

　　是的，AIB的规则就是如果被正常人看到了的话要么就消除对方的记忆，要么直接将对方召集加入AIB当中。

　　也因此，AIB当中其实是存在着不少的人类的——原著的当中那个伪装成为记者去采访伏井出k最终被其杀死的倒霉蛋就是其中之一。

　　“不过……你们AIB的军事力量堪忧啊！这么长一段路，我就没见着你们这里有一个能巨大化的宇宙人。”

　　对于这个说法，泽纳也不知道该说什么。

　　老实说，但凡他们这帮人有什么本事的话，也不会因为各种各样的原因放弃侵略地球，最终因为长久地居住在地球而彻底地和这里的文明融为一体不分彼此了。

　　大概也就只有泽纳这个前夏德星人军事教官比较有能力，但是夏德星人偏偏又是不能巨大化只能依靠生物兵器进行巨大化作战的那种类型，因此，AIB虽然是宇宙人的势力，但是防卫力量也不见得能比其他地球的防卫军好到哪里去。

　　“到了，就是这里，局长的办公室。”

　　泽纳的发言打破了沉默，一边说着，他一边打开了门。

　　“居间局长，我将这位宇宙人带过来了。”

　　依然是那平淡无奇的声音，但是时月在见到那个坐在办公桌后的身影之后却是直接绷不住了。

　　“小姨？？？”



婕德卷 : 第十一章：一家子戏精

　　时月住在时雨家的时候实际上并不是特别多。

　　在时光和时夜正式结婚之后，她俩便是搬出了菲尼克斯银河帝国的凤凰寺宅自己居住，而作为她们的女儿，时月的幼年时期实际上也大都是跟随着自己的两位母亲生活的；在与两位母亲一起生活的同时，她也在接受着自己母亲的教导。

　　时光和时夜虽然能量等级不强，但是作为时雨最初的女儿，她们两人的武艺是不需要任何质疑的，跟随着自己的两位母亲，时月学习了最初的战斗以及科研，直至成年。

　　而在成年之后——也就是赛罗在经历以超银河大战等多次宇宙大事件的时候，时月便是被投放到了一个正在孕育危机的边缘宇宙的地球进行历练——在那里，她成长为了一名真正独当一面的战士，并且在随后连续击溃了宇宙的力量孕育出来的强大敌人，将其化为了她自己进步的阶梯。

　　再然后，她就已经成为了新一代的菲尼克斯银河帝国的女王。

　　不过，虽然时光和时夜算是分家出去了，但是日常也还是会回到凤凰寺宅来住一段时间的，因此，时月对于凤凰寺宅当中的各位都是非常熟悉的。

　　而这其中，和她关系比较好的一位就是她的小姨——居间知树。

　　居间知树和时月是没有血缘关系的——她是时月的奶奶凤凰寺时雨的妻子居间惠在嫁给时雨之前的女儿；而在居间惠的前任因为任务意外身亡之后，居间惠才算是带着女儿改嫁给了时雨。

　　不过，居间知树却是和时月很有共同语言。

　　在时月尚且在某一个平行宇宙上历练的那段时间，和她联系最多的就是居间知树这个小姨——她的这位小姨也算是一位常年混迹地球防卫军的存在，甚至于现在都还在迪戴宇宙那边的TPC挂了一个“顾问”的职位，因此，很多时候她的建议对于时月是有着非常大的帮助的。

　　所以，对于居间知树这个存在，她是非常熟悉的。

　　而此时，在她的眼前，那个坐在办公桌前、戴着眼镜、穿着职业装扮的女人正是她的那位小姨居间知树。

　　因此，在见到居间知树的一瞬间，她便是脱口而出了“小姨”这个称谓。

　　而她不知道的是，这一句“小姨”也是将居间知树吓了一跳。

　　对于时月要来这件事，她是事先就在时雨那里知道了的。

　　AIB是居间知树心血来潮自己牵头办理的，而AIB的存在对于地球接下来要应对的危机是有帮助的，所以时雨倒也是没有去干涉她，只不过有一些事情她的确是需要居间知树来打一下掩护。

　　时月的到来稍微有点出乎时雨的意料——她猜到了帝国方面会来人加入王之宇宙，至少是要寻回赛罗；但是她万万没想到她这个孙女居然是亲自跑过来了。

　　不得不说，在实行帝国的“君主离线制”这一点上，时月确实是学到了她奶奶的精髓。

　　不过显然问题也不大，时月的存在影响不了时雨对自家女儿和朝仓麓的培养计划，不过很显然，不能让时月这么快的发现自己在这里。

　　当然，并不是说时月会有什么影响，最重要的原因是时雨害怕自己挨打。

　　时月刚刚经历了属于自己的力量成为了一名强大的战士，回到帝国突然就面临着奶奶的突然退位，直接一顶皇冠砸在脑门上，将时月砸了个一脸懵逼。

　　她这个突然退位的骚操作将也算是坑了自家孙女一把，至于孙女见到她之后会是什么样的表现？

　　反正不可能是感激涕零地抱着奶奶的大腿哭着感谢她让自己继任女王。

　　有一说一，时雨这个奶奶在孙女的面前本身就没有太多的威严，在时月小时候她就是那种宠孙女的家伙，这种存在本身就不存在什么威严或者什么代沟。

　　自从想通了一些事情之后，时雨就很不喜欢将自己的晚辈视作是真正的“晚辈”，相比较起来她和这些晚辈大都是以一个类似朋友的身份去交流。

　　这其实也是她们之间的常态——时雨这一支奥特战士的血统和光之国那可不一样，有着时月这么一个正经繁衍的例子在，时雨早就已经明白了——菲尼克斯系的奥特战士是生长周期短、但是寿命极长的存在。

　　正常在出生之后就可以迅速成长，生长周期和人类几乎完全一致，在人生的前十五年进入飞速发育期，并在十八岁时成年。

　　而在成年之后，那便是几乎可以用“永恒”这个词汇来形容的漫长成年期。

　　这样的生长规律使得菲尼克斯一系的奥特战士基本上不会出现什么代沟之类的东西——上一代一般情况下只比下一代大二三十岁左右，而这二三十岁放在他们自己的寿命之中完全就是沧海一粟罢了。

　　相比较而言，M78和U40的奥特战士长寿但却有着长达数千年的成长周期，这也就导致了即便是身为长生种，M78和U40的奥特战士两代之间所经历的寿命也是间隔许久、有着不同的思想差异。

　　当然，这独特的生长周期和生命形态所自然造成的家庭环境关系也就导致了一个问题，晚辈们对时雨一向是有些缺乏尊敬的；别的不说了，单说弟子里面基本上除了老实孩子梦比优斯之外其他弟子都是一片反骨，当面叫师父、时雨姐，背地里老东西、老女人之类的，其中最典型的就是飞鸟杏，三天不打上房揭瓦都不足以形容这家伙

　　女儿同样如此，时光时夜时焰这三姐妹都不怎么把她当回事，时涅那更是个重量级的冲妈逆女。

　　在这样的风气之下，的别还是在时雨从小就是一副笨蛋长辈的样子下，你指望时月有多么尊敬她那是不可能的，在见到她之后八成是先打一架再说。

　　也正是因此，时雨给居间知树下的死命令就是“不准暴露自己的真实身份”和“稳住时月”。

　　这一点其实说难也难、说简单也简单——时月性格虽然认真，但是在很多时候是有些铁憨憨的，很好忽悠；而至于自己身份的事情，直接装成是平行宇宙同位体就行了。

　　当然，就算是做好了心理准备，冷不丁地被时月这么一叫，居间知树差点被吓得跳起来。

　　这也是很正常的事情——她有不具备凤凰寺血统，没有继承凤凰寺家那惟妙惟肖的演技。

　　不过好在，根据自身的经验，居间知树还是判断出来了，时月应该只是见到了熟悉的面孔之后下意识地呼喊罢了。

　　因此，她的惊讶并没有维持多久，在下一瞬间，她脸上的表情便是变成了一副看傻子一样的表情。

　　而直到这时，时月才明白，她面前的这个人很可能只是一个平行宇宙同位体罢了。

　　平行宇宙同位体这种东西在宇宙当中并不少见，哪怕是奥特战士的平行宇宙同位体也都是存在的——毕竟，就算是M78光之国最初也仅仅只是主宇宙的一个类似地球的行星文明罢了。

　　时月自己就见过她奶奶的平行宇宙同位体——在她经历历练的那个宇宙的地球当中，名为“凤凰寺时雨”的少女只是一名普普通通的UP主而已，在时月以“玛尔达奥特曼”的身份出现击溃了肆虐的怪兽之后，这位UP主还成为了她的粉丝，天天在社交网站上发布关于玛尔达奥特曼的信息和猜想。

　　很显然，眼前的居间知树应该就是她那位小姨的平行世界同位体了。

　　至于会不会是本人……开玩笑，居间知树又不像是她一样是奥特战士，没有凤凰寺血统的她仅仅只是一个普通人罢了，最多最多也就是有着在地球人看来不错的计算机天赋以及继承自母亲居间惠的超古代因子罢了，属实不是一个应该出现在王之宇宙这种鱼龙混杂之地的前线作战成员。

　　虽然自己也确实是很久没有回凤凰寺宅看看了……

　　嗯，这次回去一定要好好跟奶奶打一架！谁叫奶奶一声不吭就将女王这个要老命的头衔挂在她的头上！

　　凤凰寺时月从来都以战士自居，女王并不是她所期望的身份。

　　“咳咳，这位小姐……”

　　突如其来的声音将时月那有些发散的思维叫了回来，时月顿时回过了神，随后便是露出了一个人尴尬的表情。

　　“抱歉，有些走神了，你的长相……和我的一位亲人很像……”

　　【废话，我就是你那个亲人！】

　　居间知树很想给她一个白眼，但还是忍住了。

　　“我听说你突然袭击了我们AIB的搜查部队，但是却没有带着恶意，所以，我很像弄清楚你的行为逻辑；你是抱着对这颗星球的恶意而来的吗？”

　　听到这样的提问，时月便也是明白了，对面这个和她小姨长得很像的家伙并不是一个喜欢拐弯抹角的人。

　　而这种性格的人实际上是相当对她的胃口的。

　　“既然你这么问了，那我也就不废话了——我来到这里的目的和这颗星球本身没有关系——我来这里只是为了找到一个人、杀死一个人、顺便防止一件重要的东西不被我讨厌的人夺走，仅此而已；对于这颗星球、这颗星球上的人，我都没什么兴趣。”

　　听到这样的回答，居间知树皱了皱眉头。

　　“你要找到谁？杀死谁？保证什么东西不被夺走？”

　　理所当然的，AIB虽然是一个宇宙人居多的组织，但是这里的宇宙人们大都是在地球上待了很久、已经完全和外面的世界脱轨的宇宙人，对于王之宇宙内部的一些情报都并不知晓，就更不要说因帕克战争、奥王融入宇宙这种多元宇宙级别的大事件了，所以，这些东西按理来讲AIB应该是什么都不知道的。

　　“你们不需要知道这些——我要找的不是地球人、我要杀的同样不是地球人；至于我要保护的东西……那东西没有固定的形体，本身的存在解释起来也太麻烦了；不过我可以告诉你，未来很长一段时间地球上的宇宙人侵略事件会变多，而这些侵略地球的宇宙人都是为了我要保护的那件东西来的。”

　　居间知树自然是明白她所说的是什么——找一个人指找到赛罗、杀一个人指杀和赛罗一起坠落在这个宇宙的黑时雨，至于要保护的那件东西，很显然就是奥特之王的王权法则了。

　　“没想到这孩子是因为这个而来的吗？王权法则……果然，不愧是我的孙女，能想到这种办法……”

　　同步监控着这边的时雨也是轻笑了一声。

　　“那么，既然这样，可否请你加入我们AIB呢？”

　　居间知树如此开口问道，倒是让时月有些惊讶。

　　“为什么？我这种来历不明满口谜语的家伙不是应该不为你们这种官方组织所信任的吗？”

　　“但问题就在于AIB本身就不是什么官方组织，我们部队任何政府部门负责，我们只会管理会威胁地球安全的事情。”

　　居间知树摇了摇头，如此回答道。

　　“按照你的说法，未来很长一段时间见，地球将会连续不断地面临这些巨大化怪兽和宇宙人的威胁，而如你所见，AIB的战力根本达不到对抗外来者的水平——我们既没有能巨大化的宇宙人战士，也没有能够使用的怪兽兵器，而你是一个例外；从你身上汇聚的能量来看，你不可能没有巨大化的能力，而既然是有巨大化的能力，在保护的那种东西之上又和我们具有一致的目标，我邀请你加入我们，那就是很正常的事情了吧？”

　　“哦？为什么不尝试着邀请白天那两位奥特战士呢？”

　　时月轻笑一声，如此问道。

　　“因为找不到——如果能找到的话，我同样会邀请她们加入。”

　　居间知树如此说着，站起了身。

　　“我的话说完了，你应该给出你的回答了。”

　　而看着居间知树那张熟悉的脸，时月也是露出了微笑。

　　“既然如此，我好像没有拒绝的理由啊！”

　　——————

　　之前描写意识流涩涩的章节被封了，没有下载的小伙伴们想要回顾的话可以看群。

　　就酱



婕德卷 : 间章番外：多元宇宙现状

　　黑暗银河帝国，前线。

　　对于黑暗银河帝国来说，这段时间的经历可谓是一波三折了。

　　在突然的崛起之后，黑暗银河帝国成为了一众宇宙恶党最崇拜的圣地，成为了能够以一己之力打破以菲尼克斯银河帝国、M78光之国等一系列光明大势力的垄断，成功地将时代从原本的光强暗弱重新拉回现在的光暗平衡，甚至于能够逼得凤凰女王那样能够战胜黑暗皇帝从家伙退位，让一个新生的月龙女王继位。

　　在那一段时间当中，黑暗银河帝国的势头甚至于超越了菲尼克斯银河帝国和M78光之国。

　　当然，黑暗银河帝国能崛起最主要的原因还是因为菲尼克斯银河帝国和M78光之国各有各的麻烦——前者因为黑暗银河帝国的黑暗女帝被认定为凤凰女王的黑暗同位体、凤凰女王和黑暗女帝私生女身份被确定等一系列的事情弄得焦头烂额，导致一大堆吃饱了撑的没事干的正派种族弹劾；后者则是被贝利亚所创建的贝利亚银河帝国所绊住了脚，被拖入了位于边缘宇宙的战争泥潭当中。

　　再这样的情况下，黑暗银河帝国强势崛起，在将星际联盟打崩之后直接将这个老牌的黑暗面多元宇宙级大势力几乎瓦解。

　　瓦解的手段也很简单——首先，占据了黑暗银河宇宙的怪兽银河，导致星际联盟失去了一个优质的超大型供货点，沉重的打击了星际联盟的主营业务——怪兽兵器贩卖行业。

　　随后，黑暗银河帝国也推行出了自家的怪兽兵器产品——怪兽卡片。

　　怪兽卡片召唤来的怪兽较之星际联盟那些被安装了怪兽芯片的怪兽兵器来说更加的便利，也更加的强大，还更加的便宜，唯一的问题就在于这些购买自黑暗银河帝国的怪兽兵器也遵守着黑暗银河帝国的规则——在进行战斗和侵略的时候不会杀死任何知性生命体。

　　这种操作按照常理来说并不是黑恶势力的行为准则，但奈何人家黑暗银河帝国也有话说呀！

　　咱们的目的是什么？咱们的目的是征服多元宇宙！所有的智慧生命体在未来都是我们的潜在奴隶！

　　奴隶那是什么？那是资源！是生产力！是廉价劳动力！没有这些奴隶，矿谁去开？宇宙战舰谁去修？怪兽谁来养？靠机器人吗？机器人造价都比奴隶高！还高得不是一星半点！！！

　　也正是因为黑暗银河帝国这个说得过去的理由，一众宇宙恶党们自然是信服的。

　　这也就是当恶人的好处。

　　当好人的时候，当你有一点做得不对，就会有一大群人来将你打成恶党，随后群起而攻之；我当了恶党之后，就算是有做好事的时候，你宇宙恶党还能说什么？总不可能还能把我打成好人然后群起而攻之吧？

　　恶党没有那么多的小心思，恶党只用拳头说话。

　　黑暗银河帝国的拳头大，这也就使得这些宇宙恶党不得不听她们讲道理，而一听完发现……嘿！好像还确实就是这个道理！

　　总而言之，黑暗银河帝国的怪兽卡片对于这些宇宙恶党们来说属实是物美价又廉，唯一的问题就是需要遵从黑暗银河帝国的规矩不准杀人罢了，但是不准杀人这对于宇宙恶党们来说有什么影响吗？

　　完全没有！

　　我宇宙恶党侵略其他文明是为了干什么？是为了杀人？我有病吗？我侵略其他文明是为了这些文明所掌握的资源啊！

　　谁闲的没事干吃饱了撑的跨越几十亿光年去其他的星球文明上只是为了杀人？

　　以前杀人那属于是没有办法，我要抢东西，这些人不准我抢他们的东西，我就只能把他们打死了再抢他们的东西；至于杀不杀人会影响什么？笑话！我们可是恶党！杀了你又能怎样？

　　现在就不一样了，菲尼克斯银河帝国的怪兽卡们精通一系列将对手打晕不至死的技巧，甚至于还都专门练就了一身就为了将对方打晕的技巧，什么超声波、重力压制，一个二个控场技能点满，正儿八经的杀伤性技能反倒是没几个。

　　因此，很奇怪的事情发生了——黑暗银河帝国的崛起导致了一大群宇宙恶党顺势开始猖獗起来各种作案，多元宇宙当中黑恶势力侵略其他宇宙的事情增加了许多，但是这些黑恶势力所造成的伤亡却是明显减少了。

　　至于那些家园被洗劫一空的可怜文明应该怎么办？没关系，菲尼克斯银河帝国拥有无数的虚拟星球，她们可以解决你们文明的一切存续问题！加入菲尼克斯联邦！拥抱美好生活！

　　这就是属于黑暗银河帝国的发迹史。

　　而在崛起之后，黑暗银河帝国与稍微缓过神来的菲尼克斯银河帝国僵持了许久，而就在其名声越来越响亮的时候，一个让所有人都没想到的意外发生了——黑暗银河帝国的女主人黑暗女帝在和光之勇者赛罗的战斗当中一起失踪了。

　　这样的意外导致了黑暗银河帝国的形式急转直下，再加上菲尼克斯银河帝国又派出了爱莉希雅这个新生的万神殿第零席，直接击溃了666兽所带领的黑暗银河帝国的防线，一度打到了黑暗银河帝国的家门口。

　　而就在所有人都以为黑暗银河帝国就要像是当年的黑暗帝国一样被菲尼克斯银河帝国摧毁的时候，一场奇妙的突袭后防线撕碎了菲尼克斯银河帝国刚刚拉起来的战线，黑暗银河帝国成功地将菲尼克斯银河帝国赶出了黑暗银河宇宙。

　　于是，多元宇宙的局势再度陷入了僵持的阶段。

　　这就是黑暗银河帝国的现状。

　　而这一攻一防的演绎，也是让宇宙再度回归了以往的那种光暗平衡的情况——黑恶势力持续冒头，但是不再像是黑暗银河帝国刚刚崛起的那段时间一样猖獗；正义得到了延续，黑暗也得到喘息的时机。

　　而这样与菲尼克斯银河帝国对垒的表现也是让黑暗银河帝国直接成为了一大群宇宙恶党的圣地，吸引了一大群宇宙恶党的加盟。

　　当然，实际情况对于她们来说可能有着一丁点的不一样。

　　“为什么我总感觉有点不对劲啊？”

　　在名为黑星的咖啡馆之中，身穿华丽裙装的贵妇趴在前台上，喝着布莱克店长刚刚调制好的咖啡。

　　黑星咖啡馆，作为黑暗银河帝国的首都——黑暗比特星之中一所较为出名的景点，这里实际上一直都是“黑暗繁星”们的聚集地。

　　所谓“黑暗繁星”，实际上就是帝国的一项官职，对标的是菲尼克斯银河帝国的“怪兽姐妹”，寓意为“黑暗银河之上闪烁的繁星”，算是高级管理层人员了，只有能够对标BOSS级的存在才能被冠以“黑暗繁星”的称号。

　　比“黑暗繁星”们更加高贵的，也就只有对标菲尼克斯银河帝国“万神殿”诸神的“星之王座”之上的诸王了，只有拥有二梯队绝对力量的存在才有资格坐上位于比特星内部中央倒生树之上的星之王座。

　　黑暗银河帝国的制度等级森严，普通成员极其奴隶只能生活在比特星的表面，而比特星的内部则是管理层的高层极其专属奴隶所居住的地方，而黑星咖啡馆所在的繁星城则是黑暗繁星们以及她们的专属奴隶所居住的地方。

　　至于星之王，她们绝大多数都在各自的封地之上，就算是来到黑暗比特星，也绝对是居住在位于比特星中央、从比特之月倒立生长而下的倒生树上。

　　当然，黑暗银河帝国的等级制度并不影响人们的生活，实际上无论是比特星表面、比特星内还是繁星城生活资源都没啥变化，唯一华丽点的可能就只有倒生树上的诸王座了。

　　而能聚集在黑星咖啡馆的，无一例外至少都是黑暗繁星。

　　此时在说话的华丽贵妇便是其中之一——名为姆鲁娜乌的宇宙魔女贼。

　　她是最新加入黑暗银河帝国的黑暗繁星，本身是一位喜欢收集宝石的魔女贼，认为如果世界上的一切都变成永恒的宝石，世界会更加美丽。

　　她算是极少数的那种像是孩子一样单纯的宇宙恶党，有着明确的目的，之所以加入黑暗银河帝国实际上知识单纯想要来看一看罢了。

　　严格意义上来说，她并没有杀过人，她只是将所有的生命体都变成了宝石存放起来，若是有朝一日她解放了宝石，那么宝石还是能恢复生命变成原本的生命；也正是因此，黑暗银河帝国并没有在她加入的时候悄悄地敲闷棍将她解决随后重新变成卡，仅仅只是在她臣服之后让她将手中的宝石全部解放了而已。

　　姆鲁娜乌本身战斗力并不强，但是她有着属于自己的魔法工坊——姆鲁娜乌洋馆，在姆鲁娜乌洋馆的加持下，她那得自于托雷基亚的将万物化为水晶的力量便是会增强到一个极致。

　　不仅如此，被她化为宝石的宇宙人和怪兽可以通过洋馆的魔法显化出来作战，在这样的情况下，这些本身早已经变成永垂不朽的宝石的宇宙人和怪兽是不会死亡的；依靠这种能力，她便是能有着媲美BOSS级的战斗能力。

　　这也是她位列黑暗繁星的原因。

　　“有什么不对劲的？你是觉得帝国的哪里不好吗？”

　　在吧台的另一边，背着狙击枪，一脸冷酷的萨姬塔莉把玩着手中的子弹，如此问道。

　　“倒也不是感觉帝国哪里不好，总觉得有点问题……”

　　说到这里，姆鲁娜乌指了指站在黑星咖啡馆门口、身穿女仆装少女。

　　“那应该是帝国最近征服的一颗星球——行星撒杰的女孩吧？”

　　听到这样的话语，萨姬塔莉和吧台下方坐位上坐着的碧兰琪都伸着脑袋看了少女一样，随后又看向了姆鲁娜乌。

　　“有屁快放！老娘不想听你谜语人！”

　　暴躁的碧兰琪如此怒吼道——她的操纵怪兽能力可是比起姆鲁娜乌还要更强，这俩人都是属于本身实力不足但是依靠其他的方式可以拥有媲美BOSS级战力的存在，因此她们相当不对付。

　　就在碧兰琪还要说什么的时候，萨姬塔莉一把按住了她的脑袋，将她摁在了桌子上，随后看向了姆鲁娜乌。

　　“你继续。”

　　“我是说呀，你看，我们帝国会将我们所征服的种族变成我们的奴隶，同样，菲尼克斯银河帝国也会将她们所征服的种族变成她们的奴隶……虽然她们称呼奴隶为赎罪者……”

　　说到这里，姆鲁娜乌咳嗽了一声，随后露出了迷茫的神情。

　　“所以我在思考呀！我们和菲尼克斯银河帝国的区别在哪里？”

　　听到这样的问题，萨姬塔莉和碧兰琪都陷入了沉默。

　　事实上，她们也不清楚自己和菲尼克斯银河帝国的区别在哪里，大概也就是她们黑暗银河帝国不管什么样的文明都要去打一打看看，但是菲尼克斯银河帝国只打恶劣的种族吧……

　　一想到这里，萨姬塔莉也只能摇摇头了。

　　而就在这时，黑星咖啡馆再度被推开，随后一个白发的身影缓缓走了进来。

　　“凯雯大人，您老人家明明喝不了咖啡，就别来糟蹋我家的咖啡豆了行吗？”

　　布莱克店长看到了这个身影，不由得露出了苦涩的表情。

　　凯雯·卡斯兰娜，帝国所有星之王当中最为冷漠的一位，但也是比较接地气的一位，虽然看似面无表情没有什么情感，但实际上却是个非常喜欢说冷笑话整点节目效果的闷骚。

　　这位星之王日常跑外勤，但是只要回到了比特星，那基本上都不会去倒生树上住着而是跑到黑星来浪费布莱克老板的咖啡豆。

　　至于为什么说是浪费……

　　因为她一拿到咖啡之后咖啡就冻成冰了。

　　无视了布莱克老板苦涩的表情，凯雯随手端来了一杯咖啡，捧在自己手中，随后看向了布莱克店长。

　　“和地球星之声的谈判完成了，以她成为UO之后加入我们帝国为代价，地球文明不会被我们侵略征服，而在她成为UO之后，地球文明自动算为她的专属奴隶被登记——不得不说，虽然她很怂，但是作为星之声多少有点责任心。”

　　“哎呀呀，这样一来我老人家是不是又可以去地球上开店了？”

　　布莱克店长轻笑一声，如此问道。

　　“别吧！你的咖啡已经是我在这人心冷漠的帝国唯一的安慰了！”

　　姆鲁娜乌顿时哭丧着脸。

　　“哈哈！开玩笑的……不过你指的人心冷漠是我们的凯雯大人吗？毕竟没有什么人的心比她更冷了吧？”

　　“你的冷笑话属实不好笑。”

　　“冷笑话要怎么才能好笑啊？”

　　就在这样的打闹之中，黑暗银河帝国的一天就这样落幕了。

　　——————

　　欧布剧场版不打算写，打得一团糟BOSS还没牌面，三重形态更是垃圾。

　　今天本来说要把昨天那一更也搞定了，但是今天下午去体检出问题了。

　　因为我妈的甲状腺癌未扩散，她的主治医生建议她的直系亲属也去检查一下，因为这玩意是有概率遗传的。

　　然后今天我去做了个甲状腺彩超，本来觉得不至于有这么巧直接命中，然而……

　　也确实没有命中，但是在甲状腺还是发现了两个二类结节。

　　结节这东西就有点像是早期肿瘤了，特别二类结节还都是有病变可能的，我这一检测就是两个。

　　当场抽静脉血做了一个检测，所幸甲状腺功能没受影响，所以没有病变；但是放着不管的话病变可能高达百分之七十，于是需要长期喝中药了。

　　等报告、开药等等结束之后已经快十点了，所以今天补更是没法了，那一章修改章节留着明天再补吧QAQ



婕德卷 : 第十二章：多周目玩家微操

　　“呼……真是的……我们之前到底是怎么打赢它的？”

　　星云庄，时钥和朝仓麓跌坐在椅子上，喘着粗气，如此自言自语道。

　　星云庄有着收集怪兽的资料，随后将其以虚拟投影的方式再现在自己的虚拟空间之中，在虚拟的战斗空间之中模拟战斗。

　　这一项系统被称之为“记忆战场”，顾名思义，实际上就是将记忆当中的强敌用虚拟技术再现。

　　“你们这艘飞船的科技还挺高级啊！我记得教我太极剑的师父跟我说一些武道极强的武术家可以做到利用‘冥想’在脑海中不断地复盘和强敌的战斗，没想到这种事情可以用高科技来复刻！”

　　见识了一下记忆战场技术的鸟羽来叶也是忍不住赞叹道。

　　她对于“冥想”这种武术家用于修炼的技术被科技所替代并没有什么感慨的想法——事实上，武术的修炼就应该和现代科学结合起来这样才能有更棒的效果。

　　只不过……

　　“为什么那头怪兽会这么离谱啊！”

　　躺在椅子上一副燃尽了的模样的朝仓麓猛地撑了起来，随后又瘫倒了下去。

　　在之前的记忆战场模拟训练当中，时钥和朝仓麓以“伊斯塔露”和“婕德”的身份参战，但是用尽全力都没能战胜之前那头黑红色的肥硕怪兽。

　　这其实才是正常的表现——对于这一点，某位圆姓迪迦人间体深有感触。

　　圆大古当年作为迪迦人间的时候所变身成为的迪迦那可是要比初出茅庐的伊斯塔露和婕德强不少的战士——无论是他那足以通过GUTS考核的格斗技术还是他对迪迦之光的使用都是现在的两位新手不能比的，但即便如此，他还是没能打得过时雨所操控的骷髅哥莫拉。

　　而婕德和伊斯塔露……

　　她俩那就不用想了。

　　而在朝仓麓有些苦恼地皱着眉头的时候，时钥却是皱起了眉头。

　　“这样一来我倒是相信这头怪兽是有人变成的了，而且那个人多半有什么图谋，所以之前他才会故意输给我们——要不然的话之前的那一战我无论如何都看不出我们能打赢的理由。”

　　这也是事实——伏井出k并不是一个好演员，他的演技在很多时候都不过关，特别是之前那一战中前一秒还在将两位奥特战士压制得半死不活，突然就萎了被打败了这种表现。

　　“要知道，我们在记忆战场当中的光线可是完全被那头怪兽的肥肉给挡了下来的，我们的一切手段都不能破防，再这样的情况下，我实在是想不通它被我们击溃的理由，唯一合理的解释就是他在演戏。”

　　“可是他演戏又能达成什么目的呢？我想不通啊！”

　　时钥皱着眉头，如此自言自语道。

　　“会不会是莱姆调整了那头怪兽的数据？”

　　朝仓麓皱着眉头想了半天就开始猪脑过载了——她完全不是那种可以分析思考的人。

　　“削弱自身、强化敌人的这种虚拟作战训练模式也是有的，这是用于给实力强大的战士提供濒临绝境的感觉所开发的战斗模式，名为‘超弦空间’，目前你们还没有能力接触那样的危险训练。”

　　莱姆的机械音将朝仓麓吓了一跳，而是时钥则是别过脸，不想看着这家伙丢人的样子。

　　“啊……不管怎样，现在先开始今天的体能训练吧！都跟我过来！”

　　将两人休息得差不多了，鸟羽来叶便是拍了拍桌子，让两人站起身。

　　学校被怪兽摧毁，日本的基建可不像是隔壁神州，因此，学校也是暂且停学让她们等通知，再这样的情况下，两人这两天都是住在星云庄的。

　　时雨给了自家女儿足够的钱，让她买点东西帮朝仓麓安置一下天文台，而朝仓麓那边不死川司雨也是给了她足够多的钱，让她自己这段时间用，不够找再她要。

　　在资金充足的情况下，时钥直接买了几套被褥，将星云庄和天文台都布置了一遍，顺便还帮朝仓麓搞定了她一直想要的PS5，表示如果自家家人要来看一下她们过得怎么样的话那就去天文台装模作样一波。

　　鸟羽来叶在听到这两人这样花钱的时候是有点生气的，她觉得现在在三人都没有收入来源的情况下花这些冤枉钱属实是不对，但是被时钥一句“有本事你花你自己的钱”给怼回去了。

　　她的钱全都交给父母了，自己独自出来复仇，除了一手剑术啥都不会，能有啥谋生方式？自然是完全没有收入的。

　　用别人家的钱，也就让鸟羽来叶在这个小团队当中失去了话语权。

　　鸟羽来叶这个“教官”拿人手软，朝仓麓和佩嘉两个人又比较单纯不想事，莱姆小姐那更是完全就是一个忠犬，因此，这支小团队的话语权直接落在了时钥的头上。

　　当然，在该接受训练的时候，时钥倒是也没拿出话事人的架子。

　　鸟羽来叶的训练其实还是挺有效果的，除了基础训练之外，她还将一些格斗、剑术的套路稍微讲解了一番，也让时钥和朝仓麓在实战当中感受了一下，这段时间虽然还是联手打不过骷髅哥莫拉的鶸，但是至少不至于像是初战那样被两巴掌打趴下了。

　　而基础训练嘛……就是很简单的跑步机、有氧运动和无氧运动了。

　　只不过在今天，训练的计划显然是直接泡汤了。

　　“那只怪兽又出现了。”

　　莱姆小姐的声音再度响起，让时钥和朝仓麓回过了神，她们抬头看向了屏幕。

　　在莱姆小姐的屏幕之上，那只黑红色的怪兽再度出现在了城市之中。

　　“该死的家伙！”

　　鸟羽来叶是第一个绷不住的，她握紧了手中的太极剑，双目之中像是燃烧着火焰一般。

　　而时钥和朝仓麓也是凝重地皱起了眉头，随后对视一眼，相互点头，随后各自掏出了自己的变身器。

　　“决定吧！觉悟！！You go，I go，Here we go！”

　　“灵魂觉醒！伊斯塔露！”

　　下一瞬间，两人便是化为了光，从星云庄飞了起来，落到了怪兽的面前，随后化为了光之巨人。

　　而看到两位奥特战士的出现，怪兽也是暂时停下了脚步，看着面前的两位奥特战士。

　　而同时，看到两位奥特战士出场，一旁的街道上，刚刚取下了眼镜的赛罗默默地又将眼镜带了回去。

　　“哎！赛罗！不需要变身吗！”

　　伊贺栗令子取回了身体的控制权，有些诧异地向着体内的赛罗询问道。

　　“暂时不需要，老牌的奥特战士随便去插手新人们的战斗是一件很不礼貌的事情，除非新人们主动求援或者依靠自身的力量完全解决不了自己的危机，这样我才会出手。”

　　说完，之后，赛罗便是不再言语，而伊贺栗令子则是露出了害怕的表情，有点想离开这个是非之地，但是一体同心的情况下却也是能感应到赛罗对这一场战斗有些好奇，于是便放弃了逃跑的想法，老老实实地躲在了一棵树的背后看着前方的战斗。

　　而看着面前的巨兽，时钥也是皱起了眉头。

　　“果然，这家伙之前完全没有被我们消灭！”

　　如此说着，时钥皱着眉头看向了面前的怪兽。

　　有着之前在记忆战场被暴打的前提，时钥根本不敢保证自己和朝仓麓联手就能打得过这个家伙。

　　“小麓，待会打起来的时候记得往……”

　　她刚想回头和朝仓麓探讨一下战术，但是没想到的是婕德直接就冲了上去。

　　“我不会让你伤害这座城市了！”

　　如此大吼道，婕德冲上去一爪子就朝着骷髅哥莫拉的身体爪了过去，她的爪子在半空中略过了一道巨大的爪影，狠狠地打在了骷髅哥莫拉的身上。

　　婕德的爪子是她身上非常不错的战斗利器，这是莱姆小姐的科学分析得出的结论——除了爪子之外，她似乎还有一手类似战吼一样的超声波攻击，只不过暂且没有被朝仓麓开发出来罢了。

　　相比起婕德的身体条件，伊斯塔露就没有那么多强大的身体能力了，不过根据莱姆小姐的计算，时钥也还是发掘出了一点伊斯塔露身体的功能。

　　缓缓地将手放在了自己的头顶，在那三个角组成的王冠之上，左右两边的角在此时却是熠熠生辉，释放着光芒。

　　下一刻，两把武器便是从她的头上释放了出来，化为了两把武器被她握在手中。

　　右边的角所化的武器是一把看起来无比炫丽的宛如蓝色水晶一般的单手剑。

　　左边的角所化的武器则是一把看起来同样无比炫丽、带有无数华丽花纹的手枪。

　　灼夜王剑、无名之境·万物姿始，这便是这两把武器的名字。

　　看到这样的场景，在街道上，身披白色风衣，裸露出整个右臂、背后跟着泽纳和萌亚的时月却是皱起了眉头。

　　“本命武器？真的是我们这一系的奥特战士？”

　　菲尼克斯系的奥特战士所共同拥有的特征就是头顶上那三个角所构成的皇冠；而那个皇冠也并不是普普通通的装饰品——构成皇冠的每一个角都是一把专属于那位奥特战士的专属武器。

　　最为出名的伴生神器就是菲尼克斯女王的凰羽剑、凰喙枪和凰尾链。

　　而时月，同样是有着属于她自己的三神器。

　　看见伊斯塔露掏出了自己的两把神器，时月也是不由得皱起了眉头。

　　“这个孩子，她到底是什么身份呢？”

　　当然，她的疑惑没有影响到战斗的进行，掏出自己的武装之后，时月直接就冲了上去，一边用左手对着骷髅哥莫拉开枪，一边用右手挥舞着单手剑。

　　无名之境·万物姿始作为一把枪，它的子弹是带有着不同的效果，至少目前为止，时钥开发出的能力也就是这把手枪可以打出一些效果奇特的子弹，只要不是那种“打中即死”的效果，时钥发现自己只要想打出什么样的子弹就能打出什么样的子弹。

　　前两发是冰冻弹，两发子弹精准地命中了怪兽的双脚，随后结上了坚冰，将怪兽的双脚和大地连接起来。

　　第二发和第三发子弹则是雷电弹和穿甲弹。

　　雷电弹打中了怪兽的双角，一阵电流闪过让怪兽的双角陷入麻木，无法释放那一招足以秒杀一位奥特战士的斯卡鲁超振动波；穿甲弹则是打中了怪兽的肩膀，直接打破了怪兽的皮肤角质，让这头怪兽流淌出了鲜血。

　　无名之境·万物姿始的子弹除了效果各异之外，最为重要的是它还能做到打中自己想要打中的地方——也就是俗称的因果律武器，类似于奥丁的冈格尼尔长枪一样。

　　这样的四连发算是有效地限制了怪兽的行动，而与此同时，婕德也是刚刚才一爪子拍在了怪兽的脸上，其中一条抓痕直接穿过了怪兽的眼睛。

　　眼睛，这就是最为脆弱的地方，即便斯卡鲁哥莫拉的浑身上下都被坚硬的角质以及肥硕的腱子肉保护了起来，但是眼睛这种脆弱的地方显然是没有任何防护的。

　　而在婕德一巴掌扇完的同时，伊斯塔露也是冲到了怪兽的面前，右手的灼夜王剑狠狠地从怪兽的口中刺入。

　　和眼睛一样，咽喉同样是一头怪兽最为脆弱的点。

　　这一剑对斯卡鲁哥莫拉所造成的伤势实在是太大了——伏井出k自己也愣住了，我寻思这俩孩子前两天还是啥都不会的菜鸟，怎么的这一次就成了这样熟练的老手了？

　　怒吼一声，伏井出k立刻解放了斯卡鲁超振动波——此时雷电子弹的麻痹效果也已经过去了，黑红色的闪电直接降临。

　　但是，婕德和伊斯塔露却好像是早就知晓他想要干嘛一样，直接往左右两边跳开，一记后空翻躲过了斯卡鲁超振动波的侵袭。

　　而当两人拉开距离之后，也是纷纷抬起了手臂，伊斯塔露狠狠地扣下扳机，能量在无名之境·万物姿始的枪口汇聚，而捷德也是摆出了十字形的手势。

　　“以天火佑启前路！！！”

　　“毁灭爆裂！！！”

　　下一瞬间，喷涌而出的火焰爆弹和黑红相间的十字光线便是从两人的手中释放出来，狠狠地打在了骷髅哥莫拉的身上。

　　而与此同时，坐在凤凰寺宅的天台上，饶有兴致地看着两位奥特战士与骷髅哥莫拉战斗场景的时雨也是露出了微笑。

　　“我就说嘛，给星云庄安装记忆战场和超弦空间是完全没有问题的！”



婕德卷 : 第十三章：利特鲁之星

　　时钥和朝仓麓的确是新手——无论是她们之间战斗的反应还是战斗的技巧都说不上有多么细腻。

　　这也是理所当然的，才学了两三天战斗的人怎么可能就成为什么武道高手了嘛？

　　这两位之所以能在面对骷髅哥莫拉的时候这么熟练，主要的原因还是这两位对于骷髅哥莫拉的一些战斗模式都已经滚瓜烂熟了。

　　这就像是某些条狗玩家打BOSS一样。

　　你不能说这些条狗们的游戏技术通过武士大将、鬼刑部雅孝、蝴蝶老太太、屑一郎等人的折磨之后游戏技术就上升了成为真正的“只狼”了，因为当他们之后遇到其他招式套路不一样的BOSS——诸如破戒僧、水生凛、老义父等人的时候还是会被锤得一塌糊涂，依然还是条狗。

　　但是条狗们对于通关之后的BOSS却是打起来非常轻松——哪怕是照常理来说那些被他们通关的BOSS难度实际上是比那些他们尚未打的BOSS难上不少的。

　　这其实就是典型的“无他，唯手熟尔”。

　　时钥和朝仓麓的战斗能力并没有太多的提升，最多也就是从之前的“啥都不会”变成了现在的“会点打架”的水平，但是针对骷髅哥莫拉这头怪兽来说，无论是时钥还是朝仓麓都已经在记忆战场当中被这头怪兽折磨了无数次，对于这头怪兽的一些基本战斗反应以及招式都已经滚瓜烂熟了。

　　怪兽这种东西实际上和条狗BOSS差不多，就那几招，背板背熟练之后很容易就能猜到它下一步想要干嘛，由此作出应对，其实并不难打。

　　当然，不难打也是相对而言。

　　奥特战士和宇宙人拥有着更多的操作空间，因为人形的体型让他们更加的灵活，拥有了更多操作空间；但是怪兽就不一样了——怪兽的提醒往往并不适合灵活地战斗变通，但也因此，同级的怪兽体型和数值往往是要高于奥特战士和宇宙人的。

　　同级的尚且如此，更别说婕德和伊斯塔露这样的比骷髅哥莫拉还第一个级别的存在了。

　　之所以在第一波被打得相当狼狈，主要还是因为伏井出k大意了。

　　或者说其实也不是大意。

　　他这次变身最主要的原因是锁定了一个利特鲁之星的持有者。

　　利特鲁之星，实际上就是他伏井出k从光之国偷走的希卡莉研发出来的奥特胶囊，这玩意可以极大程度上地激发奥特战士的力量，甚至于可以利用其它存在的力量变身成为各种强大的形态。

　　贝利亚的超时空爆弹在炸掉了整个边缘宇宙的同时自然也是将他自己也炸没了，但是好在，在这种情况下，他还是保住了自己的一丝生机，只要手机足够的奥特胶囊，那就能复活。

　　奥特胶囊在他当年使用超时空爆弹自爆的时候遗落在了这个宇宙之中，随后伴随着奥特之王修复宇宙的行为而被奥特之王的王之力裹挟着与一些心怀善良或者正义的生命体融为了一体。

　　这些利特鲁之星在与生命体融为一体之后，就会赋予这些被附身的生命体相应的力量，除此之外，唯有获得这些生命体的承认，才能将利特鲁之星从这些生命体的身体之中剥夺，随后自动交给让这些生命体所承认的对象。

　　身为一个将贝利亚这等恶人视作神明的恶党，伏井出k是没有任何正义之心的，他无法扮演好一个英雄的形象，无法获得那些被利特鲁之星附身的人的认可；也因此，他没有自导自演。

　　他是一个恶人——一个纯粹的恶人，这样的恶人就算是伪装也无法将自己伪装成为英雄。

　　所以他去祈求了黑暗女帝，而黑暗女帝给出的答案则就是名为婕德的那股贝利亚克隆体。

　　将她培育成为英雄，获得寄生了利特鲁之星的生命体的认可，获得越来越多的利特鲁之星，最后将其击溃，将所有的利特鲁之星收集起来，最后复活贝利亚大人。

　　这就是伏井出k的计划。

　　而今天，他就是锁定了这样一个被利特鲁之星寄生的生命体。

　　久米春夫店长的侄女——原绘里，这个小女孩突然之间拥有了释放火焰的能量，而这样的能量显然就来自于雷欧奥特曼的奥特胶囊。

　　在发现了这个利特鲁之星的宿主之后，伏井出k便是立刻变身了骷髅哥莫拉，向着原绘里的方向行动。

　　他要让原绘里对战斗中的奥特战士表现出认可的情绪。

　　而想要认可，简简单单地被击溃当然不行，只能先将奥特战士打成颓势，随后让奥特战士一次又一次地为了保护人们向着自己发起冲锋，这才是伏井出k想要的方式。

　　毕竟，在上一次战斗当中他便是验证了——无论是捷德还是伊斯塔露实际上都是小菜鸟罢了，这两人的战斗力都只能被骷髅哥莫拉这种二梯队怪兽随意拿捏；到时候战斗的走向不还是伏井出k自己一个人说了算？

　　而伏井出k显然没有想到，他故意留下来的星云庄宇宙飞船被另外一个老六动了手脚，在里面安装了一系列的高科技训练插件。

　　星云庄实际上就是伏井出k留给朝仓麓的东西，包括那仅剩的两个奥特胶囊也是他留在那里的；只不过他当然是没有给星云庄安装那些训练设施。

　　他又不是真的想要培养出来一个超级英雄，他只需要一个心怀英雄之心的奥特战士来陪自己演戏、作为工具帮助自己获得那些散落的奥特胶囊罢了；这种情况下给星云庄安装什么训练设施？嫌对手太弱给自己添堵吗？

　　正是因此，伏井出k完全没有想到，两位奥特战士已经在记忆战场当中和骷髅哥莫拉对阵了数百次，早就已经连它裤衩子是啥颜色都摸透了。

　　再这样的请款下，一上来就轻敌显然是让他吃了个大瘪。

　　虽然没受什么伤，但是还是很狼狈。

　　而这也是让伏井出k出离的愤怒了。

　　“你们似乎很喜欢依靠自己灵活的身形来战斗啊！？”

　　伏井出k自己也算是个战斗好手，也因此，他是能分析得清楚怪兽战斗和奥特战士战斗的区别的。

　　骷髅哥莫拉没啥活，就算是有再多的战斗技巧光靠那对小短手和肥硕得连转身都不灵活的身躯完全施展不出来，再这样的情况下，骷髅哥莫拉的战斗思路实际上就只有一种——开着斯卡鲁超振动波直接蛮牛冲锋。

　　肥硕地怪兽像是一辆坦克一样猛地冲上来，这实际上挺好躲的，往侧面翻滚百分百就能躲开。

　　因此，在看到骷髅哥莫拉浑身散发着暗红色光辉向着自己冲上来的时候，朝仓麓下意识地就想要躲。

　　“不能躲！看我们后面！”

　　听到时钥这样的声音，朝仓麓回过头看去，所见的便是在她们身后的人群。

　　在人群之中，她一样就看到了一直帮助自己的久米春夫店长以及他的妹妹原良子和侄女原绘里。

　　在她们的身后，是人群，是她们认识的朋友。

　　她们自然是能直接躲过去——依靠在记忆战场上百次战斗练就的熟练度，她们就算是战胜不了骷髅哥莫拉，也绝对是能保证在力量耗尽之前不被骷髅哥莫拉击溃；但是现在，她们不能躲。

　　“我们身为奥特战士的初衷可就是保护弱小，在我们背后就是我们要保护的存在，所以……我们不能躲！”

　　如此说着，时钥便是将自己手中的两把武器都放回到了头顶三上，随后做出了一个双手握剑的动作。

　　顿时，她中央那个角也是散发着光辉，随后一把红色的双手大剑出现在了她的手中。

　　薪炎大剑，这就是她的第三把专属神器。

　　手持薪炎大剑，时钥猛地冲上前去，将自己的身体抵在了薪炎大剑的剑锋之上。

　　“是啊！不能退……真是的，明明是智囊的位置，你逞什么英雄啊！”

　　如此说着，朝仓麓也是鼓起了全身的力量——她浑身爆发出了黑红色的力量，随后猛地向着骷髅哥莫拉冲了上去。

　　伊斯塔露薪炎大剑的剑刃和捷德的铁山靠同时撞在了骷髅哥莫拉的身上，肥硕的巨兽冲锋的姿态一如两位奥特战士所想的那样被直接挡了下来，而两位奥特战士则是在这一瞬间纷纷倒飞了出去。

　　薪炎大剑当场化为火星飘散，伊斯塔露和捷德也是重重地摔倒在了地上，两人的胸口计时器也是在此时开始闪烁起了红灯。

　　而击倒了两位奥特战士之后，怪兽则是将目光转移到了刚才被奥特战士们保护的人群身上。

　　下一刻，强大的力量在怪兽的双角之上汇聚，黑红色的闪电对着人群劈了过去。

　　“不要！！！”

　　名为原绘里的女孩双手抱头，恐惧地蹲了下来，她的妈妈和舅舅也是在这一瞬间本能得俯下身将小女孩保护在了身下。

　　但是，预想之中的灭顶之灾并未到来。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“好痛！！！”

　　两位奥特战士的惨叫声将人们从空恐惧之中唤醒，大家皆是瞪大了双眼，看着两位面对着人群，用自己的后背承受着伤害的奥特战士。

　　“这还真是……我们做这种事情有什么报酬吗？”

　　被斯卡鲁超振动波打得浑身颤抖的时钥差点跌倒在地上，她如此问道，而得到的回应便是婕德的惨叫。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这就是英雄的职责啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“该死的，我可不想当英雄啊！”

　　如此说着，伊斯塔露无力地跪倒在了地上。

　　“奥特战士们……保护了我……”

　　名为原绘里的女孩看着眼前的一切，不由得热泪盈眶。

　　在之前的那一场战斗之后，两位奥特战士的风评实际上并不好——婕德因为那双过于凶狠的眼睛被人诟病，再加上她那双眼睛太像是因帕克危机当中的那个恶魔的双眼了；而伊斯塔露则是因为她那宛如公主一样的造型和糟糕的战斗表现让人质疑她作为一名战士的能力。

　　原本，少女对于奥特战士是不怎么感冒的，但是在今天，在被奥特战士拯救了之后，少女的心中顿时也是认可了这两位奥特战士。

　　“奥特战士！一定要赢啊！不要输啊！”

　　伴随着这样的吼声，一道光点从女孩的胸口浮现出来，随后径直飘向了挡在人们面前的婕德，汇入了她的胸口计时器之中。

　　朝仓麓下意识地伸出手抓住了那一团飘在自己面前的光，却是发现那是一个和自己变身使用的奥特胶囊一模一样的胶囊，只不过胶囊之中刻画的是一个宛如狮子一样的奥特战士。

　　“是新的胶囊吗？”

　　手握胶囊，一股力量也是伴随着胶囊而汇入了朝仓麓的身躯之中。

　　“唔哦哦哦哦哦！！！我感觉自己燃起来了！”

　　是的，她却是是燃起来了，红色的火焰在她的身上燃烧，婕德猛地站起身，强大的力量甚至于打破了斯卡鲁超振动波的黑红色闪电。

　　而终于是不再被电击的疼痛所折磨的伊斯塔露也是无力地跌坐在了地上，看着突然大发神威的婕德。

　　“真好啊，看样子我们的主角是获得了新的力量了……”

　　如此说着，时钥嗤笑了一声，随后从头上将手枪无名之境·万物姿始拿在了手中，随后摇摇晃晃的站起身。

　　“上吧！小麓！我来帮你开辟前进的道路！”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是点了点头，随后就这样维持着浑身燃烧着火焰的形态向着面前的怪兽冲了上去。

　　怪兽看样子还想继续开启斯卡鲁超振动波，但是伊斯塔露却是连开两枪打在了它的身上，闪电弹将它的身体麻痹了一瞬间，随后在下一瞬间，婕德那燃烧着火焰的拳头却已经是降临到了它的面前。

　　“去死吧！！！”

　　伴随着这一拳的挥出，骷髅哥莫拉直接被打爆了脑袋，随后它的身体也是随之在爆炸之中消失，而挥出这一拳的婕德却是因为用力过猛而跌倒在了地上。

　　见怪兽被消灭，时钥也是松了口气。

　　“呼……英雄……真是不好当啊！”

　　如此说着，她直接跌坐在了地上，随后回过头——在她的身后，是看着怪兽被击溃之中兴奋地欢呼的人们。

　　而这其中，名为原绘里的孩子则是对着她露出了一个纯真的微笑。

　　“呵呵……虽然不好当……不过也挺有意思的啊！”

　　话音落下，伊斯塔露的身影也是缓缓地化为光粒子消散了。

　　——————

　　明天返校，大概率是复制章节。

　　崩三的终章落幕真没想到会是个这么好的结局啊！

　　真好……

　　六年的等待和感动，最终也是等到了这样一个美好的结果，我可以正式地宣布，崩三就是我的青春！

　　等这本完结了，下一本就应该是写崩坏了！



婕德卷 : 第十四章：人间体大乱斗

　　伏井出k的目的并不是战胜奥特战士，所以，在利特鲁之星被婕德握在手中之后，他便是顺势提前切断了他自己和骷髅哥莫拉的联系，直接将自己分裂出来。

　　他不是傻子，要是不提前切断联系的话，那在骷髅哥莫拉被打爆的时候他自己也要受到同等的冲击。

　　伏井出k认为自己的身体是贝利亚的财产，他自己是没有资格弄坏的。

　　毕竟，当前世界线的贝利亚和原著当中的那股阴险狡诈贝老黑不一样，在被黑时雨拿捏了无数次、还从侧面得到了黑暗暴君的未来之后，他现在比起原著当中是少了一分阴险狡诈，多了一份属于暴君的霸气。

　　他并没有怀疑自己麾下的忠诚——伏井出k就是一个天生的恶人，这次的他可不是一个家乡被毁之后对着贝利亚摇尾乞怜的畜牲，而是在斯特鲁姆之星没有被摧毁的时候自愿成为贝利亚追随者的人。

　　自愿投靠的手下和被迫成为手下的人忠心程度当然不是一个级别的，更何况在跟着黑时雨耳濡目染了这么久之后，贝利亚多少也算是明白了，有的时候一味的暴力压迫或许不如打一棒子给一个甜枣来的有用；所以在明白了伏井出k的真实情况之后，贝利亚也算是明白了应该怎样对待这个手下。

　　打一个棒子再给一个甜枣，虽然这也算是一种PUA了，但是多少比原著当中一直挨棒子没有甜枣的经历来得要好得多，所以伏井出k实际上是比原著当中那个狂信徒的样子都要更离谱的。

　　也正是因此，贝利亚对伏井出k相当放心。

　　“将你的斯特鲁姆器官保管好，不要弄坏了；在我最为需要的时候，它会帮助我成为这个多元宇宙当中最为伟大的存在！”

　　在得到了这样的回答之后，伏井出k便也是明白了自己的身体对他的“贝利亚大人”有多重要。

　　所以，他现在在培养英雄的过程中，他自己也是维持着“明哲保身”的原则。

　　也因此，他是绝对不会让自己的身体在战斗当中受到任何损伤的。

　　但是，令他完全没有想到的是，现在这个地球上实在是可以用“卧虎藏龙”来形容。

　　刚刚回落到小巷当中，伏井出k整理了一下身上的西装，随后便是走了出去。

　　然而，当他刚走出小巷之后，她的耳边便是传来了一个冷漠的女声。

　　“你是谁的人？贝利亚？还是黑暗菲尼克斯？”

　　还在向前走的伏井出k顿时顿住了脚步，皱起了眉头。

　　此时，在他走出的那条小巷的入口围墙上，一个女人正双手抱臂依靠在那里。

　　女人身穿浅蓝色的露脐背心、渐变蓝色的牛仔裤、黑色皮靴，双手之上带着黑色的露指手套，在她的双臂之上分别纹着不同的纹身——右臂之上是一条暗蓝色的中国龙，而左臂之上则是一个宛若火焰一般的炎雀图腾；在女人的肩上，还披着一件洁白的长风衣。

　　女人身上的气势让伏井出k在一瞬间幻视了他视作神明一般的贝利亚大人，但是，明明是这样一个存在感溢出的人，刚刚走出小巷、和她擦肩而过的时候，伏井出k居然是没有注意到她。

　　伏井出k也并不是什么普通人——斯特鲁姆星人虽然没有巨大化的能力，但是他们的反转器官却也是数一数二的天赋，在等身战的情况下，绝大多数的宇宙人都不是他们的对手。

　　伏井出k俨然是其中的佼佼者，他的武艺也是非常强大的，但即便是这样的他，也依旧对这个女人没有任何的关注，在她出声之前，他甚至没有看见她。

　　唯一的解释就是这个女人是一个非常强大的暗杀者，其隐藏自己的敛息术早已经达到了一个可怕的地步。

　　但是……一个以暗杀为主要职责的暗杀者，为什么会有着这样宛如神明一般的存在感？

　　在伏井出k疯狂地猜测女人身份的时候，背靠围墙的女人也是再次开口了。

　　“不想说话吗？也罢，那就在刑讯室里跟我说吧！”

　　伴随着话音落下，女人的身影下一瞬间便是出现在了伏井出k的面前，伸手抓向了他。

　　在这一瞬间，伏井出k只是觉得自己要死了。

　　就像是一座山向他压过来了一样，他甚至无法鼓起勇气去反抗。

　　而就在这时，一道黑色的身影挡在了他的面前。

　　另一只手抓在了女人的手上，那宛如山峰倾倒一般的气势瞬间被挡下，当伏井出k回过神来之后，所见的便是一个身穿黑衣的女人站在了自己的面前，抓住了那个攻击自己的女人的手。

　　这一瞬间，伏井出k发现了，这两个女人的长相几乎是一模一样。

　　而率先出手的白衣女人则也是抬头看下了挡住自己的人，不由得皱起了眉头。

　　“黑暗菲尼克斯……”

　　理所当然的，直接出手攻击伏井出k的人就是时月了。

　　时月做事一项比较喜欢莽——我管你是什么人、有什么计划、有怎样的阴谋，敢来我面前搞事就直接打，打得过就直接抓了问幕后黑手，然后找到幕后黑手接着打；打不过就先撤，练一段时间再来打。

　　而现在看来，那两位新生的奥特战士是什么身份暂且不论，伏井出k已经很明确那就是有阴谋的家伙了，对于时月来说，只要将他打完了抓起来，事情也就明朗了。

　　但是现在看了来，事情似乎没那么容易结束。

　　看着自己面前这个挡住了自己的女人，时月也是皱起了眉头。

　　时月是时光和时夜的女儿，而时光和时夜是时雨的克隆体，也因此，虽然时月和时雨是隔了两代的差距，但实际上祖孙俩长相是一模一样的。

　　而能和自己长得一样的存在，现在在这个宇宙的也就只有和自己发小一起在这边失踪的黑时雨了。

　　毕竟，黑时雨作为时雨的黑暗同位体，实际上也是和时雨同样的长相。

　　黑时雨绝对不是一个能被轻松解决的对手，这一点时月是明白的。

　　根据自家发小的说法，黑时雨在和她战斗的时候如果不惜一切代价的全力出手话，战斗半分钟就能结束，而且败的一定是她。

　　赛罗历经无数场大战、结合了三位法则的教导，融合了两位法则的力量；使用着时雨传授的武艺、赛迦交给她的奇迹、诺亚赠与她的希望，三项法则级别的外挂入手开启到闪耀究极形态，也就只是获得了短时间抗住黑时雨的能力而已，战胜那是万万不用想的。

　　时月自问是要比自家发小强一些的，但也强的有限；两人火力全开正儿八经打一架的话，胜算也就四六开，她占六成；半分钟解决自家发小那是想都别想，根本不可能。

　　也因此，时月觉得自己也多半不会是黑时雨的对手。

　　所以，现在最重要的就是拖时间。

　　“你果然在这里，为了奥特之王的王权法则？”

　　“当然，身为菲尼克斯银河帝国女王的你不也是因为这个而来的吗？”

　　黑时雨自然是看出来自家孙女想要干什么了，不过她也无所谓。

　　她之所以出现在这里，所为的实际上就是为了保护让伏井出k不要让他这么早就下线而已——他的作用还是很大的。

　　而见黑时雨开始了闲聊，时月自然也是乐得如此。

　　“那是你的手下？你什么时候居然也会亲自招揽这种臭鱼烂虾了？”

　　“那可不是我的手下，那是贝利亚的，只不过现在他多少还有点作用，所以不能让你在这个时候就将他杀死了。”

　　“贝利亚？”

　　听到了这个名字，时月也是皱起了眉头。

　　“你居然会和贝利亚那种货色勾结？”

　　事实上，时月是不怎么看得起贝利亚的。

　　她小时候听的就是她奶奶在银河大战争当中的发迹史，对于银河大战争时期的历史简直是滚瓜烂熟，这其中最耀眼自然就是她的奶奶——带领光明侧战胜黑暗帝国、击溃黑暗大皇帝安培拉星人之后为多元宇宙带来了万年的光明。

　　除此之外，包括奥特之父、黑暗皇帝、光暗扎基、黑暗菲尼克斯等人的事迹也都相当的光辉。

　　黑暗大皇帝身为反派最终大BOSS就不说了，在菲尼克斯崛起之前一直是奥特之父在抵御着黑暗皇帝，光暗扎基以弱胜强拖住了光暗路西法，黑暗菲尼克斯与凤凰女王的光暗凤凰大战……甚至还有以一敌百的奥特黑暗杀手等等。

　　唯有贝利亚，空有一身实力，在银河大战争这样重要的舞台上却是毫无建树，基本上没有任何亮眼的战绩，唯一值得称道的就是在战争结束之后背刺弄死了自己人黑暗暴君，夺走了他的东西。

　　至于之后所谓的超银河大决战团灭光之国、艾斯美拉鲁达超决战之类的事件，在时月看来都是柿子挑软的捏。

　　人家黑暗大皇帝当年属于是一打二将菲尼克斯银河帝国和M78光之国压制，你贝利亚苟着发育了一万年出来打个M78光之国还要移开调虎离山之计将高端战力都骗走了才敢去打，而且最后还失败了？

　　什么玩意！

　　对于黑暗菲尼克斯，时月虽然不喜欢，但是也认可她作为一个对手算得上是传奇，但是贝利亚……

　　时月属实看不上这货。

　　“哦？我和谁联手不都是很正常的事情吗？毕竟要对付你们这些有活力的小家伙，单靠我一人是完全不行的吧！”

　　话音刚落，一道破空声便是在此时响起，黑时雨在听到这个声音的瞬间便是松开了抓住时月的手，后退了一步。

　　也就是在这一瞬间，一道金色的刀光划过了她刚才所站立的位置，一缕飘荡在空中的黑发被斩落，缓缓地飘荡在了地上。

　　尚且还穿着职业装的伊贺栗令子出现，她的双手握着弯月头镖，眼神凌厉地看着黑时雨。

　　“哟，好久不见，小兔子！”

　　听到这样的话语，伊贺栗令子顿时皱起眉头。

　　“你也是，没长进的老东西！”

　　显然，此时控制着这具身体的并非是伊贺栗令子本人，而是赛罗。

　　见到自己发小到来，时月也是稍微松了口气——独自一人面对黑暗时雨这种对手对她来说也算得上是不小的压力了，而赛罗的到来则是直接让这份压力消失了一大半。

　　身为从小一起一长大的队友，赛罗和时月之间的默契自然是不用多说的，两人联手所发挥出来的效率绝对是一加一大于二的。

　　两位二梯队极限的联手，就算是黑时雨这种半步法则的敌人也是绝对讨不得什么好处的。

　　不过黑时雨在面对赛罗和时月的时候却是依然面带微笑，神情异常轻松。

　　“很高兴看到你还活蹦乱跳的，不过嘛……”

　　轻笑一声，下一瞬间，一道黑色的剑光便是亮起，赛罗顿时瞪大了双眼，将手中的双头镖护在胸前。

　　随后，她便是被那道剑光斩击得倒飞了出去，狠狠地撞在了街对面的墙上。

　　而与此同时，时月则是反手一转，一把两米长的大镰刀便是被她握在了手中，狠狠地斩向了黑时雨。

　　但是在镰刀斩在黑时雨身上之间，一柄长枪便是将其挡了下来。

　　一手持黑色的凰羽剑，另一只手持修长的凰喙枪，黑时雨依然面带微笑，但是身上的气势却是高了不止一个档次。

　　“呵呵，很高兴看到你们这些后辈的成长呢！想当年我和你们的长辈战斗的时候，这个宇宙还是一副缺乏朝气的模样，没想到这么多年过去之后已经有了你们这些后辈的存在了。”

　　“啧，你是在倚老卖老？还是在表示自己菜得不行？毕竟万年前跟你干架的人现在已经成神了，只有你还在欺负我们这些后辈呢！”

　　赛罗将自己从墙上扣了下来，不爽地看着黑时雨。

　　对此，黑时雨完全不在意，而是轻笑了一声。

　　“我只是觉得，你们已经完全成长起来了，接下来是不是该将名为‘成长’的舞台交给跟年轻人的孩子们了呢？”

　　听到这样的话语，赛罗皱起了眉头；而时月则是露出了恍然大悟的表情。

　　“果然，那两位新生的奥特战士实际上就是贝利亚的孩子和你的孩子吧？”

　　听到这样的话语，黑时雨不由得失笑。

　　“婕德是贝利亚的女儿没错，但是伊斯塔露可不是我的孩子——正相反，她是你奶奶的孩子哟！”

　　“什么！”

　　这样的意想不到的答案让时月露出了震惊的表情，随后也正是抓住了这个机会，黑时雨的长枪将她的镰刀压倒，她整个人则是化为了一道漆黑的烟雾散去了。



婕德卷 : 第十五章：时钥的大局观

　　“你还在想黑暗菲尼克斯所说的事情？”

　　回家的路上，赛罗看着一直低着头不知道在思考些什么的时月，不由得如此问道。

　　事实上，对于那个新生的奥特战士是自己的某位小姨的事情，时月到不是特别惊讶——毕竟她对自己奶奶到底是个什么情况也是很了解的，自己什么时候多出一个小姨她是完全不意外的。

　　但是，有一点她想不通。

　　“如果她是我的小姨的话……那奶奶她在哪里？”

　　时月作为亲人自然是知道自家奶奶是个什么情况，虽然没有外面吹得那么光伟正……

　　好吧，实际上她在外界的传闻也不怎么光伟正……

　　总而言之，虽然在刨除掉英雄滤镜和亲人滤镜之后，时月觉得她奶奶并不算是一个常规意义上的好人，但是很显然，在家人这一点上，她还是清楚的——她奶奶是绝对不会将自己的孩子抛弃到别的宇宙来的。

　　“那就意味着……实际上奶奶她也在这个宇宙当中？”

　　如此说着，她不由得摇了摇头，露出了苦笑。

　　仔细想想其实也是，虽然她奶奶说是退位了，但是她那样的一梯队法则就算是真的想要做什么又能怎样呢？有谁还能约束她吗？

　　“指不定奶奶她老人家早就在这里来了——不过她老人家的想法多半是不到最后不会亲自出手，多半还是要历练我们这些年轻人吧……”

　　说到这里，她自己都笑了。

　　“或许被历练的还不只是我们，那两个年轻人……”

　　说到这里，时雨突然想到了那个名为“伊斯塔露”的年轻菲尼克斯系奥特战士。

　　“如果她真的是我的小姨的话……那或许我可以考虑在她成长起来之后就退位了。”

　　“哈？？？”

　　赛罗一副震惊的表情。

　　“你这个二代女王这才上位多久？这就想着退位了？你是什么咸鱼吗？”

　　对于她的指责，时月嗤之以鼻。

　　“不咸鱼和当女王是两码事，你又不是不知道，我不是那块料——我只是一个纯粹的战士，我当不了女王。”

　　这话也是事实，时月继位之后，菲尼克斯银河帝国的事务基本上是被她甩给爱莉希雅和吉尔巴里斯完成的，她这完全属于君主离线制，这样的女王说白了除了能打之外也就没有任何优点了。

　　而菲尼克斯系的奥特战士缺能打的吗？

　　绝对不缺！

　　有菲尼克斯这个老祖宗在这里，后辈再差也差不到哪里去——这就是单纯的血统论，虽然很残酷，但这就是事实。

　　菲尼克斯的后辈，再差都是有着冲击法则的能力的。

　　时夜和时光之所以不行，这不是时雨的问题，而是她们的问题——因为她们是克隆人，所以她们的菲尼克斯基因是不完全的，所以她们不行；但是时月就不一样了——虽然她的两位母亲都是克隆人，但是她自己是自然出生的，所以没有时夜和时光的那种桎梏。

　　而伊斯塔露如果如黑暗菲尼克斯所说——正是她奶奶的孩子的话，那就意味着这个孩子也是拥有着足以抵达法则的概念类天赋的存在。

　　既然这样，那她未来能继位的可能性是完全有的，而且还不小。

　　毕竟这种爷爷辈传位给孙子辈、孙子辈又传位给老子辈的事情也不是没有——隔壁火影的三代、四代、五代火影不就是这么个传位模式嘛，只不过他们那是师爷传给徒孙、徒弟死了师叔继位；而这边则是带点血缘因素。

　　“所以你打算去接触一下你的小姨？话说你老大不小了喊一个初出茅庐的小女孩小姨会不会膈应？”

　　对于自家发小的调笑，时月完全嗤之以鼻。

　　承太郎都能老老实实地喊比他小十几岁的东方仗助一声舅舅，自己不过是叫一个比自己小几千岁的小女孩小姨而已……

　　好吧……确实有点尴尬……

　　不过问题不大，她可以隐瞒身份——反正按照自家奶奶的尿性来看，她既然是想要历练自己的孩子的话，那八成自己也是隐姓埋名地跟着着孩子一起生活，绝对不可能有将自己的孩子交给别人来养的可能。

　　那种将自己的孩子交给别人养随后还让自家孩子见到自己纳头就拜不认养父母的事情是个人都做不出来，你说是吧？三狗？

　　时月不觉得自家奶奶是个好人，但也多少还算是个人；那种事情应该是做不出来，因此，自己直接摆明了身份叫她小姨指不定还不太好，容易打乱自家奶奶的计划，说不定隐藏身份才是最好的呢？

　　一想到这里，时月便也是没啥心理负担了。

　　而与此同时，在另一边。

　　时钥睁开双眼的瞬间，只觉得自己浑身都像是要散架了一样。

　　不痛，但是很疲惫。

　　“我这是……怎么了……”

　　一边揉着自己的脑袋，时钥一边站起了身，她的视线当中的所有东西都在重影，看上去非常的模糊。

　　揉了揉脑袋，再次睁开双眼之后，眼前的东西便是清晰了起来。

　　“您在之前的战斗当中受到了非常严重的创伤，我便是将你塞进了治疗仓当中进行治愈；现在的身体虚弱、头晕等都是治疗的后遗症，只需要休息一天之后就好。”

　　莱姆的声音响起，做出了及时的解释。

　　听到这样的声音之后，时钥也是松了口气，随后直接瘫倒在了床上。

　　“啊……还真是……有够拼命的啊……”

　　不得不说，在之前的战斗当中，为了保护身后的人们，她和朝仓麓直接用自己的身体硬抗了一发近战的斯卡鲁超振动波冲锋和一发持续型远程斯卡鲁超振动波。

　　这样的打击对于伊斯塔露这个身教体柔的远程法师型奥特战士来说自然是非常难以抵抗的，在被打中之后，她便是直接被重创了，虽然最后依旧是使用自己的伴生武器无名之境·万物姿始给予了对婕德的助攻，但是在战斗结束之后，她却是连飞走的力气都没有，直接就自动解除了变身。

　　当鸟羽来叶将她从废墟当中挖出来的时候，她已经是失去意识了，等到将她背回星云庄，让莱姆一检查，那可真是好家伙。

　　浑身上下断了十几根骨头，内脏破裂就更不用说了，甚至于因为来叶将她从废墟之中拉出来的动作有些粗暴，她断掉的肋骨直接刺穿了她的肺管子。

　　得亏了时钥的体内有着菲尼克斯的奥特战士因子，因此自愈能力比正常的人类快得多，再加上有星云庄上安装的最棒的医疗设备的帮助，这才是让她能恢复到现在的地步。

　　“战斗这种事情，还真是一点都不轻松呀！”

　　缓缓地躺在床上，时钥不由得闭上了双眼，开始回顾之前的战斗。

　　也就是在这个时候，她卧室的门却是突然被打开了。

　　“小钥小钥！我听莱姆说你醒了！”

　　冲进来的毫无疑问是朝仓麓，跟着她的还有一脸焦急的佩嘉以及一脸担忧和自责的鸟羽来叶。

　　看到活蹦乱跳的朝仓麓，时钥顿时露出了震惊的表情，随后她看向了天花板。

　　“莱姆小姐！为什么小麓也在这里？她没有受伤吗？”

　　听到这样的问题之后，朝仓麓露出了一个尴尬的表情，而莱姆小姐的机械音则是在下一刻响起了。

　　“小麓变身的婕德奥特曼在身体素质上是远超伊斯塔露的，因此，虽然你们所承受的伤害是等同的，但是你遭受了相当严重的伤势，而小麓却并没有太过于严重的伤势。”

　　听到这样的回答，时钥顿时一脸生无可恋地瘫倒在了床上。

　　“为什么会这样！！！”

　　老实说，时钥的好胜心并不强、她对于奥特战士这个分身也并没有太过于认同，仅仅只是觉得这是属于自己的职责罢了，但是这种事情也有点太过于打击人了——同样都是奥特战士，自家队友却比自己强上这么多，自己挨了两下都直接躺进ICU了，遭受了同样伤害的小麓却是依然活蹦乱跳，这多少是让时钥心中有点不太平衡了。

　　毕竟还是十七八岁的少女，虽然时钥有点早熟，但毕竟还是在最为年轻气盛的一个年纪，有点好胜心也是很正常的事情。

　　当然，这样的不平衡并没有维持多久。

　　毕竟，时钥对于奥特战士——或者“英雄”这么一个身份并没有那么的看重，她仅仅只是觉得这是自己获得力量之后应该承担的责任。

　　时钥并没有什么责任感，只不过她很清楚一些事情——根据莱姆的说法，未来很长一段时间之中地球会遭遇各种各样的袭击，有怪兽人也有宇宙人，这些袭击必然会对地球造成很多负面影响，而种种负面影响之中，必然会有那么一两项是会涉及到她自己的。

　　也正是因此，时钥觉得她有必要去扛起这些责任。

　　天塌下来了有高个子顶着，但是现在她就是最高个子的了，没有人替她去顶着塌下来的天，要么跟所有人一起被塌下来的天空压死、要么自己去顶上去；这只是一个没有办法的选择罢了。

　　时钥没什么英雄梦、没太多多余的正义感、也没有多少富余的责任心；但是她很有大局观。

　　正义感和责任心不需要多，只要自身三观还是正的，那么在大局观的加持下，她就会尽自己的努力去扛起这一项责任。

　　因此，在知道婕德的体质比伊斯塔露强得多之后，时钥除了心里有点不平衡之外其实还有点庆幸。

　　得亏了现在是朝仓麓比较强，不然她的心态很容易出问题。

　　相比起时钥自己，朝仓麓就是那种典型的热血笨蛋——想当英雄、想要让自己更加耀眼、想要得到大家的夸奖和认可。

　　这也是她的成长环境所造成的——她的养母不死川司雨不管事，她的教育基本上都是靠老星云庄的那些心地善良的邻居们的帮助，因此，她从小就是一个被大家一起簇拥着的形象。

　　虽然是被大家簇拥，但朝仓麓也是一个好孩子，她知道不能让大家单方面的对她好，她也必须要适当的对大家进行回报这才行。

　　也正是因此，她才会这么想要成为英雄——因为只有成为了英雄，她才能成为可以帮助所有人的存在。

　　也正是因此，朝仓麓有点过于在意他人对她的看法了。

　　之前的电视台不知道是不是为了蹭热度，他们专门搞了一个关于你更喜欢哪一个奥特战士的投票；而在那场投票当中，婕德的票数只有伊斯塔露的四分之一。

　　这也是可以预见的——婕德长得太凶了，那双继承自贝利亚的尖角型狭长双眼让很多孩子都不喜欢她——也就只有那种觉得非主流才是正义的杀马特少年们会喜欢这样的婕德，而那些人则都是少数。

　　相比起来，装饰华丽，看起来也更加的优雅，就像是银河的皇女一样的伊斯塔露显然是更加的讨喜。

　　也正是因为那一场投票，朝仓麓郁闷了很久——她不能接受只有五分之一的人喜欢自己的这个结果。

　　但是今天过去之后……大概喜欢捷德的人就会变多吧！

　　时钥轻笑了一声，随后伸手薅了薅朝仓麓的妹妹头。

　　人都是慕强的，这句话放在哪里都是合适的——就像是无论你把一个反派塑造得多么残忍可恶、塑造得多么恶心人，但是最后都还是会有人喜欢他一样——因为反派往往都和“强大”所挂钩。

　　时钥亲眼所见，她母亲小说的一位最终反派就是这样的——虽然那名反派确实塑造得相当的棒，就像是一个悲情的英雄在用自己作为最终的考验让后来者突破自己所设下的枷锁，最终用自己的墓碑作为主角们将世界变成美好样子的阶梯；这样的一个反派有人会喜欢也是合理的，但是时钥所见到的言论却是让她大跌眼镜。

　　“你就是我们的光！”

　　“你一定要赢啊！”

　　“你要是就这么输了的话我笑你一辈子！”

　　“打死那三个‘美好能量’的傻白甜小姑凉！”

　　很难想象说出这些话的是对着反派虽说的，更难以想象的是这些话是一路看着这本书、追随着主角们的脚步来到了最终章节的人说得出来的话语。

　　很难说这些人喜欢那位反派，因为就连那位反派自己都不希望自己能赢。

　　但是仔细想想也是能想得明白的——很简单，因为人类都是慕强的，而那位最终反派就是这部作品从开局到现在所塑造的最为强大的角色，而且是强得离谱、甚至于可以说强得有些不符合逻辑。

　　而当他真正输了、不再是最强大的救世英雄之后，这些所谓的“粉丝”还会这么喜欢他吗？

　　“所以说，这次的投票结果怎么样？”



婕德卷 : 第十六章：拿捏

　　最近这段时间怪兽和奥特战士那是热门话题——甚至可以说是超热门话题，基本上走在路上都能看到讨论奥特战士和怪兽的年轻男女们。

　　再这样的情况下，怪兽的再出现和奥特战士们的再战必然是会掀起新的讨论，更别说还有奥特战士舍身救人这么一个话题。

　　所以依照电视台那有热度必蹭的尿性，时钥明白他们必然是要再次趁机进行一次报到，而依照电视台那稳扎稳打蹭热度但却不搞大事情的操作，他们多半还是只会搞一个你更喜欢哪位奥特战士的投票。

　　而这一次，婕德的票数必然会迎来增长，甚至会超过伊斯塔露。

　　这也是很正常的事情——毕竟这次婕德的表现实在是比伊斯塔露好得太多了。

　　这场战斗当中，伊斯塔露的绝大多数时间都是在打辅助，而婕德则是作为主攻手，无论是开场上去那帅气的两记捷德利爪，还是之后那一记炎拳的绝杀，都是婕德的操作，而伊斯塔露则是一直都在打辅助；而且看最后那半跪在地上耷拉着一只手臂用手枪射击的造型也实在是有些狼狈。

　　更别说，最终战斗结束之后，婕德还有余力从地上站起来飞向天空，而伊斯塔露只能就地化为光粒子散去。

　　这样的对比之下，显然是婕德要强出太多了。

　　所以，倘若这次电视台再举行投票的话，那么婕德的票数很有可能有反超伊斯塔露的可能。

　　也正是因此，为了缓解现在众人一脸紧张的样子，时钥才会提到关于电视台投票的问题。

　　而一听到时钥问道了电视台投票，原本还有些焦急的朝仓麓便是瞬间精神了起来。

　　“对啦！这次的投票我已经超过了小钥哟！”

　　并没有那种幸灾乐祸的感觉，朝仓麓是真的发自内心的高兴——她很高兴看到自己被他人喜欢。

　　在被自己超越的失败者面前露出这样阳光的笑容，正常情况下朝仓麓绝对是要挨打的，毕竟哪怕你是真的非常高兴，这种事情很容易被看做是嘲讽；但是时钥知道这孩子就是本性如此，有点憨憨的，不太能注意到别人的感受，再加上她自己也不是很在乎他人的看法，所以并不怎么介意。

　　而鸟羽来叶在看到朝仓麓的低情商行为之后也是看不下去了，直接一剑鞘敲在了朝仓麓的脑袋上。

　　“你这个笨蛋！”

　　鸟羽来叶的心中对于时钥是非常愧疚的——因为将时钥从废墟里拎起来的时候操作不当让时钥断掉的肋骨戳穿了她的肺叶，差点害死时钥，鸟羽来叶在时钥接受治疗昏迷的时候一直都非常的忐忑。

　　好不容易看到时钥醒了，鸟羽来叶还想道歉的，结果就看到朝仓麓在这种时候说出这种容易刺激时钥的事情，当即便是阻止了她。

　　“你干嘛打我啊！来叶真是好凶！”

　　朝仓麓捂着自己的脑袋，一脸委屈，而鸟羽来叶则是毫不相让。

　　“时钥才刚醒，你就说这种事情，你知不知道你刚才的样子很讨人嫌啊！”

　　见这俩人就要吵起来了，时钥也是露出了苦笑。

　　她倒是没考虑到朝仓麓这个憨憨的性格实际上和一板一眼的鸟语来叶会这么不对付。

　　“没关系啦！来叶你也知道，我是不在乎这些的……”

　　如此说着，时钥便是掀开了被子，缓缓地扶着墙站了起来。

　　因为治疗的后遗症，她现在走路还有点打摆子，但是起身问题是不大了；而看到她站起身了，鸟语来叶和朝仓麓立刻上前去将她扶了起来。

　　“你别乱动！好好休息！”

　　看见两人瞬间不吵架了，时钥也是露出了微笑。

　　在摸透了一个人的性格和想法之后，在想要拿捏她们那就非常简单了，至少现在对于时钥来说，拿捏朝仓麓和鸟羽来叶一点都不难——毕竟这俩一个属于铁憨憨，另一个也是那种一板一眼的性格。

　　而在看到了时钥的微笑之后，鸟羽来叶也是叹了口气。

　　“虽然这家伙这次的票数超过了你，但是你知道网上的那些家伙是怎么说你的吗？”

　　听到这样的话语，就连朝仓麓都露出了疑惑的表情——她虽然喜欢玩游戏，但是一般是不怎么混论坛的，就连看电视都是最近才养成的习惯——因为现在的电视台都在报到她的事情，而她也很享受这种被电视台报到的感觉。

　　但是鸟羽来叶不一样——她也是一个正常的女孩子，在练武之于，她也是喜欢上论坛刷一些消息。

　　而在听到了她的问题之后，时钥也是轻笑了一声。

　　“无非就是‘伊斯塔露太弱，作为奥特战士根本没法保护好我们，还是婕德更好’或者‘你们的伊斯塔露就是一个娇弱的公主殿下，中看不中用’之类的话吧？”

　　听到这样的话语，鸟羽来叶也是瞪大了双眼，露出了震惊的表情。

　　“我猜你的下一句话是‘你怎么知道’。”

　　说到这里，时钥露出了一个坏笑，而在她的话音刚落的时候，鸟羽来叶便是开口了。

　　“你怎么知道……啊？”

　　似乎是发现自己这波装逼很成功，时钥也是露出了一个得以的微笑。

　　“因为无论是那些家伙的想法还是来叶的想法都很好猜呀！”

　　“将我和那些人放在一起并列讨论那是在侮辱我！”

　　鸟羽来叶顿时露出了生气的表情，而时钥也是笑着摇了摇头。

　　“可不是在将来叶和他们放在一起并列讨论哟！他们的想法好猜是因为人性的黑暗就是如此的直白，没有一点掩饰；而来叶的想法好猜实际上是因为我们是朋友，所以我更了解来叶的性格呀！”

　　如此说着，时钥也是露出了一个略显讽刺的笑容。

　　“之前小麓的选票不如我的时候不也是有人在说‘那个很凶的奥特战士一看就不像是好人’、‘和因帕克危机拍到的那双眼睛那么像，不会就是因帕克危机的幕后黑手吧’之类的话语，只不过当时因为票数是碾压式地被击溃，所以没有引发什么讨论度而已，而现在……我猜就算是小麓的票数已经超过了我，也不会超过太多——毕竟，喜欢以貌取人的家伙和可以不顾底线慕强的家伙是一样多的呀！而既然票数没有超过太多，那么骂战就一定会降临；而只要是骂战，所以话语一定会不好听。”

　　听到这样的解释，朝仓麓和佩嘉这两个憨憨则是露出了愤怒的表情。

　　“太过分了！他们怎么能这样说啊！明明小钥那么厉害！要不是小钥的子弹的话，我根本就没法击败那个红色的家伙！”

　　看到朝仓麓和佩嘉愤怒的模样，时钥也是笑了笑。

　　“你将我们当做是主角闪光侠和配角闪光侠之间相互帮助，但是别人可不会这么看哟！他们只不过是在选择自己的信仰，然后期望自己的信仰在某一方面将其他人的信仰打败，随后好来展现他们的优越感而已。”

　　这种行为，在时钥的母亲时雨口中有一个很巧妙的称呼——网络饭圈。

　　虽然是起源与娱乐圈之中的词语，但是事实上，在任何地方都有着“饭圈”这种东西。

　　甚至包括对奥特战士。

　　每个人的心目之中都有一个天下无敌的英雄，于是有些人将这些英雄视为信仰，不能看到自己的英雄吃一次瘪、不想看到自己的英雄失败；所以无论如何，他们也要将自己的英雄推上神坛，而将自己的英雄推上神坛最好的方式是什么呢？

　　很简单，拉踩——将与你的英雄同一赛道的其他人全都拉踩下去，将他们踩在脚下，这样一来，自己的应西蒙而然而然地就登上神坛了。

　　但是，被你拉踩的那些人当中就没有别人的英雄了吗？

　　很显然，并不是这样的，每个人心中都有属于自己的英雄，既然是能站到和你的英雄同一个塞到上的人，自然也就是别人的英雄，有着属于自己的崇拜者，一旦你去拉踩了别人，别人的粉丝也就会来了拉踩你的英雄。

　　由此，就会形成饭圈。

　　这是很正常的事情。

　　“所以说呀，这就是人性咯！人本就是好斗的，因为争斗能够让人变得兴奋，而在战胜对手之后那属于胜利者的喜悦也是会让你获得快乐，再这样的情况下，自然就会有很多人会因为各种各样的原因而争斗咯——就像是我们在上学的时候，这种相互争斗的例子也不少见吧？”

　　时钥双手一摊，如此问道。

　　事实就是如此——在时钥和朝仓麓上学的中学当中，实际上相互排挤校园霸凌之类的事情也并没有少过。

　　“喜欢争斗、喜欢胜利、将自己的喜悦建立在他人的痛苦之上，这就是人类呀！”

　　时钥早就已经看透了这些东西——说白了，在她从小所混迹的圈子——她老妈的小说粉丝圈当中，这种事情实在是太常见了。

　　有自家的书友去拉踩别人的作品、有别人家的读者来拉踩自家的作品；然后自家作品当中不同角色的粉丝还有着不同的斗争，特别是当时雨写出了一部塑造了众多角色的群像剧之后，那各个角色的粉丝之间更是乌烟瘴气。

　　你以为我们有着同一个读书的爱好我们就是朋友？不，我们喜欢的书可能是不一样的作者，你喜欢的可能我不喜欢，我喜欢的可能你不喜欢；而就算是我们喜欢同一个作者，那么你更喜欢她的哪一本书呢？就算是喜欢同一本书，你喜欢哪个角色或者哪段情节呢？

　　而只要我们的爱好有任何一丝的不同，那我们之间就有发生战争的可能。

　　年幼只是没有听从母亲的建议而直接以“我未来也要成为一名优秀的作家、我也要熟悉读者圈的风气”为理由混迹了很长一段时间的读者圈的时钥早就已经看透了这些东西，就算是有些她看不懂的，她的母亲也会和她解释。

　　时雨是一个很负责的母亲——至少现在是；对于孩子的想法，她仅仅只是建议，绝对不加以过多的干涉；但是只要孩子确定了自己的道路，那她也不会缺乏作为严母的一面——她不会允许你随便放弃，但是她会给予你最大的帮助。

　　因此，每当时钥因为读者圈的事情被气哭的时候，都会跑去找时雨哭诉，而时雨这也是会耐心地告诉她为什么会这样。

　　久而久之，就养成了时钥这样的性格。

　　听到了时钥的话语之后，朝仓麓也是稍微冷静了下来，而鸟羽来叶则是皱起了眉头。

　　“既然你眼中的人类是这样的，那里为什么还要舍生忘死地去保护他们呢？”

　　“很简单呀！因为人类有黑暗面也有光明面呀！有些人在看到地上摔倒的人之后会热心地将其扶起来、有些人会放弃自己大好的前程去乡村支教、黑帮打手会收养一个孩子将她养大、爱打游戏的肥宅也会因为自家喜欢的游戏发布了一个正能量PV就会去给希望工程捐款；有些人的黑暗面压倒了光明面，因此成为了恶人；但是还有更多人的光明面是压倒了黑暗面的，他们则都是善人。”

　　这次做出回答的并非是时钥，而是朝仓麓。

　　朝仓麓虽然是个憨憨，但她也不是没有见识过人性的黑暗——那些曾经混迹在星云庄周围的混混、那些勾结混混的无良警察，这些不都是人性之恶吗？

　　但是，她是生长在善良的环境下的，她周围也有很多善良的人，这些人帮助她塑造了正确的三观。

　　“不管是坏人还是好人，在遭遇灾难的时候都会死，我们无法分辨出哪些人是好人还是坏人，我们也不会选择救一些不救一些——我们能做到的只有对抗灾难，将他们一起拯救，无论是好人还是坏人，他们的结局都不应该是死在怪兽的脚下和宇宙人的枪炮之中；所以我们会打倒伤害他们的怪兽和宇宙人；至于坏人……那就交给人类自己来审判吧！”

　　——————

　　之前的两章复制章节都已经修改完毕，大家可以去刷新看看了。

　　这两章算是正式开始塑造时钥这个角色了，之前都是在写剧情做铺垫。

　　当然，顺带内涵了一些人。

　　我倒不是对凯文一打三有什么意见，毕竟我都可以写出凯雯一打三这种剧情来整活了；但是这次节奏当中某些“凯文厨”的嘴脸着实让我有些厌恶了。

　　“凯文打死御三家”、“你要是输了我们笑你一辈子”，我真的很难想象这种话是能跟随着御三家一路成长的脚步看到终章的人说出来的话。



婕德卷 : 第十七章：黑暗独眼巨人

　　黑暗的小巷之中，黑时雨背对着入口，她的身体却是在一阵扭曲之中化为了另一个女性的模样。

　　一米八三的身高，身着修长的黑色皮衣，那皮衣之上还能看到一些诸如铁钉、铁环之类的装饰，看上去就像是黑帮打手穿的衣服一样；而在皮衣之下，则是能看到，女人在内部所穿的是类似健身房当中穿的胸衣，显露出的腹部之上可以清楚地看到六块腹肌的线条，而女人的下半身则是穿着修身的黑色牛仔裤，在牛仔裤上同样是有着铁链、铁钉之类的装饰。

　　不死川司雨，这就是这副模样现在所拥有的名字。

　　“和后辈们战斗确实是一件有趣的事情，但是我还是觉得你应该对我说些什么，不是吗？”

　　如此说着，不死川司雨却是并未回头。

　　而在她的身后，一个有些拘谨的身影缓缓出现，对她弯下了腰。

　　“由衷感谢女帝陛下的救命之恩！”

　　来人正是伏井出k。

　　时月的突然出现和抓捕着实是吓了伏井出k一跳——他明白自己绝对不可能从时月的手中逃跑，那家伙保底都是和他的贝利亚大人同级别的存在。

　　因此，黑时雨的出手相助算得上是救命之恩了。

　　话虽如此，伏井出k却也是不敢对眼前这个女人表现得太过于恭敬。

　　他是贝利亚的仆从，而贝利亚和黑时雨之间的关系……到也没有表面上看起来那么和睦。

　　至少伏井出k就不止一次地听贝利亚说过黑时雨的坏话。

　　“对于那个女人来说，什么都只是乐子，我也一样；所以不要试图对那种女人交心，你什么都得不到！”

　　伏井出k和黑时雨打的交道并不多，也就只有从她手里拿到婕德胚胎的时候见过面，但那也是不得不去求人——毕竟那也是贝利亚的吩咐。

　　“如果我死了，那就去找那个女人，她有办法将我复活；虽然在她看来估计也还是找乐子，但至少在价值没有被榨干之前，她不会让我死！”

　　而这一次他跑来找黑时雨，也是纯粹是因为刚刚被救了性命，不得不上来问一下。

　　当然，最重要的还是给他的贝利亚大人打探消息。

　　贝利亚的计划，伏井出k身为仆从也还是能知道的——重走极恶暴君的老路，利用超时空爆裂弹逼奥王散布王权法则拯救宇宙，然后借机使用伏井出k的斯特鲁姆器官反转奥王的全部力量并将其吸收。

　　这就是贝利亚的计划——借机夺取王权法则。

　　也正是因此，对于伏井出k来说，不只是正派的奥特战士们，那些为了王权法则而来的宇宙人也都是贝利亚的敌人——也就是他的敌人。

　　而黑暗女帝……

　　要说她不是为了王权法则而来，伏井出k那是半个字都不信。

　　根据贝利亚的说法，早在银河大战争时期，来自于另一条时间线的黑暗女帝就表明了，在她来到这个时间线之前是掌握着王权法则的存在，只不过因为换了一条时间线，所以王权法则在当前时间线失效了而已。

　　就是这么一个曾经掌握了王权法则的存在，在这样一个王权法则被奥特之王散步出来、谁都有可能再次获得王权的时间点来到了这里，伏井出k不觉得她只是单纯过来救自己一命的。

　　而对于伏井出k的想法，黑时雨也是清楚的。

　　“按照你所想的去做就是了，到了我这种地步，倒也不需要什么王权法则了。”

　　说到这里，黑暗时雨轻笑了一声，随后伸出了手。

　　在她的手中，一朵黑色的莲花在此绽放，而在看到这朵莲花之后，伏井出k却是露出了震惊的表情。

　　“这是……”

　　他曾经见过类似的东西——在贝利亚的身上，那浓郁的黑暗所构成的东西，名为法则碎片的存在。

　　但是，相比起贝利亚身上的黑暗法则碎片和支配法则碎片，黑时雨手上的这朵黑色莲花却是完整的、浑然一体，完全没有法则碎片那种可以让人明确感觉到残缺的样子。

　　“生命法则——完整的法则，在我的手中，你可以称呼其为……凋零与永恒的生命。”

　　如此说着，黑时雨一握拳，位于她掌心的那朵黑色莲花便是在这一抓之下就此消散了，但是黑时雨身上所散发出来的那股玄之又玄的气息却是让伏井出k不知道该怎样应对。

　　黑时雨已经掌握了生命法则——毕竟，生命法则本身就是时雨自身的天赋，只不过分离给了黑时雨罢了，这种本就属于自身的天赋可是比从零开始再走出一条路轻松多了。

　　黑时雨早就已经是完整的生命法则、成为了亚法则的原因，这也是为什么赛罗和时月两个二梯队极限在面对她的时候仍然感觉无法将其战胜的感觉——她现在距离真正的法则所缺少的也就只有能量等级而已。

　　不只是她，那个继承了时雨的善念，留在帝国的分身——爱莉希雅也是一样的，她也是将情感法则参透成为了亚法则，正因如此，所以才能正面战胜半步法则的666兽尼禄。

　　“无需在意我的存在，你们真正的敌人从来都不是我……”

　　话音落下，黑时雨的身影便是在下一瞬间化为了黑色的火焰飘散。

　　而伏井出k在见识到了黑时雨的力量之后，也是露出了凝重的表情。

　　“黑暗女帝已经获得了完整的法则……贝利亚大人……”

　　毫无疑问，他的贝利亚大人现在在黑暗宇宙的地位已经完全落后了。

　　又或者……其实贝利亚从来没有在黑暗宇宙成为过最前列的存在……

　　不过……

　　“我一定……一定会让您重返黑暗帝王的前列！”

　　如此说着，伏井出k抬起手，而在他的手中，有着一个暗金色的胶囊。

　　下一瞬间，一个暗金色的巨人出现在了城市当中。

　　与此同时，星云庄。

　　刚刚经历了训练，朝仓麓和时钥的身上都是大汗淋漓的。

　　在经过了无数次的练习之后，时钥也算是明白了她和朝仓麓的二人组之间的战略地位——朝仓麓进行正面的攻坚和扛伤，而时钥则是利用自己花里胡哨的子弹能力进行辅助。

　　对于自己的能力，就目前来说，时钥的开发进度还是有限——直到目前为止她还是只能借用无名之境·万物姿始打出不同效果的子弹。

　　而正在时钥思考着应该如何开发自己的战斗方式的时候，星云庄的警报却是突然响了起来。

　　“有宇宙人入侵城市！”

　　莱姆打开了光屏，众人便是看见了数台在城市之中肆虐的存在。

　　“那是……奥特战士吗？”

　　看着屏幕之上的那些暗金色巨人，朝仓麓皱起了眉头，随后看向了时钥。

　　两人对视一眼，随后纷纷点头，掏出了各自的变身器。

　　下一瞬间，捷德和伊斯塔露便是出现在了城市之中，与站立在城市之中的居仁门对峙着。

　　城市之中一共有着六个巨人，她们有着暗金色的身体和银白色的纹路，头上都有着宛如兔耳朵一样的角；她们的眼睛是一道黑色的缝隙，而在缝隙之中可以看到一颗令人厌恶的红眼正在转动着。

　　和奥特战士一样，她们的胸口同样是有着彩色计时器，只不过这些巨人胸口的彩色计时器全都是红色的。

　　“这是……黑暗独眼赛罗！该死的家伙！”

　　刚从工作室走出来的伊贺栗令子看到了城市之中的巨人，不由得露出了愤怒的表情，直接将眼镜扯了下来。

　　“和你长得好像啊！赛罗，和你有什么关系吗？”

　　“一个被我打败的家伙为了羞辱我而将他手下的机械士兵全都制造成了我的样子！该死的贝利亚混蛋！我要宰了他！”

　　如此说着，她便是掏出了赛罗眼镜，就要戴在脸上。

　　“我劝你还是好好地站这里别动。”

　　突然出现的黑时雨打断了赛罗的动作——她只是双手抱臂站在赛罗的面前，但是赛罗却是完全不敢无视她的存在。

　　“黑暗菲尼克斯……”

　　正在两人对峙的时候，时钥和朝仓麓也是出手了。

　　朝仓麓一如之前那样，一个大跳便是高高跃起、一拳打在了一个独眼巨人胸口上。

　　顿时，一声金铁碰撞的声音传来，黑暗独眼赛罗退后了一步，而婕德则是捂着手蹲了下来。

　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！！”

　　就像是那种用尽全力的一拳打在了铁壳子上的感觉，朝仓麓只觉得这一瞬间自己的手指骨都要碎掉了。

　　“金属？”

　　看出了这些巨人的表面都是金属，伊斯塔露也是立刻拔出了自己的灼夜王剑和无名之境·万物姿始，单手持枪对着被婕德击退的那股独眼巨人扣动了扳机。

　　下一瞬间，雷电子弹就打在了独眼巨人的身上，蓝色的电流直接让独眼巨人颤抖了一下。

　　“果然，这些家伙不是生物，而是机械人——小麓，用爪子！和远程攻击！别和她们打近战！”

　　趁着黑暗独眼巨人被电流牵制住的时间，婕德也是抬起了头，右手因为刚才的那一拳现在还在痛，她便是抬起左手一爪子挥了过去。

　　暗红色的爪影凭空出现，一把打在了黑暗独眼赛罗的胸口，将其打退了两步，而婕德自己则是一个后空翻跳到了时钥的身旁。

　　见到自己的同伴被击退，一个黑兰洛普斯直接将手放在了头上的角上，随后直接将其拔了下来，随后插在了手臂的凹槽之上，直接化为了臂刃。

　　“哇！小钥！她们头上的角也是武器耶！”

　　听到这样的话语，时钥也是不由得撇了撇嘴。

　　“我可以肯定，我和她们绝对没有血缘关系！”

　　如此说着，时钥便是向前一个地滚翻，躲过了从背后射出来的光线。

　　不知何时，其他的黑暗独眼巨人已经将她们包围了起来，站在她们背后的那一个将头上的角拔了下来，插在了自己的胸口上，从胸口上释放出了相当强大的光线。

　　一个地滚翻躲过了对方的光线，时钥自己也是靠近了两个独眼巨人。

　　“真是的，一声不吭地就战斗，好歹说两句话啊！”

　　看着自己面前的两个巨人，时钥抬起灼夜王剑便是斩出一道剑光，将其中一个击退，而另一个则是被她一枪雷电子弹击中，后退了两三步。

　　而在她的背后，同样遭到了两个黑暗巨人围攻的婕德则是挥舞起了自己的一双利爪，击退了其中的一个，但是却被另一个抓住了手臂，摁在了一栋大楼上。

　　她很想一脚将她踢开，但却是想到自己的身体貌似没有对方硬，有点不敢下脚。

　　而时钥则是在击退了自己面前的黑暗独眼巨人之后，抬手又是一枪打在了和婕德僵持的黑暗巨人的身上。

　　黑暗巨人体内的机械零件似乎是被打坏了，顿时短路了一下，而婕德却也是因为金属导电而被电了一下。

　　“呜哇！小钥！”

　　“抱歉抱歉。”

　　面对战友的抱怨，时钥轻笑了一声，随后一甩手，在一瞬间开出了三枪。

　　第一法是名为重力子弹的东西，在半空中爆炸之后，直接将离得较近的两台黑暗独眼巨人吸了过来，贴在了一起；而剩下的两发子弹则是雷电子弹，两发雷电子弹分别打在了两台独眼巨人的身上，直接将她们电得短路了一瞬间。

　　接着，时钥收起了灼夜王剑和无名之境·万物姿始，同时摆出了双手握剑的动作。

　　下一瞬间，薪炎大剑出现在了她的手中，被她用双手握着，随后高高地举起。

　　“烈焰！焚尽！”

　　数百米的烈焰自大剑的剑刃之上席卷而起，化为了数百米的巨大剑刃，随后伴随着时钥重重地挥下了手中的剑而落下，将两台被雷电子弹和重力子弹吸引的黑暗独眼巨人一刀两断。

　　伴随着剧烈地爆炸声，两台黑暗独眼巨人炸成了碎片，而时钥却是将薪炎大剑往地上一插。

　　“除了身体硬一点之外，这些家伙比之前那头怪兽弱得不是一星半点啊！”

　　——————

　　目测今天可以加更，就酱



婕德卷 : 第十八章：AIB的合作

　　一剑打爆了两台黑暗独眼巨人，时钥便是得出了这样的结论。

　　“除了身体硬一点之外，这些家伙比之前那头怪兽弱得不是一星半点啊！”

　　这也算是理所当然的，黑暗独眼巨人实际上就是四梯队的杂兵罢了，当娘在艾斯美拉鲁达宇宙，赛罗和她的终极赛罗警备队小伙伴们打这些家伙那是一堆一堆地杀，完全无法对赛罗造成任何伤害的玩意。

　　现在的婕德和伊斯塔露虽然都才只是初出茅庐而已，但是婕德有着奥特胶囊和升华仪这两项光之国的高科技技术，伊斯塔露则是有着遗传自菲尼克斯的强大天赋，即便是初出茅庐，两人也都是三梯队三阶层的存在；打四梯队的杂鱼黑暗洛普斯真不怎么困难。

　　原著当中婕德在面对黑暗洛普斯的时候吃瘪主要还是因为对方外壳太硬，婕德这个铁憨憨又啥都不会，硬是只能空手站撸打不动还反伤自己的原因；换成钢燃形态之后，虽然没有了光线技能，但是身体强度上去了，那就是一打三爆杀的局面。

　　而之前两姐妹一起联手对付的骷髅哥莫拉则是三梯队二阶层的贝利亚融合兽，即便是联手都无法战胜的家伙，这样对比起来，黑暗独眼巨人真的就是杂鱼了。

　　在看到时钥一剑消灭了两个黑暗独眼巨人之后，婕德似乎也是明白了该怎么对付这些梆硬的铁壳子。

　　抬手就是一发毁灭爆裂射向了后方刚才那个释放光线偷袭的黑暗独眼巨人，而那个独眼巨人也是作出了反抗——她再次即将头镖插在了胸前，从胸口释放出了光线。

　　两道光线撞击在了一起，在僵持了一段时间之后毁灭爆裂最终还是压倒了黑暗独眼巨人的光线，直接打在了她的胸口，将她打爆了。

　　而在婕德赢了对波的同时，伊斯塔露也是手持双手大剑，狠狠地斩在了一个黑暗独眼巨人的肩膀上，灼热的薪炎大剑直接将这台洛普斯的肩膀卸了下来。

　　仅仅只是这样还不够，伊斯塔露再次挥起大剑斩断了她的另一只手，随后拦腰一剑直接将其斩断。

　　下半身失去力量倒在了地上，独眼巨人的上半身却还是在挣扎着，而伊斯塔露却是来到了它的面前，冷酷地瞥了她一眼；随后双手杵着薪炎大剑，狠狠地戳了下去，直接从独眼巨人胸口计时器的地方插了下去，将她钉死在了地上。

　　而在另一边，婕德也是一个毁灭声波击退了一台独眼巨人，随后一爪子劈在了另一台独眼巨人的身上，将其击退。

　　也就在这时，婕德抬手划出了一道弯刀一般的光刃。

　　“毁灭光切！”

　　零距离的光线切割机能直接斩断了黑暗巨人的头颅，而直到这时，刚刚被毁灭声波击退的黑暗独眼巨人也才刚刚抬起头。

　　婕德还想动用光线力量，她胸口的计时器却是在这时响了起来。

　　这也是很正常的事情，本身婕德初始形态就不是一个擅长使用光线的奥特战士形态，更别说刚才那一记对波还消耗了大量的力量。

　　再这样的情况下，婕德的能量见底也是很正常的了。

　　而就在这是，时钥的声音却是响了起来。

　　“低头！”

　　听见这个声音，朝仓麓下意识地便是低下了头，差点做出一个双手抱头的动作，而与此同时，一道强大的光线却是从她的头上飞了过去，径直打在了黑暗独眼巨人的胸口，将她的胸口炸了一个大洞。

　　失去了核心的独眼巨人便也是浑身闪烁着电火花，倒在了地上，失去了声息。

　　而捷德回过头之后，所见的便是时钥将无名之境·万物姿始转了一圈，随后将枪口拿到面前吹了吹并不存在的烟的样子。

　　很显然，刚才那一下正是时钥的天火子弹——这算是她所有子弹当中用于直接杀伤使用的子弹了。

　　看到时钥这样耍帅，朝仓麓也是嘟起了嘴。

　　“小钥！”

　　很显然，孩子气的朝仓麓是觉得时钥这是在抢她风头了。

　　对此，时钥轻笑了一声。

　　“就算是主角闪光侠有的时候不也是会被配角闪光侠救吗？这是很正常的事情啦！你只是不擅长应对这种敌人而已。”

　　如此说着，她拍了拍朝仓麓的肩膀，随后两人一起解除了变身。

　　“这次的敌人异常地弱呢！看起来好像人数有点多，但是实际上却都是杂鱼。”

　　这也是理所当然的，毕竟伏井出k放出大量黑暗独眼巨人的目的也不是为了战胜奥特战士，而是准备利用数量众多的黑暗独眼巨人在城市之中制造混乱，随后看看有没有会在城市的混乱之中暴露出自己的能力。

　　寄生了利特鲁之星的生命体具有着和利特鲁之星所对应的奥特战士相对应的超能力——之前那位被雷欧的奥特胶囊寄生的女孩——原绘里就拥有了雷欧的狮子之火能力；而其他的宿主自然也拥有着各自的超能力。

　　而这些被寄生的宿主，他们也只有在生命受到威胁或者情绪无比激动的时候会释放出自己的异能，而也正是在这种时候，伏井出k才能确定是谁寄生了利特鲁之星。

　　而确认了目标之后，剩下的事情就好说了。

　　无非就是变身成为怪兽然后前去压迫对方，逼奥特战士出来表演一出拼命保护人类的戏码，让对方认可奥特战士的保护。

　　就这么简单。

　　见自己放出的独眼巨人都已经被击溃，伏井出k也是没有再关注——这种在杂鱼的胶囊他手里多得是。

　　他现在主要是为了查找那些拥有利特鲁之星的人。

　　没过多久，他便是利用外星科技黑入了城市的监控系统，找到了他的目标。

　　那是一个小男孩，在大楼倾斜的时候，他也释放出，能量冲击打碎了石块，救走了其中掩埋的小狗。

　　伏井出k是不敢杀人的，无论是他自己变身怪兽的时候，还是他释放出黑暗洛普斯的时候，都不敢杀人——因为黑暗女帝就在地球上，他可不敢去触犯黑暗女帝所制定的规矩。

　　但是能看到小猫小狗落难之后还去救……这些小孩子也就不愧是能被奥特战士的奥特胶囊所认可并且寄生的存在了。

　　而就在伏井出k找到了利特鲁之星的寄生者的同时，时钥和朝仓麓也是准备回去了。

　　“这次战胜的敌人很弱，不过也都是人形的敌人，回去之后也可以让莱姆利用她们的数据来在记忆战场当中模拟敌人，以增加我们未来遭遇宇宙人之后的作战经验。”

　　如此说着，时钥就拉着朝仓麓向着星云庄的方向走去。

　　这一次的电视台投票估计自己应该会远胜朝仓麓吧？不过这样也挺好，可以避免朝仓麓在认为自己是英雄之后就直接飘了。

　　而就在这时，一道声音却是突然响起。

　　“记忆战场？我记得那应该不是地球的科技吧？”

　　听到这个声音，时钥和朝仓麓迅速回头，所见的却是一个身披被色长风衣的女人。

　　当然，站在他们后面的并不只有这一个女人，在女人的身后，还跟着一个面无表情的男人以及一个无论是时钥还是朝仓麓都异常熟悉的女人。

　　“萌亚姐？”

　　朝仓麓直接就叫出了对方的名字。

　　爱崎萌亚，这就是女人的名字。

　　爱崎萌亚小时候同样是在星云庄长大的孩子，她和时钥以及朝仓麓也是从小玩到大的，闪光侠就是她带朝仓麓入坑的。

　　只不过爱崎萌亚比朝仓麓和时钥大很多，在她成年参加工作之后，她和两人的联系就要少一些了。

　　而在听到了朝仓麓的声音之后，爱崎萌亚也是瞪大了双眼。

　　“小麓！！！”

　　她今天被拉过来纯粹是为了撑场面外加交流的，因为奥特战士对人类的感官比较好，所以AIB才让她这个人类来接触奥特战士；但是万万没有想到，奥特战士会是她的两位童年玩伴。

　　“你们是……”

　　时钥自然也是认得爱崎萌亚的，但是对于另外的两个人，她的心中却还是有点迷惑。

　　面无表情的男人看起来就不像是什么好人，而中间那个女人……时钥总觉得这位看上去很眼熟的样子。

　　仔细一看，这位和自家老妈几乎是一个模子倒出来的。

　　“我们是AIB的成员——Aliens Investigation Bureau（外星人调查局），是一个半官方性质的针对宇宙人犯罪的组织。”

　　如此说着，时月露出了饶有兴致的表情。

　　“这边比较想要邀请两位奥特战士加入我们，两位是怎么想的？”

　　听到了“官方”这样的话语，朝仓麓的眼前瞬间一亮。

　　对于她来说，加入官方组织等于是官方承认了她的英雄身份，这样的情况对于她来说是非常好的认可。

　　但是时钥却是皱起了眉头。

　　“加入官方组织意味着我们就要直接住进他们的地盘了，而且半官方这种话……听起来可不是那么的可靠。”

　　轻轻地提醒了一声，时钥如此说道。

　　虽然爱崎萌亚这个老熟人就在对面，而且还有为首的白衣女人这个令她非常在意的存在，时钥对于这个组织的警戒心也没有这么强；但是有些事情她还是不能直接答应。

　　毕竟……不管是面对怎样的情况，掌握主动权自然是最好的；而且对于时钥来说，在不知道对方这个Aliens Investigation Bureau的技术水平达到怎么样的层次的情况下，留在星云庄显然是最划算的方式。

　　星云庄的训练设备和鸟羽来叶的帮助让时钥和朝仓麓这段时间进步了不少，她并不希望自己离开星云庄的那些训练设施。

　　当然，最关键的一点在于家人。

　　时钥很看重家人，虽然不至于做出家人大于世界的想法，但是家人等于世界是完全没问题的，现在虽然搬出了家住进了星云庄，但那也是因为母亲们的允许；要是住进了官方的势力当中，那大概就不能随时和家里保持联系了。

　　这是时钥所不允许的。

　　“感谢各位看得起，但是抱歉，我们没有加入官方势力的打算——合作倒是没有问题。”

　　听到这样的回答，爱崎萌亚的脸上露出了失落的表情。

　　“哎！不能加入吗！明明我们这边的待遇也是很不错的！”

　　而时月则是露出了微笑。

　　她很满意时钥现在的表现——面临官方组织的招揽却没有被冲昏头脑，能够进行独立自主的思考，在经过慎重的思考之后再做决定，同时看她身旁的同伴一副听她的的样子，很显然，这是一个作为领导的样子。

　　被这个二代女王的身份高的焦头烂额的时月无比希望有人能够继承自己的位置，她只想做一个冲锋陷阵的大将，至于女王……

　　这个位置虽然在菲尼克斯银河帝国那个君主离线制的国家并不怎么重要，只需要能打就行了；但是毕竟是一国之主，多少还是有得有点领袖的气质吧！

　　一想到这里，时月便是露出了微笑。

　　“合作吗？可以！那么接下来，我们三个就作为联络人员住进你们的地盘吧！你们应该有能容纳我们三个的房间吧？”

　　时月轻笑一声，如此问道。

　　而朝仓麓和爱崎萌亚则是瞪大了双眼。

　　“哎！不会吧！”

　　异口同声的发出了疑问，很显然，这两位头脑比较简单的少女完全想不通为什么聊着聊着就演变成了这个样子。

　　“我们AIB在地球上有着无数的眼线，也有着很多的帮手，再这样的情况下，我们的情报正是你们所缺乏的；而其他的，你们可以自己按照你们自己的步骤来，唯一需要改变的就是我们三个会作为联络成员和你们一起行动，你们觉得如何？”

　　如此说着，时月也是露出了微笑。

　　面对这样的邀请，时钥皱着眉头思考了良久，随后便也是点了点头。

　　“可以，那就请跟我来吧！”



婕德卷 : 第十九章：时雨挨打中

　　在时钥带着AIB的一众人往星云庄的方向走的时候，凤凰寺宅，刚刚下班回家的居间知树迎面便是看见了跪在两只小格拉斯王身上的时雨。

　　“……”

　　她对此完全见怪不怪，时雨虽然床上地位很高，但是一旦下了床之后她的家庭地位就只能说是“家庭弟位”了，大概家里养的狗地位都比她更高。

　　嗯，不对，家里没有养狗……

　　“你这是又犯啥事了？”

　　虽然并不奇怪，但是八卦毕竟还是女人的天性，居间知树还是很好奇时雨这家伙又整了些什么样的活这才是导致她又被拉来跪格拉斯了。

　　总而言之，时雨犯错实际上也就那么几个标准。

　　第一个标准是不准上床——这个惩罚标准实际上跟没有差不多，至少居间知树知道，每当夜晚时雨摸上床的时候她家老母亲也就是欲拒还迎一下子罢了，这东西更多的也就是口头惩罚。

　　至于居间知树为什么会知道……她的房间就在时雨房间的隔壁……

　　第二个标准就是罚跪——能被这样教育基本上就是居间惠真正生气的时候；当然，正常情况下只要居间惠一生气时雨自觉就跪下去了。

　　男儿膝下有黄金，上跪天下跪地家里跪父母祠堂跪祖宗；时老太婆表示自己区区女流之辈膝盖底下啥都没有无所谓，想怎么跪就怎么跪。

　　第三个标准就是往膝盖低下垫东西了，从下到上也就是格拉斯王、第三阶段扎拉加斯、雷弗莱特娘三个标准。

　　能到这三个标准，那绝对是已经彻底将居间惠惹毛了，撒娇卖萌装蠢都已经不管用了的程度了。

　　因此，在看到时雨膝盖底下一脸生无可恋的格拉斯王之后，居间知树也是有点好奇。

　　对于居间知树这个充话费送的女儿，时雨两眼一翻白。

　　“还能犯啥事？小钥之前跟骷髅哥莫拉战斗的时候伤得有点重呗，然后你老妈就全怪我头上了。”

　　时雨两手一摊，摆出了一副无辜的姿态。

　　“战士战斗受个伤多正常的事情，我这都还是给她准备好了完美的医疗条件的，结果你妈还是对着我一顿狂喷，她当年把我当工具人使唤让我帮她打工的时候对我可没这么好过！那真是往死里用！”

　　听到时雨的抱怨，居间知树也是摇了摇头。

　　“你那年那又能打得过你的怪兽？她教你来帮忙打怪也是合理的事情吧？你是没见到你被加坦杰厄吞噬的时候，她的异能爆发差点把亚特迪斯号都给掀开了。”

　　听到这话，时雨撇了撇嘴。

　　“说得好像你见过一样，当年你不是跟着一群小孩子一起躲在地下避难所？”

　　“我听大古叔说的。”

　　居间知树轻笑一声，随后回答道。

　　“他现在比你小几千岁，你还叫他叔叔？”

　　时雨冷笑一声。

　　迪戴宇宙的时间流速非常的缓慢，主宇宙的万年时间，在迪戴宇宙来看也不过是几年罢了，再这样的情况下，大古他们直到现在为之也依然只能说是中年；大古的女儿圆光现在也才刚刚结束在TPC的实习期成为一名正式的TPC成员，而他的小儿子圆翼则是在TPC的训练营里面进行飞行员特训。

　　相比较现在还没超过五十岁的大古，已经数千岁的居间知树显然是比他要大多了。

　　对此，居间知树也只是冷笑了一声。

　　“你觉得这种年龄对我有效吗？相比起这个，你还是先考虑一下你自己的问题吧！”

　　如此说着，居间知树指了指时雨的背后。

　　不用回头，时雨都知道，此时站在她背后的正是居间惠。

　　下一瞬间，时雨的耳朵便是被揪住了。

　　“你是不是还觉得很骄傲啊！女儿在你眼皮子底下被打成那个样子，你这家伙还有半点当妈的觉悟吗！！！”

　　被扯着耳朵大吼，时雨属实是有点吃不消。

　　“唉唉唉唉，不能这样啊！明明你自己也什么事情都没做不是吗！别告诉我你搞不定那种怪兽啊！”

　　听到这样的话语，居间惠更加的愤怒了。

　　“你居然还敢还嘴！！！”

　　居间知树见状，也是轻笑了一声，随后回过了头。

　　不得不说，对于时雨刷宝顶嘴被自家老妈暴打的事情她也不是第一次见了。

　　只不过她没有想到的是，在她刚一转身的时候，背后便是响起了一声冷冰冰的声音。

　　“站住！我让你走了吗！”

　　听到这样的声音，居间知树浑身一激灵，两腿一软，差点直接就跪在了地上。

　　当她浑身僵硬着回过头之后，所见的便是她老妈拎着已经浑身灰白化的时雨，一脸冰冷地看着自己。

　　“不是……我我我我我我我……我也没犯事呀！”

　　刚刚还一脸硬气的AIB最高层领导人，现在却是两股战战，连话都说不完整。

　　她属实是害怕她老妈了——自从她老妈生下了妹妹之后，那简直就像是进入了更年期一样，整个人都无比暴躁，整天在家里不是逮着时雨喷就是逮着妹妹时钥教育。

　　居间知树也是被自己家老妈整怕了，只能整天在外面上班，这也是难得才回家一次。

　　而在听到了自家女儿的发言之后，冷冰冰的居间惠却是突然露出了灿烂的笑容。

　　“知树已经很久没有回家了吧？”

　　“呃……是……稍微……有那么……一点点……久……”

　　被自家老妈的气势震慑，居间知树现在一脑门的冷汗，说话也是磕磕巴巴地，不完整了。

　　“嗯哼，那么这个‘一点点’是多久呢？”

　　依然还是那副灿烂温和的笑容，但是居间知树却是只觉得更加危险了。

　　“大概……两三个月吧……”

　　话音刚落，之前还一副阳光灿烂的脸却是突然急转直下，变成了面目狰狞的母夜叉。

　　“你还知道你三个月没回来了啊！！！三个月！！！一个电话都不打！！！你是不是觉得你翅膀硬了可以不用认我这个妈了啊！！！”

　　剧烈的声波差点将居间知树直接吹飞，这样突然的转变吓得居间知树直接飞了起来，整个人浑身一激灵。

　　下一瞬间，她便是看向了被居间惠拎在手中的时雨。

　　对此，时雨两手一摊，做了一个无可奈何的表情。

　　“你又不是不知道，典型的产后暴力综合征加更年期到了，我没办法，你老老实实挨顿打就行了，放心，就跟按摩一样。”

　　“你家按摩直接用念动力按死？你倒是皮糙肉厚！我就一个弱小可怜又无助的正常超古代人啊！还有谁家几千岁的老太婆还有更年期！！！”

　　对于时雨那扯淡的话语，居间知树瞬间炸毛，下意识地就说了出来。

　　然后……

　　“你们两个！！！”

　　下一瞬间，两个笨蛋就被摁在了地上，随后居间惠抄起了她的超古代鸡毛掸子。

　　“我看你们两个都需要我来给你们松松骨头！！！”

　　下一瞬间，鸡毛掸子便是直接抽在了两人的身上。

　　没过多久，居间知树便是一脸欲哭无泪地跪在了地上，而她的对面则是膝盖下面已经换成了雷弗莱特娘的时雨。

　　“你就庆幸她没在你膝盖低下垫东西吧，老娘我已经是习惯了。”

　　时雨满不在乎地说道，而居间知树则是已经一副黑脸了。

　　“你以为我哭是因为膝盖疼吗？我是屁股痛啊混蛋！”

　　对于时雨这个老攻，居间惠是逮着哪抽哪，而对于居间知树这个女儿，她就是直接扒了裤子打屁股。

　　在屁股被抽肿了之后，居间知树还要被迫跪在地上，不得不说，这属实是一种折磨。

　　“挨，小年轻就是鶸……”

　　时雨摇了摇头，但是却被居间知树一个纸团子打在了脸上。

　　“你个混蛋！不是因为你在挨打的时候一直搁那‘啊！用力！’，我能被打得这么惨吗！！！她那纯粹是打我的时候没收住力！”

　　居间知树简直是欲哭无泪，几千岁的人了，还要被自家老妈拎起来打屁股，属实是一种折磨。

　　“嘶……这也能怪我！明显是你丫头办公室坐久了身体不行，你看阿杏她们，我揍她们的时候可比这用力多了！”

　　“她们那是奥特战士！我是什么？”

　　“你是超古代人类啊！”

　　不得不说，和时雨吵架属实是让居间知树的血压有点爆表，于是她选择了闭嘴，随后开始朝着时雨丢纸团子。

　　“嘿！你这丫头！”

　　时雨刚想继续喷一下这个充话费送的带孝女，接着便是被一个纸团塞进了嘴里，她呸的一声将纸团子吐了出来，随后就地采用这个被口水沾湿的纸团子直接甩在了居间知树的脸上。

　　“混蛋！”

　　“不孝女！”

　　“我不是你女儿！”

　　“你就是！”

　　“我不是！”

　　“我艹你妈！”

　　“有本事现在去啊！”

　　越来越多的纸团子被这两人扯下来扔向对方，见证者唯有时雨膝盖低下躺着生无可恋的雷弗莱特娘，一脸无奈地看着两人不断地对着对方扔纸团子，随后叹了口气。

　　并没有经过多久，居间惠就再次回到了客厅，在看到快要被纸团子淹没却还在往对方的脸上丢纸团子的两人之后，居间惠的脸色彻底黑了下来。

　　“你们两个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　于是乎，当晚上时钥将视频电话打回家的时候，所见的便是自家老妈和自家姐姐被母亲拎着摁在地上的场景。

　　“呃……我是不是打得不是时候？”

　　看到这个场景，时钥露出了一丝疑惑的表情。

　　“不，没什么，你有什么事吗？”

　　被摁在地上的时雨艰难地抬起头来，看向自己的女儿，露出了一个爽朗的笑容。

　　对于自家母亲对自己老妈的家暴行为，时钥本身早就已经是见怪不怪了，但是由于眼下要问的事情有点尴尬，所以她还是有点不想有其他人在场。

　　“那个……老妈，有点事情跟你说，不太方便让母亲她们……”

　　话音未落，刚刚因为见到了小女儿而微笑着的居间惠便脸色便是瞬间又阴沉了下来。

　　“有什么事情我不方便知道的？”

　　看到这样的母亲，时钥也是有一点害怕，但是毕竟这件事情还是涉及到了自家老妈的人身安全的问题，所以……

　　嗯？仔细一想，不对劲呀！老妈有情人的事情母亲又不是不知道，甚至于多人运动也不是没有参与着做过，这些事情说出去……

　　似乎也没啥影响呀对吧？

　　一想到这里，时钥便是放心了。

　　“老妈，你是不是在外面有其他的孩子呀！我今天见到了一个和你长得一模一样的女人！”

　　而时雨一听到了“在外面有其他的孩子”，顿时便是发现坏了。

　　因为她知道，居间惠现在之所以会间歇性暴躁的缘故就是因为孩子的原因。

　　居间惠现在算是超古代产后综合症，因为怀孕太久的缘故而挤压了大量的负面情绪，所以在产后很容易爆发情绪。

　　正常来说只要让她发泄几十年就没啥事了，但是在这个状态之下也是有一些词汇是不能说的。

　　比如……孩子……

　　“什么！！！你在外面还有别的孩子！！！”

　　居间惠在孩子这一点上是非常自豪的，毕竟时雨虽然女儿不少，但是除了时钥之外根本就没有亲生的；不是克隆体就是意外产物，要么就是养女；另一方面，虽然时雨爱人情人众多，但是却没有一个是给她生下了孩子的，除了居间惠……

　　所以，居间惠在孩子这一点上是有点敏感的，再加上此时正好处于这么一个产后综合征的情绪易爆发点的状态。

　　在这种状态下的居间惠根本就不会是文武双全的GUTS队长，也不是拥有超古代血统的睿智预言家，而是一个冲动易怒的敏感母亲。

　　因此，在听到孩子的问题之后，居间惠当场便是直接暴怒，将时雨从地上拎了起来。

　　而时雨则是一脸生无可恋地盯了自家女儿一眼。

　　“被你害死了呀！”

　　下一瞬间，通讯便是被挂断了，独留下时钥一个人面对响着忙音的手机，一脸懵逼。

　　——————

　　别问我为什么要疯狂加更，问就是月末赶全勤。

　　今天加更两章，也就是八千字，之前欠了三万六千字，今天之后也就是还差两万八千字，也就是七章。

　　等会我还会再贴两章复制章节，也是补全勤的，然后明天把这两章复制章节写完完成替换，也就是说算起来明天双更。

　　就这样。



婕德卷 : 第二十章：伊斯塔露的天赋

　　且不提时雨在家里遭遇了什么，在星云庄之中，刚刚赶到这里的时月也是在打量起了星云庄的设施。

　　“果然……”

　　时月对于时雨的科研基因遗传得并不多，她的科研天赋直接脱离了机械科技和生物科技的范畴，直接走偏了，往符文科技的方向发展去了；但即便如此，她的眼光也还是在的。

　　至少看出来星云庄这艘飞船出自于谁的手笔还是没有问题的。

　　“整体架构是贝利亚银河帝国的风格，相当简陋；但是内部的设施包括这些训练设备和医疗设备全都是我们菲尼克斯银河帝国的风格。”

　　菲尼克斯银河帝国的机械科技实际上并不是多么高明，相比起黑暗银河帝国实际上还是远远不如的——这也是理所当然的，帝国那批高级科学家，从梅比乌斯到托蕾姬娅，再到亚波娘等等，全是走的生物科技方向，没有一个是搞机械科技的。

　　相比较而言，黑暗银河帝国好歹还有一个梅洛蒂亚是搞机械科技的。

　　至于吉尔巴里斯……她当包工头发展制造业那还行，你指望她一个固化思维的人工智能去搞研究那就是真的在为难她了；她的加拉特隆系列一直都是原先的图纸，基本上没啥变化的。

　　也正是因为帝国机械科技只能说一般的原因，时月这个走符文科技的异类也才能看得明白。

　　而只要确定了星云庄有帝国的手笔，那就基本上确定了，时钥这个新生的菲尼克斯系奥特战士就是她奶奶的后代。

　　“也就是说，黑暗菲尼克斯所说的基本上都是真的……”

　　一想到自家奶奶就在这颗星球上，时月的手顿时有点痒。

　　不得不说，时雨这波光速退位将女王的位置交给时月的行为属实是将时月得罪惨了，以至于时月这个一直被奶奶宠大的孩子现在也忍不住想要给她奶奶一拳。

　　不过思考了一会之后，时月便也是松开了手。

　　时雨既然在这里，那就意味着她肯定是有着其他的思考，在她主动来见自己之前，自己还真不能随随便便和她见面，也不能暴露自己的身份。

　　对于自家奶奶，时月也算是早就看透了——一个什么都想算计但实际上完全只想找乐子的乐子人。

　　当然，哪怕是时月也绝对想不到，自己奶奶之所以不愿意见自己，实际上最大的原因就是害怕挨打……

　　当然，时雨的事情只是小事，关键的还是在眼前。

　　“你这个女人！居然和小麓小钥同居！！！！”

　　爱崎萌亚不知道是受了什么刺激，直接逮着鸟羽来叶就是一顿狂喷，理由就是这个不三不四的女人居然胆敢和时钥朝仓麓同居这种事情。

　　对此，鸟羽来叶自然是直接喷回去了。

　　她也不是啥好脾气的人，在确定了眼前的女人似乎是对朝仓麓和时钥这两个妹妹过分在意之后，她便也也开始杀人诛心了。

　　“没关系哟！她们和我住在一起的时候感觉也挺好的嘛！”

　　而意识到自己刚刚坑了老妈，但是因为时月的出现又满腹心事的时钥心理刚憋着火，一出门就看见这两个女人吵架，顿时头更大了。

　　“你们两个！要吵就给我出去吵啊！一个花我们的钱近乎白吃白喝的家伙和一个有了这么大的秘密都不说出来的家伙！”

　　此话一出，顿时鸟羽来叶和爱崎萌亚就都缩了。

　　同样是妹妹系角色，朝仓麓就属于那种纯粹的傻妹妹，能被随意拿捏的那种，但是时钥那就不一样了——她属于是那种什么都能计算好的妹妹，想要拿捏她那是不可能的。

　　嗯，至少同龄人想要拿捏她是不可能的，她妈来了那就不一定了。

　　至于泽纳……

　　作为在座的唯一一个男性，他虽然表面上面无表情，但实际上那是如坐针毡，就想直接站起来就走了。

　　而时月则是饶有兴致地看着发脾气的时钥。

　　对于这个未来可能会接她的班、把她从“女王”这个操蛋的职业上解脱下来的人，她现在是非常关注的。

　　“你应该就是伊斯塔露吧？”

　　时月如此说道，吸引了时钥的注意力，而时钥又看向了这个和她妈长得一模一样的家伙，一时间不知道该怎么回应。

　　而时月则是没有理会她的沉默，继续说道。

　　“宇宙当中的奥特战士有着无数的分支，每一种分支的奥特战士都有着不同的特征，你知道你的特种属于哪一种吗？”

　　听到这样的问题，时钥苦笑着摇了摇头。

　　她就是一个赶鸭子上架的奥特战士，怎么可能会知道自己是哪一种分支的奥特战士？说到底，她连自己身上所谓的奥特基因是怎么来的都不知道。

　　按照莱姆小姐的说法，地球人都有着变身成为奥特战士的可能，但是也并不是所有人都能变身成为奥特战士，她和朝仓麓都是不一样的存在，而朝仓麓的基因甚至还是不完整的、需要依靠奥特胶囊来补齐基因当中的缺陷才能变身；而她的基因却是相当完善的奥特战士基因，可以直接变身的那种。

　　见到时钥这样的表现，时月便也是明白了——她应该是被当成普通人培养的，而并非是像她一样从小以奥特战士的身份被培养的。

　　这也能理解，她奶奶似乎非常执著让自己的后代以普通人的身份成长——当年她奶奶就是打算这么培养她的，但是却被她母亲拒绝了——她毕竟是被母亲们寄托了可以超越自身、站在奶奶身侧为她提供帮助的存在，所以从小就要被她母亲们视作奥特战士来进行精英教育。

　　对于孙女的教育这一点上，时雨倒是没有插手女儿们的选择，而时光和时夜的精英教育最终也就是让尚且年轻的时月直接成为了一名二梯队极限的强大奥特战士，实力甚至于压了无论是天赋还是接受的指导都是光之国顶尖的天命之女赛罗一筹。

　　而时钥就不一样了，对她，很显然，时雨实行的是引导为主的自由教育。

　　一想到这里，时月就非常的愉悦。

　　讲一个自由教育出来的孩子成功地培养成为银河的女王，忽悠回去接她的班——这种事情一想起来就相当的愉悦呀！

　　“你身上的特征是菲尼克斯系的奥特战士——这一支血统来源于位于银河顶端的伟大女王——菲尼克斯；最早菲尼克斯女王是如何诞生的已经不可考了，但是现在所有的菲尼克斯系奥特战士都拥有着一个共同的特种证——她们都有着头上的三角皇冠，而三角皇冠也就意味着三把伴生的神器。”

　　如此说着，时月指了指时钥的脑门。

　　“伊斯塔露的三神器我见过了，毫无疑问，那就是菲尼克斯系奥特战士的特征。”

　　听到这样的话语，时钥不由得皱起了眉头。

　　菲尼克斯系的奥特战士、银河之上的女王；时钥不知为何突然想起了自家老妈写给自己的那本小说——银河的皇女。

　　所谓皇女，实际上就是“公主”，也就是“女王的女儿”这种角色，依稀记得小时候自己在扮演“银河皇女”的时候，自家老妈也会一脸微笑地扮演所谓的“银河女王。”

　　银河女王这个角色是并不存在的，因为所谓的银河的皇女和她的银河乐土实际上全都是一个小女孩天真的想象——至少在小说“银河皇女”之中是这样的。

　　但是……

　　【老妈她是不是知道些什么？】

　　一想到自己体内那“完整的奥特战士基因”，以及时月所说的“源于银河之上的女王的血脉”，以时钥的聪慧，很难不联想到什么。

　　不过时月倒是没有在意她皱着眉头思索的表情，而是继续说道。

　　“菲尼克斯系的奥特战士除了伴生的三神器之外，还有着最重要的东西——那就是她们天生自带的天赋，这种天赋是一种概念性质的东西，是可以助力你直达宇宙根源的异能；而根据这一种异能，你可以不断地开发属于自己的战斗方式。”

　　一听到开发属于自己的战斗方式，时钥的双眼便是亮了起来。

　　关于“银河女王”和“银河皇女”的联想暂且先放在一边——这是之后的事情，而在现在，显然，时钥最为缺乏的东西就是战斗力。

　　在面对黑暗独眼巨人的时候，伊斯塔露取得了碾压般的优势，但是这并不能让时钥骄傲自满，因为她明白，能碾压黑暗独眼巨人并不是因为她自己太强，而是那些黑暗独眼巨人都太弱了缘故。

　　现在她和朝仓麓在记忆战场联手依然无法做到在能量耗尽之前斩杀骷髅哥莫拉，这就是最直白的表现。

　　骷髅哥莫拉在上一次战斗之后没有再出现，但这并不意味着它就不存在了——根据之前两次战斗的表现，很显然骷髅哥莫拉第二次也是故意被击溃的。

　　而且，谁又能保证没有比骷髅哥莫拉更强的怪兽会来入侵地球呢？

　　谁都不能保证。

　　所以，尽快让自己变得更强就可以了。

　　朝仓麓可以借用奥特胶囊的力量，她自己的锻炼实际上更多的是技巧上的提升，在力量上的提升并不算大，想要变强她只需要不断地寻找奥特胶囊就行了。

　　根据莱姆的说法，只要她继续战斗，获得了那些被奥特胶囊所寄生的生命体的承认，那她就能得到新的奥特胶囊；而只要有新的奥特胶囊，她就可以不断地变强。

　　但是时钥不一样，她没有奥特胶囊可以利用，所以锻炼变强对于她来说非常重要。

　　不同于之前的自己瞎练，在听到了时月有能够让自己变强的方法之后，她便是非常在意了。

　　“我也不知道你的天赋是什么，但是你的天赋多少是可以在你的专属武器上体现出来的，你可以自行摸索。”

　　时月摇了摇头。

　　“菲尼克斯系的奥特战士其本命天赋都是和她自身的理念和天赋相关，随后这些天赋会体现在你的本命武器上。”

　　这项研究实际上不是特别稳定，毕竟现在世界上唯一的一个正儿八经的菲尼克斯系奥特战士就是她——凤凰寺时月，玛尔达奥特曼。

　　至于菲尼克斯本人……她有点离谱了，毕竟哪怕是正常的菲尼克斯系奥特战士也只有一项可以抵达法则的专属天赋而已，但是菲尼克斯……她有六项。

　　至于时光和时夜——作为克隆人的她们基因序列是不完全的，真不能说她们是正经的菲尼克斯系奥特战士。

　　在这样的前提之下，时月只能拿自己来作为例子。

　　她自己的“群星”天赋实际上就是源自于她从小对星空所产生的探究欲望，而这项可以借用群星力量的天赋也是体现在了她自己的伴生武器之上。

　　她的左右角的武器分别是“贯星枪·人马座”与“裁星刃·双鱼座”，二者皆是可以借用星座力量的神器，是可以将人类寄托在星座之上的愿力和传说化为现实，随后借用的武器，前者是一把骑士枪，而后者则是一把长柄镰刀。

　　而她的中角所代表的武器则是“星之圣剑·胜利誓约”，这把则是可以借用星云力量的圣剑。

　　也可以说，她的三把神器都和她的天赋“群星”相关。

　　“所以，你的伴生武器的能力很大概率就和你的天赋相关，而你的天赋则是取决于你自身的愿望、你最为渴望的东西、你自己所选择的道路。”

　　听到这样的话，时钥也是皱起了眉头。

　　她的武器是什么呢？

　　事实上，她也有些奇怪，这三把武器都有那么一些眼熟，但是仔细想想便也是能想通了——这三把武器的造型实际上都是她母亲小说当中主角的武器。

　　灼夜王剑、无名之境·万物姿始，皆是一位主角在最终战时所持有的武器，而薪炎大剑则是少女在成长时期接受了来自同伴们的意志做出觉悟之后诞生的武器。

　　而它们所共有的能力到底是什么呢？

　　斩出不同作用的剑气、打出不同效果的子弹、释放不同效果的必杀？

　　而这些东西都取决于什么？

　　联系自身的愿望，很快的，时钥便是想明白了自己的天赋。

　　“想象力……或者说……‘幻想’！！！”



婕德卷 : 第二十一章：骷髅哥莫拉的再出现、钢燃婕德

　　对于小说家来说，什么东西是最重要的？

　　有人会说“码字速度”，有的人会说“勤劳”，有的人会说“热点侦查能力”，有的人会说“语言表达能力”；但是对于时钥来说，小说家最重要的东西就是“幻想”。

　　没有想象力，一切都等于零。

　　时钥在年幼的时候便是一个喜欢幻想的孩子——或者说，实际上绝大多数的孩子在年幼的时候都有着天马行空的想象力，虽然有些想法实在是很幼稚，但是这些幼稚的幻想却正是奠定一个孩子未来想象力的基础。

　　时钥很幸运，在她年幼的时候，她的想象力并没有因为父母的打压和所谓“启蒙”实则内卷的教育给打压掉，反而是因为母亲的小说家身份而有了基础的培养。

　　也因此，她自幼就喜欢去幻想一些现实之中不存在的东西，并且在有过很长一段时间的中二病时期。

　　当然，那段时间朝仓麓同样是中二病，这俩人还很正经的思考了到底是银河皇女更强还是闪光侠更强的问题。

　　之后虽然时钥脱离了中二病，但是她并没有因此放弃这些想象，反而是将这些想象掩藏到了心中——她只不过是明白了世界是真实的，需要追寻一些黑暗的规律的，光怪陆离的美好世界仅仅只是存在于她的幻想之中；但是，她可以和她的母亲一样，尝试着利用自己的笔将脑海之中那些世界以文字的方式表达出来。

　　这就是她所梦想的东西——成为一名小说家。

　　一想到这一点，她也没时间纠结时月和自己老妈长得很像了。

　　她立刻站起身，去往了记忆战场的方向。

　　“小钥！”

　　朝仓麓看着她一脸呆滞地向着记忆战场的方向走去，有些担忧地呼唤了一声，然后就被时月拉住了。

　　“就别去打搅她了，她现在应该是对自己的能力有些想法了。”

　　如此说着，她却是指了指莱姆的虚拟屏幕。

　　“现在……有你需要关心的东西。”

　　下一秒，警报声响起，莱姆打开了虚拟屏幕，便是可以看见，城市之中，骷髅哥莫拉再次出现了。

　　“这个家伙！为什么每次来得都这么巧啊！”

　　朝仓麓顿时愤怒地吼了一声，随后再度拿起了自己的变身器。

　　“小麓！”

　　鸟语来叶和爱崎萌亚皆是一脸担忧地看向她，显然，骷髅哥莫拉这种怪兽就算是朝仓麓和时钥两人联手都不是对手的家伙，仅仅只有朝仓麓一个人去应对它实在是有点超纲了。

　　但是朝仓麓却是摇了摇头。

　　“没关系的，我能打！既然根据这位小姐说的，小钥现在正处于一个关键的时期，那我就不能让这家伙打扰到她！”

　　说到这里，她却是露出了微笑。

　　“帮助同伴解决困难，这也是英雄需要做的事情啊！！！”

　　如此说着，她便是将两枚奥特胶囊插入了婕德升华仪之中。

　　“决定吧！觉悟！！You go，I go，Here we go！”

　　伴随着她的变身词，她的身影也是化为了光影飞向了天空之中，随后穿过了星云庄，飞到了城市中央，当着骷髅哥莫拉的面化为了婕德，坠落在了地上。

　　双脚踏上大地，似乎是在回应奥特战士的降临一般，大地之上也是扬起了无数的尘埃，宛如地鸣一般。

　　深吸一口气，婕德看着眼前这个已经打过好几次交到的家伙，眼神也是渐渐地严肃了起来。

　　一奥一兽就这样一直对视着，就像是决斗之前相互对峙的武士一般。

　　而就在下一瞬间，骷髅哥莫拉动了。

　　看得出来，这头怪兽是想要向前一步，但是他刚刚一动，捷德便是早有准备地将手摆出了十字形的造型，一道破灭爆裂便是从她的手中释放出来，狠狠地打在了骷髅哥莫拉的胸口。

　　一发顺发的光线当然是不可能将骷髅哥莫拉直接消灭的，但是却也是将猝不及防的骷髅哥莫拉打倒在地了，怪兽体内的伏井出k一脸的懵逼，他是真没见过这种一上来就释放光线的战斗方式。

　　而在击倒了骷髅哥莫拉之后，婕德便是一步跨越来到了骷髅哥莫拉的背后，一只手抓住了它的大尾巴。

　　“喝啊！！！”

　　手中的光线化为毁灭光切，狠狠地斩在了骷髅哥莫拉的尾巴根上。

　　骷髅哥莫拉的尾巴之上并没有身体上那种坚硬得宛如石头一样的甲壳，取而代之的是灵活的肌肉，而肌肉这种东西面对光线技能是没有什么抵抗能力的，瞬间就被切开，随后顺着骨头关节的位置切开了骨头，直接打断了骷髅哥莫拉的尾巴。

　　在斩断了骷髅哥莫拉的尾巴之后，婕德便是熟练地将尾巴往天上一丢，随后一发光线将尾巴打爆了。

　　而直到这时，骷髅哥莫拉才从地上站起来——没办法，它那肥硕的身躯虽然防御力相当出色，但是对它的速度和敏捷却是一个巨大的削弱。

　　愤怒地骷髅哥莫拉当即便是一拳打在了婕德的身上，将婕德打得倒在了地上，但是婕德却是顺势一个侧滚翻来到了骷髅哥莫拉的背后，站在了它的背后。

　　似乎是明白了婕德就在自己的背后，伏井出k立刻转身，但是在肥硕的怪兽转身的瞬间，婕德便也是跟着它的动作一起转身，一直让自己的身体在它的背后。

　　这种操作实际上并不难——对于骷髅哥莫拉这种肥硕不灵活的怪兽来说，背后就是它们的弱点；因为对于它们来说转身是一件非常困难的事情，所以你完全可以利用敏捷碾压它们，一直处于它们的背后，一直攻击它们；这样一来，它们就完全没有了攻击你的手段。

　　曾经在迪戴宇宙的时候，面对时雨所变成的骷髅哥莫拉，基里艾洛德人天使就选择了这种操作来对付时雨，但是最终却被时雨的尾巴击中，甩到了时雨的面前，随后被一招秒杀。

　　这也是为什么婕德要在一开战就连续使用两个光线技能打断骷髅哥莫拉的尾巴的原因，只要剥夺了尾巴这个唯一能对身后的目标造成有效打击的手段，就凭骷髅哥莫拉那一双小短手是绝对打不到位于背后的婕德的。

　　这就是在无数场在记忆战场当中面对骷髅哥莫拉之后时钥和朝仓麓所总结出来的对付骷髅哥莫拉的手段。

　　一只手揪住骷髅哥莫拉的背鳍，婕德一边对着骷髅哥莫拉的背后挥舞着拳头，一边跟着骷髅哥莫拉一直转身。

　　伏井出k整个人都懵了，他是完全没有想到婕德还有这种方式来应对骷髅哥莫拉。

　　在被婕德揪住吧背鳍揍了好几拳之后，伏井出k才算是反应了过来，他恼羞成怒，但是确实是拿婕德没有办法。

　　而就在这时，他才突然想起来了，他的目标实际上并不是婕德，而是利特鲁之星。

　　低下头，伏井出k很快就找到了，在废墟之中刚刚依靠力特鲁之星赋予的念动力力量打破了头顶的废弃物、从无数的建筑物废墟之中爬出来的男孩。

　　伏井出k不敢杀人，但是在他的刻意针对之下，这个男孩也是被他限制在了这里。

　　见男孩终于爬了出来，伏井出k也是放弃了背后的婕德，而是直接一拳往地上的男孩砸了过去。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　刚刚死里逃生的男孩一抬头便是看见看来骷髅哥莫拉那两奥特战士都扛不住的拳头狠狠地砸了下来，顿时闭上双眼做出了一个双掌拖天的动作，利特鲁之星所赋予他的念动力超能力也是释放出来，覆盖住了骷髅哥莫拉的拳头。

　　但是，这些念动力却是对骷髅哥莫拉没有造成任何作用——这仅仅只是奥特赛文的一部分能量所制造的奥特胶囊而已，对比骷髅哥莫拉这种三梯队二阶层的怪兽是完全没用的。

　　不过，念动力没能阻挡骷髅哥莫拉的拳头，婕德却是出手了。

　　她在男孩发出尖叫的时候才是终于看清楚了，在怪兽的身下还有一个男孩。

　　虽然并不知道为什么在这种时候还有一个男孩在这里，但是她下意识地便是闪到了男孩的面前，双手交叉抵挡住了骷髅哥莫拉的拳头。

　　巨大的力量压得婕德跪倒在了地上，她拼命地抵挡着面前的拳头，随后看向了背后的男孩。

　　男孩似乎是已经看傻了，只知道呆呆地看着她。

　　“别看了！跑！”

　　如此大吼道，也不管男孩听不听得懂，婕德鼓起全身的力量将骷髅哥莫拉的拳头带到了一边，随后拦腰抱住了骷髅哥莫拉的腰，全身发力对着这头怪兽后退了好几十步。

　　也就是在这时，骷髅哥莫拉抬起了双手，猛地向下锤击，狠狠地打在了捷德的背上。

　　遭受了这一下重击，捷德便是直接被打得趴在了地上，随后骷髅哥莫拉狠狠地一脚踩在了捷德的背上。

　　“呜啊！！！”

　　惨叫一声，朝仓麓只觉得自己的内脏都要被踩得吐出来了，她瞥了一眼身后，却是发现那个男孩还没有走。

　　“哇！这种熊孩子！”

　　男孩的举动让朝仓麓也有点生气了，但她也只来得及吐槽了一声，随后就被骷髅哥莫拉抓了起来，随后重重地一拳就砸在了她的脸上。

　　这一下直接将婕德砸得头晕目眩，而骷髅哥莫拉则是拖着婕德的身体，用力一丢。

　　婕德的身体瞬间跨越数百米，狠狠地砸在了一栋楼上，整个人几乎都嵌进了那栋楼之中。

　　“还真是……被害死了啊！希望小钥能及时出关吧！”

　　捂着晕乎乎的脑袋，朝仓麓只觉得自己要晕倒了。

　　而就在这时，她却听到了一个声音。

　　“奥特战士！不要输啊！”

　　发出喊声的是之前那个小男孩，而伴随着他的大吼，一道光点从他的身体之中飞了出来，向着婕德飞了过去。

　　看到光点，朝仓麓立刻伸出手，将其抓在了手中，随后她再度摊开手，果然，一枚奥特胶囊正躺在她的手中。

　　“原来如此吗？那孩子……”

　　看到奥特胶囊之后，朝仓麓也是轻笑了一声，随后看向了面前的骷髅哥莫拉。

　　“按理来说我该感谢你的，但是毕竟你之前把我害得这么惨，那就先……将这视作补偿了！”

　　如此说着，朝仓麓立刻将捷德升华仪当中原有的胶囊退了出来，随后将刚刚得到的这枚胶囊和之前从原绘里那里得到的胶囊一起插入了捷德升华仪之中。

　　“燃烧吧！勇气！You go，I go，Here we go！！！”

　　伴随着这样的动作，无数宛如机甲部件一样的东西从她的胸口计时器中飞出，漂浮在了街道的上空。

　　而婕德也是趁着这个机会将自己从大楼之中拔了出来，缓缓地顺着街道向着骷髅哥莫拉走了过去。

　　伴随着她每走出一步，便是有着部分机甲部件飞到了她的身上，与她融为一体。

　　当她走到距离骷髅哥莫拉不足百米的位置上时，所有的机械部件都已经融合到她的身上，随后伴随着她做出了一个活动手臂的动作，她身上的那些机械部件同样开始了活动起来，而位于背部和胸部的气孔之中则是喷出了蒸汽。

　　整体看起来，捷德的身体被拔高了一些，身形也是比之前壮硕了一圈，浑身被包裹着机械一样的甲胄，身体之上还有着一些气孔时不时地喷出了一些蒸汽。

　　远处，借口上厕所从办公位跑出来的伊贺栗令子看着远处城市当中对峙的两个庞然大物，不由得皱起了眉头，随后取下了眼镜。

　　“那是……我老爹以及雷欧师父的力量！”

　　“哎？你的熟人？”

　　伊贺栗令子不由得露出了疑问的神情，随后也看向了远处刚刚完成变身的婕德。

　　“那你父亲和师父的能力是什么啊？”

　　“不知道，我老爹什么都会一点，雷欧师父的话……他最擅长体术了，按照这么来算的话，大概她这个能力是身体强度方面的强化吧！”

　　说到这里，赛罗也是再度带上了眼镜。

　　“钢铁般的奥特战士与燃烧的狮子吗？钢燃……呵呵，有点意思！”

　　——————

　　目前来说，相当于昨天加更两章，今天加更一章，一公司一万二千字。

　　之前欠了三万六，还了一万二，也就是说还差两万四。

　　也就是说未来我还要再还六章QAQ

　　今天抽迪希雅，三十抽角色、三十抽专武，一点没垫、一点没歪，迪希雅还是爱我的。

　　下个版本新角色卡维白术，没有我想要抽的，现在手里还有七十多抽，接下来大概会给申鹤补一个一命，然后继续攒着等枫丹新角色。



婕德卷 : 凤凰寺族谱以及现役万神殿

　　凤凰寺一家成员：

　　凤凰寺时雨

　　凤凰寺时夜（大女儿，克隆出来的）

　　凤凰寺时光（二女儿，克隆出来的）

　　凤凰寺时焰（三女儿，宇宙之针，格利扎生的）

　　凤凰寺时涅（养女，安培拉遗体上诞生的最后的安培拉星人，冲妈孝女）

　　凤凰寺时钥（小女儿，居间惠生的）

　　凤凰寺时月（孙女，时夜和时光的女儿）

　　万神殿：、

　　第零席：爱莉希雅（时雨分身，情感法则）

　　第一席：梅比乌斯（时雨分身，支配法则）

　　第二席：光暗扎基（算上她自己造的大红龙）

　　第三席：奥特黑暗杀手（融合银河大决战时的黑暗杀手）

　　第四席：塔尔塔萝丝（一周目残党打爆变卡）

　　第五席：古阿女王（异时空同位体，塔尔塔萝丝前身招募）

　　第六席：贝莉雅（异时空同位体，娘化白贝）

　　第七席：亚波娘（算上基伽奇美拉和萨乌鲁斯）

　　第八席：托蕾姬娅（异时空同位体，娘化白托）

　　第九席：邪恶博伽茹（异时空同位体，塔尔塔萝丝前身招募）

　　第十席：莫奈拉女皇

　　第十一席：古兰索菲亚

　　戴拿、高斯、时涅以及之前的保皇派全都成为了皇室直属，原本的万神殿信息在“横跨千年的血战”卷。

　　——————

　　评论区看到要让我弄一个凤凰寺家谱，群里面也在喊我整一个新万神殿成员，就整了。

　　放心，这章没到一千字，不花钱。



婕德卷 : 第二十二章：时钥的幻想

　　这一次在记忆战场之中，时钥并没有模拟出敌人，而是单纯的将及记忆战场的虚拟生成装置与自己的大脑连接在了一起。

　　随后，她缓缓地闭上了双眼。

　　一切幻想之中的场景在眼前浮现。

　　在宇宙之中疾驰的列车、剧场之中姿态各异的人偶、奇幻的古堡、破落的教堂，随后是无尽的星空、舰船与舰船的碰撞。

　　“这些是……”

　　看着这些熟悉的场景，时钥也是忍不住露出了微笑。

　　毫无疑问，这些场景都是她脑海之中的幻想。

　　“莱姆，你认为幻想是什么呢？”

　　“虚而不实的思想、没有道理的想象、无根据的看法或信念。”

　　这就是莱姆给出的答案。

　　对此，时钥无奈地摇了摇头。

　　“是啊！虚而不实的思想、没有道理的想象、无根据的看法或信念，话是这么说，但是……”

　　一说到这里，时钥便是露出了沉思的表情。

　　她想到了在她年幼只是，她的母亲——时雨告诉她的话。

　　那是在她小学的班上扮演她的银河皇女的时候遭到了一些同学的嘲笑。

　　“什么银河的皇女，不过是小说当中的任务罢了。”

　　“小说当中的人物都不算，不过是小说人物的想象了，比虚幻还要更加虚幻的东西。”

　　“虽然我承认能获得星云赏的科幻小说肯定很厉害啦！但是明明连《银河皇女》这本书都已经证明的银河皇女是虚假不存在的人物嘛！毕竟一切都只不过是主角的幻想罢了。”

　　人在幼年的时候总是会想要装作成熟的样子，这就是那些熊孩子们的想法；他们会对身旁所有看上去和“大人”的行为举动不一样的孩子进行嘲笑，却不知有些大人实际上却更加向往像是他们那样随时可以进行这种不切实际的幻想的生活。

　　被嘲笑的她回家抱着妈妈哭着说银河皇女是不真实的，不存在的。

　　对此，她的妈妈则是笑着给出了回应。

　　“请为一切不真实之物感到骄傲，因为我们高于这个世界！因为，吾等金碧辉煌的王国，是狭小又禁忌的乐土！”

　　当年的时钥并不明白这句话是什么意思，但是现在，她知道了。

　　“幻想之中寄托着人的思念和梦想，而这些东西则是无价的。”

　　“这就是小说出现的意义吗？——将人幻想背后那个奇妙炫丽的世界和其中发生的故事讲述出来？”

　　莱姆的声音也是带上了一丝思考。

　　莱姆本身作为人工智能也并不是单纯的人工智能，她也算是已经发展出属于自己的自我意识的人工生命体了，对于这些想法也是可以学习的。

　　“书本的背后有着一个又一个世界，到底是作者用手中的笔创造了世界？还是这些世界倒影在了作者的脑海之中，让作者利用文字将其描述出来？这其实都不重要了，重要的是，幻想就是创造的基础。”

　　如此说着，时钥抬起了双手，在她的手中，不知何时，灼夜王剑和无名之境·万物姿始便是在其中缓缓地浮现。

　　“幻想，就是属于我的力量！我已经明白了！”

　　“如果是这样的话，那就太好了。”

　　莱姆那无机质的机械音现在却也是听出了一点欣喜的情绪。

　　她倒也是没有避讳，当场就将现在的情况告知了时钥。

　　“骷髅哥莫拉已经再次出现了，所以小麓她需要你的帮助，如果你已经明白了自己力量的本质的话……”

　　“我明白！”

　　如此说着，时钥轻轻挥了挥手，关闭了记忆战场，记忆战场上的无数灯光缓缓地熄灭，制造全息投影的设备也是渐渐地关闭，整个虚拟训练室当中，唯有时钥一人的身影。

　　而在下一刻，她的双手之上燃烧起了火焰。

　　“灵魂觉醒！伊斯塔露！”

　　下一瞬间，宛如星核一般璀璨的光从她的身上飞出，化为了一道流光穿过了星云庄，向着城市中央飞去。

　　而在星云庄之中，时月却是饶有兴致地看着划过天空飞去的时钥，露出了微笑。

　　“让我看看，你能做到什么样的程度吧！”

　　与此同时，在城市之中。

　　获得了钢燃之力的婕德也是拥有了和骷髅哥莫拉刚正面的能力。

　　“红色厨师”这个称号是在泽塔之后才被赋予的，毕竟泽塔以及他之后的特利迦和德凯的红色形态用得都有点捞。

　　而在这些人之前，红色形态那都是应了大古那句话——既然这样一开始就用红色形态战斗不就好了吗！

　　婕德的钢燃形态就是这样的一个红色形态，这玩意是抛弃了所有花里胡哨的光线技能，转而变成了对身体力量的极致强化。

　　而且，钢燃婕德的强化是全方面的，并非像是泽塔贝塔冲击那样啥都不行只强化了抗击打能力，或者像是强力型特利迦那样只强化了力量；钢燃捷德是速度、敏捷、神经反射能力、抗击打能力、力量的全方位加强，甚至于就连切割机能也是多出了头镖这么一个手段。

　　这样的强化也是让婕德拥有了和骷髅哥莫拉正面抗衡的能力。

　　“喝啊！”

　　一拳打在了骷髅哥莫拉的身上，这样势大力沉的一拳居然是直接将骷髅哥莫拉打得后退了一步，这样的场景放在以前的原生婕德身上是无法想象的。

　　毕竟，原生婕德就算是空手打黑暗独眼巨人这种货色都会手疼，就更不要说打退骷髅哥莫拉了。

　　而现在。

　　“喝啊！！！”

　　两只手与骷髅哥莫拉的两只爪子抵在一起，脑袋也和骷髅哥莫拉的额头抵在一起，两人就这样开始了角力的对抗。

　　也就是在这个时候，宛如星河一般的流光划过天际，来到了两人的头顶。

　　伊斯塔露的身形缓缓地显现了出来，她看着脚下角力之中的一奥一兽，她也是抬起了手臂。

　　下一瞬间，漆黑的云层便是覆盖了众人头顶的天空，随后无数的雷电从半空中劈了下来，径直落在了骷髅哥莫拉的身上。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　突如其来的攻击让伏井出k忍不住发出了惨叫声。

　　时钥天赋觉醒之后招来的雷云那可是足以对骷髅哥莫拉这种三梯队二阶层的怪兽造成伤害了。

　　刚才他更钢燃婕德也属实是打上头了，完全没有发现伊斯塔露的到来。

　　而在这一道雷击的帮助之下，婕德也是直接掀翻了骷髅哥莫拉。

　　朝仓麓不是什么高智商的人，她的战斗方式往往也就是挥王八拳，很显然，钢燃这个形态她用着感觉非常好。

　　“小钥！我现在感觉这个形态太棒啦！！！”

　　不需要有什么烧脑的战术搭配，直接上去挥王八拳就行了，这种形态对于朝仓麓来说实在是非常棒的。

　　“那以后一开始就用这个形态来战斗吧！”

　　时钥轻笑一声，随后看向了面前的怪兽。

　　不得不说，朝仓麓的战斗成果非常棒，看到已经伤痕累累的骷髅哥莫拉，时钥也是露出了微笑。

　　现在来看，骷髅哥莫拉也不是什么不可战胜的强敌了。

　　“那就一起上吧！”

　　听到这样的话语，朝仓麓相当兴奋地点了点头。

　　“好！让我们一起将它彻底击溃吧！”

　　如此说着，她便是径直冲了上去。

　　而时钥却是没有行动，而是直接抬起了手。

　　“万象封锁！”

　　伴随着她的动作，无数的锁链便是从虚空之中探出，将骷髅哥莫拉的身体锁了起来，这些锁链的力量无比强大，甚至于直接将肥硕的怪兽封锁在了地上。

　　而婕德也是在这时冲到了它的面前，狠狠地挥出了手中的拳头。

　　这一拳直接崩掉了骷髅哥莫拉的牙，而伏井出k也是在伤害的同步影响之下脸上出现了一个肿胀的印记。

　　“啧！该死的小兔崽子们！我们下次再见！”

　　如此说着，伏井出k就打算接触自己的变身，但是他却是突然发现自己无法解除变身了。

　　“忘了告诉你，按照万象封锁的设定，被它锁住的存在都会被封锁住所有的能量和超能力哟！也就是说……”

　　轻快的女声在伏井出k的耳边响起，当他抬起头的时候，所见的便是已经双手握住了薪炎大剑的伊斯塔露。

　　而在伊斯塔露的脸上，同步出现了少女的笑脸——只不过那笑脸看起来毫无温度。

　　“所以说啊！亲爱的幕后黑手先生，今天的你，可别想逃走啊！”

　　下一瞬间，炽热的烈火自薪炎大剑之上燃烧起来，但是还不仅如此。

　　“咆哮吧！疾疫的烈火！闪耀吧！征服的雷霆！杨帆吧！渴望的暴风！此乃吾等幻想之集结！”

　　下一瞬间，伴随着大剑的落下，火焰夹杂着雷霆，被暴风裹挟着扑向了骷髅哥莫拉的身体。

　　骷髅哥莫拉挣扎着想要挣脱锁链的束缚，但是奈何它是在被钢燃婕德掀翻之后被锁链锁住的，这也就导致了他在被锁住的时候是趴在地上的，根本就无法用力。

　　而在这时，婕德也是一脚踹在了骷髅哥莫拉的身上，制止了它徒劳的挣扎。

　　下一瞬间，烈火与雷霆吞噬了骷髅哥莫拉的身体，将其完全打爆，而伏井出k也是发出了一声惨叫。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　他是完全没有想到，居然会栽在这两个他完全看不起的年轻人手中。

　　“不过是短短几天的时间，这两个新生的奥特战士却是已经从两人联手依旧被他戏耍的程度晋升到了联手之后能够将他跨越的程度了。”

　　在爆炸的声响之中，骷髅哥莫拉直接被打爆化为了黑色的光粒子，而伏井出k本人则是有些狼狈地摔倒在了地上，随后滚了数十圈。

　　考究的黑西装上沾染了灰尘，一尘不染的脸颊也是被染上了漆黑的焦痕，伏井出k咬着牙抬起头。

　　“混蛋！耻辱！！！你们两个！！！居然胆敢伤害我的身体！！！”

　　他的身体是贝利亚大人的，是贝利亚大人登临神座的工具，而现在，这两个小鬼巨人胆敢伤害自己的身体！

　　这哪是在伤害自己的身体啊！这是在损害贝利亚大人的财产啊！

　　伏井出k怒火中烧地掏出了手中的怪兽胶囊，随后直接摁下。

　　下一瞬间，两道流光从怪兽胶囊之中释放出来，化为了两台洁白的机械巨龙。

　　加拉特隆，这就是它的名字。

　　“跟菲尼克斯银河帝国的杂兵玩玩吧！”

　　怒火中烧的伏井出k看着字节集召唤出的两头洁白的怪兽，冷哼了一声，随后便是转过了身。

　　他可不会再次上场战斗了，现在那个菲尼克斯系的奥特战士用不知道什么样的方式阻止了自己解除变身脱离怪兽的身体，再加上现在两个小鬼今非昔比；亲自上阵的话，那可是会受伤的！

　　自己受伤属实是小事，但是可不能损毁贝利亚大人的财产！

　　想到这里，伏井出k转身便是要离开，但就在这时，一个声音却是突然响起。

　　“你准备跑到哪里去？”

　　伏井出k一愣神，随后回过头，所见的正是手中拎着剑向他走来的少女。

　　而在少女的脚下，则是正在消散的阴影——很显然，是佩嘉这个佩加萨星人开启黑暗领域将这个少女带过来的。

　　“袭击我们一家、将我父母埋在石碓底下的账！我可还没跟你算呢！”

　　如此说着，鸟羽来叶便是挥舞着手中的利刃向着伏井出k斩去。

　　而伏井出k则是抬手便是用拐杖抵挡住了鸟羽来叶的利刃。

　　“是你？”

　　伏井出k自然是认得这个少女的——她的体内掩藏着力量最为强大的那个奥特胶囊，若是取得这个奥特胶囊，伏井出k可以直接将贝利亚复活，只是可惜，当初面对伏井出k那样的刺激，这个女孩体内的奥特胶囊都无动于衷，这也让他明白，似乎只有自己培养英雄去赢得他人的承认才能收集到奥特胶囊。

　　“你还有用，我现在还不会杀你，不过……”

　　拐杖的两下敲击便是直接让鸟羽来叶拿不稳手中的利剑了，伏井出k轻笑一声，随后直接转身离去了。

　　“你给我回来！”

　　鸟羽来叶向上两步，想要抓住伏井出k，但却也只能眼睁睁的看着他的身影消失。



婕德卷 : 请个假

　　怎么说呢，今天一整天的心情和状态都很复杂。

　　毕业旅行pv出了，我看完了，也就意味着崩坏三这个游戏的主线完结了。

　　六年的时间，从16年到23年，我从十五岁到二十二岁。

　　从未有一刻我像是现在这么清晰地觉得我的青春结束了。

　　我今天一整天，脑子里面什么都没有，一直轮番的将崩三除阿波卡利斯如是说之外的所有PV反复看反复看。

　　就像是在审视自己过去六年的人生一样。

　　我从一个懵懵懂懂的学生成长为了一个成绩或许并不优秀但却仍然能坚持走向自己梦想道路的小说家……

　　嗯，或许现在的我还不配被称为“小说家”。

　　总而言之，今天感慨良多，脑子里面没有剧情，也没有思绪，只是一直在审视自己。

　　琪亚娜将她的世界变成了她所期望的样子，也希望我可以将我人生也变成我所期望的样子。



婕德卷 : 第二十三章：艾雷王与托莉提普

　　“呼啊！终于可以轻松战胜那个家伙了！”

　　星云庄，朝仓麓一脸舒爽地坐在座位上，一边喝着弹珠汽水一边用毛巾擦汗。

　　在婕德获得了钢燃形态、伊斯塔露又解锁了自己的异能之后，两人终于是可以在联手之后战胜骷髅哥莫拉了。

　　当然，“战胜”和“轻松战胜”的差别还是有的，因此，两人在回到星云庄之后也是在记忆战场当中多次与骷髅哥莫拉战斗，直到现在，两人甚至于可以无伤击杀骷髅哥莫拉了。

　　喝完了手中的弹珠汽水，朝仓麓看向了一旁同样满身大汗的时钥。

　　“小钥，你的能力是什么都可以变出来吗？感觉好厉害呀！”

　　“怎么可能？”

　　听到这样的问题，时钥也是不由得失笑。

　　属于时钥的专属天赋是“幻想”，实际上就是将自己所想象的事物直接具现出来。

　　看上去似乎是很厉害的一项能力，但是实际上，这项能力的限制不少。

　　首先，你要将一个东西幻想出来，那就必须要有详细地设定。

　　幻想可以天马行空，但不能假大空。

　　而另一方面，幻想造物会消耗时钥的能量，越强大的幻想造物所消耗的能量也就越多，而太过于离谱的幻想造物甚至于现在的她根本无法具现出来。

　　并且，幻想具现也可以制造生物，但是生物的具现会花费更加强大的力量。

　　“简单来说就是这样，这项能力的限制是不少的，你指望我现在从零开售手搓出来一个能以前打爆地球的东西那是完全不可能的。”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是叹了口气。

　　“果然是这样吗？”

　　“不过嘛……”

　　看着朝仓麓失落的表情，时钥也是抬起手，随后直接具现化了一条腰带。

　　“喏，拿着吧！”

　　“这是……”

　　看着被递到手中的腰带，朝仓麓愣了一下，随后在下一秒她就飞了起来。

　　嗯，字面意义上的飞了起来——以她的身体素质，直接跳起来随后腾空是完全没有问题的。

　　“爆裂战记闪光侠的腰带！！！”

　　战记闪光侠作为圆谷公司最受欢迎的空想特摄，保守众多未成年人以及成年人的喜爱，而这也是朝仓麓最喜欢的英雄特摄；其中，爆裂战记闪光侠就是她最喜欢的一名部闪光侠作品。

　　当然，今年新上映的“月光战记闪光侠”很有可能取代爆裂战记闪光侠变成她最喜欢的作品——不过这都是后话。

　　“剧情设定上闪光侠的能量等级并不高，最多也就是一脚踢爆街区罢了，所以对于我来说，在拥有具体设定的情况下，具现出闪光侠的腰带并不是什么困难的事情。”

　　说到这里，时钥轻笑了一声。

　　“用这个是可以变身成为真正的爆裂战记闪光侠的哟！”

　　听到这样的话语，朝仓麓忍不住咽下了一口唾沫。

　　对于她来说，这玩意毫无疑问就是梦想般的存在，无异于给迪迦厨一根真正的火花棱镜。

　　但是，在看着手中的腰带沉默良久之后，朝仓麓却终于是将腰带还给了时钥。

　　“谢谢你的礼物，小钥，但是我不会变身成为闪光侠了。”

　　说到这里，朝仓麓露出了微笑。

　　“闪光侠是山口智广，不是我、不是朝仓麓；我就算是用这条腰带变成了闪光侠，我也不是山口智广……”

　　山口智广，爆裂战记闪光侠的主角，也就是变身爆裂战记闪光侠击溃敌人的那位，也可以说是爆裂战记闪光侠的人间体。

　　时钥倒是没有想到朝仓麓居然会这么干脆利落地拒绝她的礼物，顿时有些意外。

　　而似乎是看出来了她的意外，朝仓麓笑着拿起了自己的婕德升华仪。

　　“朝仓麓不是山口智广，所以朝仓麓无法成为爆裂战记闪光侠；但是……朝仓麓可以是婕德奥特曼。”

　　“山口智广和爆裂战记闪光侠是我所憧憬的英雄，我也会尽我所能成为英雄；我虽然不会成为山口智广的爆裂战记闪光侠，但我可以成为我自己的婕德奥特曼！”

　　说到这里，朝仓麓的双眼散发着光，显然是坚定了自己的信念。

　　而在听到了朝仓麓的这一番话之后，时钥也是露出了微笑。

　　“正是令人震撼的觉悟啊！小麓！”

　　时钥不想成为英雄，她之所以成为了英雄是因为她不得不成为英雄；但是，这并不妨碍她钦佩英雄。

　　钦佩英雄不是什么坏事，正相反，这是值得骄傲的事情。

　　而就在这时，一声铃声却是响了起来，随后莱姆打开了虚拟光屏。

　　光屏的对面是时月的脸，此时的时月一脸严肃地看着两人。

　　“在距离你们不远的地方，一个宇宙人正在逃窜，我需要你们的帮助。”

　　“哈？你们需要我们的帮助？你们不是官方组织吗？怎么连个宇宙人都抓不住啊！”

　　时钥简直是不想吐槽这个长得和她老妈一模一样的家伙了，偌大一个官方势力，还是宇宙人组织的官方势力，结果连一个宇宙人都抓不住。

　　“抱歉，战机闪光侠不就是这样的吗？官方势力永远解决不了麻烦，最后只能交给英雄们来解决——上吧英雄！”

　　时月笑着挥了挥手，随后便是挂掉了通讯。

　　而在她的身旁，泽纳和爱崎萌亚却是露出了震惊的表情。

　　“我们……这就不管了？”

　　对于下属的质疑，时月轻笑了一声。

　　“那个匹特星人有一头艾雷王，你们能解决艾雷王吗？所以还是提前交给奥特战士们吧！”

　　而与此同时，接到了通讯的时钥和朝仓麓也是跑了出来，迎面就看到了一个女人正在向着她们的方向跑过来。

　　“那个……是宇宙人吗？”

　　看着这位面容姣好穿着白大褂的女人，朝仓麓露出了疑惑的表情，而时钥则是上前拦住了她。

　　“请等一等！”

　　看见时钥拦在了自己面前，女人露出了惊讶的表情，随后徒手一扬，一道光剑便是从她的右手手腕处衍生了出来。

　　下一瞬间，她便是抬手挥出一道剑光斩向了时钥的脚下。

　　这一剑没有想要伤人的意思，这一剑落下之后，最多是剑光的爆炸将时钥炸到一边去，不会对她造成任何严重的伤势。

　　而面对这一剑，时钥却是上前一步，随后她的左手之上凭空出现了一把华丽的蓝白色短剑。

　　灼夜王剑——时钥伴生武装。

　　一剑斩出，灼夜王剑的力量直接将女人挥出的剑光分解了，随后在下一秒，时钥抬起了右手，华丽的手枪凭空出现，被她抵在了女人的额头上。

　　“我说了，【请】等一等！”

　　见到女人抬手便是攻击，时钥便也是确定了她的宇宙人身份，随后便也是不打算留情了。

　　在幻想具现天赋觉醒之后，她便是可以在人间体的状态下直接召唤她的伴生神器了，有着伴生神器的加持，哪怕是在近战的时候，她也还是能发挥出不小的力量。

　　究其根本，实际上时钥在变身之后的能力是没有任何削减地直接被复刻到了她的人间体身上，唯一的问题就是因为能量等级不够的原因施展起来威力也是比起奥特战士形态时弱了不少。

　　而脑袋被时钥的枪指着，女人便是也没有在攻击或者跑动，而是一脸焦急地看着时钥。

　　“求你了，让我过去吧！不然就要来不及了！”

　　“什么东西来不及了？”

　　听到这样的问题，女人便是明白了，倘若自己不说清楚的话，那是绝对不会被放过去的。

　　“我的名字是托莉提普，是一名匹特星人；在几年前，我带着我的艾雷王试图来到地球、侵略地球；但是在地球生活了一段时间之后，我却又发自内心地爱上了地球。”

　　这话是真心实意的。

　　匹特星人是宇宙当中的大族群，而作为一个大族群显然就一定会有游荡在外的成员，匹特星人只要是脱离大族群生活的那种小部落当中的出生的人，那就绝大多数都并非是真正有侵略他人想法的存在。

　　而托莉提普就是一只小部落当中的匹特星人，她是一名科学家，主要的研究方向就是艾雷王的养殖和进化；她所谓的“侵略”星球实际上就是为了找一颗拥有电力资源的星球来养艾雷王罢了。

　　这种科学家心血来潮想要去侵略的人实际上都是非常单纯的家伙，只要在一个地方待久了日久生情之后就很难下得了手；而托莉提普正好又是一个比较优柔寡断的家伙，她所谓的侵略也就是暗中潜入执行；在这个暗中潜入的过程当中，她自己就渐渐地开始喜欢起地球了。

　　地球人虽然有着黑暗的劣根性，但是不得不说的是很多时候他们的外在表现出的更多是美好的一面。

　　这也不难理解，毕竟人是生活在社会当中的群居动物，而作为群居动物自然就是比较重视群体的那一种，再这样的状态下人们实际上是会下意识地在意他人的眼光和他人对自己的看法的。

　　再这样的情况下，很多人并不会做出让他人讨厌的事情。

　　这也就导致了，虽然人类号称性本恶，但实际上在人类社会的生活是并不令人讨厌的——特别是在你不用工作、不用去考虑生存问题、不用去步入那种上下尊卑严重的职场的时候。

　　也正是因此，托莉提普喜欢上地球并不是一件离谱的事情。

　　“在决定不入侵地球之后，我将我带来的生物兵器艾雷王封印在了那边的湖中，但是……有人破坏了我的封印，它马上就要出来了！”

　　听到这样的话语，时钥和朝仓麓都皱起了眉头。

　　“既然是生物兵器，难道你不能自己控制它吗？”

　　听到这样的问题，托莉提普苦着脸摇了摇头。

　　“艾雷王实际上是一种可塑性非常强的生物，它们是我们一族的伴生生物，是跟随着我们一起生存的；与其说是‘生物兵器’，倒不如说那实际上是我们的伙伴；但是，艾雷王存在着一个缺点，无论是怎么被养大的艾雷王，在被短时间内灌输了大量的电流之后，它们都会失去控制，而被我封印的艾雷王就是这样的情况——由于是作为生物兵器所使用的，她在被封印之前就短时间内吸取了大量的电流进入了即将暴走的状态，所以我也只能将她封印。”

　　“没有办法让她们平静下来吗？”

　　朝仓麓如此问道，而托莉提普则是摇了摇头。

　　“不行的，如果这是在匹特星上，借助大量科学的医疗设备我可以做到将她吸收的电流疏导出来，但是……地球上根本没有那种设备——甚至于连原材料都没有，我根本无法制作！”

　　也就是在这句话的话音落下只是，伴随着一声巨响，不远处的湖中迸溅出了一道巨大的浪花，随后一头长得像是黑白相间、长着四肢和尾巴的蛞蝓的生物从其中爬了上来。

　　看到这样的场景，托莉提普无力地跪倒在了地上。

　　“完了……一切都完了……”

　　若是在艾雷王破封之前，她还可以加固封印将艾雷王继续封印下去，直到她研究出疏导艾雷王体内雷电的方式将她安抚下来，但是……让她在暴走的情况下破封的话……那就只有两个选了……

　　要么，让她就这样肆虐下去，将整个日本夷为平地，要么就只能在她摧毁日本之前将她杀死。

　　要在自己热爱的地球和被自己从小养大、当做是孩子一样的艾雷王之间作出选择，这样的事情对于托莉提普来说实在是太过于残酷了。

　　因此，在看到艾雷王突破封印之后，托莉提普只是感觉到了无比绝望。

　　“原来是这样吗？你不想要她伤害地球，也不想让地球或者地球的守护者伤害她……”

　　时钥看到托莉提普的表现，也是明白了她的想法。

　　“放心吧！你的心愿会实现的——无论是你，还是她，亦或者是这座城市，都不会受到任何伤害。”

　　说到这里，她缓缓地拿出了自己的灵魂觉醒装置，随后和朝仓麓对视了一眼。

　　下一瞬间，两位奥特战士的身影便是屹立在了大地之上。

　　——————

　　昨天看完毕业旅行之后哭得泣不成声，随后整个下午都在反复地将以往的短片翻出来反复地看、反复地看，从reburn到女王降临，从天使重构到希儿，从天穹流星到罪人挽歌、从薪炎永燃到因你而在的故事，越看哭得越大声。

　　从未有哪一刻像是这样感觉到自己的青春结束了。

　　



婕德卷 : 第二十四章：闪电杀手

　　不远处的城市，伏井出k在见到两位奥特战士出现之后，也是冷哼了一声，随后将两枚胶囊插入了升华仪当中，随后对准了远处的艾雷王。

　　“就让我来看一看你们真正的实力吧！”

　　下一瞬间，两道流光便是从他手上的胶囊当中释放了出来。

　　而变身后的伊斯塔露和婕德也是刚刚站立在大地之上，便是看见一道流光由远及近，随后汇入了艾雷王的身体之中。

　　下一瞬间，艾雷王痛苦地嘶鸣了一声，随后抱住了自己的脑袋。

　　“怎么会！这是什么力量！”

　　地上的托莉提普发出了惊呼声，而在她的惊呼当中，艾雷王的身体发生了极为严重的畸变。

　　原本有些瘦小的艾雷王迅速地畸变成为了一头庞大的怪兽，她那短小的手也是变成了狰狞的爪子。

　　“哼，果然，艾雷王配上艾斯杀手，由贝利亚大人的基因串联起来就会变成这样的闪电杀手。”

　　冷笑了一声，伏井出k也是露出了憎恶的表情。

　　“想要拯救那头怪兽？那我就让你们永远拯救不了它！感受痛苦吧！这就是你们胆敢伤害我的身体——胆敢伤害贝利亚大人重要财产的惩罚！”

　　显然，之前那一下两位奥特战士联手将他击溃、重创了他的身体的事情让他怀恨在心，这次想出了解封被封印的艾雷王、随后直接将艾雷王畸变为闪电杀手的打算，自然也是因为害怕自己变身再被重创一次了。

　　而就当他还打算继续观战的时候，鸟羽来叶再次出现了。

　　“你这家伙！”

　　突如其来的一声暴喝让伏井出k心里一阵警觉，他连忙一个地滚翻躲到了旁边的位置，但是在他原来的位置，一把苍青色的利刃却是将那里的地面斩出了一道口子。

　　鸟羽来叶眼中含着怒火，手持着苍青色的利刃，她看着伏井出k的眼神当中不带有一丝情感。

　　而伏井出k所在意的则是她手中的那把剑。

　　“那把剑……”

　　很显然，那把剑并不是普通的武器，而是时钥利用幻想具现制造出来的东西。

　　闪光侠腰带她都能幻想具现出来，仅仅只是具现一把武器的话那就容易太多了。

　　“此剑名为‘长歌’属于一名神州的剑圣，乃是一把先天魔剑，手持此剑便能挥出斩断城墙的剑光，我见你的剑术源自于神州，那这把剑便是最为适合你了。”

　　当初时钥将这把剑交给鸟羽来叶的时候是这么说的，而朝仓麓则是在一旁露出了震惊的表情。

　　“这不是神州武侠小说的设定吗？”

　　“所以？”

　　“可是时雨阿姨写的是科幻啊！”

　　“她写科幻跟我有什么关系？我可没说我一定要写科幻。”

　　当然，不管时钥写的是什么样的小说，反正这把剑确实是赋予了鸟羽来叶超人般的实力。

　　“回答我！混蛋！为什么要攻击我的父母！”

　　抬手一剑斩出了十米以上的剑气，但却被伏井出k抬手用拐杖挡住了。

　　听见鸟羽来叶的控诉，伏井出k冷笑了一声。

　　“你踩死一只虫子需要理由吗？”

　　听到这样的话，鸟羽来叶自然是更加的愤怒了。

　　“那你就试一试看看你会不不会被虫子咬死吧！”

　　怒吼一声，鸟羽来叶再次挥剑斩向了伏井出k。

　　与此同时，两位奥特战士也是正在与闪电杀手对峙。

　　“是之前变成骷髅哥莫拉来找茬的那个家伙！他这次应该是为了避免自己受伤所以才释放出了艾雷王，将她改造成为了怪兽来找我们的麻烦。”

　　说到这里，时钥皱起了眉头，随后双手虚握；与此同时，她中角的薪炎大剑也是缓缓地具现在了她的手中。

　　而地上的托莉提普也是抬起了头。

　　“艾雷王她……很痛苦：求求你们，帮她解脱吧！”

　　看到艾雷王变成了这样的怪物，她已经不奢求能拯救艾雷王了，她只希望艾雷王可以不要再这样痛苦。

　　而伴随着她的话语，一枚金色的光点也是从她的胸口飘了出来，被婕德握在了手中。

　　“不是解脱，是拯救，请相信我们……不，请相信幻想的力量。”

　　时钥看着眼前的怪兽，不由得露出了坚定的表情。

　　“我凤凰寺时钥做出的承诺，可绝对没有半途而废的道理，我说了会帮助你拯救她，那就绝对不会让她死！”

　　下一瞬间，无数的铁索伴随着她的抬手而探出，随后捆在了前方的那头怪兽的身上。

　　而与此同时，婕德也是瞬间转变成为了钢燃婕德的模样，向着闪电杀手冲了上去。

　　下一瞬间，闪电杀手从口中喷出了一道月牙形的闪光——这就是它的技能，闪电杀手切割。

　　对此，朝仓麓则是紧紧地握住了手中刚刚被托莉提普交给她的奥特胶囊。

　　“我可不会被你这样击败！”

　　下一瞬间，钢燃婕德的右手手腕上亮起了一道光剑，伴随着朝仓麓的动作直接一剑将闪电杀手切割从中间斩断。

　　随后，婕德冲到了闪电杀手的面前，一脚踹在了这头怪兽的胸口。

　　而伊斯塔露也是在这时展开了一对由火焰所构成的翅膀，随后飞到了天上。

　　“疾疫的烈焰将进化所有的污秽！”

　　炽热的火焰随之席卷而上，笼罩了她手中的剑刃，随后伴随着她跳劈而下的动作挥洒向了下方的闪电杀手。

　　而闪电杀手也是抬起了自己的爪子，一爪子劈在了钢燃婕德的身上，将其击倒，随后抬手便是挥出一道爪影和伊斯塔露的火焰剑光相撞。

　　二者相互抵消，而时钥则是坠落在地上，一把将婕德拉了起来。

　　“怎么说？”

　　她看向婕德，如此问道，而记得也是很快便给出了自己的回应。

　　“防御力比之前那个家伙弱不少，刚才那一下要是没有你的锁链的话，它已经飞出去了——这要是放在之前那个家伙身上，这一下他或许动都不带动的。”

　　听到这样的话语之后，伊斯塔露也是点了点头。

　　“能量输出比之前那个家伙强很多，之前模拟战斗的时候之前那个家伙的斯卡鲁超振动波我可以直接劈开，但是这家伙刚才那一下我居然是跟我的炎剑抵消了。”

　　确定了对方的能力和实力，两人也是明白了打法。

　　“外来能量导致的异变，我可以现在立刻开始塑造，不过正面就需要你来帮我抗住了。”

　　“明白！”

　　确定了战术之后，婕德便是直接伸出左手，从脑袋上将头镖掰了下来。

　　“啧啧，为什么我脑袋上的角就是直接取下来用的而不是能变成武器？”

　　发出了这样的疑问之后，婕德也是右手光剑、左手头镖便是冲向了闪电杀手。

　　而伊斯塔露却是站在了原地，将薪炎大剑插在了地上，随后抬起了双手；细密地能量开始在她的双手之间汇聚，渐渐地开始化为了一个东西的造型。

　　“哎呀呀，既然是‘净化’方面的东西的话，果然还是有关于圣经神话的一血东西比较好对吧？毕竟……也只有圣经神话才天天将‘净化’、‘洗礼’这些事情放在嘴边对吧？”

　　下一瞬间，流光开始凝聚，而伊斯塔露身上的光也是忽明忽暗的。

　　也就是在这时，婕德和闪电杀手正式撞在了一起。

　　“喝啊！”

　　利用记忆战场战斗训练了这么多次，有被魔怔的鸟羽来叶天天抓着一起训练并且教授格斗技巧，朝仓麓的战斗能力也是提升了许多。

　　这很正常，毕竟朝仓麓的身体素质还是很不错的，有着不错的基础，她的战斗能力学着也还是挺快的。

　　毕竟是贝利亚的种，而贝利亚本身就是光之国最有天赋的奥特战士之一，他若是一直留在光之国的话，虽然依旧不如拥有真之力的健，但还是会比现在的奥特兄弟们都要更强一筹的。

　　而捷德在学会了一些战斗的方式之后，现在战斗起来也算是有模有样了。

　　面对闪电杀手的攻击，婕德的应对还是可圈可点的，光剑这种东西虽然不是什么很棒的武器，但是配合一些拳法使用的话还是多少有点用的，至于头镖……

　　这玩意也没啥好说的，直接拎起来莽就完事了。

　　依靠钢燃形态那强大的抗击打能力，钢燃婕德在正面硬生生地抗住了闪电杀手的攻击。

　　而在婕德拖住闪电杀手的同时，伊斯塔露也终于是具现化出了新的道具。

　　“圣枪朗基努斯，沾染神圣之血的圣枪，拥有净化所有污秽和黑暗的能力，可以平息一切的负面情绪——就用你啦！”

　　伸手将面前的圣枪握在了手中，时钥轻笑一声，随后高举起了那把圣枪，径直向着闪电杀手的方向投掷了过去。

　　长枪化为了猩红色的流星，径直扎在了闪电杀手的胸口。

　　“吼！！！！”

　　闪电杀手发出了一声凄惨的咆哮，随后便是再度露出了痛苦的表情。

　　而婕德也是在这个时候退了回来，来到了伊斯塔露的身旁。

　　“喂，你的造物没问题吗？”

　　“没问题吧……大概……”

　　看着面前还在惨叫的闪电杀手，婕德有些拿不准。

　　而伊斯塔露则是摇了摇头。

　　“放心吧，这可是我的幻想造物，况且，她也并不是什么都没做哟！”

　　伴随着她的话语，以及闪电杀手的惨叫声，那黑暗的气势也是缓缓地退却，庞大的怪兽体型再度收缩，变回了原先那个看起来像是长了手脚的蛞蝓的艾雷王。

　　“你看？这不是就结了？”

　　伊斯塔露轻巧地打了个响指——她是真的觉得自己的这个天赋超级好用。

　　两位奥特战士缓缓地向前，似乎是想要安抚那只刚刚经历了黑化的艾雷王。

　　而就在这时，托莉提普发出了一声惊呼。

　　“别过去！危险！它体内的闪电并没有被疏导，而是更加强大了！”

　　“什么？？？”

　　伊斯塔露和婕德听到这样的话语，顿时回过了头，而下一瞬间，艾雷王身上便是爆发出了强烈的闪电，直接将两位奥特战士都打倒在了地上。

　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么会这样！！！”

　　即便是耐受力极强的钢燃婕德也是直接被一击击倒，发出了痛苦的哀嚎声；而伊斯塔露则是更加的干脆，直接被这一记雷霆爆发给打飞了数百米，狠狠地砸在了地上。

　　“咳咳……你的钢燃形态浑身的表层都是蒸汽金属外骨骼，金属一导电打你当然是手到擒来了！”

　　抓住自己刚刚插在地上的薪炎大剑，伊斯塔露缓缓地站起身来，随后看向了前方的艾雷王。

　　而艾雷王则是在一阵雷光之后渐渐地发生了变化，她的四肢缩短，直至消失不见，彻底变成了一条蛞蝓。

　　“她这是？”

　　“进化，在经过了刚才的事情之后，她从一开始的艾雷王进化成为了EX艾雷王，彻底的迈入了一个新的阶段……”

　　托莉提普却是在看到了艾雷王的样子之后松了口气。

　　“进化帮助她消耗掉了多余的储存闪电，她现在……应该是不会暴走了。”

　　“咳咳……”

　　听到这一句话之后，刚刚杵着大剑站稳身子的伊斯塔露又倒下了。

　　下一刻，两位奥特战士都解除了变身，以一个非常狼狈的姿态趴在地上，随后看向了前方。

　　巨大的鼻涕虫缓缓地爬了过来，随后将脑袋低下，托莉提普则是缓缓地伸出手，搭在了鼻涕虫的鼻子上。

　　“欢迎回来、小家伙！”

　　下一瞬间，EX艾雷王却是突然向前一卷，同时身体急速缩小，在将托莉提普卷起来的同时也是化为了一个身穿长裙的女人。

　　女人的头顶上有着一对触角——那正是艾雷王触角的模样，而女人的长裙之下则是还拖着一条长长的尾巴。

　　她以公主抱的姿态将身材矮小的托莉提普抱了起来，随后看向了养育自己的母亲，露出了坏笑。

　　“现在……谁才是小家伙？”

　　“唔……”

　　被这样抱起来的托莉提普顿时羞红了脸，而艾雷王所化的女子却是并没有理会她的害羞。

　　“将我封印这么多年的事情，可要好好地补偿我哟！”

　　“唔……我明白啦！但是……”

　　“明白就好！等着被的黏液灌满吧！”

　　如此说着，艾雷王便是抱着托莉提普向前走去，留下地上两个被电流打成非洲脸爆炸头的女孩一脸懵逼。

　　“不是吧？离开了充满恋爱酸臭味的学校还要被秀一脸？”

　　时钥再度颤颤巍巍地战力起来，而朝仓麓则是扶着墙，夹紧了双腿，满脸通红。

　　“不行，小钥！我快要顶不住了！”

　　很显然，刚才因为钢燃形态的金属外骨骼导电的缘故，她被电得里失禁只差一步之遥了。

　　而抱着托莉提普向前走着的艾雷王娘却是在此时回过头，看了一眼两位少女，露出了微笑。

　　“谢谢你们啦！奥特战士！”

　　“哎！”

　　听到艾雷王娘的感谢，朝仓麓下意识地一愣神，随后身体也是随之放松了。

　　下一瞬间……

　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　——————

　　艾雷王娘配匹特星人的CP组合，早就想弄了。

　　艾雷王的尾巴长在身上绝对是最好的X器官，电击加上蛞蝓原型的黏液喷射，想想都带感，偏偏怪兽娘要把艾雷王娘的尾巴做成骑士枪，圆谷这一点属实不懂人心。

　　以及，中配新杰顿什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！



婕德卷 : 第二十五章：修行

　　在艾雷王事件之后，托莉提普和EX艾雷王娘便是都加入了AIB，也算是扩充了一番AIB的科研组和战斗组的能力。

　　毕竟，托莉提普虽然只是普通科研人员的水平，但是在AIB却也已经算是非常高端的人才了，而EX艾雷王那就更不用说了。

　　EX艾雷王的战斗力浮动很大，托莉提普的这只EX艾雷王是因为变身成闪电杀手的经历这才完成了进化的，和帝国那些精心培育出来的三梯队一阶层EX艾雷王显然是没法比的，只不过是有着三梯队二阶层的力量罢了。

　　但即便如此，这也是一份相当强大的能力了。

　　毕竟……在EX艾雷王加入之前，AIB连一个能巨大化的存在都没有。

　　当然，时月不算，这家伙纯粹是来划水的，除非是黑时雨或者贝利亚这种级别的对手，不然她是不会管的。

　　而在这样的情况下，时钥和朝仓麓也是再一次完成了一次对怪兽袭击的防护。

　　在这一次怪兽袭击当中，婕德还从一只名为小珍兽莫可的小怪兽那里得到了高斯奥特曼的奥特胶囊，解锁了第三个形态——机敏形态。

　　机敏形态是利用从托莉提普那里得到的“希卡莉胶囊”和从小珍兽莫可那里得到的“高斯胶囊”结合变出来的形态，这个形态同时也是拥有了高斯那安抚怪兽的满月之力以及希卡莉强大的光线能力，在超能力的帮助下变得无比的灵巧而且拥有多种光线能力。

　　不过朝仓麓并不怎么喜欢用这个形态——这种超多技能的形态是需要用脑子的，而朝仓麓最不喜欢的就是在战斗的时候动脑子。

　　“你还是个经验派的战士啊！”

　　蜷缩在星云庄的沙发上，时钥拿着手柄，和朝仓麓一起操纵着屏幕上的游戏角色。

　　自从买了PS5之后，时钥和朝仓麓便是经常在一起打游戏，而这样也就暴露了朝仓麓和时钥自身在作战风格上的差异。

　　朝仓麓在遇到一个BOSS打不过的时候，总是喜欢去多次挑战这只BOSS，将这只BOSS的一招一式都烂熟于心之后将这只BOSS打过，而时钥则是在遇到BOSS的第一时间就会去查攻略看看这玩意要怎么打才会比较轻松。

　　单纯举个例子的话，那就是在玩只狼的时候，朝仓麓是严格的拼刀玩家，战斗的唯一方式就是拼刀，需要记住对方所有的招式之后才能将其击溃；而时钥就是义手流玩家，什么毛多弱火体大弱门，时不时的还会逃课，跳上城墙坐看怨恨之鬼调药、二次猿疯狂撒鞭炮，啥手段都用。

　　而这也就导致了朝仓麓更喜欢直接莽上去，而时钥则是更喜欢用自己花里胡哨的幻想造物和幻想技能打击对手的弱点。

　　现在的两人由于在联手之后能够碾压一切对手，所以现在两人在进行记忆战场训练的时候都是尝试着单刷怪兽了。

　　而每当到了这个时候，两人战斗当中的一些问题也就展现了出来。

　　“我都告诉过你啦，正面硬抗骷髅哥莫拉是一件非常不理智的事情，你看看你，钢燃形态正面抗骷髅哥莫拉最终的结果就是你就算是耗尽体力也没法切开它那一身肥肉。”

　　时钥是这样拿着朝仓麓在骷髅哥莫拉的记忆战场战败的记录数落她的。

　　而朝仓麓自然也不甘示弱。

　　“我也说了，跟闪电杀手斗法真的很蠢，闪电杀手本身的身体强度就不算强，在它出招之前直接将其击溃才是最好的选择！”

　　显然，朝仓麓拿出来的论据是时钥面对闪电杀手时的败绩。

　　当然，这也是属于两人的日常嘲讽罢了。

　　星云庄当中的修行是相当枯燥的，所幸，两位少女也不仅仅只会修行。

　　时钥也是在这段时间开通了自己的作者账号，开始创作起了自己的小说。

　　她所创作的并非是她老妈所写的科幻小说，而是换了一个奇幻的题材；她想要依靠这个来创造出一个瑰丽的世界。

　　“写小说对我的修行也是有帮助的嘛！就当是在开发我的能力啦！”

　　她这话说得也没错——菲尼克斯系的奥特战士都有着与自己的天赋相匹配的修行方式——时雨的是习武和分身扮演，时月的是收集星兽，而时钥的就是类似文学创作这样的事情。

　　反正是只要能发散她的想象力和思维的东西都可以帮助她的能力进步。

　　而朝仓麓就只能苦哈哈地跟着鸟羽来叶训练了。

　　而鸟羽来叶的状态……

　　在闪电杀手事件当中，鸟羽来叶即便是手持时钥利用幻想具现创造的幻想利剑，也并没有能战胜伏井出k，因此，她现在陷入了一个比较魔怔的状态；跟着这种状态的鸟羽来叶进行武艺修行显然并不是一件容易的事情。

　　“只是这样就不行了的话！你怎么战胜那个家伙啊！”

　　“继续继续！你不能只有这个水平！”

　　这样的情况最终也是让跟着她一起训练的朝仓麓爆发了。

　　“我说你啊！明明是你自己拿着时钥创造出来的剑也没能打赢那个家伙，为什么老是拿我来撒气啊！你看看你做的这些事情还是在教我战斗的技巧吗？你纯粹就是要拿我撒气吧！！！”

　　指着自己胳膊上的淤青，朝仓麓一脸愤怒地朝着鸟羽来叶大吼道。

　　很显然，在对练的过程当中，鸟羽来叶又一次让朝仓麓受伤了。

　　“你懂什么啊！那可是……”

　　“那可是什么？杀母杀父之仇？你自己的父母不就住在你家里？自己不好好回家孝敬父母非要跑出来报仇，你是为了你父母吗？你就是为了你自己而已！”

　　对着鸟羽来叶劈头盖脸一顿骂，朝仓麓就自己跑记忆战场去训练了，而被她骂傻了的鸟羽来叶也是傻傻地愣在了原地，不知道该说什么。

　　“你所修炼的应该是太极剑吧？”

　　突然响起的声音来自于不知何时出现在训练场的时月，她看着鸟羽来叶，露出了饶有兴致的表情。

　　身为时雨的孙女，她也算是一个武道宗师级别的人物了，因此，她对于鸟羽来叶还是很好奇的——毕竟，鸟羽来叶这个普普通通的地球人能依靠修行这种地球古武术能修炼到这种能斩杀宇宙人的地步，很显然她在武艺修行上是很有天赋的。

　　只不过现在，她走火入魔了而已。

　　走火入魔这事实际上并不是什么大事，只要是个习武之人多多少少会有那么一段走火入魔的经历，包括时雨当年也是被德拉西翁打得剑心破碎走火入魔的；所以时月还真没把走火入魔当做是什么大事。

　　“太极讲究的阴阳平衡，虽是杀伐之技艺，但是却需要明白自己杀伐的理由；你所挥剑的理由是什么？你所愤怒的理由是什么？没弄清楚这样的问题，你的剑永远不可能斩杀对手。”

　　如此说着，时月轻轻地点了点鸟羽来叶的心脏。

　　“你到底是在恨那个家伙差点杀了你的父母？还是在恨你自己面对父母遭遇危险时的无能呢？”

　　话说完，时月便也是不再停留了；独留下鸟羽来叶一个人站在场地之中沉思。

　　而在另一边，朝仓麓也是再度和时钥一起展开了作战训练。

　　由于单纯的一挑二已经不能引发两人的任何危机感了，所以两人最终还是选择了二对二的战斗模式。

　　在这样的情况下，两人的优势便是可以完美地发挥出来了。

　　朝仓麓变身的婕德因为其皮糙肉厚的能力而作为前排扛伤，而时钥则是利用自己的幻想具现来进行远程的输出。

　　这样一搭配起来，在二对二的情况下，她们也能完美地消灭闪电杀手和骷髅哥莫拉的联手了。

　　而也就是在两人一起进行修行的时候，在另一边，伏井出k也是开始谋划起了什么。

　　“你说除了原本应该出现的那个我的克隆体女儿之外，还有一个菲尼克斯系的新生奥特战士出现？”

　　利用类似通灵的手段，伏井出k也终于是找到了贝利亚，随后将自己这边得到的情报告诉了贝利亚。

　　现在的他是不太敢自己变身上去搞事了，毕竟贝利亚说过；他的斯特鲁姆器官是贝利亚登临神座的重要财产，他的身体不能受损。

　　“你说黑暗菲尼克斯也出现在了这里，还有赛罗和菲尼克斯银河帝国现任的那个月龙女王……哼，估计她们也有她们的算计！”

　　贝利亚倒也并没有过分责怪伏井出k在战斗上的失利——见证过菲尼克斯的崛起，他比任何人都更懂菲尼克斯系的奥特战士是一种什么样的变态，面对那种怪物，伏井出k会吃瘪也是很正常。

　　更何况，这个主动追随自己的斯特鲁姆星人小子也确实算是自己的忠实信徒了，他也是在执行着自己所命令的“保护好自己的斯特鲁姆器官”这项任务。

　　“这几个地方有我们之前准备的基地，这些基地当中存放着一些强力的怪兽胶囊，利用这些，可以帮助你在应该战胜那两个奥特战士的时候将其击溃、夺走她们的奥特胶囊，另外，那些基地当中应该还存在着一些战斗专用意识转接机体，那些东西可以避免你使用本体战斗。”

　　如此说这话，虚影贝利亚伸出了自己的爪子，轻轻地点着伏井出k的胸口，伴随着他的动作，伏井出k的胸口也是开始闪烁起了绿色的光。

　　那就是伏井出k的斯特鲁姆器官——拥有着将能量的性质完全转换的能力，可以将光明能量化为黑暗能量，也可以将黑暗能量装化为光明能量。

　　“你之前做得不错，记住，保护好你自己的斯特鲁姆器官，这是属于我的重要财产！”

　　“是！贝利亚大人！”

　　伏井出k一听到贝利亚夸奖了自己，瞬间露出了兴奋的表情。

　　他是天生的恶人，无论是在原著当中，还是在现在，他都是不折不扣的恶人；但是很显然，和原著当中不一样——原著当中的贝利亚只不过是一个刘华强式的黑帮暴徒老大的形象，毫无王者之气，对待自己的手下也是视作猪狗来对待；但是现在的贝利亚却不一样了，虽然依旧是恶党，但是在经历了银河大战争以及随后的好几场大战、和黑暗皇帝、黑时雨这些强大的存在共事之后，他的身上多少也有了一丝王者之气。

　　换句话说，虽然伏井出k一直都是舔狗，但是在现在这条舔狗却是介到了——现在的贝利亚确实不吝啬对他这个手下的认可；所以伏井出k也不像是原著当中舔到最后一无所有。

　　“赛罗是一个麻烦，那个家伙……”

　　一提到赛罗，贝利亚便是轻轻地抚摸着自己脸上的巨大伤疤，露出了一个憎恶的表情。

　　对于赛罗，他倒不会像是原著那样视作宿敌——毕竟他和赛罗在命运之中至关重要的两次大战——超银河大决战和艾斯美拉鲁达超决战的剧情都被改写了；超银河大决战当中贝利亚是玩脱了被围殴致死，认真来说输出最高的实际上是终极机动赛罗，赛罗只是压倒骆驼的最后一根稻草，还给贝利亚的脸上留下了这一道耻辱一般的疤痕而已。

　　而艾斯美拉鲁达超决战那就更不用说了，虽然最后击溃666兽贝利亚的是有诺亚开挂的赛罗，但是实际上他最恨的还是在最后时刻封锁了自己全部退路的黑时雨。

　　所以，对于赛罗，贝利亚倒是不觉得她是什么宿敌；但是不得不说，在这这种时候她也确实很碍手碍脚的。

　　“找机会看看能不能把她除掉吧！她毕竟是在和黑暗菲尼克斯的战斗之中落败之后才坠落到这个宇宙当中的，实力肯定是大打折扣；而她本身也就只是黑暗菲尼克斯为了潜入王之宇宙而用来掩人耳目的工具罢了，收拾掉她，对黑暗菲尼克斯也没有任何的影响；你试着看能不能除掉那个家伙吧！”

　　说到这里，贝利亚也是轻笑了一声。

　　“不要让我失望！”

　　“是！贝利亚大人！”



婕德卷 : 第二十六章：时雨的计划

　　“伏井出k的签售会打算邀请我去？怎么？他是想趁机将我干掉好得今年的星云赏？”

　　时雨放下了手机，露出了轻笑。

　　“真有意思，他难道还会在乎这些？科幻小说家不是他的副业吗？”

　　听到这样的问题，居间知树摇了摇头。

　　“或许那家伙是不希望他敬爱的贝利亚大人的故事被其他的故事击败？”

　　不得不说，伏井出k对贝利亚的忠诚已经是超越了“忠诚”这个词汇可以概括的范围了，严格意义上来说，就算是将其称之为“信仰”也毫不为过。

　　“涉及到贝利亚的事情，那个家伙瞬间变成宗教疯子我都不觉得意外。”

　　身为AIB的负责人跟伏井出k斗智斗勇许久，知树已经基本上搞清楚了伏井出k这个人的行为逻辑。

　　这个人的行为逻辑就突出了一个“没有逻辑”。

　　或者说，他的一切行为都是奔着他的贝利亚大人去的。

　　而这次所谓的签售会，时雨和居间知树也基本上知道他想要做什么了。

　　“这次这家伙的目标应该不是小钥和小麓，也不可能是阿月，也就只有一种可能了吧……”

　　说到这里，时雨轻笑了一声。

　　“我的好徒弟现在还没有恢复完整的状态。”

　　听到这样的话语，居间知树也是点了点头。

　　“话说，不需要我去提前接触一下赛罗吗？没有我们的帮助的话，她这次还是很有可能翻车的哟！”

　　听到这样的话语，时雨摇了摇头。

　　“不需要，我在她的身上准备了后手的，不管怎么样她也没有被伏井出k解决掉的可能，不过嘛……对于那两个孩子来说，这次还是一个不错的历练哟！”

　　听到了这样的话语，知树也是点了点头。

　　“强度应该会比之前的要大一些，除此之外的确是没什么大问题——话是这么说，你真放心让小钥去战斗吗？”

　　听到这样的问题，时雨只觉得自己听到了笑话。

　　“为什么要这么问？小钥是我的孩子，我并不觉得她在战斗上的天赋比任何一个奥特战士逊色。”

　　“这一点我当然也明白……”

　　知树摇了摇头——她所见过的奥特战士也不少，但是不得不说，天赋最为强大的还是时雨的孙女时月；而时钥作为时雨的女儿，她的天赋不可能比时月弱。

　　但是……

　　“天赋和战斗能力是没有正向关联的，小月的强大是因为她从小就被光姐和夜姐视作战士来培养，完全按照精英战士的教育来成长，还寄托了光姐和夜姐的愿望，因此，哪怕是在幼年的时候，她的战斗能力也超过了一般的光之国奥特战士。”

　　这话倒不是在黑光之国的奥特战士，毕竟光之国的奥特战士实际上平均战斗力并不算强——要知道，当初初代追击的百慕拉都被誉为是杀死过奥特战士的危险怪兽；光之国国民在完成进化之前也都是和地球文明类似的普通文明罢了，其中自然是会有资质平庸的存在，至于奥特兄弟他们那一批已经算是整个文明的顶尖战士了，但实际上，那些龙套奥都只有四梯队的力量罢了。

　　但即便如此，能在幼年时期战斗意识和战斗力就超越那些普通的奥特战士，时月的战斗意识和她从小所经历的教育是有关联的。

　　“小月是光和夜的女儿，作为奶奶，我是不会干预她们教育自己的女儿的；但是小钥是我自己的女儿，所以我会按照我自己的教育方式来。”

　　说到这里，时雨也是露出了苦笑了。

　　显然，她身为母亲实际上对绝大多数的女儿的教育都是失败的，但是对时钥，她确实也是摸索出来了一套合理的培养方式。

　　“在她出生的时候，你就已经知道了她的天赋是什么了吧？”

　　对于知树的这个问题，时雨点了点头。

　　“是的，我知道。”

　　这也是理所当然的，在自己的孩子出生的瞬间，时雨便是知道了，时钥的能力是幻想。

　　“我不会逼迫我的孩子走上一条她不想走的道路，但是我也不可能眼睁睁的看着她走上不属于自己的道路去摔得头破血流，所以我能做的也就只有一个了——尽全力用我自己去影响她，让她该走的道路变成她想走的道路。”

　　说白了，子女与父母之间的矛盾实际上就是父母觉得子女该做的事情与子女想做的事情造成冲突。

　　再这样的情况下，父母直接强行利用自己父母的身份去干涉孩子的选择是绝对的下下策——倘若你的女儿就是想要成为一名小说家并且已经写出了一本可以赚钱的小说，你还是执意要逼她去当会计，这显然是完全行不通的。

　　反过来也是一样的，如果你的女儿并不像写小说，那你再怎么逼迫她去写那也是不可能的。

　　时雨希望时钥能够以普通人的身份长大，因为普通人对社会和人性的看法才最为全面的。

　　她想要给自己的孩子树立正确的三观。

　　而在这个身为普通人长大的时候，她自然也是不会忽视孩子天赋的开发。

　　幻想这种天赋，想要在维持普通人的生活的同时将其开发好，那必然要保证自己从事艺术类的工作——最起码得是个文创类的工作。

　　当然，不需要是工作，只需要是爱好就足够了——因为爱好往往代表着孩子喜欢什么，而一般情况下，孩子都会选择将自己喜欢的东西变成自己的工作。

　　所以，与其说时雨对时钥的培养是开发天赋，倒不如说她实际上是在帮助时钥培养兴趣爱好。

　　“文艺类的工作都对想象力有着极高的帮助，而其中门槛最低的就是小说家了——因为你不希望强迫小钥走向这条道路，所以你选择自己成为一名小说家，从小就让女儿耳濡目染；甚至于还在小钥最崇拜你的时期专门为了她而写了一本书，书中还有着‘请为一切不真实之物感到骄傲，因为我们高于这个世界！因为，吾等金碧辉煌的王国，是狭小又禁忌的乐土’这种寄语……”

　　“倒也不完全是刻意的，毕竟……若是条件允许的话，谁不希望自己的孩子一直是个爱幻想的好孩子呢？”

　　想象力，那是属于孩子们的珍宝，时雨一直觉得想象力是一种非常强大的力量。

　　“《银河皇女》，这是一份礼物，将这份礼物送给小钥的时候，虽然是存着想要引导她走向文创道路、在潜移默化之下开发她的天赋的打算，但是同时，我送出这份礼物的心是不会变的。”

　　如此说着，时雨眯起了双眼。

　　“小瑶那孩子呀！很成熟，成熟过头了；但是我很开心，因为我的影响，她并没有抛弃对于她来说最为重要的东西。”

　　“这样吗？”

　　知树点了点头，随后便是看向了桌子上的请帖。

　　“那么……明天的签售会，你是去还是不去呢？”

　　对于这个问题，时雨则是微微翘起了嘴角。

　　“去！为什么不去呢！”

　　对于角色扮演这种事情，时雨早就已经滚瓜烂熟了，而对于自己现在的身份，时雨也是早就已经准备好了剧本。

　　当然，虽然是角色扮演，但是时雨这次却也算得上是真情流露了。

　　毕竟，如果不是真情流露的话，写出来的东西也就不会蝉联十七届星云赏了。

　　“伏井出k呀！老实说，虽然在原本的故事当中是一个悲情的反派角色，但是我却对他完全喜欢不起来呢！”

　　如此说着，时雨微微眯起了双眼。

　　“伏井出k是天生的恶人，对于他这样的恶人来说，尊贝利亚为主、无论是伤害他人、玩弄他人还是毁灭家园都是完全合理的事情，甚至于就算是曾经尽心尽力帮助他的存在他都能毫不犹豫地下杀手，我非常厌恶这种人呢！”

　　“而这种人所写出来的黑深残的科幻故事，又凭什么妄图在我的手中夺得星云赏呢？”

　　伏井出k的签售会邀请凤凰寺时雨出现，在外界看来，这就是两人的一次交锋了。

　　毕竟……且不提这两人相互之间到底有没有矛盾，单论这两位的粉丝之间就已经水火不容了。

　　凤凰寺时雨的小说是非常悲情的英雄史诗，当然，无论是哪一部作品的主角，都会经历牺牲、磨难、分别等等看起来就让人痛苦得无法呼吸的剧情，每一段都能让人感动得俨然泪下；但是在最终，却从来都是邪不压正的结局。

　　凤凰寺时雨自称自己写的都是些“健康阳光，积极向上”的作品，虽然很多人都把“健康阳光，积极向上”作为反话来将，但是不得不说，不管是怎么样的作品，凤凰寺时雨书中所宣传的也总是美好的东西。

　　但是伏井出k的书就不一样了。

　　这个家伙所写的科幻故事实际上就出自于贝利亚的发迹史，将贝利亚视作主角，只不过其中的一些东西被魔改了一下，将贝利亚所做的事情变得合理化；与此同时，其中所揭露的都是人性之中的黑暗。

　　也正是因为主题内核当中这不可调和的冲突，凤凰寺时雨的读者和伏井出k的读者之间有着非常多的矛盾，前者认为后者是三观不正的神经病，后者则是认为前者是喜欢9-剧情美好能量的幼稚鬼。

　　当然，伴随着一连十七届星云赏都被凤凰寺时雨包揽，凤凰寺时雨的粉丝自然是每当骂战的时候都要更胜一筹。

　　“这么喜欢吹嘘你的18+黑深残？有本事去拿一个星云赏呀！”

　　“就喜欢时雨老师的作品，9-水平的人只能看懂9-的东西，18+的人才能看明白18+的道理。”

　　“不会吧不会吧不会吧？不会觉得18+是什么高大尚的东西吧？这么推崇18+某k的粉丝是不是都是未成年啊？”

　　也正是因此，这次伏井出k的签售会邀请凤凰寺时雨，要么就是两位文坛双骄在这里握手言和谈笑风生、吵架的粉丝都是小丑；要么就是两位彻底翻脸，自此真正成为对手。

　　“虽然但是，某k一个星云赏都没有是哪里来的脸碰瓷蝉联十七届星云赏的时雨老师的？还文坛双骄都来了？你什么档次你跟时雨老师双骄？时雨老师绝代无双不接受反驳！”

　　刚刚经过了训练、满身大汗瘫倒在星云庄沙发上刷推特的朝仓麓却是注意到了这样的一条评论，随后瞪大了双眼。

　　“小钥小钥！！！时雨阿姨答应了伏井出k的邀请要去参加他的签售会耶！”

　　听到这话，同样满头大汗但却是在莱姆的主机上利用键盘敲字的时钥抬起了头，头上露出了一个问号。

　　“伏井出k是哪个？”

　　这倒不是为了整活，时钥是真不知道伏井出k是谁，她是从来不喜欢看那些黑深残脑子有问题的人当主角的小说的；所以伏井出k的书她是一本都没看。

　　“跟时雨阿姨号称科幻界文坛双骄的那个呀！”

　　“科幻界还有双骄？谁能跟老妈双骄？十七届星云赏哎？难不成是写剧本当导演的？小说赛道谁能跟我老妈比啊？”

　　听到这样的话语，朝仓麓属实是无语了。

　　“总而言之，就是一个跟阿姨关系不怎么好的家伙邀请阿姨去参加了他的签售会，这这么看起来这么现实鸿门宴啊？”

　　“嘶……我看看时间，要不到时候咋俩一起去看一下？”

　　时钥摸着脑袋，也是发现了不对劲。

　　而与此同时，在伊贺栗令子的家中，面对着一大一小两个女人眼泪汪汪的表情，伊贺栗令子只觉得头大。

　　这两位正是伊贺栗令子的妻子伊贺栗留美奈和女儿伊贺栗真由。

　　毫无疑问，这两位都是凤凰寺时雨老师的忠实粉丝。

　　“令子，摆脱了嘛！就请一次假！带我们去嘛！”

　　听见自己妻子和女儿的请求，伊贺栗令子完全招架不住。

　　【赛罗赛罗！这种情况下该怎么办啊！】

　　【我怎么知道！按照奥特战士的年龄我才刚成年不久！我自己都还没有老婆孩子呢！】

　　——————

　　莺儿和蒂玛乌斯的官宣对我来说就像是暗中有点喜欢的骚话知心大姐姐突然跟一个自己认识的木讷老实的男孩确认关系了，心中总是觉得不爽但是又无可奈何，因为蒂玛乌斯也不是古德温那样人品有问题以至于我没法理直气壮地牛人……

　　但还是好不爽啊！！！

　　我的P站新企划荧妹和各路女性NPC的涩涩企划直接就胎死腹中了，明明莺儿是其中最重要的一个来着！！！

　　好不爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！



婕德卷 : 第二十七章：善与恶

　　星山公馆。

　　这里是星山市最大的公共场馆，很多大型的活动都是在这里举办的，也正是因此，伏井出k将自己的签售会也是选在了这里。

　　当然，凤凰寺时雨也会出席这一场签售会。

　　而这也就导致了，签售会当天，场馆之中人满为患。

　　“这是什么情况？”

　　看着已经被挤满了的场馆，朝仓麓露出了震惊的表情，而在她的身旁，时钥对此表示见怪不怪。

　　她也不是第一次参加她老妈的签售会了。

　　“很正常的事情，老妈和伏井出k的写作风格和主题大相径庭，而这一次他们俩都再这里办理签售会，那样造成的话题影响度就很离谱了。”

　　时钥也是明白这种情况的——就像是某些球队之间相互营销出一种“宿敌”的感觉，这样一来，等到两队比赛的时候自然而然地就能吸引大量的热度，因此导致比赛门票爆满，双方球队双赢的局面。

　　当然，在时钥看来伏井出k和自家老妈完全算不上什么宿敌。

　　在时钥的眼中，所谓“宿敌”最起码都得互有胜负才对，哪怕是足坛最受诟病被称之为“捆绑营销经典案例”的所谓“绝代双骄”，那至少阿伟罗还是能有五座金球加上五个欧冠冠军以及欧洲杯冠军，只有在梅西夺得世界杯之后才彻底将所谓的“绝代双骄”变成“绝代无双”。

　　就阿伟罗和梅西这个互有胜负的局面，所谓的“绝代双骄”都是被誉为是阿伟罗碰瓷梅西，那伏井出k和凤凰寺时雨营造出的这个宿敌那就更离谱了。

　　“你见过十七年一次都没有击败过对手的‘宿敌’吗？”

　　反正时钥是不怎么理解自家老妈为什么要应下伏井出k的邀请来参加他的签售会，但时钥这一次过来确实是为了她老妈。

　　准确的说，这个场馆当中的绝大多数人都是为了她老妈而来的。

　　“呜哇！”

　　由于人流量的影响，朝仓麓和时钥被挤在了一起，随后和另一边的一家人撞在了一起。

　　“啊，不好意思不好意思！”

　　朝仓麓立刻便是向被她撞到的那位白领打扮的女性道歉，而对方显然也是摆了摆手。

　　“该说抱歉的是我才对，实在是不好意思！”

　　这位女性自然就是伊贺栗令子了。

　　对于妻子和女儿的哀求，伊贺栗令子没有丝毫的抵抗力，最终也只能选择陪伴家人一起来到这个场馆当中来。

　　而也就是在这时，她脑海当中的赛罗却是发出了惊讶的声音。

　　“咦？”

　　“怎么了？”

　　伊贺栗令子有些疑惑——她是没见过赛罗惊讶几次的。

　　“刚才和你撞在一起的那个女孩……身上的气息好熟悉啊！她有可能就是之前变身的那两个奥特战士之一……只不过……这种气息……我是在哪里见过？难不成她是哪位长辈遗留这个宇宙的后代？”

　　身为光之国一系的奥特战士，赛罗自然是认出来了朝仓麓身上的一些并不是与地球人的气息——那股气息很显然就是奥特战士的力量——但是，最令她惊讶的却并不是朝仓麓，而是朝仓麓身旁的时钥。

　　赛罗在时钥的身上感应到了一股无比熟悉的力量。

　　“如果她们就是之前出现的那两个奥特战士的话……那么就应该一个是贝利亚的孩子，一个和老师有关系，这样的话……那会感觉到熟悉也是很正常的事情了。”

　　没再说什么，伊贺栗令子一家便是和时钥以及朝仓麓站成一排看向了前方的高台上。

　　签售会当然并不仅仅只是坐在那里等着读者将手中的书递过来然后签字，一般情况下，在签售会之前作家还会进行一次演讲之类的事情；而那种邀请的其他作家的签售会则是一般会和其他作家一起探讨一些事情。

　　而由于这一次伏井出k所邀请的凤凰寺时雨和他是同一个赛道但是作品内涵却又完全不同的人，也正是因此，这一次的签售会前演讲被换成了辩论。

　　也正是这一场辩论，引爆了科幻界的舆论。

　　凤凰寺时雨的作品更喜欢宣扬一些美好的东西，而伏井出k的作品则是更喜欢揭露一些黑暗的东西；而现在的社会主流就更喜欢将这些黑深残的东西视作非常高大尚的东西，虽然因为伏井出k的文笔不够的缘故而日常在星云赏上败给凤凰寺时雨，但是很多所谓的专家实际上是更喜欢伏井出k的作品内核的。

　　也正是因此，这一次的辩论无论是对于两位的粉丝来说还是对于业内人士来说都是非常有看头的。

　　也就是在所有人都翘首以盼的时候，一身黑西装的伏井出k以及一袭半黑半白长裙的凤凰寺时雨走了进来，分别坐在了座位上。

　　“大家好呀！我想，既然大家都来到了这里，那就意味着我们应该用不着做自我介绍了吧！”

　　伏井出k的脸上露出了和煦的微笑，而在他的身旁，凤凰寺时雨则是轻笑了一声。

　　“大家好，我是凤凰寺时雨，希望待会签字的时候我可以不用看到架在书里的刀片。”

　　此话一出，下方便是响起了一阵笑声。

　　关于凤凰寺时雨的刀片这个梗也算是相当出名了，毕竟由于她经常将书中的高人气角色刀掉的原因，很多读者都扬言要给她寄刀片，甚至于她自家的书店网店当中都有着寄刀片的服务。

　　简单来说就是将读者寄过来的刀片做上记号，随后挂在自家书店上卖，等到读者买回去之后再给她寄过来、就再做一个记号再卖，现在最多的刀片已经被转手再寄回来十八次有余了。

　　而每当收到一些刀片之后，她还会将一些记号比较多的刀片都照下来发在自己的社交媒体上，这也就导致了很多读者都知道她实际上并不怎么在意刀片的问题。

　　然后给她寄刀片的读者就更多了……

　　而在听到了时雨开的玩笑之后，下方自然是爆发出了一阵又一阵的笑声——显然，比起伏井出k开玩笑之后下方反馈平平的场景是要热闹得多了。

　　而看到这样的场景，时雨也是轻笑了一声。

　　“看样子我似乎有些喧宾夺主了啊！不过我想伏井出k先生也没有吃亏对吧！毕竟这场签售会的门票钱大头还是你的。”

　　此话一出，下方的笑声就有些变味了。

　　熟悉凤凰寺时雨的人都知道，她的脾气可一点都不好——她可是曾经对来她的书本评论区乱刷其他和她所写的东西相反的内容的家伙们说出了“没人教的野狗就别跑到我的花园里来拉屎，要是将参观我花园的游客吓走了我可就要剁掉你们的狗头了”这种攻击性极强的话语的人啊。

　　这种脾气暴躁的女人，她的读者们才不相信她会对伏井出k这个一直蹭她热度的家伙一点怨言都没有，这一次时雨答应了伏井出k的邀请，在很多中立人士看来有些不可思议——毕竟伏井出k的咖位和凤凰寺时雨差太多了；但是凤凰寺时雨的粉丝们却是明白，这女人之所以要答应这种事情纯粹就是来给伏井出k难堪的。

　　这在一开始就表现出来了。

　　而对此，下方的观众们其实是非常乐意见到这种场景的。

　　毕竟她们绝大多数都是凤凰寺时雨的粉丝。

　　而在说话的时候，时雨这也是饶有兴致地看着伏井出k。

　　伏井出k是一个天生的恶人，这一点毋庸置疑。

　　毕竟，在原著当中，就算是贝利亚当着他的面将他的故乡——斯特鲁姆之星摧毁得一干二净，将他的族人家人全都杀光，他却依旧没有憎恨贝利亚，反而是不遗余力地成为了贝利亚的舔狗。

　　老实说，甚多奥迷对于伏井出k的死都觉得有点心疼，毕竟舔狗舔而不得的样子实在是有些悲情，但是时雨却一点都不同情他。

　　可怜之人必有可恨之处，这一句话在伏井出k的身上展现的淋漓尽致。

　　所以，时雨并不喜欢这个家伙。

　　不过……

　　她倒是没有想到，自己的作品超越了伏井出k那些用贝利亚的故事改编而来的故事之后会惹得伏井出k的憎恨。

　　是的，憎恨。

　　伴随着分身爱莉希雅成就的完整的情感法则、踏入了亚法则的范畴，伏井出k身上的那些情感对时雨来说没有一点隐瞒的可能。

　　憎恨、嫉妒，这一切的来源仅仅只是因为自己写出来的故事超越了贝利亚的故事。

　　“还真是有些可笑啊！”

　　时雨也是绝对伏井出k有些可笑了。

　　身为一名天生的恶人而成为了贝利亚的追随者，将贝利亚奉为恶人的救世主，但是他却并不知道，他的贝利亚大人最初也并不是一个天生的恶人。

　　“行啦！也不需要在多费什么口舌了，我想你也很清楚你是为了什么而邀请我来到这里的对吧！伏井出k先生？”

　　在和自己的读者互动完毕、顺便踩了伏井出k一脚之后，时雨非常随意地坐在了椅子上，看向了伏井出k。

　　“我想你应该是为了和我探讨一些比较有深度的东西吧！要是仅仅只是为了那点门票钱的话，我可是会失望的哟！”

　　听到这样的话语，伏井出k也是轻笑了一声。

　　虽然时雨能够看得出来，在他微笑的面孔之下隐藏的是无边无际的恶意。

　　伏井出k虽然表面上装得很像是一个谦谦君子的模样，但是实际上却并不是这样——这家伙就是一个纯粹的斯文败类罢了，一切谦虚和蔼的表象都只不过是为了伪装罢了。

　　“呵呵，只是想要请教一下时雨老师的文笔罢了，倒不是多么深刻的东西。”

　　听到伏井出k这样的话语，时雨也是露出了微笑。

　　而台下，时钥在看到这个微笑之后，也是露出了一个害怕的表情。

　　“要开始了……”

　　“什么要开始了？”

　　朝仓麓有些不解，而一旁的伊贺栗令子一家在听到了时钥的反常之后也是露出了好奇的表情。

　　“一般老妈露出这种表情的时候，她就要开始喷人了——和你平时见到的不一样，她的脾气其实挺暴躁的……”

　　至少时钥是没见过时雨在面对除了居间惠以外的其他人的时候吃过瘪。

　　她非常清楚，自家老妈在面对家人之外的其他人的时候，一直都秉持着“人敬我一尺、我敬人一尺；人犯我一尺，我斩他狗头”的行事方式。

　　因此，她不觉得自家老妈会对伏井出k客气。

　　而最终的结果也并不出人意料。

　　“哦？难不成伏井出k先生觉得自己十七次落选星云赏的缘故仅仅只是因为你文笔不够好的缘故？”

　　如此说着，时雨的笑容之中也带上了一丝嗤笑的感觉。

　　“要真是这样的话，那我可就要失望了啊！伏井出k先生。”

　　如此咄咄逼人的样子，自然也是让伏井出k有些恼怒了。

　　他虽然很擅长伪装成为谦谦君子的模样，但是很显然，他实际上是一个斯文败类，他自己的脾气自然也没有多好。

　　“难道不是吗？我并不觉得在内核上时雨老师的作品有超越我的能力，很简单的邪不胜正的故事不是吗？”

　　伏井出k对所谓的正义和希望之类的东西属实是嗤之以鼻，他天生就对那些站在阳光下的东西不感冒，正相反，他所喜爱的正是那些身处于黑暗当中的东西。

　　他是一个天生的恶人。

　　“呵呵，只能从我的书里看到简单的邪不压正？那你也就只有这种水平罢了。”

　　到这一步，时雨已经算是摆明了的嘲讽和看不起伏井出k了，而对于时雨的这种表现，伏井出k却是皱起了眉头。

　　“人的人性是复杂多面的，并不仅仅只能用所谓的‘善’与‘恶’来分辨，所以在我的笔下，哪怕是正义的主角也都曾有着不堪回首的过去、背负着曾经属于自己的罪孽；而哪怕是邪恶的反派，也有着属于自己纯洁的过往；因此，单纯的‘善’与‘恶’都是不足以用来形容人性的复杂的，而你若是依旧只是拘泥于所谓的单纯的‘善’与‘恶’，那很显然，你连和我探讨文学的资格都没有。”

　　嗤笑一声之后，时雨便是直视着伏井出k的脸。

　　“绝对的‘恶’和绝对的‘善’，在人类社会当中都是不存在的，所谓的‘绝对恶的黑暗大帝’和‘绝对善的光之勇者’这种东西，甚至于连童话都算不上，只能说是哄小孩的故事罢了，而这些却是出现在了你的小说当中，就这你居然还有勇气和我谈内核觉得你仅仅只是输在了文笔上？你知道吗？你的书唯一拥有的东西就只有文笔了，除此之外一文不值！”



婕德卷 : 第二十八章：伏井出k的打算

　　对于善与恶这种事情，时雨一直是非常明白的。

　　她自己就曾经是人性之恶面的受害者，但是不管怎样，她也一直认识到了一个事实——人性并不只有恶的一面；人的恶无比丑陋，但是与此同时，人的善也无比的纯真美好。

　　宇宙当中的某些种族和某些人实际上都非常的单纯，善良的诸如奥特战士，完全就是一个大同社会，没有任何坏人、没有任何自私自利，像是贝利亚那种对力量和权利的渴望多了点、托雷基亚那种对知识和力量的渴望多了些的“普通人”都能被彰显得宛如恶人一般；而恶人也一如无数奥系列经典反派那样无比的邪恶，视生命于无物。

　　斯特鲁姆星人属于前者——也正是因为他们属于前者，这才使得原著当中他们在面临即将被贝利亚屠杀殆尽的局面上也没有向贝利亚臣服乖乖的交出自己的斯特鲁姆器官，最终被贝利亚灭绝。

　　而在这样一个在社会角度上媲美了光之国的善良种族当中却是出现了伏井出k这么一个天生的恶人……

　　不得不说，这很讽刺。

　　但也并不奇怪。

　　人是有着属于自己的天性的，这一点时雨并不否认——人性复杂如地球人，也有四五岁就成为杀人犯杀害比自己更小的孩子的天生恶人。

　　但是不管怎样，时雨终究相信人性是不能单纯的用善与恶来讲清楚的。

　　善与恶只能在相对客观的层面上用于评价单个的人，而即便是客观上就是一个恶人的家伙，他也不一定就是纯粹的恶人。

　　除非是伏井出k这样天生的恶人，否则一般的人在变成恶人的道路上一定也是经历了很多事情的。

　　而伏井出k，显然理解不了这种道理。

　　他只是固执地将人像是他自己一样区分成为善与恶，由于他自己是恶人，所以他对一切美好与善良嗤之以鼻；也因此，他从来明白不了人性的复杂。

　　就一如这个宇宙一样。

　　曾经的时雨因为自身的经历而厌恶人性的黑暗，所以她曾希望光明将世界笼罩，让世界不再有战争；但是当她真正的站到了世界的顶点之后却也是发现了，世界不能只有光明。

　　世界和人一样，都是复杂的。

　　也正是因此，时雨建立了黑暗银河帝国，开始了光暗平衡的计划。

　　重要的从来都不是单纯的光明以及黑暗，重要的是那些会在战争当中逝去的无辜生命，

　　既然战争是必要的，那就将战争的双方都握在自己手中，随后掌控战争的所有细节，保证战争不会再有伤亡。

　　这是时雨的方式。

　　伏井出k这样的恶人是永远不会明白。

　　“人是具有善恶两面性的，一方面，因为人类是拥有自我意识的独立个体，所以人类的本性是自私的——无论任何人的任何行为其最终目的都是为了让自己开心，就这一点来说，所有人都是自私的人；也正是因为人的自私，所以人性之中有着属于恶的部分，有很多人会为了让自己开心而去伤害他人。”

　　“但与此同时，人在具有自我意识的同时又是群居动物，很少有人可以在脱离社会之后独自生存——因为你的衣服是别人制造的、你吃的粮食是别人养殖的、你居住的房屋是别人修建的；即便是鲁滨逊那种独自漂流荒岛的人，他赖以生存的那些知识也是他从别人那里学习来的；也正是因为人类是群居生物，所以人类也渴望着那些美好的人性——当身边拥有人性美好的人越多，你的生活才能越加美好。”

　　“没有人可以保证自己绝对不会接受别人的帮助，所以正常情况下，人的最佳生存方式就是尽量保持自己的‘善’，用自己的‘善’去结交周围的其他人，只有用善意待人，当你落难的时候才会有别人的‘善’来帮助你——人性的一切‘恶’都源于自私；但也正是因为人自私，所以人也才会去追求‘善’。”

　　这就是时雨的观点。

　　因为人自私，所以人希望自己身边的人都是对自己善良的人；而也正是因为所有人都是自私的人，所以要想让身边的自私之人变得对自己善良、那你也就必须要善良地对待身边的人。

　　而这一点，伏井出k是绝对不会明白的。

　　毕竟……在原著当中，就算是面对救了他的性命、帮助他获得了所有奥特胶囊的石刈亚璃依，他都可以毫不留情地痛下杀手。

　　抛开石刈亚璃依实际上是贝利亚伪装的这一点不谈，单看石刈亚璃依对伏井出k做了什么？

　　在伏井出k落难失忆之后告知他他的名字、帮助他找回记忆、帮助他打掩护、拯救了他的生命、甚至于还帮助他取得了主角团的信任偷取了奥特胶囊；而她所表现出的欲望也仅仅只是希望伏井出k可以将自己的经历诉说出来，作为她写小说的素材罢了。

　　但伏井出k却是仍然毫不留情地对其痛下杀手。

　　从这里就能看得出来，伏井出k这个家伙根本就是个纯粹的恶人。

　　所以，时雨压根不觉得伏井出k能明白自己的思想。

　　她说这话也不是给伏井出k听的，而是说给台下的时钥听的。

　　“究其根本，你其实根本就不懂人、不了解人；你只是单纯的觉得黑深残这种东西很非主流、所以显得非常高大尚罢了；但实际上，你直接忽略了人的社会性和复杂性；所以，在作品深度方面，你的小说只能说是一部不错的绘本故事罢了，用来当儿童读物都显得很没有教育意义，最多也就只能作为无聊时的消遣而已。”

　　听到这样的话语，伏井出k脸上的表情瞬间黑了下来，甚至于连那装出来的谦谦君子风范都绷不住了。

　　原因也很简单——他所编写的故事实际上就是贝利亚的故事——从贝利亚被不理解、流放、黑化、反攻、失利、最终成就帝王等一系列的故事，除去隐去了艾斯美拉鲁达超决战当中的黑暗女帝和最终的失利之外，其他的全都是贝利亚正儿八经经历过的事情艺术加工之后的样子。

　　而他视若神明的贝利亚大人所经历过的传说，对他来说就像是圣经一样了；而现在，这些圣经被时雨贬低得一文不值，显然是让伏井出k脸上的表情很难绷得住。

　　他倒是没有想到，时雨完全不像是一般的地球人这样喜欢虚与委蛇笑里藏刀，而是就这么直来直去的直接开始贬低自己不喜欢的东西。

　　“哼，凤凰寺老师倒是并不像是自己所说的那样待人善良啊！”

　　“那是当然，对值得我的善良的人，我当然并不吝啬笑容以待；就像是我可爱的读者们，虽然他们经常给我寄刀片威胁我、编出各种段子调侃我、甚至于公开活动的时候还逼我喝苦瓜汁，但是我明白，他们是能和我写出的故事产生共鸣的，因此，他们都是我的朋友，朋友自然是值得温柔以待的；但是对于一个什么本事都没有但却没有一点虚心请教之心、只想着蹭我的热度却又对我没有一点尊重的家伙，我自然是不吝啬以最难听的话语让他有点自知之明，你说对吗？伏井出k先生？”

　　说到这里，时雨露出了一个嘲讽的微笑。

　　而在台下，那些看着她将伏井出k怼得毫无还嘴之力的书友们也是露出了大快人心的表情。

　　“就该这样收拾他！”

　　“哈哈哈哈，你什么档次跟我双骄？”

　　“时雨老师好毒的嘴！”

　　而站在观众席最前方的时钥也是点了点头。

　　“不愧是老妈，虽然在母亲面前毫无地位可言，但是在这些事情上果然还是一点都不会让人失望呢！”

　　一旁的朝仓麓则是一脸震惊。

　　“很少见时雨阿姨这样骂人啊……”

　　“你那是见识少了，她在你们面前多多少少还是会注意影响的。”

　　而一旁的伊贺栗令子的脑海之中，赛罗也是点了点头。

　　“嘶……这种不带一个脏字但是却如此充满压迫感地将人怼得毫无还嘴之力感觉……顿时脑海之中就浮现出了一些不好的记忆呢……”

　　印象当中，终极机动赛罗也是这么一副毒舌的样子——关键在于那家伙还日常是那种面无表情毫无机制的那种机械音，那种面无表情地骂得对方气得爆炸但是却不知道该怎样还嘴的感觉，作为队友的时候实在是让人安心。

　　吵架这种事情的胜负实际上根本不是看你能不能将对方说服，而是看你能不能将对方气死；最好的办法实际上就是胡搅蛮缠撒泼打滚阴阳怪气最后摆烂啊对对对，这样一套下来绝对可以将对手气个半死，但是旁观者却也不会觉得这是你赢了，反而只会觉得你这人就是个无赖，除了耍流氓一无是处。

　　但是能用这种摆事实将论据的方式将对方喷得哑口无言，顺便再以上位者的姿态嘲讽那么一两句，那带来的感觉就完全不一样了，旁观者也只会给你回复一句“爆杀、好骂、好开跟了”。

　　显然，按照吵架这种事情的规矩来看，现在的时雨毫无疑问就是爆杀了伏井出k。

　　当然，伏井出k倒也不是没有反驳的方式——毕竟他又不是地球人，直接一句“你说那些谁懂啊”就能撇得一干二净。

　　但是他不敢，毕竟他现在还得需要“科幻作家伏井出k”这个身份来办事呢。

　　而很显然，被时雨怼成这样，他原本计划的邀请赛罗人间体上台摁下装有怪兽的怪兽胶囊亲手放出怪兽这种略带有讽刺意味的方式就难以实现了。

　　毕竟，被喷成这个样子，下面的粉丝一群看他笑话的，这种情况下他可没脸去再搞什么类舞台剧扮演活动，只能黑着脸开始签售会。

　　而签售会的结果也让他非常尴尬。

　　他自己的作为前读者寥寥无几，但他旁边时雨前却是排着长龙，时雨还时不时地和上前的读者开玩笑一下。

　　就算是没有贝利亚的故事改编的小说被压倒这个BUFF，仅仅只是正常的作者友好交流，签售会办成这个样子都是相当尴尬的事情。

　　“你们就笑吧！有你们哭的时候！”

　　看着凤凰寺时雨和读者们嬉笑着互动，伏井出k那早已经突破了忍耐底线的表情也是彻底绷不住了。

　　他悄悄地将手放在桌子下方，随后开启了事先准备好的数个怪兽胶囊。

　　下一瞬间，七道流光便是在场馆之外凝聚成型，其中六道化为了手臂呈剑盾类型的白色机械巨龙；而剩下的那一头则是化为了手持巨斧的机械白龙。

　　加拉特隆、加拉特隆MK2.

　　六头加拉特隆全都是在与菲尼克斯银河帝国的先头部队战斗的时候俘获的，都是三梯队二阶层的强大战力，堪比之前出现的闪电杀手和骷髅哥莫拉；而中央的那一头加拉特隆MK2则更是BOSS级的强大存在，是贝利亚亲自动手俘获的存在。

　　这样的配置基本上就是伏井出k手中的全部家底了。

　　而伏井出k却还是觉得不够，转而又悄悄地往升华仪之中插入了胶囊。

　　“骷髅哥莫拉、闪电杀手！”

　　顿时，这两头贝利亚融合兽的身影也是出现在了场馆之外。

　　八个三梯队二阶层、一个BOSS级战力，伏井出k可以确定，新生的那两个奥特战士绝对不可能是它们的对手。

　　若非是为了引出赛罗，伏井出k也绝对不可能动用这么豪华的手笔。

　　那毕竟是赛罗，曾率队两度击败过贝利亚的存在，伏井出k是绝对不可能会小看那个家伙的。

　　而看到怪兽包围场馆的场景，这些聚集在一起的读者们也是露出了震惊且恐慌的表情。

　　“不……不是吧！”

　　“这要怎么办啊！”

　　时钥和朝仓麓迅速地对视了一眼，随后点了点头，悄悄地汇入人群，往厕所的方向跑了过去，而伊贺栗令子却也是在这时取下了眼镜，皱起了眉头。

　　“这么强大的力量，绝对不是那两个孩子能战胜的；难不成是冲着我来的？”

　　一想到这里，她便是回过头，看向了自己的妻子伊贺栗留美奈。

　　“留美奈，你带着真由先从安全通道那边走。”

　　“那你呢？”

　　伊贺栗留美奈看着自己的妻子，不由得露出了关切的表情。

　　“一会奥特战士很有可能会出现将怪兽击退，我留下来，要是怪兽被击退了，我就帮你们去要签名——你们不是已经等好久了吗？要是奥特战士没有打赢怪兽，到时候再跑也不迟——毕竟那时场馆里人都跑得差不多了，也不会有拥挤的情况发生。”

　　说到这里，她便是拍了拍自己妻子的肩膀。

　　“放心吧！怪兽袭击到现在没有任何伤亡的先例，我不会有事的！”



婕德卷 : 第二十九章：无力感

　　就在时雨开始疏散起场馆的观众、伊贺栗令子将自己的妻女打发出去自己留下来的时候，时钥和朝仓麓也是完成了变身。

　　“灵魂觉醒！伊斯塔露！”

　　“决定吧！觉悟！！You go，I go，Here we go！”

　　下一瞬间，伊斯塔露和婕德便是屹立在了大地之上。

　　只不过这一次，无论是时钥还是朝仓麓的脸上都是严肃的表情。

　　骷髅哥莫拉和闪电杀手属实是老朋友了，记忆战场已经被她俩刷包浆了，但即便如此，现在两人在面对这两头怪兽二对二的时候虽然能做到双杀，但在完成了双杀之后，这两人的战斗力也不剩下什么了。

　　而现在，抛出掉两位老朋友之后，还有七头怪兽。

　　就算这七头都是黑暗独眼巨人那种水货，那也是够呛了。

　　“先收拾闪电杀手，那七个新家伙先不管！”

　　时钥在第一时间便是拟定了战术，随后便是抬起了手。

　　伊斯塔露的幻想具现能力发动，漆黑的能量漩涡在她的手中成型，随后伴随着她挥手的动作而施展了出来。

　　这一道黑色的能量漩涡实际上就是能剥夺他人感官的能力——幻想具现并不只是能制造特殊的武器装备，就连招式和效果也能凭空具现出来。

　　利用黑暗螺旋剥夺掉了闪电杀手的感官，下一瞬间婕德便是抬起了手，破灭爆裂瞬间释放出来，而伊斯塔露也是单手握住了无名之境·万物姿始，破灭的火焰在枪膛之中汇聚，随后版随着扣动扳机的动作而直接喷涌而出，打在了闪电杀手的身上。

　　两道必杀技的释放瞬间便是将闪电杀手击溃，这头怪兽跌倒在地上，残缺的身体渐渐地失去了生息。

　　防御力较差的闪电杀手在剥夺了感官之后，两位奥特战士是的确能集火将其秒掉的——毕竟在经历了那么多的训练之后，两位奥特战士也是拥有了跨入三梯队二阶层的力量。

　　而下一瞬间，婕德便是立刻转换形态化为了钢燃，而伊斯塔露也是将无名之境·万物姿始收回了头顶，转而握上了薪炎大剑。

　　解决了闪电杀手之后，两人便是打算对付骷髅哥莫拉了，而对付这头防御力极高的怪兽，显然是不能用完全扛不住伤害的婕德原生形态和输出根本不够的无名之境·万物姿始了。

　　然而，就在两人刚刚完成转变的时候，一旁的机械巨龙却是动手了。

　　一头加拉特隆张开嘴，喷出了一道带着魔法阵的光线，时钥立刻抬起手，宛如绽放开来的花瓣一样的七重盾牌挡在了两人的面前。

　　但是，出乎意料的是，这层可以抵挡骷髅哥莫拉的远程斯卡鲁超振动波的盾牌却是顷刻之间被击溃，光线直接贯穿了光盾，狠狠地打在了伊斯塔露的身上，将她直接打飞了出去。

　　“小钥！”

　　婕德刚刚一回头，在下一瞬间，加拉特隆MK2却是突然出现在了她的面前，手中的巨斧劈斩而下，钢燃婕德的钢铁外骨骼根本就承受不住这样的斩击，顷刻之间便是被巨斧在胸口开了一道巨大的口子，钢铁被撕碎，溅射出火花，而婕德也是直接跪倒在了地上，随后被加拉特隆MK2一脚踢飞。

　　“呃啊！”

　　这样几乎秒杀的局面着实是将伊斯塔露震撼了——要知道，凭借钢燃婕德的防御力，就算是闪电杀手最强大的招式也是无法直接将她伤成这样的。

　　“怎么可能！”

　　见加拉特隆MK2在击溃了婕德之后便是将目光放在了自己的身上，伊斯塔露顿时瞪大了双眼，她立刻抬起了手。

　　“千年锁！”

　　曾经束缚住了闪电杀手、就连骷髅哥莫拉都无法挣开的锁链凭空出现，将加拉特隆MK2锁住，但是却根本没有对加拉特隆MK2造成任何的影响，加拉特隆MK2只是向前走出了一步，千年锁便是自行崩碎了。

　　看到这样的场景，时钥立刻抬起了手。

　　汇聚所有的能量，化为代表毁灭的烈火，她完全解放了手中的利刃，狠狠地斩在了加拉特隆MK2的身上。

　　但是，这样倾尽一切的斩击却是连在加拉特隆MK2留下痕迹都做不到。

　　下一瞬间，加拉特隆MK2便是来到了伊斯塔露的面前，手中的巨斧狠狠地斩下。

　　伊斯塔露抬起了手中的巨剑，只是勉强挡住了一下，薪炎大剑在接触到巨斧的瞬间便是崩溃，而伊斯塔露自己也是直接被砸进了地底。

　　顷刻之间，两位奥特战士便是战败了。

　　这样迅速的战斗甚至于让场馆当中的人都还没有反应过来。

　　这些人们上一面还沉浸在奥特战士出场便是秒杀了一头看起来气度不凡的怪兽的开心之中，下一秒两位奥特战士却是顷刻之间皆是深受重创，倒在了地上。

　　“不好！”

　　伊贺栗令子见状，立刻取下了眼镜，随后拿出了另一个看起来很是奇怪的眼镜。

　　也就是在这个时候，六头加拉特隆在加拉特隆MK2的带领下纷纷将头对准了场馆。

　　下一瞬间，七头怪兽皆是释放出了口中的符文激光炮。

　　“别想得逞！我是没有极限的！”

　　下一瞬间，伴随着一阵光芒的闪烁，赛罗完成了变身，挡在了场馆之前。

　　仓促的变身已经让她来不及施展光线技能挡住这道七合一混合光线了，情急之下，她只能张开双臂挡在场馆之前，而七合一的光线也是直接轰在了她的身上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　凄厉的惨叫从她的口中发出，显然，用身体抗下这一下对她来说也并不好受。

　　十七年前，她和黑时雨在宇宙之外一战，她落败遭受了重创，不但是究极铠甲被封印、就连身体也遭受了非常严重的创伤，只能依附在伊贺栗令子的身体当中温养，到现在也没有恢复多少。

　　遭受重创的赛罗本来就已经跌落二梯队了，现在又被迫用身体抗下了这一发七合一大招。

　　“这还真是……”

　　用自己的身体抵挡住了光线，赛罗立刻操纵着自己的头镖飞出，头镖在念动力的加持之下轻松地斩杀了六头加拉特隆。

　　即便是因为深受重创而跌落了二梯队，她的头镖也不是加拉特隆这种三梯队二阶层的怪兽可以抵挡的。

　　但是，在连续斩杀了六头加拉特隆之后，她也已经到极限了，剩下的头镖在念动力的操纵之下斩在了加拉特隆MK2的身上，硬生生卡在了它的身体上。

　　而这一些也是瓦解了七合一光线，加拉特隆MK2倒退一步，收起了光线，而六头加拉特隆则是纷纷在爆炸之中崩毁。

　　硬抗了七合一光线的赛罗则是单膝跪倒在了地上，胸前的计时器急促地闪烁起了红灯。

　　“糟了……身体……顶不住了……”

　　原本就深受重创的身体在再次承受了七合一攻击这样三梯队天花板级别的攻击，赛罗的身体已经完全支撑不住了。

　　看着刚刚从废墟之中爬起来的两位奥特战士，赛罗也是叹了口气。

　　“接下来就交给你们了！”

　　伴随着这样的话语，一红一蓝两团光便是被她从体内抓出来，甩向了婕德和伊斯塔露，而伴随着这两道光同时被甩出的还有两道金色的光。

　　红蓝两色的光便是高斯和戴拿送给她的力量——戴拿的强壮水晶和高斯的日冕之力融合为的强壮日冕，以及戴拿的奇迹水晶和高斯的月神之力融合而成的月神奇迹。

　　两道光分别落在了婕德和伊斯塔露的手中，而那两道金色的光却是落在了两人的身上，帮助她们修复了身体之上的伤势，顺便还补全了她们的能量。

　　做完这一切之后，赛罗也是彻底失去了全部的力量，直接化为金色光粒子消散了。

　　伊贺栗令子落在了地上，随后一脸担忧地摸了摸自己的身体。

　　“赛罗？赛罗！你没事吧！”

　　赛罗的声音在下一刻从她的脑海之中响起。

　　“没事，就是……可能要再多在你体内待一段时间了！”

　　赛罗的声音前所未有地虚弱和疲惫——显然，七合一光线对赛罗造成的伤害还是很大的，几乎是让她十七年来养伤的成果全都化为了泡影，甚至于比起刚落在地球上的时候还要更加的严重了。

　　不过这显然是不伤及性命的伤势。

　　而伴随着赛罗的消散，在城市的另一边，一场属于人间体的战斗也是落下了帷幕。

　　不，准确的说，也并不是落下了帷幕，而是战斗的双方都选择了结束。

　　“你这家伙……”

　　时雨收起了手中的骑士枪，皱着眉头看着面前的女人。

　　和自家奶奶长得一模一样，唯一的区别就是穿衣风格是一身黑，不像是奶奶那样不是金红色就是半黑半白——毫无疑问，这就是黑暗菲尼克斯。

　　“不错的武艺，跟你打比跟赛罗那小家伙打开心太多了。”

　　黑时雨轻笑一声，如此说道。

　　而对于她的话语，时月却是皱起了眉头。

　　“你到底想要干什么？”

　　在发现加拉特隆MK2出现的时候，她便是清楚了，这场危机根本不是那两个初出茅庐的小丫头能解决的事情——别说是那两个小丫头，就连她自家发小都解决不掉。

　　毕竟，她也是和赛罗接触过，知道她这个发小的状态有多么糟糕。

　　“呵呵，毕竟每次怪兽出现的时候都要同时防备你们两个小家伙变身掀桌子还是很麻烦的，现在能找准机会封号一个，以后我就只需要一直盯着你就行咯！”

　　听到这样的话语，时月皱起了眉头。

　　“貌似我们掀不掀桌子对你都没有什么影响吧？”

　　“呵呵，怎么可能会没有影响啊！影响可大了！”

　　轻笑一声，黑时雨露出了微笑。

　　“你以为我来到这个宇宙所为的是什么？是老王的王权法则吗？笑话，那种东西，根本就不需要！”

　　如此说着，她的手中也是再次绽放出了那黑色的花朵，而在看到这花朵之后，时月也是瞪大了双眼。

　　“生命法则……”

　　“我只不过是感觉到无聊了而已，毕竟，正方的老家伙们都喜欢建立一个什么法则议会，制定一大堆规矩将自己封印住，绊住自己的手脚；而你们这些年轻人啊！一个二个的有没有一个能打的，唯一稍微有趣点的就只有小兔子了，但是跟她打也只能让我稍微尽兴一点而已，根本就不过瘾。”

　　“所以呀！我想要自己培养两个对手来找乐子！”

　　“你看，一个菲尼克斯系的奥特战士，拥有只要肯努力就能直达法则的天赋；一个贝利亚的女儿，拥有老王法则继承权的小家伙，选择她们来当对手，那可比平庸的小兔子和被女王之位绊住的你要有趣得多了。”

　　说到这里，黑时雨便是收起了手中的恶之花，随后看向了远处。

　　刚刚被赛罗修复了身体、恢复了能量的两位奥特战士再度站起了身，看向了身上插着赛罗的头镖、冒着电火花的加拉特隆MK2以及刚才一直在看戏因此没有被波及到的骷髅哥莫拉。

　　二对二，但是仔细算起来，局势还是没有什么变化。

　　加拉特隆MK2即便是受到了赛罗的重创也依然不是两个初出茅庐的小女孩能解决的对手。

　　“小时月，你觉得她们能赢吗？”

　　听到黑时雨称呼自己为“小时月”，时月不由得皱起了眉头。

　　她很想敲碎这个家伙的脑壳，但是很显然，现在她做不到。

　　尚且还是二梯队极限、在星辰法则之上也仅仅只是走到了百分之五十这个不上不下的位置，武艺也只是一个正常的大宗师级别；除了能量等级之外，她是全面落后于黑时雨，真要打起来，她完全打不过。

　　【看样子女王这个位置真的绊住了我前进的脚步啊！星辰法则……不多游历宇宙、见证星空，我怎么成就星辰法则嘛！】

　　皱着眉头看向远方的战场，时月也只能闷闷回应了一声“不好说。”

　　而与此同时，朝仓麓和时钥则是看着自己手中刚刚成型的奥特胶囊，不由得皱起了眉头。

　　时钥倒是并没有纠结多久，很快，她的注意力便是从手中的胶囊转移到了加拉特隆MK2身上插着的那两个头镖之上了。

　　“小麓！我想到该怎么对付这个家伙了！”

　　——————

　　算是三更补齐了前两天欠的，还把今天的更完了。

　　好累……



婕德卷 : 第三十章：战胜强敌

　　加拉特隆MK2之前以摧枯拉朽的姿态将婕德和伊斯塔露击溃，即便是现在被赛罗的头镖斩伤，时钥也并不觉得自己两人就能将其战胜。

　　毕竟，她们没有能伤到对方的能力。

　　伊斯塔露全力解放自己的薪炎大剑释放出的毁灭之炎就是两位奥特战士现在的输出极限了，而那样的攻击却是连在加拉特隆MK2身上留下痕迹都做不到。

　　当然，这其实也是很正常的事情。

　　加拉特隆MK2在BOSS级当中也是非常擅长防御的那一种，在原著当中，面对欧布、婕德、赛罗三名奥特战士的各种技能狂轰滥炸却是依旧没遭受什么严重的伤势，从这就能看出来，完全状态下的加拉特隆MK2其实是非常硬的。

　　伊斯塔露和婕德实际上也就是普普通通的三梯队二阶层的战斗力罢了，其全力输出伤不到加拉特隆MK2是很正常的事情。

　　要知道，原著当中和加拉特隆MK2战斗的那可是完全体的欧布、通关了TV的捷德以及伤好了之后的赛罗，三位巅峰状态下的奥特战士三打一打了好久居然还是没有对加拉特隆MK2造成什么有效的伤害，反而还因为捷德的失误送了两个人头，完全是依靠捷德爆种冲脸光线这才打赢的。

　　而现在，虽然两人身上的伤势都已经被修复了，但是对面那个机器人却依旧不是她们能对抗的存在。

　　不过……

　　“那两个玩意，你看见了吗？”

　　时钥指了指加拉特隆MK2身上插着的那两把头镖。

　　“既然那东西能插入它的体内，那我们依靠那玩意应该是能将它破防的，直接用那玩意甚至有机会直接将它杀死。”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是点了点头。

　　她紧紧地握着手中的奥特胶囊，随后将其插入了自己的升华仪当中。

　　赤红色的力量在下一瞬间包裹了她的身躯，随后金色的纹路在她的身体之上出现——在强强化身体力量的钢燃形态之下在使用代表着强大力量的强壮日冕赛罗胶囊，婕德的力量在一瞬间膨胀到了一个非常恐怖的地步。

　　“我来正面抗住它！赌上我作为英雄的尊严，这次一定要挡住它！”

　　怒吼一声，婕德便是拔出了头上的头镖，向着加拉特隆MK2的方向冲了上去。

　　见到婕德再次冲了上来，加拉特隆MK2也是再度举起了手中的斧子，狠狠地劈下。

　　但是这一次，做好了准备的婕德也是双手握着自己的头镖，狠狠地与加拉塔隆KM2的机械战斧抵挡在了一起。

　　强大的力量几乎要见婕德压垮，但是这一次，她抵住了来自上方的压力，并没有被加拉特隆MK2强大的力量压垮。

　　而时钥也是在这时握住了月神奇迹赛罗的胶囊。

　　蔚蓝色的光伴随着她的动作从胶囊之上蔓延开来，笼罩在了她的身上，这样的力量也是强化了她的能量。

　　“呼……果然，是魔法类型的力量啊！”

　　明白了这份力量的本质之后，时钥也是松了口气，随后看向了前方的加拉特隆MK2。

　　“就让你见识一下，星星粉碎的样子吧！”

　　伴随着她的动作，巨大的压力出现在了加拉特隆MK2的背后，伊斯塔露强大的念动力操纵着引力，在加拉特隆MK2的背后制造出了一个小型的黑洞。

　　所谓的黑洞，实际上就是质量巨大的天体、拥有着无比可怕的引力罢了，而在这股强大的引力的压制之下，本就已经被斩伤的加拉特隆MK2也是被迫抬起了双手，身体陷入了僵直。

　　也就是在这个时候，婕德直接丢掉了自己手中的头镖，转而握住了插在加拉特隆MK2身上的那两枚属于赛罗的头镖。

　　强壮日冕赛罗胶囊的力量顿时与赛罗头镖共鸣了起来，再这样的加持之下，婕德也是直接将头镖从加拉特隆MK2的深航拔了下来，随后狠狠地用头镖斩在了加拉特隆MK2的双臂之上。

　　赛罗的头镖作为她身体的一部分，其锋利程度自然不是婕德和伊斯塔露的武器可以媲美的，这对头镖本身便是拥有了二梯队层次的锋利度，而这可是不会伴随着赛罗受创而降低的。

　　也因此，握着赛罗头镖的婕德这一下却是轻松地将加拉特隆MK2的双臂斩断了。

　　“吼！”

　　双臂被斩断的加拉特隆MK2发出了一声愤怒地咆哮，它背后释放出了无数眉光弹击中了背后的小型黑洞，将其完全破坏掉；而在脱离了强大引力的束缚之后，它也是一脚踢在了婕德的身上。

　　钢燃婕德瞬间倒地，但是在倒地的一瞬间，她也是将两枚头镖高高地抛了起来。

　　下一瞬间，这两枚头镖便是被一股念动力所捕获了。

　　这股念动力正是伊斯塔露的力量，通过月神奇迹赛罗的胶囊，她也是获取了其中属于奇迹戴拿和月神高斯的各种超能力。

　　“去死吧！”

　　利用月神奇迹的念动力，时钥直接将两枚头镖组合成为了一把巨大的头镖，随后利用念动力操纵着它狠狠地刺在了加拉特隆MK2的胸口。

　　而加拉特隆MK2也是在这时张开了大嘴，直接喷射出了一道带着魔法阵的激光。

　　激光对着伊斯塔露打了过来，而对此，伊斯塔露则是直接在自己的面前架起了一道光盾。

　　光盾在接触到光线的瞬间便是被打得布满了裂缝，而伊斯塔露自己也是被这样的重压压迫地差点单膝跪倒在地上。

　　“小麓！”

　　时钥大吼了一声，随后身子微微一倾斜，光盾便是将加拉特隆MK2的光线挡得飞向了一边，狠狠地打在了一旁OMO看戏的骷髅哥莫拉的身上。

　　而伊斯塔露自己也是因为这一项危险的折射光线的举动付出了代价——她的身体被光线擦到了一下，也正是这一下直接将伊斯塔露打得飞到了一边，胸口开始闪烁起了红灯。

　　而婕德也是抓住了这一个机会，她站起身，双手握住了插在加拉特隆胸口的头镖巨刃之上。

　　强壮日冕赛罗的力量再度灌输到了头镖巨刃之上，与此同时，已经开始闪红灯的时钥也是将自己的全部能量都注入了到了头镖之中，利用自己全部的念动力将头镖巨刃抬了起来。

　　“去死吧！”

　　下一瞬间，红蓝交杂的两股力量便是在头镖巨刃之中爆发，而婕德也是握住头镖巨刃一记上撩斩，将加拉特隆MK2直接一刀两断。

　　残破的巨大机器人无力地倒在了地上，而两位奥特战士见此也是精疲力竭地跪倒在了地上。

　　赛罗头镖巨刃缓缓地化为光粒子消散，而被两人握在手中的强壮日冕赛罗胶囊以及月神奇迹赛罗的胶囊也是缓缓地化为了光粒子消散。

　　“我们……打赢了……”

　　看着加拉特隆MK2缓缓地倒地，随后爆炸，时钥紧绷的神经也是放松了，随后她便是直接倒在了地上，伊斯塔露化为光粒子消散，唯独留下了时钥趴在地上。

　　而婕德也是看着就加拉特隆MK2倒下、爆炸，随后爆炸的余波冲击到了她的身体，将她击倒在地，随后也是化为了光粒子消散。

　　显然，使用了不属于自己的强大力量、面对比自己强大太多的敌人，两人现在也已经是强弩之末了。

　　她们无力地倒在了地上，随后陷入了沉睡之中。

　　不远处的街道之中，黑时雨露出了轻笑。

　　“果然，她们没有让我失望呢！”

　　如此说着，黑时雨看向了身旁的时月。

　　“小时月要是不努力的话，很有可能被这两个孩子超越哟！”

　　“啧，你很烦啊！真这么渴望对手的话怎么不去找我奶奶？”

　　时月皱着眉头看着黑时雨，要不是打不过她，真想拎起自己的贯星枪给她脑袋上来一发贯穿星辰。

　　对于时月的质问，黑时雨则是笑了笑。

　　“以后会有和她交手的机会的。”

　　说完，她便是转身离去了。

　　“装模作样……”

　　皱着眉头吐槽了一句，时月便是看向了刚才众人战斗的场馆方向。

　　“走吧！两个孩子经历了那样的战斗，现在相比也是累垮了，去将她们带回来吧！”

　　听到她的话语，之前躲到一边去的爱崎萌亚和泽纳也是走了出来，一脸无语地看着时月。

　　“队长，我们的交通工具刚才被你在战斗当中摧毁了。”

　　听到这样的话语，时月这才是露出了疑惑的表情看向了之前被她一枪捅爆用来砸黑时雨的商务车。

　　“啊？这就是我们的交通工具？”

　　而在另一边，场馆之中，看着奥特战士联手将加拉特隆MK2击毁，场馆之中的众人也是爆发出了欢呼。

　　“哇！奥特战士又赢了！”

　　“我就知道！奥特战士是不会输的！”

　　看着这样的场景，时雨也是露出了微笑。

　　赛罗交给时钥和朝仓麓的力量是暂时的，在使用过这一次之后，那两枚奥特胶囊便是会消失；但是这一次的战斗也是足够让这些力量当中的传承汇入时钥和朝仓麓的脑海里面。

　　经过大量的训练，时钥自己也能利用幻想具现复刻出那些超能力，而朝仓麓也是能拥有那些力量之中属于赛罗的战斗方式。

　　赛罗的武艺很值得朝仓麓的借鉴——毕竟，赛罗自身就不是一个技巧流的战士，相比起时雨所教授的那些武艺，她其实更擅长利用自己的力量去压制对手，而这样一力降十会的战斗和经验实际上正是朝仓麓这种经验派的憨憨所需要的东西。

　　显然，在经过了这一次的战斗之后，两人那有些停滞的成长速度又会在接下来应离开飞跃式的增长。

　　当然，时雨所高兴的还不仅仅只是这一点。

　　在她的身旁，伏井出k的脸色黑得像是锅底一样。

　　显然，他估算了赛罗的战斗力和决心，也小看了时钥和朝仓麓的战斗才能。

　　一台加拉特隆MK2，六台加拉特隆，这几乎是他手上能用的所有战力了，现在却是直接在这里折戟沉沙。

　　经此一役，伏井出k手中的怪兽胶囊几乎是耗尽了，除了用升华仪融合骷髅哥莫拉和闪电杀手的那四个可以回收之外，其他的怪兽胶囊算是直接报废了。

　　“看样子我得去找一下贝利亚大人留下来的其他的实验基地了……”

　　皱着眉头，伏井出k暗自呢喃道。

　　也就是在这个时候，时雨却是突然看向了伏井出k。

　　“看到了吗？伏井出k先生，这就是你所嗤之以鼻的善良人性。”

　　这样的话语让伏井出k愣了一下，他抬起头，所见的却是一脸戏谑的时雨，以及尚未离开场馆、此时全都将目光放在了他身上的读者们。

　　“我并不知道奥特战士的身份，但是奥特战士们确实是牺牲自己保护了我们，那个有着兔耳朵的奥特战士即便是自己用身体扛着光线也没有让开，那两位奥特战士即便是已经站不起来了也依旧要对抗那个强得离谱的怪兽——兔耳朵的奥特战士在失去力量之前最先想到的也不是自己，而是治好了被击败的同伴的伤势；这些都是你所嗤之以鼻的人性的美好——奉献、牺牲、互帮互助；要是没有这些人性的美好的话，你还能活着站在这里继续办你的签售会吗？”

　　听到这样的话语，伏井出k皱起了眉头。

　　她这样的说辞自然也是让那些读者们更加的开心了。

　　“就是就是，伏井出k的读者们不是都看不起美好能量吗？你让他们站在怪兽脚下试试？来看看没有所谓的美好能量他们会怎么样？”

　　“笑死，他们就是那种哪怕被怪兽踩死了也要怪你奥特战士没有保护好他们的人吧！”

　　“黑深残拿来耍耍帅也就够了，真要活成了黑深残的样子，那就该进监狱了。”

　　“进什么监狱啊！直接枪毙不好吗？”

　　听到这样的话语，伏井出k的脸色更黑了。

　　而在这时，时雨却是凑到了他的身旁。

　　“我知道恶人是看不起美好的品质的，他们觉得这幼稚；但我还是要告诉你，‘忠诚’，那可也是一种非常美好的品质哟！”



婕德卷 : 第三十一章：事后

　　时雨的话语是彻底地让伏井出k坐不住了，他立刻向前一步，拦在了凤凰寺时雨的面前。

　　“你到底是谁？”

　　显然，凤凰寺时雨的意有所指他显然时听出来了。

　　“我知道恶人是看不起美好的品质的，他们觉得这幼稚；但我还是要告诉你，‘忠诚’，那可也是一种非常美好的品质哟！”

　　很显然，时雨明显是知道，伏井出k就是贝利亚的忠诚信徒。

　　因此，知道伏井出k忠诚于贝利亚，甚至于还敢在这种时候进行挑衅的人，显然并不是什么普通人。

　　也正是因此，伏井出k将时雨拦住了。

　　“你到底是谁？”

　　“怎么？伏井出k先生，因为在我这里落下了面子便是要进行身体上的还击吗？我有必要提醒你，殴打女性可不是绅士所为哟！”

　　这样的话语自然也是将众多读者的阳光吸引过来了。

　　“喂喂喂，伏井出k这是要干嘛？他要对时雨老师动手吗？”

　　“啧啧啧，不愧是将黑深残视作高大上的家伙，讲道理讲不过就想要动手吗？真是有够离谱啊！”

　　“喂喂！保安！保安在哪里！”

　　“别叫保安啦，你以为时雨老师是吃素的？上一次有时雨老师的极端黑粉妄图绑架时雨老师直接被时雨老师送去ICU了，伏井出k不敢动手的，就算是动手了也不用怕。”

　　听着四周的众人的议论声，伏井出k那一时发热的头脑也是稍微冷静了下来，他看着面前的时雨，随后皱起了眉头。

　　“凤凰寺时雨，我记住你了！”

　　“呵呵，我恐怕记不住你。”

　　时雨轻笑着对着伏井出k摆了摆手，而伏井出k却也是没脸在继续待在场馆之中了，于是直接转身走掉了。

　　而时雨却是笑着继续坐在了座位上。

　　“那么……还有谁想要签名？”

　　与此同时，在另一边，时月也是带着自己的人找到了躺在地上的时月和朝仓麓。

　　不得不说，之前的战斗对于两人的消耗实在是太大了，此时的朝仓麓和时钥根本就连站起来的能力都没有。

　　但是，时钥却是闭上了双眼，在回味着脑海之中的那些知识。

　　在使用月神奇迹赛罗的胶囊的时候，她的脑海之中接收了来自戴拿奇迹形态和高斯月神形态的能力，也正是因此，这些能力给她带来了许多的思索。

　　超能力这种东西对于其他人来说是梦寐以求但是却又求之不得的东西，但是对于时钥来说却并不是这样的——在幻想具现的帮助之下，所有的超能力都是可能被她获得的。

　　也正是因此，时钥用心记录着脑海之中的那些知识。

　　幻想具现虽然很强，但是相应的，想要开发这一项能力，首先你就必须要拥有极强的想象力，而其次，你则是需要大量的知识。

　　想要利用幻想具现制造幻想，那必要的要求就是要将一件事物或者能力的功能设定完善，而且其中不能出现悖论。

　　你可以稀奇古怪，但是你不能前后矛盾。

　　这就是幻想具现所需要注意的问题。

　　时钥自然是明白这个问题的，想象力这方面她是完全不需要考虑的——她之所以不再像是曾经那样中二仅仅只是和现实完成了和解，而并非抛弃了幻想。

　　说白了，幻想源于生活但却高于生活，但不管幻想有多么美好，现实都永远是你需要面对的东西。

　　齐杰拉的挑战就是如此——梦境是如此的美好，但是最终人来还是选择的代表现实的迪迦而并非齐杰拉。

　　一如在另一个世界当中，沉迷于圣痕计划所制造的大幻梦的人类也最终选择了跨越幻想回到现实一样。

　　时钥早就已经和现实达成了和解，为此她放弃了维持中二的原状，反而选择了融入现实生活之中，但这并不是意味着她会放弃幻想。

　　幻想这一点，她从来不担心自己，但是知识这一方面……

　　时雨从来不苛求孩子的学习，也因此，时钥对于知识的学习也仅仅只是喜欢去学习自己感兴趣的东西而总是会忽略一些自己不喜欢的东西，所以在知识这一层面上，她还真不敢说自己能应对未来对幻想具现能力的开发。

　　但是现在，现成的知识却是送到了她的脑海里。

　　时钥就像是海绵一样飞速地吸收着这些知识，最终将其融入了自己的幻想具现当中。

　　正如时钥自己所说——她是一个攻略派的玩家，在应对自己不了解的新敌人的时候，她更喜欢通过收集情报来对对手进行了解，让自己的战斗过程变得更加的轻松。

　　而这些知识，正是让她拥有了对对手进行试探获取情报的资本。

　　而在另一边，躺在地上的朝仓麓也是感觉到了一些东西融入了自己的身体当中。

　　那是属于强壮戴拿和日冕高斯以及赛罗本人的战斗经验。

　　这三位当中，无论是戴拿还是赛罗的战斗方式都是那种相当直来直去的，不会像是迪迦那样喜欢玩一些花里胡哨的光线技能。

　　相比较而言，朝仓麓正是喜欢这种战斗方式。

　　作为一名经验派的玩家，显然，这几位奥特战士的战斗经验对于她来说就是非常宝贵的东西。

　　因为这三位的战斗手段其实并不像是时雨的武艺那样复杂，所以吸收她们的经验实际上并不困难；而也正是因为她们的经验都是成千上万场厮杀之中拼出来的经验，所以将这些东西烙印在自己的肌肉记忆当中对于朝仓麓也是一个非常巨大的帮助。

　　由于赛罗的知识和经验都过于庞大的缘故，所以她们是并不能在第一时间将其完全吸收的，也因此，在未来的一段时间当中，这两人都将迎来一段实力暴涨的机会。

　　当然，所有的一切都得等时月将她们扛回星云庄再说。

　　“真是的，我的工作就是负责将你们这两个家伙带回去吗？”

　　一只手拎着一个少女，时月走在街上，引得路人纷纷将诡异的目光放在了她的身上。

　　时月倒是并不在意这些人的眼光，但是爱崎萌亚却是有些尴尬。

　　“长官，要不还是将她们交给我来背吧？”

　　“你？”

　　时月斜着眼睛看了爱崎萌亚的脚一样，随后露出了怀疑的表情。

　　显然，为了扮演成为一名公职人员，爱崎萌亚在跑外勤的时候也是穿着一身职业装和高跟鞋的，而穿着高跟鞋的爱崎萌亚到底能不能把两位少女扛回星云庄……

　　“得了吧，虽然我不是地球人，但是我也是知道高跟鞋这种东西的，你穿着这玩意能干活吗？”

　　当然，说这话的时候她显然也是忘记了她自己的高邦皮靴也是高跟的。

　　与此同时，刚刚在时雨那里要到了签名的伊贺栗令子也是在往场馆外的方向走着。

　　“赛罗，你真的没事吗？刚才我看你都要被打穿了！”

　　“我说了，没事……”

　　赛罗的声音之中带着难以掩盖的疲惫——显然，她并不是什么事都没有。

　　承受了那样的重击，还将自己好不容易积攒的力量全都传递给了两位婕德和伊斯塔露，她现在无比的虚弱。

　　好在，因为她有意地分裂了和伊贺栗令子的融合，所以这些伤势并未反馈到伊贺栗令子的身上。

　　“那些家伙的出现肯定不会是黑暗菲尼克斯那个家伙对那两个孩子的训练目的，那到底是谁呢？”

　　赛罗正在思索着一些不对劲的事情，而伊贺栗令子却是已经在这个时候找到了自己刚刚离开场馆的妻女。

　　“抱歉，让你们久等啦！我最后还是帮你们要到了时雨老师的签名哟！”

　　如此说着，伊贺栗令子便是拿出了手中的书，交给了自己的妻女。

　　伊贺栗真由立刻从父亲的手里接过了属于自己的那一本《银河的皇女》，而伊贺栗留美奈则是在接过了自己的《毕业旅行》之后看向了自己妻子的手中。

　　“令子，你怎么拿的是伏井出k的小说啊？”

　　“哎是吗？”

　　伊贺栗令子顿时皱起了眉头，随后看向了自己手中的书。

　　身为社畜的她并没有多余的时间去欣赏科幻小说，也因此，她其实是分不清这些科幻小说作品的，只不过是自己的妻子和女儿都拿出了自己最喜欢的小说，她自己为了不掉队也是随手在银河超市买了一本科幻小说。

　　只不过没想到她所买的书却并不是妻女所喜欢的时雨老师的书籍。

　　书的封面是一个身披闪耀战甲的勇士手持巨大的光之弓对准了面前融合扭曲的巨兽，而封面上则是有着几个大字。

　　《黑暗皇帝列传·艾斯美拉鲁达大决战》

　　“嗯！！！”

　　在看到了这个封面之后，原本因为再度受创而有些疲惫的赛罗顿时瞪大了双眼。

　　“令子！翻开这本书看一看！”

　　“啊？哦！”

　　听到这样的话语，伊贺栗令子也是翻开了书本的封面。

　　第一页便是看到时雨那娟秀的字迹，其上所书写的却是一小段话。

　　【致愿意花费时间精力实现妻女任性爱好和要求的好女人——话虽如此，将别人的作品交给我来签名也还是太尴尬了一点，也希望伊贺栗小姐可以在闲暇时抽空了解一下在下的小说，相信绝对不会让你失望的—————凤凰寺时雨敬上】

　　看到这一段话，伊贺栗令子老脸一红，随后便是立刻翻页，到了目录这一栏上。

　　“楔子：皇帝的崛起、其之一：双王共制的黑暗帝国、其之二：跨越宇宙而来的搅局之人、其之三：围剿、其之四：于宇宙之上的大决战、其之五：危机·神明的视线与女帝的背叛、其之六：绝地翻盘·百兽归一、其之终：永恒黑暗……”

　　只是单纯地看着这些目录，赛罗便是可以猜到这本书的内容，并且将自己的经历与之一一对应。

　　“令子！那个伏井出k有问题！这本书所记载的就是我在艾斯美拉鲁达宇宙当中和贝利亚战斗的情节，只不过这本书上应该是修改了最后的大结局，没有写贝利亚被我们击溃的事实，而是描写了贝利亚战胜了一切成为了宇宙的黑暗帝王！”

　　“啊？那也就是说……”

　　“今天那些怪兽很有可能就是伏井出k召唤出来的！”

　　如此说着，赛罗也是强忍着身体上的不适，再次掌控了令子的身体，随后摘下了眼镜。

　　“抱歉啊！留美奈，还是希望你可以带着真由在这里等我一下，做出了这种乌龙的事情，我有必要回去向时雨老师道歉……”

　　这个理由也是睡服了留美奈。

　　“真是的，令子在工作之外的地方可也得细心一点呀！”

　　如此说着，留美奈伸手点了点伊贺栗令子的额头；而控制着伊贺栗令子身体的赛罗也是小脸微红，立刻转身离开了。

　　她匆忙的穿过了场馆的通道，再度来到了场馆之中。

　　签售会早已经结束了，所有的读者和会场工作人员都以已经离开了会场，但是却还有一个身影端坐在座位之上。

　　而在注意到那个身影之后，伊贺栗令子——或者说，赛罗的双眼却是一凝。

　　“你是……”

　　在怪兽出现之前，赛罗一直是以一个半沉睡的状态在伊贺栗令子的身体当中养伤的，也因此，她时间系上并未注意到这个所谓的凤凰寺时雨老师是个什么模样，直到现在她才是真正看到了对方的模样。

　　虽然穿着并未像是在帝国那样正式，但是毫无疑问，时雨的模样是深深地刻印在了赛罗脑海之中的。

　　当然，并不仅仅只是时雨本人的原因——对于赛罗来说，她的宿敌和她的发小也长着同一张脸。

　　“我还以为你能早一点发现呢，是因为受伤让你的感应变得迟钝了吗？我亲爱的徒弟？”

　　戏谑的声音让赛罗的记忆瞬间回到了在帝国接受教导的时候，她瞪大了双眼，露出了难以置信的表情。

　　“您是……师父！？”

　　自凤凰女王菲尼克斯退位之后，她就像是在宇宙当中人间蒸发了一样，或许除了法则议会的同僚之外没有任何人知道她的动向；但是赛罗却是万万没有想到，她会在这里见到她的师父。

　　“呵呵，看样子还是没有傻的嘛！我亲爱的小兔子！”

　　——————

　　今天本来说好和朋友们一起去看电影，先看深海出来正好无缝衔接流浪地球2.

　　然后我们三个都被深海创飞了。

　　进去之前——呵，不就是部致郁电影吗？我深受米忽悠熏陶还怕这个？

　　看完之后——泪流满面泣不成声。

　　怎么说呢，像是我这种在生活当中性格比较孤僻、家庭关系也处得不好的人真的能在这部电影之中找到许多我自己的影子，受到的触动也就更大了。

　　至少在我这，深海就是现在的国漫巅峰之作了！



婕德卷 : 第三十二章：大忽悠时雨

　　“呵呵，看样子还是没有傻的嘛！我亲爱的小兔子！”

　　听到这样的话语，赛罗的双眼顿时瞪圆了。

　　“师……师父……为什么你会……”

　　老实说，赛罗感觉很疑惑——在时雨的身上，她完全没有感觉到任何一丝强大的感觉。

　　时雨的性格一向是锋芒毕露，她的气势也是隔着老远就能感应得到，就算是装作一脸老好人和煦的微笑，你也依然能在她的体内感应到那宛如能烧尽一切的熊熊烈火。

　　但是现在却是不一样了，即便是靠近了时雨，赛罗依然没有感应到她身上的气势。

　　“师父，你……”

　　“如你所见，我暂且失去了作为菲尼克斯的能力。”

　　还没有等赛罗问出来，时雨便是先一步说了出来。

　　因为赛罗和时月的存在，时雨的掉马是必然的事情——她在这个世界上又不是什么普通人，而只要是在赛罗和时月的面前露出了身姿，那就绝对会掉马。

　　所以，还不如先直接承认自己的身份。

　　至于该怎么解释自己不理会伏井出k的搞事，那也很简单——编理由这种事情对于时雨来说真不是什么复杂的事情。

　　她老人家老演员了。

　　“你应该也注意到了吧？伊斯塔露——或者说，凤凰寺时钥。”

　　听到这样的话语，赛罗脑海里第一时间便是浮现出了那两位年轻的奥特战士当中的那位菲尼克斯系奥特战士。

　　“她是？”

　　“我的孩子——并非是像小光、小夜那样的复制人，也并非是小焰那样的特殊造物，更不是时涅那样的养女——她就是我的女儿，亲生的女儿。”

　　听到这样的话语，赛罗顿时瞪大了双眼。

　　“亲生的女儿？”

　　“是的，亲生的女儿——我都很意外，没想到到了我这种程度的生命体居然还是能诞生下后代，很有趣不是吗？”

　　“等等，如果她是您的亲生女儿的话，那孕育她的存在是谁呢？”

　　时雨老婆多，这种事情对于赛罗来说并不算是什么秘密；也因此，她可以确定，时雨绝对不可能是孩子的孕育者。

　　她反正是没法想象时雨怀孕时的样子。

　　“惠——居间惠，我的第一位妻子，那就是小钥那孩子的亲生母亲。”

　　时雨回答了赛罗的问题。

　　“那样的话……以人类之身孕育您这样已经抵达法则之境的存在的孩子，就算是超古代人类，居间惠师娘也不可能顺利地生下孩子的吧！？”

　　现在的赛罗监护人是贝莉雅和托蕾姬娅，在小时候，她也曾被托蕾姬娅摁着头强行灌输了不少文化课的知识，也算是避免了原著当中那种少管所毕业大字不识几个教徒弟还把自家老爹打的怪认错了将徒弟坑得差点没毕业的情况。

　　也因此，她是明白，如果低等级生命体想要强行孕育高等级生命体的孩子是个什么结果。

　　不只是孩子孕育不了，就连母体也会被过于强大的胚胎直接抽干。

　　“这就是我为什么会失去力量的原因——想要在孕育一个拥有法则级生命体征的小生命的同时还要保护作为普通生命体的母体，唯一的办法就是使用法则的本源去保护母体、同时供给孩子的孕育。”

　　这话确实也没错，只不过那点法则本源对于掌握了三种法则的时雨来说并不是什么消耗不起的力量。

　　不过毕竟赛罗自己是没有抵达法则之境的，所以她并不知道法则后代孕育的那点能量对于真正的法则来说只能算是九牛一毛。

　　能力限制了赛罗的眼界，也因此，这也导致了她现在只能在这里听着时雨在这里信口胡诌。

　　“所以……为了将我的孩子孕育出来，也为了在孕育孩子的时候保护惠，我几乎消耗了我所有的法则本源——现在的我，只不过是一个普通人而已。”

　　“孕育一个生命，居然是这样复杂的事情吗？”

　　除了在艾斯美拉鲁达宇宙被终极机动赛罗强行摁在身下被迫喝妹汁进行能量传输之外基本上可以说未经人事的赛罗对于生孩子这种事情产生了一丝淡淡的恐惧。

　　“还不止——我之所以要带着惠来到这里，也是因为老王的力量能够帮助新生命的诞生罢了，要不是有他的帮忙，我的孩子还不一定能出生得这么顺利呢！”

　　听到这样的话语，赛罗也是点了点头。

　　奥特之王不忍心看到即将出生的孩子夭折，这种事情赛罗也是明白的——令子的孩子真由就是这样出生的，她们那一辈的试管婴儿基本上都是奥特之王的手笔——要不是奥特之王的力量，这些试管婴儿至少有一大半都要夭折。

　　“消耗了我几乎全部的法则本源、还有老王的帮助，小钥这才是顺利出生了，而不出我所料，她的天赋也是相当的优秀。”

　　“的确，这一点我能感应得到，她的进步速度，较之我当年都还要更加的可怕。”

　　赛罗也是回忆起了自己不堪回首的求学之旅。

　　她的天赋放在光之国也算是仅次于梦比优斯的层次了，甚至于可能比拥有奥特心脏和奥特天线的泰罗、拥有奥特天线和真之力的奥特之父健都还要更加强大，但是即便是这样的她，当年也是接受了众多的训练，几千年来一顿打接一顿打、一场大战接一场大战、一场奇遇接一场其余才走到现在的地步。

　　而伊斯塔露和婕德呢？这两位自从觉醒了作为奥特战士的能力的第一战以来，这才经过了几场战斗？不到一个月的时间，两人便是纷纷进化到了三梯队二阶层的程度。

　　有一说一，赛罗还从未见过这样强大的进化速度。

　　纵观平成之后众多拥有独立TV的奥特战士，虽然看上去好像进化速度都挺快，但是实际上也都能看得出来他们的所谓“进步”都是扯淡的。

　　迪迦在TV当中的力量就只是一具分身罢了，按照原著的表现在最终战面对加坦杰厄的时候都不知道有没有三梯队一阶层的战力，完全被加坦杰厄戏耍吊打，要不是最后利用希望之光开挂最终也打不过；戴拿进化到最后也就只能做到BOSS级抓住破绽和人类一起击溃了本体防御力极低的索菲亚母体而已；盖亚的SV还是抢兄弟的力量这才仅仅拥有了BOSS级的力量。

　　奈克瑟斯纯就是大佬开小号炸鱼不做讨论，高斯、麦克斯在TV开始之前就是非常强大的战士了，在TV当中的进化没啥好说的，也就只有高斯一个人进入了二梯队的奇迹月神，但那也是有武藏开挂的帮助。

　　纵观整个旧平成，能以三梯队一阶层起步在一部TV差不多一两年的时间就进化到二梯队的存在估计也就只有梦比优斯一个人了。

　　至于新生代那更不用说——艾克斯虽然在战胜四阶段格利扎之后也成为了二梯队的存在，但是艾克斯开局就是BOSS级能和二阶段格利扎放对的高手；欧布更不用说了，本身就是心态炸裂无法发挥出自身能力的BOSS级。

　　细究起来，婕德和伊斯塔露的这个进化速度真的是非常离谱了。

　　这一次在利用了赛罗的力量战斗之后，她们又将迎来一段实力爆发性增长的时期，三梯队一阶层对于两个年轻人来说并不算远、甚至于直接进化到三梯队精英也不是不可能。

　　“但是，如果伊斯塔露是您的孩子的话，那另一位奥特战士呢？那不应该是贝利亚的女儿吗？她怎么会拥有和伊斯塔露同级的天赋？”

　　贝利亚是个什么存在赛罗也是知根知底了，单论天赋他甚至不如奥特之父，更不如赛罗，和时雨这种出生就有着六种可以直达法则的天赋的更是没法比，但即便如此，他的孩子却是有着和时雨的孩子不相上下的天赋。

　　这种事情对于赛罗来说有点难以理解。

　　正儿八经基因完整的菲尼克斯系奥特战士是个什么级别的天赋，赛罗算是深有体会——她的天赋已经算是“别人家的孩子”那种级别的了，但是在她的童年当中，不管她怎样努力，也还是卷不过她发小时月。

　　也就是在超银河大决战、艾斯美拉鲁达超决战、传奇大决战三场大战当中得到了非常不错的奇遇，直接获得了两位法则级强者遗留下来的手段，这才是终于追上了自家发小——但即便如此，她也只能站在时月的背后吃灰。

　　但也总比当年那种连灰都吃不到的情况好很多了。

　　而现在这样的情况就让赛罗多少有些心里不平衡。

　　老娘身为光之国首屈一指的天赋怪、仅次于拥有概念性质天赋的梦比优斯的天才，当年在诸如盖缇亚、雷欧这样的二梯队名师的教导和菲尼克斯这种一梯队法则亲自传道的情况下，卷吐血了都还是卷不过那个被放养被两个BOSS级奥特战士教育的菲尼克斯系的奥特战士，你一个贝利亚的子嗣在成长速度的方面居然和一个菲尼克斯系的奥特战士卷得不相上下？

　　凭什么？

　　这也是为什么赛罗会问时雨这个问题的原因。

　　“那个孩子啊！”

　　一说到朝仓麓，时雨也是不由得露出了轻笑。

　　“可不要小看她啊！那孩子可是老王的传人，不出意外的话，等到以后老王退休，她就会成为新的王权法则。”

　　听到这样的话语，赛罗再度瞪大了双眼。

　　“王权法则的传承？老爷子他为什么要找贝利亚的孩子？”

　　“一方面，身为黑暗君王子嗣的她有着成王的天赋——当年你师父作为L77的王子其实也是老王的备用传人的，只不过他自己放弃了王子的身份罢了。”

　　“而另一方面，她作为被贝利亚利用的存在，她自己却是心怀成为英雄的心——正巧，身为王之子嗣的她还诞生于这个被王的力量所笼罩的宇宙，自然而然的，她就有着成王的资格。”

　　婕德有着成王的资格，这事可不是她信口胡诌——纵观整个奥系列，她是唯一一个能将奥特之王放在融合天平的另一边当素材的存在，要说她没有成王的资格，时雨是不相信的。

　　只不过，原著当中的捷德最终也还是选择了放弃成王的资格——他放弃了开发手握王权的尊皇形态，而是选择了提起和父亲同款的升华格斗仪，将自己的力量完美升华成为了终极捷德，选择了自己去走属于自己的道路。

　　尊皇形态实际上就是一枚种子——倘若持续将尊皇形态开发下去的话，朝仓麓最终是一定能获得奥特之王的王权之位的；但是很显然，原著当中的捷德就是放弃了开发尊皇形态。

　　就像是为了被自己视作故乡的地球而抛弃了王子身份的雷欧一样，捷德也选择了属于自己的道路，并未选择成王。

　　但是嘛……

　　这个时空的婕德会如何选择？时雨还真说不好。

　　激励一个人做出选择的往往并不是长辈的嘱咐，而是身旁的同伴；倘若时月真的按照时雨所计划的那样选择了成为菲尼克斯银河帝国的银河女皇，那朝仓麓搞不好还真有可能为了能和同伴再度并肩而选择成王。

　　“这样吗？如果她真是老爷子的继承人的话，那能有这样的进步速度也是很正常的事情了……”

　　一想到这里，赛罗也是突然抬起了头。

　　“师父，我现在应该怎样做？”

　　现在的赛罗自然是没法发挥出来任何战力的，但是高傲如她自然是不希望自己成为一个什么都没做的人。

　　现在的王之宇宙地球的水很深——时雨、奥特之王、黑时雨、贝利亚；众多人在这颗星球上有着属于自己的布局，而赛罗并不希望自己在这次事件之中仅仅只是一个旁观者。

　　“小月有能力恢复你的伤势，你可以去找她，然后你们一起行动——我能感应到，黑暗菲尼克斯也在这颗星球上，你们两个人当中的任何一个单独应对她都太单薄了，唯有联手才是最好的办法——至于孩子们的成长，就交给我吧！”

　　——————

　　今天返回学校正好要做成都2号线，就故意等了一个半小时等到了一架崩三毕业列车。

　　感觉真好呀！



婕德卷 : 第三十三章：忽悠成功

　　当伊贺栗令子带着眼镜从场馆出来的时候，她的脸上是一脸懵逼的。

　　“你的意思是，凤凰寺时雨老师实际上是你的师父，而她本人则是宇宙当中一个超级强大的奥特战士？”

　　“是这样的，没错——在很多年之前，她突然就卸下王位失踪了，继位的女王就是你之前见过的时月——也就是我的发小；我们都不知道她去哪里了，现在才知道，她是来到了这个宇宙。”

　　赛罗的声音在脑海之中响起，让伊贺栗令子听得头大。

　　地球人贫瘠的想象让她有些无法想象得出一个统治宇宙的大帝国的女王会因为生孩子而卸下王位来到一个偏远宇宙的地球上当一个普普通通的小说家……

　　好吧，能蝉联十七届星云赏的小说家其实也不普通，但是对比一个银河级别的巨大宇宙帝国的女王这种身份来说也还就不算什么了。

　　“所以说……我们现在应该怎样做？”

　　伊贺栗令子是完全搞不懂这些事情的，因此她也只能询问自己体内的赛罗了。

　　而赛罗也是给出了回应。

　　“就按照老师所说的，先去找时月吧……她最好是真的有能将我恢复的方法。”

　　“不用你们找，我本来就在……”

　　突然响起的声音将伊贺栗令子吓了一跳，她回过头，所见的便是双手抱臂依靠在墙上的时月。

　　在发声让伊贺栗令子以及赛罗注意到自己之后，时月也是眯起了双眼。

　　“你们见到奶奶了？”

　　“你刚才一直在外面？”

　　伊贺栗令子取下了眼镜，切换成了赛罗的意识；她皱着眉头，如此问道。

　　“才到不久——你也知道的，我习惯用自己的感知笼罩周围，所以无意之间就听到了你们之间的谈话。”

　　“那么，你怎么看？”

　　对于自家发小偷听谈话的事情，赛罗并没有抗拒——于情，时月是赛罗发小，她俩基本上相互之间都没啥秘密可言；于理，她赛罗只是时雨弟子，时月是时雨亲孙女加继任者，比她有资格听时雨训话得多。

　　“我总算是弄清楚奶奶当初为什么要卸任了——虽然她老人家又屑又好色，私生活不检点，但是也不至于会因为黑暗菲尼克斯的出现和那些站着说话腰不痛的家伙的斥责就直接退位……”

　　时月皱着眉头看向了自家发小，随后叹了口气。

　　“跟我来吧！”

　　“去哪？”

　　“你不是听奶奶她说了吗？帮你恢复伤势和能量。”

　　如此说着，时月便是挥了挥手。

　　“你还有恢复和治疗的能力？什么时候找高斯学了一两手？”

　　赛罗有些难以置信地看着自家发小——在她的记忆当中，时月是一个比她还严重的武痴，就当女王的这些年，赛罗肉眼可见的发现时月整个人都不对劲，好几次都表示想要御驾亲征。

　　这种武痴会有治疗的手段……赛罗反正是不怎么相信。

　　对于她这样的质疑，时月也是皱起了眉头。

　　“你觉得我对武术和战斗的理解相比起我奶奶来说怎么样？”

　　“废话，你总不至于觉得你能在战斗这方面比得上师父吧？”

　　赛罗露出了一副不屑的表情，而时月也是点了点头。

　　“那你觉得她的凤凰之火在‘治疗’这一点上是什么表现呢？”

　　此话一出，赛罗也是没啥话可说了。

　　理所当然的，时雨的凤凰之火在治疗这一方面属实是没啥好说的——人就算是死了都能被她的凤凰之血救活。

　　而比时月强这么多的战士武痴都有治愈类型的天赋，时月自己有类似的能力也是恒能理解的……吧……

　　“呃？那我怎么办啊？留美奈和真由还等着我的！”

　　显然，顾家的好女人令子是不会做出让妻子女儿等着自己最后却半天不会去这种事情的。

　　“用不了多长时间的，跟着我来就是了……不过我还是有一个建议——既然未来黑暗菲尼克斯还要在地球上活跃，而我们未来也必然要和那家伙对上，那你最好是和你妻子坦白赛罗的存在。”

　　听到这样的话语，伊贺栗令子却是摇了摇头。

　　“不行！我们一家本来就是普通人，我是为了报赛罗救我性命的恩这才是同意她一直在我的体内、同意帮助她来调查这些事情的，我自己报恩就足够了，不能将真由和留美奈扯进去！”

　　得到了这样的回答，时月倒也是没有强求。

　　“也罢，不坦白就算了，毕竟你们也有属于你们的烦恼。”

　　带着伊贺栗令子来到了一片空地上，时月挥了挥手，随后她的手中便是出现了一把金光璀璨的利剑。

　　“这是……星之圣剑·断钢？”

　　星之圣剑·断钢（Excalibur），年幼中二时期的时月将其命名为“誓约胜利之剑”。

　　不同于用于战斗的贯星枪和裁星刃，断钢在正面作战的层面上是很弱的。

　　当然，弱不代表没有，断钢也还是有一发正面的光炮技能的，但是相比起时月的另外两件伴生神器来说就没有那么强了。

　　断钢的作用在于另一个层面。

　　“断钢作为星之圣剑，其本质就是人类幻想的最终集合体，而手握断钢的时候，我便是可以借用所有人类对星空所寄予的愿望和幻想——所以，换句话说，在手持断钢的时候，我可以直接使用人类赋予星空的传说力量。”

　　如此说着，时月便是将断钢往地上一杵。

　　下一瞬间，圣光闪烁，时月的身上便是照进了一道星光，而一条巨蛇便是在星光的照耀之下缠绕在了她的身上。

　　“这是……”

　　“蛇夫座——也就是黄道第十三星座当中所寄予的人类幻想——希腊神话之中双手抓着巨蛇的阿斯克勒庇俄斯是医学之神，阿波罗和科洛尼斯之子，当科洛尼斯被金鸟害死时阿斯克勒庇俄斯曾尝试使她复活，而冥界之王哈迪斯认为他违背天条，于是用天雷将阿斯克勒庇俄斯击毙；而众神之王宙斯则是将他化为了黄道星座——也就是蛇夫座。”

　　时雨一边讲解着她所借来的星座幻想力量，随后轻轻地将手中的圣剑往伊贺栗令子身上一点。

　　“哎！”

　　伊贺栗令子瞬间感觉整个人变得轻飘飘地，原本因为常年加班劳累而有些垮掉的身体现在却是精神了起来，原本腰酸背疼的地方都完全恢复了。

　　而赛罗则是感觉更加的明显了。

　　身体之中逐渐充盈的力量，身上所遭受的重创在顷刻之间便是被修复了不少，而伴随着身体之中所遭受的重创被修复了，她的能量也是渐渐地开始恢复了。

　　“这就是你的力量？我以前可没见过你使用这种力量。”

　　“废话！”

　　时月都不想说话，毕竟她在账面作战的时候一般也不怎么使用断钢剑，在战斗尚且处于第一阶段的时候断钢也就是被挂在腰间作为一个增益BUFF的存在罢了，基本上就没让断钢在战斗当中出鞘过。

　　相比起力量断钢的力量凭依人类对星空的幻想力量去战斗，她还是更喜欢直接拎着贯星枪裁星刃上去干架。

　　断钢主要就是作为一个功能性的辅助手段而已。

　　“话说，既然你一直有这手段，为什么我们最初见面的时候你不使用断钢的力量来治愈我？”

　　这也是赛罗有些不能理解的地方。

　　“因为我压根不知道你受伤了——或者说，就算你受伤了，我觉得你也拉不下脸来求我，所以我就没给你治，怕伤你自尊心。”

　　时月一本正经地说道，而赛罗则是直接傻眼了。

　　在年轻的时候，两人既是青梅竹马，也是竞争对手，年幼的赛罗其实一直都对时月有一种不服输的感觉；也因此，两人之间若有若无的竞争关系其实是一直存在的。

　　“这不是干正事的时候吗？为什么这种时候还要在意这些东西啊！”

　　被揭了老底的赛罗顿时恼羞成怒，而时月则是两手一摊。

　　“这不是关心你吗？”

　　而就在这个时候，另一个声音却是突然响起了。

　　“令子，你们这是？”

　　说话的是伊贺栗留美奈，似乎是因为等的时间太长了，她便是带着伊贺栗真由前来寻找自己的妻子了。

　　然而，一转角之后，却是发现自己的妻子在对着一个双臂纹着纹身的女人一脸娇羞的怒吼，伊贺栗留美奈顿时感觉有什么不对劲。

　　但是，等到走进了才发现，这个双臂纹着纹身、披着白色风衣的女人却是和凤凰寺时雨的老师长得一模一样。

　　一看到伊贺栗留美奈的到来，赛罗瞬间便是带上了眼镜，将身体还给了伊贺栗令子，而令子则是一脸懵逼地看着带着孩子招过来的伊贺栗留美奈，露出了慌乱的表情。

　　“怎么办怎么办！留美奈会不会误会了什么？赛罗！你快点出来呀！这是你惹的事情！”

　　看到这样的场景，时月也是有些不知道该说什么了，只能一脸冷漠的看着。

　　没想到的是，伊贺栗留美奈率先找到的却是时月。

　　“时雨老师？”

　　伊贺栗留美奈的声音有点迟疑——时月的脸虽然跟时雨长得一模一样，但是她的气势却是和时雨有着很大的区别，最关键的就在于那一对大花臂纹身之上。

　　时雨可从来不会在身上纹这些纹身之类的东西，最多是在玩角色扮演的时候往小腹上贴一些能够增加代入感的花纹。

　　“呃……抱歉，我并不是凤凰寺时雨，实际上我也是个书迷来着，因为……因为时雨老师和我长得很像嘛，所以就……哈啊啊阿……”

　　如此说着，时月便是尴尬地挠了挠头。

　　“因为今天来晚了被怪兽堵在了路上，所以没能拿到时雨老师的亲笔签名，所以就拦住了这位……这位小姐，希望从她手里买到时雨老师的签名书，嗯，就是这样！结果她说她是给自己的妻子女儿来要的签名，原本还有些不信来着，啊哈哈哈哈……”

　　而似乎是看到时月这样的表现，赛罗也是突然露出了坏笑。

　　她立刻摘下眼镜，随后看向了时月。

　　“明明都跟你说了我是来给老婆女儿要签名的嘛！你居然还要抢我的签名书，实在是太过分了！”

　　“什么！强抢？”

　　伊贺栗留美奈看向时月的表情顿时变得危险了起来，一只手将伊贺栗真由护在了身后，另一只手则是已经掏出了手机。

　　时月这个披着风衣纹着大花臂的形象看起来确实有点像是那种当街抢劫的不良，也正是因此，伊贺栗留美奈并未怀疑赛罗的胡言乱语。

　　“不是啊啊啊啊啊啊啊！我只是……只是太激动了而已！完全没有要抢的意思！”

　　时月顿时发觉事情大条了，她一边做着徒劳的解释，一边利用心灵语音连接到了赛罗。

　　“死兔子你个混蛋！你这是要干嘛？”

　　“怎么？只准你戒我短不准我坑你？”

　　实话说，青梅竹马小时候怎么可能是一片和谐的生活？相互之间互相坑也不是什么怪事了，更不用说双方都有着对自己非常严厉的监护人、并且这些监护人还相互认识关系很好的情况下。

　　而时月这一波显然是被坑得一面血，不但要一边解释，一边还要忍受着来自于赛罗的嘲讽。

　　“呵呵呵，年轻人们还真是有活力啊！”

　　站在场馆顶端的时雨看着互相坑的时月和赛罗，也是不由得露出了微笑。

　　能看到这两人还维持着曾经年幼时的友谊，时雨也是非常开心的。

　　“就让这样的情谊一直保留下去吧！小月和小兔子也好；小钥和小麓也好……”

　　她如此说着，就要转身离去，也就在这个事后，她的耳朵却是突然被扯住了。

　　“你似乎没有跟我说过今天她们会面对那种级别的怪兽吧？还是说你觉得孩子们是受伤其实不重要？”

　　居间惠的声音在耳边响起，而刚才还一脸风轻云淡的时雨瞬间便是露出了惊恐的表情。

　　“不！老婆你听我解释啊啊啊啊啊！！！”



婕德卷 : 第三十四章：琐事

　　在场馆签售会事件之后，基本上日本就陷入了暂时的平静之中。

　　伏井出k和凤凰寺时雨的辩论被传到了网上，包括怪兽的突然袭击和奥特战士的战斗等等，一系列的事件发生让伏井出k的名声瞬间跌落谷底。

　　很显然，两人之间的辩论最终结果是伏井出k一败涂地。

　　辩论的失败加上最后被被爆出恼羞成怒想要动手的样子，伏井出k的名声瞬间就跌落谷底了。

　　这也是很正常的事情。

　　胜负本来就决定了对立双方的社会地位如何，其在现实中最经典的例子就是球王梅西与C罗之间的绝代双骄之争，一切所谓的斗争都在梅西夺得2022卡塔尔世界杯的冠军之后落下帷幕，自那之后，没人再敢说什么绝代双骄了，就算是有出现继续嘴硬的，他也会立刻陷入孤立无援的境地被喷得体无完肤。

　　毕竟，在网络上，总是有着那么一群神奇的存在名为“乐子人”，这些人总是喜欢唯恐天下不乱地拱火，享受看别人之间骂战，也因此，几乎网络上所有的对立骂战都可以看到这种神奇生物的存在，他们可能扮演成任何一方的成员去喷另一方，以让战火烧得更加旺盛，以此来找乐子。

　　然而，乐子人这种生物也有一个很经典的特征——他们不打逆风团。

　　在一场战斗分出胜负之前，他们到处拱火，但是一旦有一方占据了绝对的优势，那他们立刻就会跳到另一方去，享受作为战胜者乘胜追击的感觉。

　　这帮人的成分自然是值得怀疑——毕竟很多帮C罗说话骂梅西的人甚至于连球都没看过，一如很多骂原神的人压根不玩手游，你很难说他参战的理由是为了维护自己喜欢的东西，也很难将其作为战友；但是不得不承认的是，这些家伙的战斗力是非常值得肯定的。

　　毕竟是仅仅只占据了不到百分之十的网民人数就能掀起百分之九十网上骂战的战火的存在，因此，一旦这些人跳到了一边，那另一边将会遭到无比惨痛的袭击。

　　伏井出k的社交账号基本上是在顷刻之间便是完全沦陷，被这些乐子人占领，随后便是几十楼上百楼上千楼地叠，部分人顷刻之间就能创作出和伏井出k相关的抽象梗随后在下面刷屏。

　　很显然，这其中百分之八十都是乐子人的手笔。

　　当然，即便是趋利避害的乐子人们也并不是每一次网络战争都能获得良好的体验的，总是有这么一些神奇的存在能够在完全逆风的情况下依靠一些莫名其妙的手段突然逆转风向，将所有倒戈的乐子人全都打成小丑。

　　但伏井出k绝对不是这样的人。

　　“自诩恶人、看不起人性的美好，那就来见识一下完全没有遮掩的人性之恶到底是怎样可怖的东西吧！”

　　看着伏井出k已经完全沦陷的评论区，时雨也是不由得露出了一个愉悦的笑容。

　　她不喜欢伏井出k，是因为伏井出k是一个不折不扣的恶人；但相比起这些在网络上的完全不加以掩饰的恶意来说，伏井出k的恶却又显得稍微好了一些。

　　当然，这并不代表伏井出k就比网络上的这些乐子人喷子要强，只能说这两种人坏的地方不同而已。

　　伏井出k的恶意相当的直接，说要你命就要你命，说利用你就利用你，天生就是崇拜贝利亚，就是对美好能力嗤之以鼻——在时雨看来，这样的恶意虽然也很令人厌恶，但细究起来多少还是有些幼稚。

　　但是网上这些就不一定了——人类用了五千年的历史发展出来的对付同类的手段在网络之上展现得淋漓尽致甚至于相比起他们的祖先更胜一筹，那种铺天盖地的恶意碾压而来的时候，你是谁都不怎么好使。

　　“虽然按照伏井出k的格局倒不会因为这些家伙的言论而崩溃，但是让他难受一阵子还是没有问题的了！”

　　相比起因为时雨的操作而陷入被铺天盖地的网络暴力所淹没的伏井出k，其他人的这都是步入了正轨。

　　时钥在签售会结束之后回家住了两天，顺便就看到了时雨被居间惠暴打的样子。

　　她挨打的原因也很简单，无非就是在签售会上仍由伏井出k释放出了加拉特隆MK2这样一头对于朝仓麓和时钥来说有些超纲的怪兽，因此被居间惠逮住爆锤。

　　不过时钥对于自家母亲天天暴揍老妈的日常也算是习惯了，在家里住了一段时间之后便是离开了家，再度回到了星云庄当中。

　　毕竟，她现在还是奥特战士，她主要的职责还是继续修炼让自己变得更强。

　　只不过，因为时月的存在，时钥也是更加在意起了自己身上存在的一些问题。

　　根据莱姆小姐的说法，朝仓麓是不完整的奥特战士，而她凤凰寺时钥的体内则是有着完整的奥特战士的基因，这才是导致了她可以不借用奥特胶囊就能直接变身。

　　之前她一直都不怎么注意，但是现在仔细一回想起来，她也是觉得有些疑惑了——我一个普普通通的地球人，最多的特异之处也就是自家老妈是个蝉联了十七届星云赏的科幻小说家而已。

　　嗯，甚至于双亲都是女性这在现在的社会当中都不算是特异点了——毕竟自从十七年前因帕克危机之后，试管婴儿不再会有夭折的危险，同性恋产子这种事情实在是太过于平常了。

　　而这样的自己，身体之中为什么会有完整的奥特战士基因呢？

　　时钥不怎么想得通。

　　更关键的是，回想起时月指导她开发出了属于自己的天赋的样子，她可以确定，时月对于自己——至少对于自己身上的奥特战士基因应该是比较了解的。

　　要不然她为什么能知道自己体内有着属于自己的天赋？

　　毕竟，通过朝仓麓和婕德，时钥就能知道，并不是所有的奥特战士都有着幻想具现这样的天赋，也并不是所有的奥特战士都拥有三把伴生神器。

　　赛罗和婕德的钢燃形态倒是确实是有着将自己头上的角拔下来当做头镖的战斗方式，但是头镖这种东西无论是在自己身上的时候还是被拔下来的时候，都是没有任何变化的，而三神器，在自己头上的时候是角的模样，取下来之后却是莫名其妙地就变成神器了？这种显然也和正常的奥特战士不一样。

　　至少和朝仓麓变身的婕德以及之前出现的赛罗就不一样。

　　但时月却是表现出了很了解自己的样子，时钥猜测她大概也是知道了什么。

　　但是猜测归猜测，在上一次场馆对阵加拉特隆MK2的事件之后，时月就没有再来到了星云庄来了。

　　根据爱崎萌亚的话来说，时月是碰到了什么更加值得调查的事情，貌似和怪兽出现事件的幕后黑手有关，于是就独自却调查了。

　　总而言之，她的这一波操作直接让时钥的猜测没有了证实的方向，于是便也只能暂且将其放下了。

　　而在另一个层面上，在经历了和加拉特隆MK1的一战之后，时钥和朝仓麓也是展开了新一轮的进化。

　　第一阶段的进化无非就是时钥开发出了属于自己的天赋幻想具现、朝仓麓收集到一些可以让她转换形态的奥特胶囊，在时钥开发出属于自己的天赋、朝仓麓也找回了基础的三形态奥特胶囊之后，这一段时间两人的进步实际上是略有停滞的。

　　当然，略有停滞也并不是就意味着没有进步——实际上这段时间她们两人的进步只是相比起之前的实力暴涨期要少一些了而已。

　　两人都是未来可以抵达法则之境的奥特战士，凭借她们二人的天赋，进步是肯定会有的，唯一的问题在于她俩现在面临的是越来越严重的怪兽危机，进化的速度低了那是支撑不下去的。

　　也正是因此，时雨才会安排这一次事件，让赛罗将强壮日冕和月神奇迹的力量交给这两人。

　　这样的经验包，自然也是足以让两位奥特战士在接下来的时间当中再度迎来一段实力的暴涨。

　　而事实上，这两个经验包的所提供的的帮助也确实是在时钥和朝仓麓的身上展现出来了。

　　在这段时间当中，两人在记忆战场的对手也是从之前的老朋友骷髅哥莫拉和闪电杀手变成了新出现的加拉特隆MK2。

　　按理来说，面对加拉特隆MK2两人是完全不会有任何锻炼的效果的，但是现在却是完全不一样了。

　　时钥似乎是将月神奇迹赛罗的超能力全都融会贯通了，在利用自己的幻想具现将这些超标能力具现出来之后，她也是尝试着使用了这些技能。

　　而测试的结果也是出乎意料地好用。

　　时钥从月神奇迹之光之中得到的超能力包括但不限于神速力、动态视觉、透视、法术光线、手搓黑洞、净化光线等等，而在将这些超能力作用于战斗的时候，时钥也是拥有了一些近战的自保能力。

　　她以前的战斗大都是利用神器手枪无名之境·万物姿始来战斗，灼夜王剑是基本上每怎么用过；而薪炎王剑更是仅仅只是作为一个启动必杀的工具罢了。

　　而现在，在接受了月神奇迹之光当中的战斗技巧和超能力之后，时钥也是拥有了施展超能力随后辅助自己的近身战斗的能力，而在这样的能力的加持之下，她的短板也是被补齐了。

　　同时，在这些经验的帮助之下，时钥对于自己原本已经具现出来的那些武器的操纵也是更加的得心应手了。

　　“还真是有意思的力量啊！”

　　利用幻想具现让自己拥有了那些超能力之后，时钥也是在战斗当中单枪匹马牵制了加拉特隆MK2三分钟的时间。

　　而朝仓麓也是从强壮日冕之光当中得到了非常多的战斗经验。

　　并不仅仅是她最为擅长的近身战斗和拳击，她还在日冕高斯的战斗经验当中学会了应该如何利用光线和战斗技巧辅助进行战斗。

　　比如在战斗的时候利用光线力量挥出刀刃一般的斩击、利用光线力量在手肘等关节位置的爆发来作为启动力量造成更加严重的攻击，还有时不时的在战斗当中穿插一些小光线技能。

　　婕德用的最好的形态是钢燃形态，而钢燃形态则是雷欧奥特曼和赛文奥特曼的力量，而这两位奥特战士虽然都是战士型的奥特战士，但是他们的光线技能也是非常多的；也因此，港人心态也并不是什么光线技能都不会。

　　学会了在战斗当中穿插一些光线技能来填补空档，这样的经验成长也是让朝仓麓补全了自己的短板。

　　双双补全自己的短板之后，朝仓麓和时钥在联手的情况下已经能够做到牵制加拉特隆MK2直到自身的变身时间结束了。

　　而这样的成长也是导致她们的能量等级也是伴随着战斗强度的增加而暴涨，最终从初入三梯队二阶层成长到了还差临门一脚就能突破到三梯队一阶层的程度。

　　这样的成长毫无疑问是喜人的。

　　而对于伏井出k来说，奥特战士的成长就不算什么好消息了。

　　在两位奥特战士一起处理一场无害的怪兽桑德里阿斯引发的骚乱的时候，伏井出k也是感应到了两人身上那股强大的力量。

　　他渐渐地已经觉得局势已经开始超出他的掌控了。

　　“贝利亚大人，现在我应该怎么做？”

　　看着刚刚才从其他的几个贝利亚实验室当中取回的怪兽胶囊，拿不定主意的伏井出k也是再度使用秘术联系到了贝利亚。

　　在昏暗的房间当中，伏井出k单膝跪地，而贝利亚的虚影则是浮现在半空中。

　　“哼，将王之法则的种子寄托在了我的那个克隆孩子身上，再让菲尼克斯的孩子和她一起成长，奥特之王居然是在利用这种方式来避免被我掠夺王权法则吗？真是有够难看的！”

　　贝利亚也是看出了婕德和伊斯塔露身上的诡异之处，也便是并未苛责伏井出k。

　　“你不打算做些什么吗？”

　　思索了一阵之后，贝利亚便是将目光放在了伏井出k的身后。

　　听到这样的话语，伏井出k下意识地回过头，所见的却是不知何时出现在他身后的黑时雨。

　　“呵呵，做些什么？行吧！看在你这么可怜的份上，我就做些什么吧！”



婕德卷 : 第三十五章：气量

　　老实说，贝利亚是不会真的认为黑时雨就是他的好盟友的。

　　原因也很简单，他被这个女人坑过一次，积攒许久的666兽顷刻之间化为飞灰，而这个女人却是在用自己的那些资源直接崛起建立了那样庞大甚至于可以和菲尼克斯银河帝国对垒的强大帝国。

　　不过，贝利亚也是明白一点——当对方远强于你之后，他对你就不会这么在意了。

　　在两人势均力敌的时候，黑时雨处处防范着他，一看见他变成了666兽拥有了超越她的力量就立刻出手接着赛罗那集合了全宇宙希望的一箭将他摧毁了，而现在，很显然孤家寡人的贝利亚陷入了弱势，那么黑时雨对他的防备就要小很多了。

　　也正是因此，贝利亚也没有拒绝黑时雨的帮助——哪怕他知道黑时雨是在将他作为一个踏脚石——或者说，一个培养对手的玩具。

　　但是，傲慢使人堕落。

　　现在的贝利亚经历的种种——他在黑暗皇帝安培拉的手下当过孙子、崛起也是依靠黑时雨的合作；相比起原著当中仅仅只是被赛罗那宛如天命之子一样的运气和外挂摧垮的黑暗帝王来说，现在的贝利亚有着更多装孙子的经历。

　　大丈夫能屈能伸，这就是现在的贝利亚心中所想的东西。

　　所以，对于这个尚且还在玩弄他的黑时雨，贝利亚也并不吝啬自己的信任。

　　因为他知道，只要他还有用，黑时雨就会放着他不管将他视作乐子。

　　“那两个年轻人的力量已经发展到了这个层面，你打算怎么对付她们？”

　　听到这样的问题吗，黑时雨微微一笑，她抬起手，下一瞬间，伏井出k便是感觉自己身上的引力被重压压制了数十倍，完全动不了。

　　而黑时雨却是相当轻巧地从伏井出k的身上拿出了六个胶囊。

　　那是六个怪兽胶囊，分别是雷德王、哥莫拉、艾雷王、艾斯杀手、杰顿和金古桥。

　　这六个胶囊分别是贝利亚融合兽骷髅哥莫拉、闪电杀手、佩丹尼姆杰顿的融合素材，而这三头贝利亚融合兽实际上也是伏井出k的主要战力。

　　手上拿着六个胶囊，黑时雨的双眼之中也是散发出了紫色的光，下一瞬间，黑暗的力量在她的手中释放出来，灌输到了胶囊当中。

　　顷刻之间，这些胶囊之中所灌输的力量便是抵达的巅峰，随后展开的新的蜕变。

　　当强化结束之后，黑时雨也是松开了手，将这六个胶囊抛向了半空中。

　　在这一瞬间，伏井出k的身体恢复了行动能力，他立刻伸出手，将半空中落下的怪兽胶囊握在了手中。

　　也就是在这时，他在感应到了胶囊之中那几乎要满溢出来的强大黑暗能量。

　　“EX雷德王、EX哥莫拉、EX艾雷王、梦比优斯杀手、海帕杰顿、终极金古桥……”

　　念诵着手中那些进化之后的怪兽胶囊的名字，伏井出k也是露出了震撼的表情。

　　EX化的怪兽自然不必多说，能够完成EX化的怪兽基本上都是自身族群之中的王者，海帕杰顿那更是超越了EX杰顿的强大存在，几乎是杰顿这一物种进化链的顶点；至于梦比优斯杀手和终极金古桥那更是不必多说了——前者是融合了大后期梦比优斯的强大异次元超人，是战机媲美燃烧勇者梦比优斯的存在，而后者也是佩丹星人科技的顶点，其武装的佩丹尼姆光线炮是一炮就能摧毁一整支黑金古桥部队的存在。

　　利用这些存在所融合出来的贝利亚融合兽，自然相比起原版的贝利亚融合兽要强大太多了。

　　但是唯一的问题就在于……

　　“升华仪……”

　　伏井出k苦着脸看着自己的贝利亚升华仪——很显然他的升华仪不足以支撑这么强大的胶囊进行融合升华。

　　而黑时雨倒也是没有说什么风凉话，而是一把从伏井出k的手中抢过的升华仪，再次注入了她的黑暗能量。

　　当然，还不只有黑暗能量，黑时雨所注入的还有在艾斯美拉鲁达超决战当中收集的属于凯撒贝利亚和兽化贝利亚的实验数据。

　　“新的升华仪拥有‘凯撒’和‘巨兽’两种模式，凯撒模式的升华仪适合融合出一些宇宙人的胶囊化为魔人形态，而巨兽模式的升华仪则是更加适合融合怪兽的胶囊变成贝利亚融合兽；具体怎么使用就看你的咯！”

　　如此说着，黑时雨将强化过后的升华仪随手丢向了伏井出k。

　　而伏井出k也是立刻抓住了升华仪，将其握在了手中。

　　“你就不怕我们将你未来的对手给弄死？我记忆当中的黑暗菲尼克斯可不是什么喜欢自己培养对手的家伙啊！”

　　贝利亚看着黑时雨的动作，如此说道。

　　而对于贝利亚的询问，黑时雨则是轻笑了一声。

　　“你知道吗？贝利亚，你终究无法成为强者——因为你缺少了一颗真正的强者之心。”

　　黑时雨所说的强者自然不是指的普通的强者，而是法则；而法则这种东西，说白了实际上就是在一条路当中走到了极致。

　　所以，只要你想要成为法则，那所必备的因素就是你要拥有成为一个强者的气量——无论是正派还是反派。

　　奥宇宙的法则为何总是光明面偏多、黑暗面偏少？那是因为奥宇宙当中安歇纯粹的坏人太少了。

　　为恶是很简单的事情，但是为善确很困难——不过想要在恶的道路上走到极致，那就要比在善的道路上走到极致困难太多了。

　　因为奥宇宙的恶人大都是品行低劣、不择手段。没有什么高大尚的追求的存在，所谓的“征服世界”、“征服宇宙”实际上绝大多数都是他们的口号罢了，实际上真的有那种野心吗？不见得。

　　而专业些家伙是不可能有着抵达法则的才能的——按照时雨的话来说，他们缺乏一种气量。

　　而贝利亚显然就是这种缺乏气量的存在。

　　贝利亚过于执着于力量，期望得到宇宙当中最为强大的力量，而在追求力量的道路上，他也只是不断地重复着装孙子、拾人牙慧、崛起背刺、膨胀、挨打的这么一个循环——在得到一点力量之后就膨胀起来随后开始大肆建立帝国、挑衅光之国，这样的举动明显就是一种气量不足的表现。

　　“你所终生追求的力量，在我的手中却仅仅只是达成目标的工具罢了——这就是我们之间的区别。”

　　轻笑一声，黑时雨便是回过了头。

　　“与其说你所追求的是力量，倒不如说你实际上追求的是力量所带来的那些东西而已，权利、王座、财富——贝利亚，你从来就不是一个纯粹的人，以前不是，现在不是，以后更不可能是。”

　　同样是追求力量，另一个宇宙的狂野兔子赛罗才是真正纯粹的武人，将追寻力量视作自己的终生追求，终其一生都在追求更加强大的力量，抛却了善恶、抛却了立场、抛却了一切，最终成就了力量法则；而贝利亚呢？

　　“你追求的到底是力量？还是权势？”

　　听到这个问题，贝利亚皱起了眉头。

　　“这很重要吗？”

　　“这当然很重要——如果你追寻的力量，那就抛弃所有的权势，继续当一个缩头乌龟，抛去一切的杂念，独自去修行，不断地修行——你是获取了雷布朗多星人所有遗产的最强雷奥尼克斯，站在他的肩膀上，你也拥有着抵达法则的资格；独自苟个几十万年，你终究是有着能够成为法则的时候。”

　　说到这里，黑时雨顿了一下。

　　“而倘若你所追求的是权势，那就别再将所谓的‘力量’当做自己所追求的东西了，即便是将这作为借口，也会影响你成就法则的可能；至于力量，将其视作工具就好。”

　　听到这样的话语，贝利亚也是陷入了沉思之中。

　　“这和我们最初所讨论的问题有什么相关的吗？”

　　没过多久，似乎是得到了自己想要的答案，贝利亚不再沉思，而是再度看向了黑时雨。

　　“为什么会有培养对手的想法？以前的你可不是喜欢培养对手的人啊！”

　　“你无法理解也是很正常的事情，不过这就和气量无关了，而是和实力有关。”

　　黑时雨轻笑一声，一朵黑色的莲花在她的手中绽放，而贝利亚看着那多漆黑的莲花，也是不由得露出了一丝艳羡的神色。

　　法则，那就是他贝利亚所终生追求的力量。

　　“成为了法则之后，你就已经成为了这世间最为强大的存在，而像是这样的存在，在宇宙当中没有对手的话是很无聊的——以前我就已经干过这种傻事了，杀灭了一整个宇宙的法则、将他们握在了手中，彻底的失去了对手，最终却也只能看着宇宙陷入一片死寂——老实说，这很无聊啊！”

　　说到这里，她再度轻笑了一声。

　　“啊……抱歉，忘记了你不是法则，体会不到这种感觉……但我有必要告诉你，法则所看到的世界和其他人所看到的世界是不一样的。”

　　这话并不全是忽悠，至少对于时雨本人来说就是这样的。

　　在成为法则之前，她一直所想的就是创造一个永恒和平的宇宙、让所有的战争都彻底消弭，让所有人都能和平的生存的世界。

　　但是当成为法则之后，她却也是明白了，世界上不能没有战争。

　　战争促进文明的进步是一方面的事情，而在另一方面，有着一些种族的天性就是相互争斗，这种争斗的情绪如果不发泄出来的话未来很有可能造成更加严重的问题。

　　想要彻底的达成完美的和平，像是时雨原本所想的那种半控制半支配的方式其实很不好使。

　　最好的办法就是像黑凤凰那样支配所有人。

　　但是很显然，时雨也不会这么做——智慧生命体的自我就是最为宝贵的东西，将所有的智慧生命体都纳入支配之中，最终其实和消灭所有生命体也没有什么太大的区别。

　　所以，战争是有必要的——也正是因为站在更高的地方看到了这样的信息，时雨这才是开始了新的计划——即创造出光暗平衡的相对和平的世界。

　　既然战争无法消除，那就将问题细化——人们为何厌恶战争？因为战争会带来伤害和牺牲，而任何智慧生命体都厌恶伤害和牺牲。

　　既然无法消弭战争，那就将战争之中的伤害和牺牲消弭了吧！

　　将世界的光与暗都掌握在自己手中、非常简单的将宇宙化为两个阵营，看哪一方更顺眼就加入那一方，然后双方两天一小打、七天一大打；打归打，就是杀不死人，双方当中混杂的自己人着重收拾对方阵营当中的刺头，在打得半死的时候再收手，不出人命。

　　这样一来，牺牲没有了、侵略也没有了，不存在伤害，战争这种东西那也就和打游戏没什么两样了。

　　这就是时雨在成为法则之后站在更高的视角看问题的时候得到的结论。

　　而贝利亚……他没有成为法则，那么他就没有这样的气量。

　　“眼界决定做法、位置决定眼界、实力决定位置——所以重视力量也没什么错，唯一的问题就在于，除去必要手段的力量之外，你还要看清楚你到底想要什么——这就是本心。”

　　黑时雨轻轻点了点自己的心脏，随后便是挥了挥手。

　　“嘛，能告诉你的、能帮助你的都告诉你了，接下来要怎么做？是继续用力量这个理由来做一个幌子骗人骗己？还是直视本心决定自己到底想要什么？接下来就看你咯！”

　　“不过话说在前头，如果这次你最终能抵达法则的境界的话，我也就不会再像是艾斯美拉鲁达那样背刺你了。”

　　话音落下，黑时雨便是化为了漆黑的羽毛飘散，而贝利亚则是露出了沉思的表情。

　　“哼，不会背刺？希望你不要后悔！”

　　当然，他看不到的是，在外面的街道上，黑色的羽毛重新聚合为了黑时雨的样子；她双手抱臂，露出了一个戏谑的笑容。

　　“是啊！黑暗菲尼克斯不会背刺你了，但是真正的菲尼克斯会不会动手，那可就不好说了呢！”



婕德卷 : 第三十六章：再度来袭的贝利亚超融合兽

　　“呼！感觉最近的训练都轻松了不少啊！这样只要努力锻炼就能有提升的感觉真好！”

　　朝仓麓伸了个懒腰，随后缓缓地摆出了一个打拳的起手式。

　　“来叶，你说我现在的实力放在你们那个圈子是什么级别的啊！”

　　听到朝仓麓这样问，鸟羽来叶也不知道该怎么回答她了。

　　朝仓麓并没有像是绝大多数武术世家子弟那样从小锻炼打基础，但她也并不需要这样——朝仓麓的身体素质好到了一种境界，随便一跳就是十几米高、力量和耐力也是好到一种境界，根本就不像是正常人能拥有的身体。

　　这也很正常，毕竟她是奥特战士。

　　在这样强大的身体素质的情况下，太极剑的那些四两拨千斤的技巧明显就不太适合朝仓麓了，鸟羽来叶也只能凭借自己当年打基础的那段时间学会的一些钢拳把式交给朝仓麓。

　　直到时月来到这里之后，才算是正儿八经地教了朝仓麓一些格斗的技巧。

　　光就这么来看，鸟羽来叶还真不好判断朝仓麓的实力到底是哪一阶层。

　　她的技巧其实是比较粗糙的，但是奈何这丫头走的是经验流的道路，在记忆战场当中的无数次等同于实战的模拟当中直接将自己的所有技巧和战斗经验拉满了，虽然技巧是比较粗糙，但是在战斗当中的运用却是非常的不错，颇有一种乱拳打死老师傅的感觉。

　　不，也不能说是乱拳，现在的婕德有点那种任你花样繁多、我只一拳迎之的感觉。

　　她的战斗很朴实，就只有格挡和攻击两个选择；唯一的问题仅仅只是怎么格挡和怎么攻击而已。

　　而和她相比起来，时钥的作战就要华丽太多了。

　　时钥和朝仓麓一样可以将自己的奥特基因体现在人间体之上，相比起朝仓麓的那些强大的身体素质，时钥在人间体状态下的时候实际上是没有那么强大的力量的；但是，她的天赋幻想具现在她身为人间体的情况下也是有效的。

　　再这样的情况下，她即便是在人间体的情况下也是可以击溃一些普通的宇宙人的。

　　二者现在分工明确——婕德进行正面作战，而伊斯塔露则是在后方进行远程输出，依靠这样的作战思路，她们二人在模拟训练当中的成绩也是在逐渐的增长着。

　　但是，伴随着她们实力的增长，某位无良长辈自然也是要给她们找一些新的麻烦。

　　漆黑的小巷之中，伏井出k掏出了新得到的强化贝利亚升华仪。

　　“巨兽形态……”

　　轻轻地将一张刻画着兽化贝利亚的卡片插入了暴君升华仪之中，随后将两个胶囊缓缓地插入了升华仪之中。

　　“EX雷德王、EX哥莫拉——恶魔融合升华！暴君骷髅哥莫拉！”

　　契合的魔力凝聚化为了一头庞大的怪兽，相比起原本就相当可怖的骷髅哥莫拉，这头怪兽的身体之上增加了无数狰狞的倒刺，它的双臂也是变成了EX雷德王那庞大宛如铁柱一样的粗壮双臂，只不过相比起EX雷德王那圆滚滚的拳头，这头怪兽的五根指头全是哥莫拉那样的利爪。

　　这就是进化之后的暴君升华仪和怪兽胶囊所促成的强大怪兽。

　　而伏井出k却也是没有放下升华仪，而是又拿出了两个胶囊，插入了暴君升华仪之中。

　　“EX艾雷王、梦比优斯杀手——恶魔融合升华！异次元雷神！”

　　下一刻，庞大的怪兽出现在了暴君骷髅哥莫拉的身旁。

　　相比起原本的闪电杀手，这头怪兽没有什么太大的变化，仅仅只是身上的气势更加的恐怖了而已。

　　看着较之之前的怪兽强大了许多的量头怪兽，伏井出k冷笑了一声。

　　“奥特战士们，就让我来领会一下你们那直达法则的天赋吧！”

　　而就在怪兽出现的同时，赛罗附身的伊贺栗令子也是和时月一起在另一条小巷之中拦住了黑时雨的去路。

　　“啊啦……这次不去尝试着阻挡小家伙们那边了？”

　　黑时雨看着拖着贯星枪的时月和手持着头镖巨刃的伊贺栗令子，不由得露出了微笑。

　　下一瞬间，贯星枪便是贯穿了她的胸膛，而头镖巨刃也是斩在了她脖子上。

　　“相比起微不足道的喽啰，显然还是你这个玷污了帝国荣耀的家伙更重要啊！”

　　“无聊的家伙就交给后辈吧！我们还有我们的账没有和你算呢！”

　　感受着身体之中传来的疼痛的感觉，黑时雨的笑容更加的深沉了。

　　“好呀！拿出你们全部的力量来取悦我吧！”

　　如此说着，她便是一只手抓住了头镖巨刃，将其硬生生地从自己的脖子上扯了下来，随后又一脚踢在了时月的腹部，将她踢得倒飞出去，而被她握着的贯星枪也是顺势从黑时雨的胸膛上扯了出来。

　　浑身鲜血淋漓的黑时雨缓缓地低头，看着自己胸口的大洞缓缓地修复，她轻轻地伸出手，从胸口的大洞之中蘸了点浓稠的鲜血，缓缓地抬到了嘴边，随后伸出舌头轻轻地舔舐了一番。

　　鲜血顺着她的嘴角流淌而下，而黑时雨自己却也是露出了狂放的笑容。

　　“来吧！好好取悦我吧！！！”

　　与此同时，接收到了莱姆小姐传来的消息之后，时钥和朝仓麓也是赶到了城市之中。

　　“又是这两个家伙？但是为什么……这次这两个家伙这么强了！”

　　在强化的怪兽胶囊和暴君升华仪的帮助下，这两头贝利亚超融合兽的能量等级都已经突破了三梯队一阶层，相比起现在的婕德和伊斯塔露来说还要隐隐强出一线。

　　并没有犹豫，两人立刻掏出了各自的变身器。

　　“决定吧！觉悟！！You go，I go，Here we go！”

　　“灵魂觉醒！伊斯塔露！”

　　两位奥特战士的声音出现在了原地，与两头怪兽相视而立。

　　“我来对付大家伙，放电龙就交给你了！”

　　如此向着伊斯塔露宣告了一声，婕德便是立刻转变为了钢燃形态，随后猛地朝着暴君骷髅哥莫拉冲了上去。

　　“你最好是小心点！”

　　伊斯塔露仅仅只是提醒了一声，随后便是从头上取下了灼夜王剑和无名之境·万物姿始。

　　将手枪在自己的手上耍了一个枪花，时钥也是看向了面前的异次元雷神。

　　EX哥莫拉和EX雷德王都是以肉搏为主的强大怪兽，而由这两位融合出来的暴君骷髅哥莫拉自然也是一头肉搏类型的怪兽，交给擅长肉搏的婕德去对付自然是最好的；而EX艾雷王和异次元超人梦比优斯杀手则都是以光线技能能量攻击为主的强大怪兽，自然便是交给了身为法师的伊斯塔露。

　　之前在记忆战场模拟当中二对二对战骷髅哥莫拉和闪电杀手的时候她们就是这么办的。

　　而现在，也无非就是复刻之前在记忆战场训练当中使用的战术罢了。

　　冲刺当中的婕德来到了暴君骷髅哥莫拉的面前，当即便是高抬起腿，一脚踹在了暴君骷髅哥莫拉的脑袋上。

　　这要是普通的骷髅哥莫拉的话，这一脚必然是能将其踢得倒地的，接下来婕德便是可以骑在倒地的哥莫拉的背上不断地对它进行打击了。

　　但是这一次很显然，她的计划失效了。

　　挨了一记飞踢的暴君骷髅哥莫拉纹丝不动，反而是那一对巨大的爪子抬了起来，紧握成拳，一拳狠狠地砸在了婕德的脸上，将她击倒在地。

　　“什么？”

　　还未等她露出惊讶的表情，下一刻，肥硕的暴君骷髅哥莫拉便是骑在了她的身上，一对巨大的拳头高高地抬起，狠狠地砸在了她的胸口上。

　　“唔啊！！！”

　　即便是胸口有着钢燃铠甲的防护，她也依然差一点被直接砸地背过气，在下一拳到来之前，她也只能勉强抬起手挡住暴君骷髅哥莫拉的拳头。

　　而在另一边，伊斯塔露却是抬起手中的枪，连续三枪打在了异次元雷神的身旁，这些子弹顿时化为了钢铁支架，竖立在了异次元雷神的周身。

　　下一瞬间，异次元雷神释放了闪电，但是这些闪电却是全都被那些钢铁支架所吸引了过去，缠绕在其上。

　　下一刻，伊斯塔露挥舞灼夜王剑，在自己的背后斩出了一个十字形的裂缝，她自己则是钻入了裂缝之中。

　　与此同时，十字形的裂缝在异次元雷神的头顶出现，伊斯塔露从天而降，一剑斩向了它头上的角。

　　也就是在这一瞬间，异次元雷神抬起了头，漆黑的雷电被它释放出来，而这些雷电所经过的地方则是全都布满了漆黑的空间裂缝。

　　“果然，相比起雷电，这一次更是融合了异次元超人的一些属性吗？”

　　漆黑的雷电贯穿了从天而降的伊斯塔露，但是她却是并未表现出痛苦的表情，而是缓缓地消散了。

　　与此同时，在异次元雷神的身旁，一道透明的影子却是突然掀起了一件隐性的斗篷，手中的灼夜王剑划过了一道漆黑的刀光。

　　空间瞬间被切断，而伴随着空间一起被斩断的还有异次元雷神头上的一只角。

　　“傻瓜，我既然知道了你有着异次元超人的成分在其中，又怎么可能会用进入异次元的手段来对付你啊！”

　　利刃之后紧跟着的便是无名之境·万物姿始那黑洞洞的枪口，挥剑之后的伊斯塔露将手枪抵在了异次元雷神的脸上，下一瞬间，代表着破坏的火焰从枪口之中喷涌而出，直接将异次元雷神面部的晶状体击碎。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　遭受到重创的异次元雷神顷刻之间爆发出了无数漆黑的雷霆，而伊斯塔露却是早在它爆发这些雷霆之前却是用灼夜王剑展开了空间，利用瞬移逃走了。

　　“不用遁入异次元的手段攻击你，并不代表不能利用异次元来跑路，傻子！”

　　从亚空间之中跳出，伊斯塔露再次将手中的手枪转了两圈，随后枪口指向了不远处骑在婕德身上的暴君骷髅哥莫拉。

　　三颗子弹打在了怪兽的甲壳之上，并未对怪兽造成任何的伤害，但却是吸引了这头巨兽的注意力。

　　下一瞬间，婕德便是借此机会鼓起了腰腹之上的力量，将这头大怪兽掀翻了。

　　“喝啊！”

　　掀翻了暴君骷髅哥莫拉的瞬间，婕德立刻挥起拳头，狠狠地打在了暴君骷髅哥莫拉的脸上——这一次她的拳头之上燃烧起了烈火，自然也不是普通的攻击，这一下也是直接将暴君骷髅哥莫拉打得倒退了五六步，在撞碎了一栋大楼之后跌倒了在了地上。

　　“经验派在遇到增强的对手的时候总是无法打破自己的固有印象，就像是玩只狼打双难模式的时候会背错BOSS的技能一样，对吗？”

　　伊斯塔露笑着看向了刚刚爬起来的婕德，露出了微笑。

　　“我们的变身时间有限，所以可没有时间去慢慢地试探对手的技能和能力数值。”

　　婕德轻轻地擦了一下嘴角，如此说道。

　　“但我们也没有失败的容错率，因为一旦我们战败，城市将会在很长一段时间当中都遭受这些家伙们的蹂躏，难保不会有牺牲者的出现，不是吗？”

　　伊斯塔露笑着回应道。

　　两位奥特战士面对面的战力，沉默良久。

　　随后再下一瞬间，两人同时抬起了手，伊斯塔露的手枪之中喷射出了猛烈的火焰光柱，擦过了婕德的身体打在了刚刚爬起来的暴君骷髅哥莫拉的身上，将其再次击倒；而婕德的布斯特增幅光线也是擦着伊斯塔露的身体狠狠地打在了结束了爆发，愤怒地朝伊斯塔露的背后冲过来的异次元雷神的身上，将其打倒在地。

　　“呵……谢谢啦！”

　　“你也一样，谢咯！”

　　互相道谢一声，两人再度背过身，面对着自己的对手。

　　“打完之后再来讨论到底是经验派更合适还是攻略派更合适吧！！！”

　　下一瞬间，光线和拳脚便是再度倾泻在了两头怪兽的身上。



婕德卷 : 第三十七章：战败

　　虽然新生的贝利亚融合兽相当的强大，但是对于伊斯塔露和婕德来说，变化的仅仅只有数值而并非是机制。

　　早已经在记忆战场当中收拾骷髅哥莫拉和闪电杀手习惯了的伊斯塔露和婕德，在适应了这两头贝利亚超融合兽的攻击节奏之后也是能够举一反三地进行输出的。

　　就像是只狼哪怕是打正常难度一周目不逃课正儿八经地打过去了，在打第二周目双难的时候也不会有太多的困难。

　　伊斯塔露大手一挥，千年之锁再次出现，直接锁住了异次元雷神的身体，而异次元雷神也是再度怒吼出声，释放出了大量的黑色雷电。

　　但是，这些雷电却是在千年之锁的收束之下被导向了地底，随后在异次元雷神的身下爆发开来。

　　“忘记告诉你了，现在的千年之锁是2.0版本，除去封印的力量之外，这个道具现在还被我施加了能量传导的力量——堵不如疏嘛！”

　　锁住了异次元雷神之后，伊斯塔露便是再度抬起了无名之境·万物姿始，一颗洁白的子弹从她的手枪之中发射出来，打在了异次元雷神的身上。

　　下一瞬间，洁白的子弹突然化为了漆黑的球体，小型黑洞凭空出现，将异次元雷神的身体拉得向前一步。

　　随后，在下一瞬间，伊斯塔露的身影也是出现在了异次元雷神的背后。

　　“嘛嘛，虽然是玩游戏的时候学的，不过既然你是有着异次元能力的怪兽的话，想必这一记对你来说也不算什么吧！”

　　缓缓地将灼夜王剑摆出了一个收刀入鞘的姿态，下一瞬间，时钥自己也是深吸一口气，随后开口……

　　“I am the storm that is approaching!Provoking black clouds in isolation!”

　　伴随着激昂的唱词，伊斯塔露的四周迸发出了大量的剑气刀光，无数的剑影在顷刻之间便是将异次元雷神相对脆弱的身体斩击得遍体鳞伤。

　　“这是……三千地狱弑佛陀？”

　　正在战斗时月和赛罗突然皆是将目光看向了伊斯塔露的方向——不得不说的是，伊斯塔露在瞬间释放出的三千剑光实在是过于耀眼了。

　　“不，那不是，那只不过是小孩子利用异次元异能所施展出来的次元斩罢了，算是利用超能力走了捷径。”

　　黑时雨也是缓缓地抬起了手中的黑色凰羽剑，轻笑了一声。

　　“这才是真正的三千地狱弑佛陀！！！”

　　下一瞬间，激烈的刀光闪烁而起，三千剑光在瞬间组成了宛如莲花绽放一样的华丽倒影。

　　“不好！”

　　时月立刻抬起手臂，掩藏在手臂之中的月之龙释放而出，向着前方的莲花冲了上去。

　　但是在下一瞬间，月之龙的身上却是迸发出了大量的伤痕，银色的血液迸溅出来，滴落在地上，而时月也是露出了难看的表情。

　　“你这家伙的武艺水平应该不比奶奶低了吧？”

　　三千地狱弑佛陀，在时雨的凤凰百式之中也是属于最高奥义的那一栏了。

　　被誉为“超越时空的剑技”的燕返能够在同一时间内斩出三刀，而三千地狱弑佛陀则是能够在完同一时间当中斩出三千刀。

　　至少现在的凤凰门徒当中是没有一个人学会这一招的，无论是最有天赋的梦比优斯还是时雨的亲孙女时月，都无法施展这一绝技；至于赛罗，战斗时喜欢直来直去的赛罗自然就更不喜欢修炼这种技巧型的绝招了。

　　对于时月的问题，黑时雨轻笑了一声。

　　“应该的，毕竟就是她的黑暗同位体嘛！”

　　而在这边的三人还在继续战斗的同时，完成了次元斩的伊斯塔露也是回过头来，露出了微笑。

　　“呵呵，看样子这一招还是挺有效的嘛！”

　　灼夜王剑和无名之境·万物姿始缓缓地消散，伊斯塔露虚握双手，薪炎大剑便是缓缓地在她的手中成型。

　　“以此烈火，斩无不断！”

　　赤红色的烈焰在瞬间吞没了早已经被次元斩打得遍体鳞伤的异次元雷神，将这头贝利亚超融合兽完全击溃，时钥也是不由得露出了微笑。

　　而在另一边，婕德和暴君骷髅哥莫拉的战斗也是进入了尾声。

　　在伴随着伊斯塔露的介入而一转攻势的时候，婕德便是完成了对暴君骷髅哥莫拉的压制。

　　将锋利的头镖插在了手臂之上制作成为臂刃，婕德猛地挥舞起了手臂，直接顺着暴君骷髅哥莫拉铠甲的缝隙将其斩伤，随后再一记劈斩斩掉了暴君骷髅哥莫拉的尾巴。

　　在完成了这一招断尾之后，暴君骷髅哥莫拉便是失去了应对背后敌人的能力，由此，婕德便是可以利用以前的老战术——一直在暴君骷髅哥莫拉的背后进行输出了。

　　“这种技巧我怎么觉得好像在哪见过？”

　　刚刚将半死不活的月之龙收回体内，时月看着远方婕德的战斗方式，不由得如此问道。

　　而赛罗则是无奈的摇了摇头。

　　“那是黑暗洛普斯的战斗方式——利用身体上的机械插孔将头镖安装在手臂上作为臂刃、在膝盖上作为膝刃、在腿上作为腿刃、按在脚上作为鞋刃、甚至于可以按在手腕上当做拳刺，这就是那家伙的武艺——我跟她战斗过不少次，学到了一点，但是对我没用——毕竟我又不是机械，没有长安装头镖的插孔；不过那孩子在利用的老头子的力量和雷欧师父的力量之后居然会生成这样的外骨骼蒸汽铠甲，有了安装头镖的插件，她倒是能够运用这些来自黑暗洛普斯的战技了。”

　　赛罗双手持头镖挡住了黑色凰羽剑，如此说道。

　　而黑时雨一手持黑色凰羽剑、另一只手却是拎着凰喙枪抵御着时月的贯星枪的冲刺，不由得露出了轻笑。

　　“准确来说，那是我开发出来的战斗技巧——专门给洛普斯开发出来的。”

　　下一瞬间，两股庞大的力量在她的手中爆发出来，将时月和赛罗两人推得倒飞了好远。

　　而就在这时，婕德挥舞起臂刃，硬生生地从背后刺入了暴君骷髅哥莫拉的脖子当中，划破了它的大动脉。

　　怪兽张开大嘴，似乎是发出了痛苦的哀嚎，而就在这时，婕德也是将手抵在了这头怪兽大张开的嘴巴上。

　　“去死吧！布斯特冲击光线！”

　　强大的光线灌入了怪兽的口中，顺着口腔汇入了怪兽的身体，随后引发了剧烈的爆炸。

　　近在咫尺的婕德自己也是被炸得倒退了好几步，随后被伊斯塔露从背后扶住，稳住了身形。

　　“虽然这些家伙变强了，但是还是和以前没太大区别嘛！”

　　一把将差点跌倒在地上的婕德拎起来，时钥露出了饶有兴致的表情，而朝仓麓也是点了点头。

　　“说不定怪兽也在逐渐变强呢？”

　　而就在这时，地上的伏井出k却是露出了微笑。

　　“干得不错，奥特战士们，不过今天你们注定失败！”

　　如此说着，他便是拿起了最后的两个怪兽胶囊。

　　“海帕杰顿、终极金古桥……”

　　缓缓地将胶囊插入了暴君升华仪之中，伏井出k也是露出了张狂的笑容。

　　“……恶魔融合升华！现出身姿吧！佩丹尼姆海帕杰顿！”

　　伴随着庞大的黑暗能量迸发出来，漆黑的物质也是包裹着伏井出k的身体，开始汇聚，随后膨胀。

　　原本已经转过身来，准备解除变身的两位奥特战士也是感应到了背后逐渐增强的黑暗力量，她们纷纷转过了身去。

　　随后，她们便是看见了，整个世界都变得明亮了。

　　——不，并不是世界变得明亮了，而是那位于中央的存在积攒了无数深邃的黑暗力量，以至于它的四周变得无比的黑暗——也正是在这股黑暗的衬托之下，整个世界都显得有些明亮了。

　　“那是……什么？”

　　深邃的黑暗缓缓地向内收缩，被吸入了其内存在的体内，而这也使得黑暗内部的存在终于展现出了其真实的身姿。

　　漆黑的身体，胸口的紫色晶体、明黄色的巨大钳子，深红色的纹路，以及那对巨大的天牛一样的角；胸口呈现出了宛如机械一样的物质和结构，整体看上去相比起之前那两头兽化严重的贝利亚融合兽，眼前的这头反而更类似于人型的结构。

　　佩丹尼姆海帕杰顿，伏井出k现阶段最为强大的贝利亚融合兽。

　　杰顿和金古桥都是属于没有短板的六边形战士——无论是防御、肉搏还是光线这些了技能，这两头怪兽都是非常强大的；较之偏科肉体的雷德王、哥莫拉以及偏科能量攻击的艾雷王、艾斯杀手都要更加的强大且没有短板。

　　原著当中，杰顿和金古桥融合而成的贝利亚融合兽佩丹尼姆杰顿就是伏井出k最为强大的贝利亚融合兽，直接超越了另外两头贝利亚融合兽触及到了三梯队一阶层。

　　而现在这个更加强大的被单李牧海帕杰顿，那就是妥妥的三梯队精英级战力了。

　　“这是……新的贝利亚融合兽？”

　　感受着佩丹尼姆海帕杰顿身上强大的气势，时钥有些担忧地皱起了眉头。

　　刚刚击溃两头超贝利亚融合兽，两人的状态都算不上圆满，更何况面前那头超贝利亚融合兽的气势甚至于还远超之前那两头。

　　“陌生的贝利亚融合兽……啧……或许我们应该谨慎一些……”

　　时钥话音未落，朝仓麓便是摇了摇头，随后指了指自己的胸口。

　　“小钥，我们恐怕没有谨慎的时间了。”

　　在她的胸口，彩色计时器已经开始闪烁起了危险的红灯。

　　看到这样的场景，时钥也是叹了口气。

　　她和朝仓麓在战术上的矛盾就在于此——攻略流需要打拉锯战长时间的探索谈清楚对手的每一项能力并为之做出针对的战术，而经验流则是打算直接莽通过战斗的经验来击溃对手。

　　时钥认为战斗应该谨慎，稳中求胜；而朝仓麓则是认为应该莽过去在战斗当中寻找打败对手的规律。

　　前者需要将战斗的时间拖得很长，而后者让则是容易翻车。

　　但对于奥特战士们来说，显然，她们既不能将时间拖得很长——因为她们变身的时间有限——也不能翻车——因为翻车就意味着她们所保护的城市会找到损伤。

　　“有的时候必须要学会妥协啊……”

　　时钥叹了口气，随后抬起了手。

　　与此同时，婕德也是抬起了双臂。

　　“伊斯塔利亚光线！”

　　“布斯特冲击光线！”

　　两道光线之中汇聚了两位奥特战士的力量，向着佩丹尼姆海帕杰顿涌来。

　　也就是在这时，小巷之中还在和黑时雨战斗的时月瞪大了双眼。

　　“卧槽！打杰顿别TM用光线啊！！！”

　　自然，她的吼声两位奥特战士是听不到的，也正是因此，两道光线狠狠地打在了佩丹尼姆海帕杰顿的胸口。

　　在佩丹尼姆杰顿的体内，伏井出k露出了一个诡异的微笑。

　　光线散去，佩丹尼姆杰顿纹丝未动，但是在下一瞬间，它却是抬起了手，两道光线从它的手中释放出来，狠狠地打在了伊斯塔露和婕德的身上。

　　“呃啊！！！”

　　两位奥特战士纷纷被击倒在了地上，胸口的彩色计时器闪烁得更加急促了。

　　“为什么会这样啊！”

　　“这家伙有吸收光线的力量！该死的，中招了！”

　　时钥咬着牙从地上爬了起来，随后死死地盯着面前的怪兽；她抬起手，薪炎大剑在她的手中浮现出来。

　　而婕德也是站起身，亮出了插在手臂上当做臂刃的头镖。

　　下一刻，两人纷纷冲向了佩丹尼姆杰顿，挥出了手中的武器，但是在武器接触到佩丹尼姆杰顿的瞬间，佩丹尼姆杰顿浑身一个扭曲，消失在了原地。

　　“瞬间移动！”

　　时钥瞬间分析出来了对手使用的技能，立刻转身挥出了手中的大剑。

　　而佩丹尼姆杰顿也正好在她的背后扭曲出现，被她一剑斩在了脖子上。

　　但是……

　　“你以为这就足够了？”

　　大剑斩击在佩丹尼姆海帕杰顿的脖子上，发出了一声金铁碰撞的声音，而下一秒，巨大的怪兽挥动起了它的钳子，将伊斯塔露打得倒飞了出去，撞在了婕德的身上。

　　“感受贝利亚大人的力量吧！佩丹尼姆光线炮！发射！”

　　下一瞬间，巨大的光柱吞没了伊斯塔露和婕德的身影。



婕德卷 : 第三十八章：身世

　　原本宽敞的街道现在却是化为了废墟，烧成残骸的汽车以及建筑物上崩碎的碎块散落在地上，将柏油路砸得凹凸不平。

　　而在残破的柏油路中央，两位少女正狼狈地跌倒在地上。

　　朝仓麓的衣服被炸得焦黑，头发也是凌乱的披散在地上，而在她的面前，她之前所收集的那些奥特胶囊正七零八落地散落在那里。

　　而时钥则是躺在她的旁边，她的黑色JK制服上同样有着不同的烧焦痕迹，就连黑丝都要好些破损。

　　“呜啊……好痛……”

　　朝仓麓尝试了一下，想要爬起来，但是却并没有用，而时钥则是完全就没有做这种尝试，而是屏住呼吸安安心心的装死。

　　虽然打输了，但是在她们被击溃之后，佩丹尼姆海帕杰顿却是并没有继续留下来破坏城市，而是直接解除了变身。

　　时钥老早就在时月那里得到了消息——贝利亚融合兽的背后有着一个幕后黑手，根据这些幕后黑手之前的表现，时钥倒是估计出了他们是想利用自己和朝仓麓帮助他们手机利特鲁之星——也就是奥特胶囊。

　　奥特胶囊寄存在生物的身体之内，而且必须要对方心甘情愿地将利特鲁之星交出来才行，这就是AIB的研究结果，而很明显，之前几次贝利亚融合兽的出现都刻意地出现在了利特鲁之星附身的生物周围并且对对方展开了袭击，最终导致利特鲁之星被交给了朝仓麓。

　　提供这一猜想的正是曾经身为利特鲁之星的宿主，后来加入了AIB的匹特星人博士托莉提普，而对于她的这一猜想，时钥也找不出什么逻辑问题。

　　也因此，她打算趁着这个机会来看一看幕后黑手到底是什么人。

　　怪兽的突然增强和这次反常的袭击，估计是对方认为自己这两人的成长太快有些不受控制了，而既然在击败了自己之后怪兽没有选择继续破坏而是解除了变身，那么就意味着对方很有可能只是来警告自己这两人的。

　　而这种情况下，对方也很有可能摊牌直接跳脸。

　　这并不难猜测——至少对时钥来说并不难猜测——伏井出k之前的表现有些太过于露骨了，就像是刻意引导着奥特战士在收集利特鲁之星一样，这样露骨且明显的表现很显然就能展现出对方的情况了。

　　这要么是个狂傲的人，根本不在乎你察没察觉他的计划，要么就是一个愚蠢的人，根本不知道遮掩自己的计划和打算。

　　而不管真实情况是以上的哪一种，时钥估计他都会在这个时候以真身出现跳脸嘲讽一波。

　　结局也并未出乎时钥的意料。

　　伴随着一阵脚步声的响起，一个穿着黑西装、提着手杖的人缓缓地来到了倒地的朝仓麓面前。

　　“你是……”

　　朝仓麓艰难地抬起头来，随后便是看向了那股穿着黑西装的身影。

　　“伏井出k！！！”

　　很显然，眼前的男人正是伏井出k。

　　“啧啧啧，真是可怜的家伙。”

　　伏井出k露出一个看似神秘莫测的微笑，缓缓地蹲下，将地上的奥特胶囊一个又一个地捡了起来。

　　“朝仓麓——或者说，婕德奥特曼；你知道吗？我对你的感情真是相当复杂啊！”

　　当伏井出k将地上散落的六个奥特胶囊全部捡起来之后，他便是以一个优雅的姿态坐在了街边的长椅上。

　　“你到底是谁！！！”

　　朝仓麓一脸恨恨地看着面前的男人——被夺走了全部的奥特胶囊之后，她将会失去作为奥特战士变身战斗的能力。

　　所以，现在的她是真的着急。

　　而时钥却是已经静悄悄的利用幻想具现具现出了一个能够录音录像的设备。

　　一般情况下，接下来就会进入一个“反派死于话多”的情节。

　　伏井出k会不会死她不知道，但是接下来这家伙八成是会像是那种三流反派一样将自己的计划一五一十地说出来。

　　而在这种时候，录像则是一个非常有用的证据——特别是在作为官方势力的AIB和她们有联系的时候，至少都能对对方造成不大不小的麻烦。

　　而伏井出k也是并没有出乎时钥的意料。

　　“呵呵，相比起我，你不是更应该好奇一下你到底是谁吗？”

　　一边这样说着，伏井出k一边笑着说道。

　　“身份不明的孤儿、被意外收养的可怜小家伙，从小就展现出了非人一般的身体素质，能够随意跳起世界跳高冠军都达不到的高度；到现在更是展现出了能够变身成为奥特战士的能力——你就不好奇吗？不好奇你自己的身份吗？还是说你觉得随便是谁都有变身成为奥特战士的能力？”

　　听到这样的话语，不只是朝仓麓，就连一旁装死的时钥也是陷入了沉思。

　　说实话，就像是伏井出k的计划漏洞一样，她家的情况也是有着一大堆谜团解释不清楚。

　　就比如说家里的那些奇奇怪怪的孩子们——阿尔法和贝塔姐妹，在她很小的时候就只有这么大一点了，现在她都十七岁快成年了，这两姐妹还是只有那么小一只；长着完全不正常大小独眼的Q、十几年来没有任何容貌变化的家人、日常离家不知道干什么的同母异母姐姐……

　　还有那个和自己老妈长得一模一样的AIB组长玛尔达。

　　再加上自己能变身成为奥特战士——而且还是完整基因的奥特战士。

　　根据玛尔达指导自己开发出属于自己的天赋能力的情况，玛尔达应该是知道她这种奥特战士的能力开发的，所以她也是下意识地觉得自己可能并没有出生在一个普通的家庭。

　　只不过她并没有去探究自家里出现的这些种种不合理的情况。

　　相比起自己去探究找到答案，她更希望自己的母亲什么时候能亲自告诉她这些事情。

　　而就在时钥陷入沉思的时候，伏井出k的自曝也是进行到了下一个阶段。

　　“不如听我讲一个故事吧！”

　　这句话说完，他便是自顾自地开始讲起了故事。

　　“在宇宙之中有着一位至恶至强的魔王——那就是我的主人，我终生为之效忠的对象——贝利亚大人！”

　　在提到贝利亚的时候，他的双眼之中迸发出了强烈的光。

　　“贝利亚大人在十七年前利用自己的死亡为代价坠毁了这个宇宙——当然，你们更喜欢称呼那件事情为‘因帕克危机’。”

　　“因帕克危机——那双眼睛！！！”

　　朝仓麓虽然憨了一点，但是在关键时刻还是很靠得住的——她想起了当初她和时钥第一次变身奥特战士击溃骷髅哥莫拉之后电视台的投票访谈提到的情况——婕德的双眼和因帕克危机当中拍到的那双诡异的眼睛非常相似。

　　“贝利亚大人本来已经摧毁了这个宇宙，不过因为外力的影响，这个宇宙又被修复了，而我的贝利亚大人则是失去了他尊贵的肉身。”

　　“想要拯救他，那就必须要得到八个利特鲁之星——也就是奥特胶囊的力量；但是很可惜，我的手里只有两个胶囊，而想要获得其他的胶囊，必须要获得对方真心实意的认可之后让他们主动将利特鲁之星交给你——很可惜，被利特鲁之星所寄生的宿主都是至善至美的存在，像是我这样的恶人是得不到他们的承认的。”

　　“所以我需要一个英雄——一个在关键时刻帮助我收集到利特鲁之星的英雄，一个能让那些利特鲁之星的宿主心甘情愿的将自己的利特鲁之星交出来的英雄！”

　　“为此，我不得已去求助这个宇宙当中另一位至高之恶的邪恶女帝，而她则是给了我一个婴儿。”

　　说到这里，伏井出k指了指面前的朝仓麓。

　　“那个婴儿就是你——捷德奥特曼。”

　　“那位黑暗女帝利用吾主的基因克隆了一个幼小的孩子——因为所有奥特战士曾经都是人类，所以作为克隆体奥特战士的你也是以人类的姿态生活、长大的，直到你的基因彻底成熟能够变身成为奥特战士的时候，我便是变身成为奥特战士逼你进入我事先准备好的那个飞船当中，让你获得变身成为奥特战士的契机……”

　　说到这里，伏井出k也是微微皱起了没有，看了一眼在一旁装死的时钥。

　　“只不过让我有些意外，那个飞船似乎是被其他人动过了……不过这也很正常，毕竟意外这种东西总是计划当中不可避免的情况一样——一如我之前没有想到作为一个克隆的残次品的你会成长得这样快！也就像是我没有想到居然会有两个奥特战士——而且这另外一个居然是菲尼克斯系的奥特战士……”

　　听到这样的话语，朝仓麓已经彻底震惊愣住了，而时钥则是皱起了眉头。

　　菲尼克斯系的奥特战士——这显然是一个新鲜的词汇。

　　从伏井出k的话当中，她知道了，星云庄是伏井出k准备的，但是被别人动过手脚——而这个对星云庄动手脚的人，很有可能就和她的身世相关了——时钥怀疑这个人要么就是自家老妈或者家里的某个人，要么就是玛尔达那个和自己老妈长得一模一样并且对自己这种奥特战士有着不浅的了解的家伙。

　　从两个方面就可以得到这个结论。

　　一方面，伏井出k要的是帮助自己演戏收集利特鲁之星的工具，不至于会给星云庄准备记忆战场和超弦空间这种训练用的设备——这纯粹是资敌。

　　另一方面，伏井出k并不知道她的出现——也就是说伊斯塔露的出现并不在他的计划之内，但是伊斯塔露的灵魂觉醒装饰又确实是莱姆交给她的。

　　一想到这里，时钥便是对自己的身世更加的好奇了。

　　“菲尼克斯系的奥特战士——这到底是什么？”

　　只不过很显然，伏井出k并没有满足时钥的好奇心——他并没有对菲尼克斯系奥特战士这个名词做出更多的解释，而是继续对着朝仓麓说道。

　　“不过意外什么的都并不重要，重要的是，在发觉工具即将失控的时候，我就有必要亲手销毁这个没用的工具了……”

　　显然，这话纯粹是扯淡的——他还有两个胶囊没有收集呢，怎么可能会将朝仓麓就这么杀了？

　　之所以这么说，只是为了恐吓朝仓麓而已。

　　而朝仓麓也并没有被吓住。

　　“你不会杀死我的——你没有办法再去找一个帮助你收集利特鲁之星的工具，而你现在还有两个胶囊没有收集……”

　　朝仓麓拼了命地想要站起身，但是却失败了。

　　而伏井出k则是露出了微笑。

　　“呵，你似乎觉得自己很聪明？不过也不需要再做什么了，不能变成奥特战士的你，什么都做不到！不过就以作为英雄这一点来说，你还是能收集到剩下的两个利特鲁之星的——对吧？毕竟你们不是那么喜欢所谓的美好能量吗？”

　　说完，伏井出k便是站起了身，随后拍了拍自己的黑西装，向着时钥走去。

　　显然，他是想着也要摧毁时钥的变身器——没有奥特战士之后，他之后的计划就要轻松得多；至于收集胶囊……又不是只有奥特战士才算是英雄。

　　但是，就在他迈出第一步的时候，无数的锁链却是从虚空之中窜出，将伏井出k的身体束缚了起来，而一把高悬了利剑则是架在了他的脖子上。

　　“很感谢你愿意自动冒头出来，伏井出k先生——要是一直处于怪兽状态的话，我还真不知道该怎么对付你呢！”

　　装死的时钥睁开了双眼，随后缓缓地站起身来。

　　在光线降临的前一秒，她在自己的面前张开了名为炽天覆七重圆环的光盾，虽然最后还是没能阻挡自己被打解体的命运，但是相比起肉身硬抗光线的铁憨憨，她多少是保持了一点行动能力的。

　　在利用突然袭击将伏井出k限制住之后，时钥便也是不太在乎伏井出k的反应了。

　　“你之前所说的事情我觉得很有意思，现在请你再说一下关于菲尼克斯系奥特战士的事情吧！”



婕德卷 : 第三十九章：坦白

　　“你之前所说的事情我觉得很有意思，现在请你再说一下关于菲尼克斯系奥特战士的事情吧！”

　　听到这样的话语，伏井出k也是皱起了眉头。

　　老实说，他倒是没想到时钥之前一直是在装死，现在居然还留有反击的余地。

　　对于时钥，伏井出k所知甚少——就目前来看，他也只是明白这家伙应该是黑暗女帝黑暗菲尼克斯所培养的未来的对手，但是她到底是什么身份？伏井出k并不知道。

　　菲尼克斯系的奥特战士在此前只有两个人——菲尼克斯银河帝国的初代女王——击溃了黑暗皇帝的凤凰女王菲尼克斯；以及菲尼克斯银河帝国的第二任女王——月龙女王玛尔达。

　　而这两位的战斗力宇宙人们也都是见证过的了——前者是击溃了黑暗帝国，创造了万千光明盛世的存在，而后者却是以仅仅数千岁的年纪击溃了月之龙这种二梯队极限的怪物。

　　这种级别的存在根本就不是伏井出k可以接触的。

　　但是就以这两个先例就能看出来，菲尼克斯系的奥特战士天赋都相当的强大，或许每一个菲尼克斯系的奥特战士都有着出击法则的天赋。

　　而天赋的强大也就代表着这一系的奥特战士人丁稀少的事实——目前已知的菲尼克斯系的奥特战士不是菲尼克斯本人就是菲尼克斯的后代，要么就是黑时雨这种菲尼克斯的黑暗同位体，所以真要说时钥的身份是啥？伏井出k觉得这八成是菲尼克斯的女儿……

　　嗯，菲尼克斯的女儿在宇宙当中属实不是啥稀罕物种——在宇宙当中的众多大人物当中，菲尼克斯女王是最为处处留情的一个。

　　菲尼克斯好些新崛起的超新星都是好长菲尼克斯的女儿——比如现在风头正盛的那位女武神——米凯拉的锋刃玛莲妮亚就网传是菲尼克斯女王和圣树怪兽娘米凯拉的女儿。

　　当然，菲尼克斯最出名的女儿还是和黑暗皇帝留下的那位“凯莎”。

　　反正菲尼克斯的亲人姘头那么多，鬼知道是不是她哪个情人给她生了个女儿，被黑时雨拐到王之宇宙来秘密培养了？

　　有着这些种种的猜想，伏井出k是不怎么敢随便动这个女孩——像是伊斯塔露这样的天赋未来百分百是能触及法则的强者，在这种存在的面前，别说是他伏井出k，就连他主子贝利亚也不过就是个大一点的老鼠罢了。

　　特别是在她闯出名声之后，号称已经退隐的凤凰女王绝对会注意到她。

　　因此，直接将这个女孩往死里得罪是不现实的。

　　趁着对方昏迷的时候摧毁对方的变身器这种行为还好说，但是要是对方醒了还要强行去摧毁她的变身器这就有点不现实了。

　　一想到这里，伏井出k的胸口也是闪烁起了一丝绿光，在下一瞬间，他周身的锁链便是寸寸崩碎。

　　“这是！！！”

　　时钥皱起了眉头——在刚才那一瞬间，她只觉得自己的千年之锁衍生到伏井出k体内的那些封印能量在瞬间被反转成为了另一种力量，也正是依靠这些原本属于千年之锁、但是被反转成为完全相反的“破封”力量的封印之力，伏井出k破坏了将他束缚住的千年之锁。

　　在脱困之后，伏井出k却是没有看时钥，而是直接转身离开了。

　　时钥皱着眉头看着伏井出k离去的方向，也并没有想要追的意思。

　　失去了先手，伏井出k随时有可能变身成为贝利亚融合兽。

　　要是他再度变身，时钥可是没有办法对付他。

　　也就是在这时，时月和伊贺栗令子的身影却是突然出现在了主街道上。

　　“喂！你没事吧！”

　　看着时钥那狼狈的模样，时月也是上前一步，将她扶住了。

　　而伊贺栗令子则是将趴在地上不能动弹的朝仓麓给背了起来。

　　她们两人之前就在小巷当中和黑时雨对线，但是很显然，即便是以一敌二，火力全开的黑时雨也是能将她们两个一起压制住了。

　　而在两位奥特战士被打爆之后，黑时雨也是直接消失了，失去了攻击目标的两人便是立刻赶到了爆炸发生的区域来查看情况。

　　然后就看到了时钥和朝仓麓的狼狈模样。

　　在被时月扶起来的时候，时钥也是再次看到了时钥那张和自己母亲长得一模一样的脸。

　　“玛尔达……”

　　“现在先别说话，我带你回星云庄，让莱姆给你治疗一下！”

　　知道时钥是自家奶奶的女儿，也就是自己的姑姑……

　　嗯，是该叫姑姑还是该叫小姨妈？

　　一想到自家两个老妈貌似是姐妹结婚，关于自己对时钥的称呼顿时让时月感觉有些牙疼。

　　但是不管怎么样，时钥总归是自己的亲人。

　　一想到这里，时月也是想起了一些几千年前的模糊回忆。

　　在她刚出生不久、奶奶将她宠上天的时候，她似乎的确是见到过，居间惠奶奶的肚子鼓鼓的，听奶奶说那里面就是她尚未出生的小姨妈……

　　一想到自己的家人被伤成这样，虽然知道作为战士来说这是很正常的事情，但是时月还是有些担心。

　　而也就是在时月打算将时钥直接扛回去的时候，时钥却是抓住了她的肩膀。

　　“玛尔达……你告诉我，你知不知道‘菲尼克斯’是什么意思？”

　　听到这样的话语，时月的行动也是停了下来，露出了一个迟疑的表情。

　　老实说，时钥这么说，她就已经猜到了——时钥八成是从那个将她们击溃的家伙口中知道了些什么。

　　但是她又有些不知道该怎么回答。

　　时雨在场馆忽悠赛罗的那些话语，她也听到了——并且她也相信了；也正是因此，她有些犹豫——犹豫不知道是不是该告诉她这些事情。

　　良久之后，她叹了口气。

　　“我不知道该不该告诉你——你还是回去问一下你母亲这个问题吧！要是她觉得应该告诉你的话，这些事情也该是你从她的口中知道……”

　　听到这样的话语，时钥却也是并没有露出意外的表情。

　　“你果然和老妈认识——我就说，这个世界上不可能有两个长得完全一样的人！”

　　听到这样的话语，时月也是叹了口气。

　　“虽然很不想承认，不过按照辈分来说的话，我应该称呼你为‘小姨妈’……”

　　听到这样的话语，时钥却是瞪大了双眼。

　　“小姨妈？也就是说……你的母亲是我的姐姐？”

　　“准确来说——我的两个母亲都是你姐姐，所以我也不知道我是该叫你小姨妈还是小姑……”

　　两个母亲这种事情对于时钥来说并不是什么难以理解的东西，但是后面那句话她就听不懂了。

　　“你的意思是说，老妈在外面还有两个女儿？然后这两个女儿结婚之后生下了你？”

　　“不，她应该不止两个女儿；除了我的两个母亲之外，我还有一个永远长不大的姨妈，一个没有血缘关系的姑姑；这些仅仅只是在家里的人，至于她到底在外面有多少个孩子我也不清楚——老人家的事情不好打听。”

　　说打这里，时月也是瞥了一眼时钥。

　　和与时雨长得完全一模一样的她不一样，时钥和时雨在相貌上是有着一些区别的；她的有一些面貌是继承了居间惠的，其中最主要的就是黑发之中隐藏的几缕像是挑染一样的白色头发。

　　“如果我的记忆没有出错的话，其实我也应该还见过你——只不过那个时候你应该还在居间惠奶奶的肚子里……”

　　“哈？你叫母亲‘居间惠奶奶’？原来老妈她不是对你们一家子始终乱弃吗？你居然还能和我母亲这么和睦？”

　　时钥一脸震惊地看着时月，但是说出的话却是让时月有一种想要将她掼在地上的冲动。

　　“我有必要告诉你，凤凰寺时钥，在你出生之前，凤凰寺家比你想象的庞大——而且奶奶也并没有对我们这些家人始终乱弃，她只是为了保护你所以才离开了家。”

　　说到这里，时月也是皱起了眉头。

　　“我猜你家除了你之外应该还寄宿着一些其他的小家伙吧？比如两个长不大的喜欢穿恐龙玩偶服的小女孩？两个正儿八经的女仆、一个长着独眼的家伙、一个长不高喜欢打游戏的小矮子，还有一个总是穿得像是黑帮大姐头一样的家伙？以及你的长辈除了奶奶和居间惠奶奶之外应该还包括黑田惠奶奶、克丽丝玛雅奶奶对吧？”

　　显然，她说出了这些人都和时钥记忆当中的阿尔法和贝塔姐妹、女仆泽迪和艾艾子、寄宿在家里的独眼症少女Q、侏儒症少女蕾秋、保镖泰兰特一一对应上了。

　　“你也认识她们？”

　　“她们也是我的家人，我的童年除了两位母亲的训练之外就是和她们一起度过的，我和蕾秋一起打过游戏、万圣节的时候看着Q抱着奶奶哭着要糖果，泪水能将奶奶的衣服打湿；我跟泰兰特对练过，也和阿尔法和贝塔一起追过蝴蝶，还被泽迪和艾艾子抱过；在休息的时候可以听克丽丝玛雅奶奶唱歌、黑田惠奶奶会给我占卜；至于居间惠奶奶……自从我有记忆的时候，她就已经怀着你了，知树姨妈那个时候还会一直留在家里照顾她。”

　　听到这样的讲解，时钥也是露出了若有所思的表情。

　　直到时月的话音落下，她也是皱起了眉头。

　　“有一个问题，你应该比我大不少吧？”

　　时月此时的样子妥妥的就是一个二十七八甚至三十岁的青年女混混的模样，相比起她，十七岁的时钥要青涩了不少。

　　“如果你比我大这么多的话，为什么你记事的时候就能看见母亲怀着我的样子？”

　　听到这个问题，时月只觉得有些傻。

　　显然，时钥这是身在普通的家庭，所以一直没有习惯属于奥特战士和怪兽娘这种长生种的时间观念。

　　“我有必要告诉你，我现在的样貌并不是我真正的样貌——或者说，实际上我可以操纵我现在的相貌。”

　　奥特战士变成人间体之后，这个人间体的相貌是可以调整的——到不是说可以调整外貌，毕竟奥特战士只有一次选择自己人间体相貌的机会；但是人间体的年龄是可以调整的。

　　像是奥特兄弟他们就更喜欢以老年人的模样出现——因为光之国被杀得出现过断层，他们这一辈就是比较老的那一批了，所以即便是按照奥特战士的年龄计算他们尚且还是壮年，他们也更喜欢用更老的模样出现。

　　而和奥特兄弟基本上是一个辈分的麦克斯就更喜欢用青年的形象出现——因为当年他和东马快斗分别的时候，东马快斗就是一个青年；而麦克斯确定将东马快斗作为自己的人间体的模样之后，就最喜欢用快斗青年时的相貌出现。

　　时月同样如此——她比较喜欢这种二十七八到三十岁左右的形象——正常来说，很多尚且年轻的女强人实际上就是这个年龄段，也就是这个年龄阶层。

　　而时雨……这个逼要不是为了带女儿不然女儿发现问题，估计现在都仍然喜欢使用她那一副十七岁少女的模样装嫩……

　　“所以你其实根本没有这么老？完全是为了装成熟才打扮成这样的？”

　　听到了时月的话，时钥也是再度吐槽道，而听到这话的时月额头也是成功地爆出了青筋。

　　“你都已经能变身了，为什么不能往另一方面思考一下呢？还是你觉得奥特战士也和人类一样仅仅只有百年的寿命？”

　　听到这样的话语，时钥却也并未震惊，而是点了点头。

　　“所以，你确实是奥特战士，而且也是那个家伙所说的‘菲尼克斯系’奥特战士，对吧？”

　　听到这样的分析，时月瞥了时钥一样，随后便是闭上了嘴巴，不再回答。

　　但是时钥却并没有停止。

　　“不只是你，我的家人——至少我老妈肯定也是奥特战士，而其他人也肯定是像是奥特战士这样的长生种对吧？”

　　——————

　　今天突然找到了居间惠队长的演员——高树澪早年拍过的一部百合电影《柏林情事》。

　　不但有吻戏还有床戏……

　　果然，选队长当女主是选对了的！



婕德卷 : 第四十章：身份

　　时钥和朝仓麓都被带回了星云庄，经过了一夜的修整。

　　然而，在第二天一早，朝仓麓便是不见了。

　　伏井出k的话语显然是让她受到了不小的刺激，于是她直接回去找她的养母去了。

　　得知了自己的父亲就是引发因帕克危机的罪魁祸首，还是一个宇宙级的大恶魔的时候，她只觉得非常的痛苦，她大约是想要去找到她的养母，感受一下真正属于她自己的家庭温暖了。

　　对此，时钥表示理解——一方面，无论是谁在得知了自己的父亲是个十恶不赦的混蛋、还要将自己视为工具的时候都不会有什么好的感受，而另一方面……

　　关于家庭的问题，她自己的心中也是一团乱麻。

　　在得知了自己的家庭似乎并不普通之后，她也是迫不及待地想要回家找自己的老妈问一问这是什么情况。

　　因此，在星云庄修整了一晚上之后，她也是在第二天中午离开了这里。

　　偌大的星云庄，突然就只剩下鸟羽来叶和爱崎萌亚大眼瞪小眼了……

　　哦不对，还有一个人工智能莱姆。

　　而即便是时钥，在接近家门的时候也是感到了一阵忐忑。

　　在时雨的教育之下，她对于家人是非常重视的；她很害怕——害怕自己在得到了答案之后就回不去之前那样的快乐生活了。

　　但是，时月的话语却是给她编织出了一个真相——她不想要自己永远活在母亲所描绘的虚假幻想之中。

　　正因为她的天赋是幻想，所以她才格外地注重现实。

　　幻想是美好的，但它不能作为逃避现实的避风港，而应该是现实生活的美好点缀。

　　“呼……”

　　轻轻地呼出了一口气，时钥按捺住了心中的忐忑，随后将手放在了自家的门上。

　　下一瞬间，她轻轻地将钥匙插入锁孔，转动，随后轻轻地推开了门。

　　“老妈！我回来……”

　　话音未落一个黑影便是略过了她的面前，随后重重地镶嵌在了墙上，剧烈地颤动甚至于是让时钥差一点没有站稳。

　　“……了……”

　　时钥完全愣住了，她僵硬地扭转着自己的脖子，看向了一旁的墙壁。

　　此时，她的老妈时雨便是正镶嵌在那面墙上，一头长发凌乱无比，整个人也是一副狼狈的样子，就连眼眶下都还是肿得淤青的。

　　看到时钥走进了家门，时雨还艰难地伸出一只手，向她招了招手。

　　“嗨……”

　　下一瞬间，她的衣领便是被突然出现的一只手给抓住了，随后那只手直接将时雨的身体给拎了起来。

　　“凤！凰！寺！时！雨！我记得你说过一定会保证孩子们的安全的吧！昨天的那只强化贝利亚超融合兽是怎么回事！！！”

　　居间惠一副微笑着的模样，但是从她额头上爆出的青筋和她背后那一头直接飘散开来的头发就可以看出来，她此时应该是非常愤怒的。

　　而时雨却是摇着头，疯狂地朝着时钥的方向挥手。

　　居间惠对她的动作是完全不理会，而是直接再度握紧了拳头。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”

　　一看到自己家老婆的拳头，时雨顿时露出了惊恐的神色，她想要说什么，但却是因为脖子被衣领勒住而完全说不出来话。

　　下一瞬间，居间惠的拳头便是直接落在了时雨的眼眶上，直接将她砸倒在了地上。

　　而完成了这一切的居间惠则是轻轻地呼出一口气，随后活动了一下肩胛骨，身体发出了令人牙酸的骨骼爆响的声音。

　　“呼……活动一下舒服多了……”

　　“那个……母亲……”

　　时钥看着躺在地上不知道还是不是活着的自家老妈，有点颤抖地上前去，来到了居间惠的背后，发出了试探性的声音。

　　“嗯？啊！小瑶回来了啊！怎么样，有没有吃饭？身体还好吗？”

　　刚才还一脸严肃的居间惠现在却是突然就露出了关切的表情，她抓着时钥便是一通关切地询问，搞得时钥自己都有些不好意思了。

　　“母亲，我没事啦！不过我很好奇的是……你刚才说的强化贝利亚超融合兽是什么东西？”

　　“啊……这……”

　　似乎是对于时钥的问题很是意外，居间惠愣了一下，却是什么都没说出来。

　　“那就是你昨天打的怪兽——三只都是；用贝利亚——也就是小麓的父亲的基因融合其他的怪兽制造出来的怪物……”

　　刚才还倒在地上装死的时雨却是突然爬了起来，一脸若无其事地回答道——要不是看着她已经肿起来的熊猫眼，还颇有一种高人风范。

　　“时雨，你……”

　　居间惠皱起了眉头，回过神看向时雨，但却是被时雨竖起一根手指，抵在了嘴唇上。

　　“既然小钥在这个时候选择了回来，那应该就证明她已经多少发现了一些事情，再继续选择隐瞒也就没有意义啦！”

　　如此说着，时雨笑着对着客厅一伸手，三张椅子便是被念动力拉扯了过来，自动来到了时雨、居间惠和时钥的身后。

　　“坐吧！”

　　看着时钥惊讶的神情，时雨微笑着坐在了椅子上，随后抬起头。

　　“虽然你应该猜到了一些事情，但是我还是有必要提醒你——一旦知道了这些事情，你就再也回不到平凡的日常了哟！”

　　“我明白——但你也说过，幻想并不应该是逃避现实的避风港，我并不愿意生活在一个美好的幻想之中。”

　　听到这样的话语，时雨也是点了点头。

　　显然，虽然时雨之前对于教女儿这种事情那真的是教一个废一个，但至少无数为姐姐的牺牲所积攒出来的养育经验在这里全都灌输在了时钥的身上。

　　但就论时钥，时雨确实是将她的这个女儿教育成了一个优秀的孩子。

　　“倒也没有必要这样严肃，我的措辞一直都是‘平凡’而非‘美好’，事实上，我可以保证，你接下来的生活会比以往的更精彩，只不过……可能就和你现在所生活的世界不一样了。”

　　说到这里，时雨也算是放下了心。

　　“那么，告诉我吧！你想要知道什么？”

　　听到这样的话语，时钥也是点了点头。

　　“我想知道……菲尼克斯……”

　　菲尼克斯，这个名字无论是时月还是伏井出k都说过——她的奥特曼形态——伊斯塔露就被称之为菲尼克斯系的奥特战士，所以她很想知道这个名字到底是代表着什么。

　　而听到了这样的回答，时雨也是轻轻点了点头，随后她的身体便是发生了变化。

　　她的身体突然间燃烧了起来——火焰从指间，脚部逐渐向上蔓延，瞬间便是笼罩了四肢，她的四肢也是在火焰之中化为了类似熔岩一样猩红色充满裂痕的造型，随后伴随着那些宛如熔岩的火星渐渐消散，其下的身体也是露出了她的身体。

　　火焰继续燃烧，直至笼罩了躯干以及头颅，随后再散去。

　　最终所展现出来的便是一个女性奥特战士的模样。

　　和伊斯塔露一样，她有着三个角组成的皇冠、有着宛如火焰流苏一样的发丝；在她的胸口则是有着火红色的晶体，整体呈现出金红的色泽，但是身体之上的纹路却是黑与白所交织的颜色。

　　相比起气质更偏向于神秘的伊斯塔露，这个女性奥特战士的模样和气质就更加的高贵和华丽。

　　“这就是菲尼克斯——高居银河之上的女帝，整个多元宇宙当中最为尊贵的女王，最为强大的奥特战士；同时也是宇宙当中最为强大的帝国的领袖……”

　　说到这里，菲尼克斯却是缓缓地化为了火星飘散，再度露出了时雨的身形。

　　“……当然，上述的一切头衔现在都得加上一个‘曾经’，现在我已经退位了。”

　　“是的，她退位了，然后将这些个麻烦的头衔都甩给了我……”

　　咬牙切齿的声音突然响起，让时钥露出了震惊的表情，当她抬起头之后，所见的却是时月那咬牙切齿的脸。

　　时月昨天并未离开星云庄，她是在今天时钥走的时候一直跟着她来到了凤凰寺宅的。

　　不得不说，不管是在哪个宇宙当中的凤凰寺宅，都是同样的布局，对这间屋子无比熟悉的时月自然是很随便地就潜入进来了。

　　“玛尔达？”

　　时钥惊呼出声，但是在下一瞬间，她便是被时月摆出了一个噤声的动作。

　　“在这里，你不应该叫我玛尔达——正如我不能在这个时候叫你伊斯塔露一样。”

　　说到这里，她露出了微笑。

　　“重新认识一下吧！凤凰寺时月，这是我的名字，同时我也是你的侄女……”

　　说到这里，她也是不由得叹了口气——她的辈分实在是有点太低了。

　　而在介绍完自己之后，时月便是看向了时雨。

　　“接下来的事情我来告诉她，没意见吧？”

　　看她那怨气满满的样子，时雨也是轻笑了一声，随后做出了一个“请”的手势。

　　而得到了示意的时钥也是开始了她的讲解。

　　“在我刚出生不久的时候——大概是六千多年前，居间惠奶奶便是怀上了你，但是有一个很严重的问题——居间惠奶奶并不是奥特战士，她是人类——虽然是不寻常的超古代人类，但依旧是没有脱离正常血肉生命体的范畴，而奶奶她的力量又太过于庞大，以至于完全继承了她的基因的你开始不正常地吸收起母体的能量甚至是生命；仍由这种情况继续发展下去的话，你和居间惠奶奶都将丧命。”

　　这话到不是假的，毕竟要是时雨不持续灌输能量让时钥吸收的话，单凭居间惠是真的完全没有能力将她孕育出来的。

　　但是……

　　“为了保证你的顺利生产，以及保证惠的健康，我只能一直维持着能量的灌输，再这样的情况下，我的能量几乎一直处于耗尽的状态——正好这个时候帝国面临了新的危机——我的黑暗同位体建立了足以抗衡我们的帝国的庞大势力——黑暗银河帝国。”

　　“凭借当时能量已经耗尽的我是没有办法颠覆黑暗银河帝国的，但是作为光明一方的脸面，我却是不能在正面战场上战败；也正是因此，我直接选择了退位，将位置传给了我的孙女——时月，让她成为了第二任女王，让她带领帝国来抗衡黑暗银河帝国的入侵。”

　　这话就纯粹是扯淡了——虽然时钥作为法则之子以及菲尼克斯系奥特战士的孕育代价很大，但是绝对不至于会让时雨这么一个法则级别的存在耗尽自己的能量，这些年来不停地往居间惠的体内灌输能量，实际上总量也比不过她和任何一位法则打一架的消耗。

　　不过显然，在座的各位没有任何人是法则，也没有任何人孕育过法则之子，没有这个经验的情况下，她们也就只能信了时雨的信口胡诌。

　　就连时月在听了时雨的发言之后都不再想给时雨一拳了。

　　“我们之所以选择这里作为你诞生的地方，是因为曾经有一位喜欢孩子的和我同级的存在融入了这个宇宙当中，有着他的保护，你的诞生将会更加容易，也正是有着他的帮助，你才能顺利诞生。”

　　这话就不全是胡诌了——老王确实在时钥出生的时候帮了一把，但也只是给了一个祝福，使得时钥天生就要成熟很多而已。

　　毕竟……时钥很大概率上就是未来接任时月的第三任菲尼克斯银河帝国的女王，让她提前解除一点王权法则也是很正常的事情。

　　“在孕育你的时候，我失去了绝大多数的力量，所以现在，我只能像是一个普通的母亲一样将你养育长大，让你像是普通人一样的生活——我们都希望你能够有一个快乐的童年；不过，既然现在你已经成为了一名合格的奥特战士，那或许让你早一点面临现实也是一件好事……”

　　说到这里，时雨也是露出了微笑。

　　“不管怎么样，你都是我的女儿，你也是我的骄傲！”



婕德卷 : 第四十一章：进化

　　“不管怎么样，你都是我的女儿，你也是我的骄傲！”

　　虽然前面半真半假瞎瘠薄胡诌了一大堆东西，但是最后这一句话，时雨确实是真心实意的。

　　时钥是她的女儿，同时也是她的骄傲，这一点毋庸置疑。

　　而在听到了这样的话语之后，时钥一直有一些悬着的心也是放了下来。

　　她其实很怕揭开自己家的秘密，哪怕实际上时雨并未刻意隐瞒这些东西，她也从未打算主动去将其揭开，因为她害怕这样的行动会破坏她的生活。

　　时钥很喜欢现在的生活。

　　但正如时钥所说——幻想不能作为逃避现实的借口。

　　她同样也不希望自己一直沉溺于一个看似美好但却虚幻的梦境之中。

　　“在看到世界的本质、发现世界并不美好之后，跟着世界一起堕落化为黑暗是最坏的方式；制造一个虚幻的梦境逃避现实是弱者的选择；而真正的勇士敢于去面对这惨淡的现世，将世界变成你所期望的样子。”

　　这是时钥的母亲时雨在她的小说《为世界上所有的美好而战》之中的台词。

　　时钥深以为然——哪怕她本身就是最喜欢幻想、以小说家为自己奋斗的目标的人，她也并不喜欢逃避现实。

　　请为一切不真实之物感到骄傲，因为她们高于这个世界——幻想也理应高于世界，而并不能取代世界。

　　“所幸，这揭露出来的真相并未改变我最珍视的东西……”

　　所谓平凡的生活实际上并不是时钥最为喜欢的东西——说到底，喜欢写小说喜欢幻想的人本来就是不甘心平凡的人，只不过现实的无聊让她们不得不利用幻想来自己亲手创造出一个世界、通过将自己带入那幻想之中的世界、以不平凡的故事来慰藉自己那颗不甘平凡的心。

　　她对于现在平凡的生活并没有什么过分的执着，做多只能说是有一点不舍；真正被她所重视的存在实际上只有她的家人们。

　　而只要自己的家人不会因为这份被揭露的秘密而离开自己，其他的对于她来说其实相当无所谓。

　　“不过，如果你是我的……侄女的话，那就意味着你其实上也是奥特战士？还是继任了老妈王位的女王？”

　　突然想到了什么，时钥突然将目光转向了时月。

　　而时月在听到了之后也是下意识地点了点头。

　　“对啊？有什么问题吗？”

　　“那之前的那些危机你为什么不变身解决问题？以及身为女王的你就这样直接抛弃掉帝国自己杰来到这里真的好吗？”

　　时钥如此问道——她确实是有些不解，不知道该怎么说，总觉得宇宙当中的王似乎是都很随便的样子。

　　自己老妈为了自己直接耗尽了自己的力量，将王位传给了自己的侄女，而侄女却是直接来到了这个宇宙当中。

　　“很正常的事情——在宇宙当中，很多时候领袖所需要的并不是政治能力和治国水平，宇宙当中的领袖只有一个刚需——那就是能打。”

　　这话倒是没错，你说黑暗大皇帝有什么治国能力吗？可以说完全没有；安培拉皇帝唯一的治国能力就是有谁不服就打，打个半死再来问你服不服，再不服就杀；其他的治国能力可谓是一窍不通。

　　但是谁敢让她从王座上下来吗？

　　没有人敢，因为没有人打得过她，所以她就永远是黑暗帝国的皇帝。

　　宇宙当中绝大多数的情况都是这样的，一个武力绝强的领袖加上一个拥有治国才能的谋士，这次俺是宇宙当中绝大多数势力的普遍生态——按照以前的黑帮规矩来说的话，领袖就是红花双棍和龙头的结合体，而谋士则是白纸扇。

　　“我平时只需要打架就行了，至于治国，那是吉尔巴里斯的事情，和我没有关系……别用那种眼神看着我，奶奶她在位的时候也是这样的。”

　　看着时钥一副看蛆虫的样子看着自己，时月也是不禁解释了一句。

　　“不，我和小月还是有区别的——小月可没有我当年能打。”

　　这话倒也是事实，时月虽然在现在的宇宙当中也属于是巅峰级别的人物了，但是对比当年的时雨自然是完全不够的。

　　法则之下的所有存在都不用希望和完整的法则媲美战力——就连时雨当年对线的两大法则也都是因为各种各样的原因处于虚弱的不完整状态的。

　　“你还真好意思说啊！”

　　时月一听到时雨的话，也是不禁露出了恼怒的表情。

　　时雨的突然退位给她造成了极大的麻烦，为了稳住这个凤凰寺家的女王之位，她也是拼尽了全力才是得到了所有势力的认可的。

　　她一介武夫，对于玩政治这种事情简直就是一窍不通。

　　这也是没有办法的事情，她的两位启蒙老师——时光和时夜本身也不是什么懂得治国的家伙，这两人一个搞研究的科学家，一个是战斗的战士，也正是因此，两人教出来的时月也是这样的存在。

　　治国？凤凰寺家的女王不都是实行的君主离线制吗？

　　“嘛……虽然有很多东西想要吐槽……不过……”

　　看着一如既往打闹的家人们，时钥也是露出了一个微笑。

　　“我并不讨厌——倒不如说，我对于未来的生活也是憧憬起来了啊！”

　　喜欢幻想的小说家有谁不希望自己能够成为一个光怪陆离波澜壮阔的世界当中的角色、谱写属于自己的传奇故事呢？

　　而现在，那些幻想似乎都有了成为现实的空间呢！

　　一想到这里，她的体内便是孕育出了一股强大的力量。

　　当幻想与现实所连接之后，她的思维也是在瞬间发散了开来，而这也就导致了幻想的力量在她的身体当中更近了一步。

　　这就是菲尼克斯系奥特战士所独有的进化能力。

　　菲尼克斯系奥特战士的天赋就是这么不讲道理，只需要有的时候一想通了就会突然变得很强。

　　而在时钥明悟了自己的未来的同时，朝仓麓却是来到了一间平平无奇的房间当中。

　　“你来了啊！小麓！”

　　已经连牙齿都没有了的老人笑着看着面前的女孩，露出了慈祥的微笑。

　　老人的名字是朝仓锤，在十七年前，他正是星山镇的镇长，也正是他从观星台的阶梯上发现了尚且是婴儿的朝仓麓。

　　看着朝仓麓，老人露出了微笑。

　　“呵呵，好久不见，你都已经长得这么大了啊！”

　　并没有多说什么话，朝仓锤便是将一个让朝仓麓无比熟悉的PS5游戏手柄交到了她的手上。

　　“来吧！孩子，陪我打会游戏吧！”

　　哎？朝仓麓满脸问号，不知道该说什么。

　　“我知道你是因为什么而来的——因为你的亲生父亲，那个引发了因帕克危机的黑暗帝王，对吧？”

　　“哎？”

　　本身就不太聪明的朝仓麓这一下大脑是彻底宕机了。

　　从伏井出k那里得到了自己的身世之后，她便是从星云庄离开；她想要去找自家养母——不死川司雨。

　　不死川司雨自然是知晓朝仓麓到底经历了什么。

　　“你要找的并不应该是我，不是吗？”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是明白对方是什么意思。

　　不死川司雨一向是以“自己是黑帮成员，教不好孩子”这种事情避免对朝仓麓的教育，而是将她托付给了星云庄的邻里们照顾，也正是在星云庄的那些淳朴的好人们的言传身教之下，她成为了一个向往成为英雄的好人。

　　“我对你唯一的人格塑造也就是那一次事件让你有了成为英雄的想法——老实说，我从未反对过你的梦想，如果你觉得你可以成为英雄的话，那就尽自己的一切努力来将其化为现实吧！”

　　说到这里，不死川司雨也是顿了顿。

　　“但是，显然你不是因为成为英雄的事情来找我的，对吗？”

　　听到这话的话语，朝仓麓也是明白，自己的养母或许不会给自己一个完整的答复了。

　　不死川司雨对她的教育就是这样的，她之人不是什么好人，所以她一直在避免着自己来影响朝仓麓。

　　但是她却又是朝仓麓想要成为英雄这个梦想的奠定者。

　　不得不说，这其实相当的讽刺。

　　“我不知道你是在纠结什么事情，不过很显然，那件事情和你的亲生父母有关，对吧？”

　　听到这样的问题，朝仓麓也是无奈地点了点头。

　　老实说，她现在很混乱——她的父亲是毁灭过宇宙的罪大恶极的恶党，但是身为他的女儿的自己却是试图成为英雄。

　　恶党的孩子能够成为英雄吗？

　　要知道，隔壁神州想要成为警察和军人可都是要通过政审的，三代以内有不良记录的人都不能成为这些被冠以“平凡的英雄”的职业；而作为毁灭宇宙的恶党的女儿，自己真的能够成为英雄吗？

　　“《恶魔战记闪光侠》。”

　　不死川司雨看着朝仓麓那纠结的神情，她也是轻笑一声，随后说出了一个名字。

　　“哎！”

　　“恶魔战记闪光侠，你应该看过的吧？你觉得迪蒙是英雄吗？”

　　恶魔战记闪光侠，战记闪光侠当中的一部作品，主角迪蒙就是最大反派恶魔王的孩子；但是他却并没有和恶魔同流合污，而是成为了消灭恶魔的战记闪光侠，利用恶魔的力量去对抗恶魔。

　　“他……是英雄！”

　　毫无疑问，敢于反抗自己的血脉、反抗自己的种族、坚持属于自己的正义的迪蒙是英雄。

　　“你知道吗，人们总是会因为你的父母是谁而对立产生连带的偏见，那是因为怎么样的家庭造就什么样的人——暴力狂的孩子往往会因为自己遭受的家庭暴力而一样学会暴力应对别人；黑帮的孩子亦是如此；但实际上，决定一个人到底是成为好人还是坏人的因素并不是血统，而是家庭环境。”

　　说到这里，她看向了朝仓麓。

　　“你觉得你是在一个怎样的环境下成长的？”

　　怎样的环境下成长的？那还用说吗？

　　星云庄的大家都是好人，而养母不死川司雨虽然一直在避免对自己进行教育，但是也并不吝啬对她的关爱。

　　再这样的情况相爱，朝仓麓自然也并不是一个坏人。

　　“你要知道，不管你的父母是谁，既然他们将你抛弃在了天文台的门口，那他们就失去了决定你人生的权利；除了身体里留着同样的血之外，你并不是他们的女儿——你是星云庄的女儿，是星云庄的大家造就了你，塑造了你，他们——还有将你带回来、赐予了你新生的朝仓先生，这些人才是你的父母，才是有资格决定你的未来的人，而你那不负责任的亲生父母，他们唯一付出的东西就是将你带到了这个并不美好的世界当中，这并不是什么好事。”

　　很暴论的一件事——世界上一半以上的人都活得并不开心，所以将孩子带到世界上，这并不意味着你就是合格的父母；孩子也没什么必要因为父母赋予了他们生命而感到感谢。

　　因为绝大多数的人活着还不如一开始就不来。

　　养育养育，为什么养会在育的前面？要是你只是生了孩子但却给不了他好的生活，那还不如不生。

　　这就是事实。

　　“所以，你的父母也不是他们，他们仅仅只是将你带到世界当上的陌生人罢了；当初将你遗弃在观星台的时候他们就和你彻底断绝了关系，你也不需要受到他们的掣肘和影响。”

　　“如果你依旧想不开的话，那我建议你去拜访一下将你养大的星云庄的各位、以及将你捡回来的朝仓锤先生。”

　　这就是朝仓麓为什么会在这里的根本原因。

　　当然，对于朝仓麓来说，最重要的却并不仅仅是这样。

　　在离开不死川司雨的帐篷之前，她认真的看着不死川司雨。

　　“那么，你觉得你是我的母亲吗？”

　　听到这样的话语，不死川司雨却是露出了微笑。

　　“如果你希望我是的话，我当然是的！”

　　——————

　　今天感冒没好利索，下午才稍微恢复了一点，复制章节明天再替换了，非常抱歉QAQ



婕德卷 : 第四十二章：认可与再战

　　“你的名字是我的妻子给你起的——麓，代表着山脚，也就是大地——我们都希望你可以开心地站在这片大地之上，所以，不用为你的那个亲生父亲所担忧，我们仅仅只希望你可以笑起来。”

　　朝仓锤看着朝仓麓，微笑着说起她名字的来源。

　　“不死川那家伙有句话说得很好，既然他抛弃了你，从一开始就没有将你视作他的孩子，那你也没有必要将他视作父亲。”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是低下了头。

　　这不是她今天第一次上门拜访了——今天的她拜访了很多人，而这些人都是一直在星云庄当中生活的老住户。

　　这些人都曾经利用言传身教的方式填补了朝仓麓童年时期没有父母的遗憾，而这些人在听到了朝仓麓的话语之后，也都是说出了同样的话语。

　　“哈？你是说你的亲生父亲实际上是个混蛋，现在又回来找上了你？”

　　“开什么嘛玩笑！小麓是我们大家的女儿！和他那种抛弃了小麓的混蛋父亲有什么关系！”

　　“现在倒是不要脸地贴上来摆父亲的架子了！当年将小麓丢到观星台的时候怎么不想想自己是小麓的父亲！”

　　“要是真的有苦衷那就算了，结果还是个人渣！”

　　“小麓！你带我去看看那个混蛋！我必定要教教他什么才是合格的父亲！”

　　“没关系的！就算是打官司他也赢不了！”

　　这就是那些将她养大的人们所说的话语。

　　“小麓，这个世界上有那么多在乎你的人啊！为什么要去在意那么一个根本就不在乎你的人的感受呢？”

　　这样的话语充斥着朝仓麓的脑海，让她忍不住流下了眼泪。

　　是的，这个世界上有着很多喜欢看着她笑的人，有很多希望着她能好的人，相比起来，一个压根就不在乎她、将她视作工具的父亲……似乎也没那么重要了吧？

　　“谢谢你，朝仓先生……不，谢谢你，爸爸！”

　　“呵呵，我可不是你的爸爸，我仅仅只是将你从观星台前抱回来了而已。”

　　朝仓锤呵呵的笑道。

　　他可不是那种施人一点恩惠就要求对方当自己儿子女儿的家伙。

　　“不！对我来说是不一样的！”

　　朝仓麓摇了摇头。

　　“因为我是孤儿，没有属于自己的家，妈妈又将教育我的责任交给了其他的所有人；所以，我算是吃百家饭长大的；对于我来说，所有给予了童年、给予了我养育和教育之恩的都是我的父母——这其中自然也是包括了你——将我带回来、给予了我新生、还给予了我名字的朝仓先生。”

　　“我的父母，是您、是朝仓阿姨、是不死川妈妈、是久米店长——是星云庄之中将我养大的所有人！——我不会再因为亲生父亲的冷漠而伤神了，我会回应你们这些关爱我、在乎我的人的期待！”

　　听到这样的话语，朝仓锤也是露出了欣慰的笑容。

　　“那么，就顺应我们的期待吧！小麓！”

　　如此说着，朝仓锤将手放在了胸口，随后缓缓地向前伸出。

　　当将手伸到朝仓麓面前的时候，他缓缓地摊开了手，而在他的手掌心之中，静静地躺着一枚奥特胶囊。

　　那是奥特之父的胶囊——也正是因为这枚胶囊，朝仓锤获得了聆听万物之声的能力——这份能力属于奥特之父健，乃是觉醒真之力之后的能力。

　　也正是依靠这枚奥特胶囊的力量，朝仓锤才能聆听到奥特战士之间的秘密。

　　将奥特胶囊交到了朝仓麓的手中，朝仓锤露出了微笑。

　　“去吧！小麓！去变成你所期望的那个英雄吧！那就是我们队里的期望！”

　　“我明白了！谢谢你！爸爸！”

　　从朝仓锤的手中接过了奥特胶囊，朝仓麓便是向外跑去。

　　朝仓先生则是笑着看着朝仓麓夺门而出，随后笑着看向了背后。

　　“亲生父亲对她没什么影响，但若是知道你这个养母也是坏家伙的话，对她而言或许是一个不小的打击啊！”

　　“没关系，我相信她能跨越这点并不复杂的问题，况且，直接说我是坏家伙的话也太失礼了吧？我不相信你没有听到过我和她谈论我们之间的那些计划。”

　　不死川司雨的身影缓缓地从老人的背后浮现，随后化为了另一个模样——那正是时雨的样子。

　　“话虽如此，可你所做的那些事情不就是坏家伙才做得出来的事情嘛？”

　　朝仓锤露出了微笑。

　　“话是这么说没错啦！”

　　黑时雨轻笑一声，随后看向了朝仓麓离去的方向。

　　“那孩子，是注定要成为王的女孩呀！”

　　“若是她并没有选择成为你所期望的那个王呢？”

　　朝仓锤笑着问道。

　　“那也不是我该担心的问题，那是现在的王所需要思考的问题——不过我相信，她是有着成为王的气量的孩子！”

　　说到这里，黑时雨也是笑出了声。

　　“不过啊！她还需要更多的成长才是啊！”

　　说到这里，黑时雨也是回过头，对着朝仓锤眨了眨眼睛。

　　“记得帮我保密哟！我可是治好了你的癌症，摆脱你保守秘密是没问题的吧！”

　　“呵呵，当然！”

　　话音刚落，黑时雨的身影便是化为了黑色的羽毛消散了。

　　而与此同时，刚刚出门的朝仓麓却也是被一个人拦住了。

　　“就凭那一个奥特胶囊，你依然无法完成变身哟！总不能凭借着一个奥特胶囊去成为英雄吧！”

　　将她叫住的是伊贺栗令子——或者说，应该叫赛罗才对。

　　“哎！你是？”

　　手中握着奥特之父的奥特胶囊，朝仓麓看着伊贺栗令子，露出了疑惑的神情。

　　她并不认识以伊贺栗令子，但是从这个女人的身上，她能感觉到一丝若有若无的熟悉感觉。

　　伊贺栗令子扬起手，而在她的手中，无数的光凝结在一起，化为了是在赛罗头镖的样子。

　　“你大概不知道我是谁，但你应该记得住这个吧！”

　　理所当然的，毕竟在面对加拉特隆MK2的时候，婕德和伊斯塔露就是依靠插在加拉特隆MK2身上的赛罗头镖对其完成了反杀。

　　“你是！另外一个奥特战士！！！”

　　“奥特赛罗，你可以这么称呼我——制造出这些奥特胶囊的人，我和他们是同一个种族的奥特战士，而贝利亚也正是从我们这个族群之中叛逃的存在，所以，某种程度上来说，我们两个其实可以说是同族……”

　　说到这里，赛罗也是露出了一个不爽的表情。

　　“锁起来有些不爽，贝利亚在叛逃之前是和奥特之父平辈论交的家伙，而我老爹正好又是奥特之父的侄子，所以论辈分我大概还比你小一个辈分……”

　　这就是尴尬的点了——无论是时钥还是朝仓麓，在时月和赛罗面前都只是乳臭未干的小女孩罢了，但是奈何这两个小女孩的爹妈辈分实在是太大了，这也就导致这两个家伙辈分比她们还要更高！

　　同样是以双人组的身份出道，结果这下子两人都成晚辈了。

　　赛罗就没遇到过这么悲催的事情。

　　“总而言之，不管你的出身怎么样，只要你心怀正义，光之国就一定会承认你作为一名奥特战士的身份，也都会认同你是一名英雄！”

　　说道这里，赛罗也是拿出了一枚奥特胶囊，丢给了朝仓麓。

　　“这个，就算是光之国对于遗留在外的遗孤的见面礼了！”

　　“哈？你有资格代表高光之国送礼吗？我怎么记得你这家伙从一出生就被你老爹过继到了我们菲尼克斯银河帝国？”

　　双手抱臂的时月从一旁走了出来，而她的身后还跟着一脸轻松的时钥。

　　“你这家伙！我可是有着师父和奥特之父认证的双国籍！光之国也认同我在宇宙警备队的编制呢！”

　　“哦？光之国宇宙警备队荣誉警员？那玩意不就是挂名的吗？我要是想的话奥特之父都能给我颁发一个，你信吗？”

　　时月笑着调笑着自己的老活计，而朝仓麓则是看向了手中的胶囊。

　　那正是荣耀赛罗的胶囊。

　　闪耀赛罗和究极赛罗虽然是赛罗更强的两个形态，但是这两个形态当中含有的外来力量太多了，赛罗自己作为同时被诺亚和赛迦两个人所关注的存在使用倒是没有什么事情，但是要拿给别人那就有些困难了；思来想去，赛罗还是决定将代表着自己源自血脉深处的最强力量交给了朝仓麓。

　　奥特之父的胶囊是由朝仓锤先生交给她的、代表着她的社会生活之地、那些伴随着她长大、给予了她童年的人类的肯定；而赛罗的胶囊是由赛罗代表光之国交给她的，代表着她的血脉所在之地——光之国对她的肯定。

　　有了这些肯定，那么……那个所谓的血缘相连的父亲到底是不是真的在乎自己，有那么重要吗？

　　似乎也没有了……

　　在认可自己的人的帮助之下，从迷茫之中走出，朝仓麓现在只觉得世界在瞬间明亮了起来。

　　当然，获得了成长的不仅仅是她。

　　时钥同样是撕开了一切包裹在自己身上的伪装，获得了自己想要的答案，同时看清楚了自己的内心，而这一顿悟也是直接导致了她的力量在一瞬间获得了极大的成长。

　　“喏，你的女儿再次拿到了新的胶囊了哟！”

　　还是那一间黑色的房间，黑时雨的声音陡然出现，看向了一旁的贝利亚虚影。

　　“怎么可能！她明明被我取走了所有的奥特胶囊，已经不能变身了才对！”

　　伏井出k一脸的震惊，完全是不相信黑时雨的话。

　　“拿到奥特胶囊的要求本就是‘得到宿主的承认’，又不需要必须要战斗和拯救，你觉得她单靠人类的身体就不能获得别人的承认了？那你似乎有点太小看她了。”

　　“该死的！我！！！”

　　伏井出k怒火中烧，他咬紧牙关，随后便是对着贝利亚单膝跪地。

　　“贝利亚大人！请暂时稍歇片刻！我这就去拿回能够复活您的最后两块拼图！”

　　话音落下，他便是直接拿出了暴君升华仪，随后将海帕杰顿和终极金古桥的卡片插入了其中。

　　而看着伏井出k完成了变身，从房间之中离去，黑时雨也是瞥了一眼贝利亚。

　　“你应该知道，他不可能是现在的两位奥特战士的对手的吧？”

　　对此，贝利亚点了点头。

　　“单凭他手中的力量，完全不可能对抗那两位奥特战士——现在的她们获得了成长，只会比之前更加强大，伏井出k基本没有胜算。”

　　“那你还不阻止他？”

　　黑时雨饶有兴致地看着贝利亚。

　　相比起原著当中的那个狂傲无比、什么都不放在眼里的暴君贝利亚，现在的贝利亚却是让黑时雨感到有些意外。

　　至少在城府这方面，他比以前强了不止一个档次。

　　大概是被黑时雨的几次三番的坑害给坑爬了，明白了阴谋诡计的重要性，加上相比起原著，现世的黑暗大皇帝和时雨都给了他足够的正面压力和打击，这使得贝利亚对于自己的力量并没有原著当中那种近乎于盲目的自信了。

　　现在的他无论是用人还是行事风格，都少了原著当中那属于暴君的直来直去，多了一份狡诈。

　　现在的他，与其说是暴君，倒不如说是多少带点枭雄的味道了。

　　所以黑时雨觉得现在的他很有意思。

　　“让他去经历一次失败也好，这样一来，我倒是也能看清楚他对我到底是真正的信仰，还是仅仅只是想做点表面功夫了……”

　　如此说着，贝利亚也是冷笑了一声。

　　“如果他仅仅只是想做点表面功夫，我也就能直接将他毫不留情地当做工具来对待了，但如果他多少还有点用的话……那我也并不吝啬在取走了他的斯特鲁姆器官之后利用王的权能赋予他新的生命和躯体！”

　　“吼！你倒是很有自信能获得王的权限嘛！”

　　黑时雨轻笑了一声，随后也是露出了微笑。

　　“那就预祝你能成功咯！”

　　——————

　　本来说要今天加更回来的，结果下午吃完感冒药直接睡到七点过才醒来QAQ。

　　又是只能拖到明天了，真的很抱歉QAQ

　　以及——团时郎老爷子去光之国了。

　　谨记他老人家所留下来的奥特五大誓言吧！以后大概是不能再乡秀树.jpg了……



婕德卷 : 第四十三章：豪勇婕德，皇女伊斯塔露

　　当佩丹尼姆海帕杰顿连同着暴君骷髅哥莫拉和异次元雷神一起出现的时候，也正是时钥和朝仓麓刚刚汇合的时候。

　　“啧……这个家伙！总是要在这种时候出来搅局！”

　　刚刚拿到了两枚奥特胶囊的朝仓麓皱起了眉头。

　　“这不是很正常的事情吗？他夺走了你的奥特胶囊、杜绝了你变身的可能，这是为了什么？不就是为了削减我们的力量让他能安安心心地收集奥特胶囊而不用担心我们成长到不受控制的阶段？”

　　老实说，伏井出k的计划其实很简单，也确实可以说是阳谋了。

　　检测到奥特胶囊在谁体内，就主动冲上去变成怪兽给利特鲁之星的宿主制造麻烦，而时钥和朝仓麓却是又不得不变身成为奥特战士加入战斗，她们的战斗在获得了宿主的承认之后又会自动地将利特鲁之星从宿主的身体之中剥夺化为奥特胶囊。

　　唯一的问题就在于时钥和朝仓麓的进化速度有点出乎伏井出k的意料，现在的他很难打得过这两个孩子的联手了。

　　也正是因此，他才会在得到了更强的力量之后的第一时间便是击溃了两位奥特战士，夺走了朝仓麓的奥特胶囊，杜绝了她的变身；也正是在这种情况下，他才能放心地看着另外一位奥特战士——也就是伊斯塔露来收集奥特胶囊。

　　“而现在，你已经获得了新的奥特胶囊，能够变身了，那就意味着他的计划破产了，所以他当然要再次出现咯！”

　　说到这里，时月却是一点都没有表现出害怕的模样。

　　这也是理所当然的，已经完成了进化，她没有理由害怕区区一个佩丹尼姆海帕杰顿了。

　　“你们不一起变身帮忙吗？”

　　缓缓地拿出了自己的灵魂觉醒装置，时钥看向了时月和伊贺栗令子。

　　“暂且不用，我们还有一个很麻烦的需要解决，那家伙可比贝利亚要麻烦的多。”

　　时月摇了摇头，随后看向了背后。

　　虽然尚且没有出现，但是她知道，黑时雨早就已经等在那里了。

　　“你们去吧！一些超纲的家伙就交给我们这些前辈！”

　　“前辈？明明你们的辈分比我们还低吧！”

　　话音落下，时月和伊贺栗令子也是立刻冲向了后方，赛罗头镖巨刃和裁星刃·双鱼座同时挥出，却是被一把漆黑的链刃缠在了一起。

　　而时钥和朝仓麓却是连头都没有回，仅仅只是拿出了各自的变身器。

　　“灵魂觉醒！伊斯塔露！”

　　“守护吧！希望！You go，I go，Here we go！”

　　两道光贯穿了天地之间，随后化为了光的巨人，屹立于大地之上。

　　之前战败的两位奥特战士再度显现，但是现在，两人却都已经换了模样。

　　伊斯塔露的背后绽放出了淡紫色的光翼，而她的身体之上则是覆盖了一层略显华丽的羽织；宛如发丝一般的暗紫色光子流苏在脑后飘荡，而她原本闪烁着蓝色光辉的眼睛，其中一只眼睛却是变成了金色。

　　金色与蓝色的双色异瞳，这样的特征实际上是一个小说角色的模样——也就是时雨的小说《银河的皇女》当中的主角——那位幻想自己是银河的皇女、并且在脑海之中构建了给整个银河帝国的场景的少女的模样。

　　准确来说，并不是少女的模样，而是少女幻想之中的银河皇女的模样。

　　银河皇女是时雨写给时钥的书，同时也是时钥下定决心成为小说家的起因——也正是这部小说让时钥认识到了想象力的重要性；也因此，在揭露了自家的秘密之后，时钥在进化之后的新形态有意地向着银河的皇女所靠拢。

　　皇女伊斯塔露，这也就是她这个形态的名字。

　　与皇女伊斯塔露的华丽相比起来，婕德则是变得魁梧了不少——即便是相较于钢燃形态之下，这个新形态都要更加强壮，巨大的牛角让她充满了压迫感，双肩之上则是两个巨大的带着角的肩甲；浑身都遍布着苍青色的铠甲，唯有双眼依旧是那副凶狠的模样。

　　奥特之父毫无疑问是一个武斗派的奥特战士，作为当年能和黑暗大皇帝拼个平手的剑术大师，他的体术现在毫无疑问是光之国第一，而赛罗作为菲尼克斯的关门弟子，她的武艺和身体力量同样强大。

　　这两位强大的奥特战士的力量汇聚，所体现出的便是这个形态强大的身体力量——而这也正是朝仓麓最喜欢的战斗方式。

　　婕德——豪勇形态——与血缘为敌的豪迈、突破命运的勇气，这便是豪勇之名的由来。

　　在突破自我之后，两人的能量等级也是直接来到了三梯队一阶层的程度。

　　而看到两位奥特战士这样的进化，伏井出k则是露出了震惊的表情。

　　“为什么！这两个乳臭未干的小女孩为什么会进化得这么快！”

　　显然，他得不到答案。

　　而在完成了变身之后，伊斯塔露和婕德也是对视了一眼，随后点了点头。

　　下一瞬间，两人便是同时开始了行动。

　　婕德怒吼一声，直接向着暴君骷髅哥莫拉的方向冲了上去，随后一拳狠狠地打在了暴君骷髅哥莫拉的胸口，强大的力量甚至于是直接将暴君骷髅哥莫拉给打得倒飞了出去。

　　而伊斯塔露则是直接抬手对着异次元雷神释放了光线，异次元雷神也算是反应迅速，当即打开了自己的强大雷霆之力与伊斯塔露的光线对碰，但是很显然，它完全抵挡不了伊斯塔露的光线，雷霆顷刻之间被压倒，光线在它的身上爆炸，让它发出了凄厉的惨叫声。

　　“可恶的家伙！”

　　伏井出k怒吼一声，随后身形便是一个扭曲来到了伊斯塔露的背后。

　　在他看来，伊斯塔露这个掌控全局的控场法师要比婕德那个只会乱挥王八拳的憨憨要难得多，所以一定要先切掉她这个后排。

　　遍布着锯齿的钳子瞬间穿透了伊斯塔露的胸膛，但是伏井出k的表情却是依旧严肃。

　　这一下，他完全没有打到人的实感。

　　下一瞬间，被穿透心口的伊斯塔露便是化为了樱花花瓣飘散，而一把晶莹剔透的蓝紫色短剑却是直接斩在了佩丹尼姆海帕杰顿的腰部关节处，狠狠地插入了进去。

　　“告诉你一个秘密，我也会玩异空间！”

　　伊斯塔露的身影在佩丹尼姆海帕杰顿的背后出现，她左手的灼夜王剑刺入了佩丹尼姆超姐杰顿的腰侧，右手的无名之境·万物姿始则是已经顶在了佩丹尼姆海帕杰顿的脑袋上。

　　见势不妙，佩丹尼姆海帕杰顿的身形一阵扭曲，但是与此同时，伊斯塔露的身形也是跟随着她一阵扭曲，一起来到了半空之中。

　　“可别想逃走！”

　　在完成了空间跳跃的瞬间，伊斯塔露便是扣下了手中的扳机，毁灭的烈火从中喷涌而出，狠狠地打在了佩丹尼姆海帕杰顿的脑袋上。

　　而与此同时，在地面上，刚刚一拳将暴君骷髅哥莫拉打飞出去的婕德便是瞬间转身，一跃而起，一脚踢在了异次元雷神的脑袋上。

　　异次元雷神刚刚在对波之中被压倒，打断了头上的一支放电角；现在却是又被豪勇婕德一脚踹断了另一只角，这头怪兽瞬间便是发出了凄惨的叫声。

　　而婕德却是并未理会它的惨叫，而是直接一记百万轰爆拳狠狠地打在了异次元雷神的胸口。

　　瞬间，异次元雷神的胸口便是被婕德这一拳穿透了。

　　一击重创了异次元雷神，婕德也是并没用松懈，而是立刻抬起了双拳，狠狠地轰出。

　　“百万轰爆炸弹！”

　　双拳狠狠地打在了异次元雷神的身体之上，瞬间将异次元雷神直接打爆，强大的爆炸余波甚至于还炸碎了一栋一旁的高楼。

　　而与此同时，在天空之上，将佩丹尼姆海帕杰顿打得坠落在地上的伊斯塔露却是直接高高跃起，在月亮之前作出了一个头朝下，双手交叉置于胸前的动作。

　　下一瞬间，她张开了双臂。

　　“光翼·展开！！！”

　　她背后的一对暗紫色光翼在顷刻之间化为了无数道暗紫色的光线，无数流光逆流而上，化为了暗紫色的流星雨，对着下方的佩丹尼姆海帕杰顿狠狠地打了下去。

　　“之前的教训还没吃够吗！打杰顿不能用……”

　　伏井出k露出了讽刺的表情，佩丹尼姆海帕杰顿的面前直接撑起了暗黄色的半透明晶体状屏障，他刚想嘲讽两声，但是当光翼所化的流星雨坠落在晶体屏障之后，他便是感觉到了不对劲。

　　光翼流星雨之中蕴含的能量直接超过了晶体屏障能量吸收的上限。

　　“你的晶体盾吸收光线的原理说白了就是将光线汇聚于一点的力量分摊在了整个晶体盾的盾面吸收，而我只需要用多束光线同时攻击你的晶体盾，那你就完全没有防守的能力了！”

　　话音刚落，晶体盾在无数的流星不断的攻击之下崩解溃散。

　　也就是在这一瞬间，伊斯塔露的身影从刚才那个倒悬于满月之前的动作变化成了被光翼缠绕着的茧。

　　“你的防御时间结束了！对吗！那么接下来……”

　　无数流光汇合在了伊斯塔露的身体之上，而伊斯塔露本身则是借助着流光陨落的瞬间摆出了一个类似骑士踢的造型，而之前那完全展开了暗紫色光翼现在却是直接化为了推进器一般的流光，推进着她的身体向着下方坠落而去。

　　而她的腿上，则是汇聚着无数的能量。

　　“……此刻正是！审判之时！！！”

　　这一记骑士踢狠狠地落在了佩丹尼姆海帕杰顿的胸口，强大的力量顷刻之间将佩丹尼姆海帕杰顿贯穿，而伊斯塔露则是以单脚落地的姿态在地面之上滑行了数千米、在地上犁出了一道巨大的沟壑。

　　佩丹尼姆海帕杰顿的胸口直接被踢爆，连带着右半边身子也已经被完全破坏，巨大的缺口之中显露着可怖的电线。

　　这一记重创也是同步到了伏井出k的身体之上，他捂着胸口，吐出了一口鲜血，脸上也是露出了痛苦的表情。

　　“呃啊！”

　　捂着胸口，伏井出k看着自己吐出的血液之中夹杂着的内脏碎片，不由得露出了惊恐的表情。

　　“我的身体、贝利亚大人的财产……你们竟敢！！！”

　　说到这里，他也是明白了，自己现在完全不会是这两个家伙的对手。

　　“该死的，下一次，我一定要将你们完全灭杀！！！”

　　捂着胸口，伏井出k拿出了暴君格斗仪，就要抽出其中的卡片。

　　但是下一瞬间，他却是发现自己根本无法行动了。

　　无数锁链缠绕在了他的身上，封印的力量灌输到了佩丹尼姆海帕杰顿的身体当中，将其完全封锁。

　　要是正常的情况下，伏井出k还能使用斯特鲁姆器官反转这些封印的能量将其击破，但是现在，他已经遭受了重创的情况下，他根本不敢使用斯特鲁姆器官。

　　“没有下次了，伏井出k！”

　　稳住了身形的伊斯塔露缓缓地拔出了薪炎王剑，炽热的火焰在大剑之上汇聚，似乎是辉映着源自于她母亲的凤凰之火，薪炎的力量笼罩了她的身躯，华丽的羽织被燃烧，取而代之的是飘零着宛如薪火一般的点点火星的单间披风，身体的颜色也是从原本的暗蓝色化为了现在的红白相间的色彩。

　　下一瞬间，暴君骷髅哥莫拉也是被婕德一记百万轰爆炸弹打得倒飞过来，狠狠地撞在了残破的佩丹尼姆海帕杰顿的身体之上，而婕德也是缓缓抬起了手臂，翠绿色的光线在她的手中汇聚。

　　下一瞬间，婕德和伊斯塔露同时挥出了手。

　　“强力爆裂光线！”

　　“以此烈火！斩无不断！！！”

　　翠绿色的光线和炽热的火焰剑光从两个不同的方向打在了两头怪兽的身体之上，最终化为了剧烈地大爆炸，两头怪兽的身影也是在爆炸之中灰飞烟灭。

　　——————

　　时钥的奥形态伊斯塔露的设计原型就是琪亚娜，这一点相信大家都看出来了。



婕德卷 : 第四十四章：武术世家走出来的法师是这样的

　　伴随着剧烈的爆炸，佩丹尼姆海帕杰顿和暴君骷髅哥莫拉皆是落得了粉身碎骨的下场。

　　而结束了光线攻击的两位奥特战士也是缓缓地放下了手，随后又解除了变身。

　　“我记得某人口口声声说自己是法师？”

　　朝仓麓看着时钥，不由得露出了一个略带玩味的微笑。

　　时钥的身体数值并不算高，但是她的战斗直觉却是强得要命——正如她自己所推崇的战术派一样，她总是能在很短的时间窥破对手的技能破绽，随后利用自己的手段去将其击溃。

　　在面对佩丹尼姆海帕杰顿的瞬移和吸收晶体盾的时候，她便是做出了非常好的判断，直接将佩丹尼姆海帕杰顿彻底击溃。

　　也正是因为这些惊人的战斗直觉和战术分析能力，时钥总是在战斗当中下意识地使用一些近战的方式。

　　毕竟，她的伴生神器当中，无论是灼夜王剑还是薪炎王剑都是用来进行近战输出的，手持这样的武器，时钥也总是喜欢进行一些近战输出。

　　“谁说的法师不能打近战？越是全能就越是没有短板，要是只会打近战，那万一被近身了就毫无反抗之力？这种战斗方式实在是太蠢了。”

　　和时雨那比较古板的战术思维不一样，时钥是很推崇多方面强化能力的，也因此，她对于自身的进展能力也是有所强化。

　　这和时老太婆那种战士就是战士、法师就是法师、科学家就是科学家的战术理念完全不一样。

　　你很少能看到身为战士的时老太婆使用花里胡哨的光线技能，有那个闲工夫在她看来不如冲上去连人带盾一起一拳打爆。

　　她就属于那种纯粹的一力降十会型的选手——只要自己的能量等级足够高、能量质量足够强、武艺境界足够高，那就不惧一切牛鬼蛇神。

　　就这一点来说，时钥完全不像是她的女儿。

　　时钥的战斗方式在时雨看来很像是玩魂系游戏逃课——当然，说是逃课，实际上就是查攻略；只不过她这不能叫“查”攻略，而是在战斗的时候分析出合适的攻略。

　　而这种战斗方式实际上就需要有着全面的战斗能力——必须要保证自己的能力囊括了各个层面，这样才能保证自己在分析出攻略之后能够有着与攻略相对应的手段去完成这些攻略。

　　要是没有相对应的能力，那就会出现那种明知道拿甘雨打风蚀沙虫可以爆杀但是自己甘雨练度不够下不了深渊只能拿刻师傅拼命刮的尴尬局面……

　　所以，作为一个战术型的法师，时钥多方面地强化自己的能力就是一件很正常的事情了。

　　反正她那个幻想具现的天赋基本上就等于是法师福音了，双手一拍喊啥来啥，基本上不会出现那种明明有着十万三千禁书目录但却只能拎着这本禁书目录当物理武器砸人的情况……

　　一想到这个，时雨的脑海之中就自动浮现出了某迪迦人间体在原著当中的操作。

　　总之，不管怎样，战斗都结束了，在千年之锁的封锁之下，伏井出k并未逃离，而是结结实实地挨下了两位奥特战士的必杀。

　　“啊！还差一点！！！”

　　躺在地上的伏井出k向着前方的暴君格斗仪伸出了手，一副“拿老八宵夜”的表情。

　　在没有盾的情况下硬抗了时钥一记光翼骑士踢，本身就已经将伏井出k踹得内脏碎片混着血吐了一地，要不是斯特鲁姆星人恢复力强估计得去半条命，接着又被迫以残缺之躯站桩硬抗了两位奥特战士的大招，现在的伏井出k还能保持着自我意识就已经是奇迹了。

　　浑身上下没有几块骨头是好的，身体更是濒临崩解，现在的伏井出k就算是以斯特鲁姆星人的身体恢复速度来算，未来怕也是要半身不遂了。

　　毕竟是突然顿悟之后提升的力量，无论是皇女伊斯塔露还是豪勇婕德，她们的力量较之之前都要强了一个档次，没有经过大量的锻炼，两人下手重了一点也是很正常的事情。

　　看着躺尸的伏井出k，时钥也是冷着脸，具现出了万物姿始，枪口直至伏井出k的脑袋。

　　“我给过你一次机会，让你回答我的问题，可惜你没有珍惜，现在我已经找到答案了，你说，你还有什么用呢？”

　　被冰冷地枪口指着额头，伏井出k只觉得心凉了半截。

　　他并不怕死，但是他不能死在这里——对于贝利亚未来的计划，他的斯特鲁姆器官有着不可替代的作用，也正是因此，他不能在这时就死了。

　　“你……不能杀我……”

　　“为什么不能？因为我是好人吗？”

　　时钥冷笑了一声。

　　她这个从学生成为奥特战士的转变其实比较生硬，也因此在很多时候她并没有完全明白奥特战士到底有哪些职责，但是在她听到自家老妈说不管是她们的帝国还是隔壁光之国，杀人都是一族一族地杀之后，她就对于杀人这种事情没啥概念了。

　　宇宙当中的生命很多，总有那么一些家伙是不值得怜悯的，很显然，伏井出k就是其中之一。

　　“老实说，我这辈子还没有杀过人；但是妈妈告诉我说，作为一名在战士手中总是会染上一些鲜血——你觉得将你作为第一个怎么样？”

　　听到这样的话语，伏井出k也是愣住了。

　　显然，他似乎明白了些什么。

　　菲尼克斯系的奥特战士难免会和菲尼克斯本人有联系，而菲尼克斯本人是个什么人？能发出灭族令那种铁血得令人发指的命令的存在。

　　菲尼克斯可一点都不圣母——正相反，在宇宙恶党们的眼中，她简直就像是一个屠夫！！！

　　而作为她的血脉同族，很难说面前这个女孩会不会和菲尼克斯一样是个铁血的疯子。

　　说到底，奥特战士们虽然是好人，但对于宇宙恶党，没有哪位奥特战士会心存怜悯，光之国的奥特战士尚且或许会被道德绑架，但是菲尼克斯……

　　算了吧，你敢到道德绑架她？她马上给你扣个偏向宇宙恶党的帽子，谁绑架谁还不一定呢！

　　伏井出k是真不敢拿自己的脑子去赌时钥枪里有没有子弹。

　　“我……可以告诉你们一些其他的情报！”

　　在说出这样的话语的时候，伏井出k也是在思考。

　　出卖贝利亚是不可能的，已经将贝利亚视作的信仰，他是不可能背弃他的贝利亚大人的，但是要不出卖贝利亚，他还真想不出来自己还有什么样的情报可以保证让面前这人留自己一命。

　　思来想去，貌似也只能将盟友卖掉了。

　　“除了贝利亚大人之外，这个宇宙当中还隐藏着另一重黑暗——我可以告诉你关于那另一重黑暗的情报，饶我一命……”

　　说到这里的时候，伏井出k就快要吧嘴唇咬破了。

　　很显然，被时钥这么一个在他看来乳臭未干的小丫头击败，现在不得不求饶祈求对方饶恕自己性命，这种事情对一项高傲的伏井出k来说是莫大的耻辱。

　　但是……

　　似乎不得不这样做了。

　　“另一股黑暗？”

　　时钥皱起了眉头——她当然知道关于黑暗菲尼克斯的事情，但毕竟那个家伙是由时月她们来负责的，所以她也有些拿不准。

　　“黑暗菲尼克斯和贝利亚结盟了？”

　　时钥皱着眉头，如此问道；而伏井出k却是露出了震惊的表情。

　　“你怎么知道！！！”

　　也不怪他如此惊讶——或者说惊恐——毕竟他现在绞尽脑汁地思考着让自己活下来的办法，为此不惜暴露出黑时雨的身份，但是他万万没想到时钥已经知道关于黑时雨的一些事情了。

　　这样一来，他估摸着自己在时钥心中的筹码降低，到时候直接一枪将自己给崩了……

　　想想都觉得可怕！

　　而也就是在时钥迟疑不定，伏井出k打算自曝的时候，一阵风吹过，却是带来了一丝不同寻常的气息。

　　时钥瞬间瞪大了双眼，她抬起手，手中的枪指向了风吹过来的方向，下意识地扣动了扳机。

　　下一瞬间，漆黑的湮灭弹被射出——这种湮灭弹是毁灭的火焰压缩到极致的产物，能够将任何物质直接湮灭。

　　但是下一瞬间，那颗漆黑的子弹却是被两根洁白的手指夹住了。

　　“哎呀呀！不要那么急躁嘛！小时钥！”

　　戏谑的女声响起，黑时雨缓缓地将手中夹着的子弹丢在了地上，随后对着时钥露出了微笑。

　　下一瞬间，赤色的火鸟向着她涌来，但却是被她用一把漆黑的汉剑挡下。

　　“你这家伙！”

　　时月和赛罗的身影紧跟在黑时雨的背后出现，两人现在多少都有点衣冠不整——赛罗身上那件属于伊贺栗令子的白领服装上充满了被利刃斩出的裂痕，而时月也是将风衣脱下，用袖子缠在了腰间，她自己则是上身就穿着一件小背心，裸露的身体之上有着众多刀刃划过留下的伤势。

　　赤色的火鸟被击退，回到了时月的左臂之上，而时月自己也是握紧了手中的裁星刃，死死地盯着黑时雨。

　　哪怕是二打一，她和赛罗也是被压制在下风，在时月的估测当中，整个菲尼克斯银河帝国估计都找不出一个人能在一对一的情况下战胜眼前的存在了。

　　爱莉希雅或许能抗衡，但是能不能打赢？这真不好说。

　　“奶奶的黑暗同位体都有着这样强大的实力吗？”

　　一想到这里，时月也是不由得皱起了眉头。

　　四位奥特战士汇聚于此，皆是留有战力，但是面对眼前这个女人，时月还真不觉得现在的四个人能留得住她。

　　时钥和朝仓麓毕竟都还尚在成长之中，正面对上黑时雨这种规格外的家伙大概也就是一个回合的事情。

　　“你想要干什么？”

　　紧握着裁星刃，时月警惕地盯着黑时雨，如此问道。

　　时钥是她的小姨，也是她未来的王位接班人，她是绝对要保护对方的安全的；而朝仓麓也是奥特之王的接班人，这两个年轻人可不能在这里收到伤害。

　　对于她的质问，黑时雨也是轻轻的一笑。

　　“我可不能让这个家伙死在这里，况且……这家伙看样子是还想出卖我的情报？这样就更不行了呢！试图背叛我的人必须要得到惩罚，但他不能落在你们的手里！”

　　如此笑着说道，黑时雨也是指了指地上趴着宛如一条死狗的伏井出k。

　　伏井出k此时是大气都不敢喘。

　　在即将打算出卖自家老大盟友的时候被自家老大盟友逮个正着，他现在都害怕黑时雨会不会一气之下直接弄死他。

　　毕竟……虽然说黑时雨是贝利亚的盟友，但是就以现在的情况来看这种说辞属实有点抬举贝利亚了。

　　所谓盟友那是建立在实力对等的情况下，像是贝利亚和黑时雨之间的差距，说他是黑时雨的一条狗也没啥区别。

　　而伏井出k这个所谓的盟友小弟那就更不用说了，狗中狗，完全没有人权的存在。

　　不过很显然，黑时雨是没有打算和他计较这些事情，她虚空一握，念动力便是像是拎起一条死狗一样将伏井出k给拎了起来。

　　“这家伙我就先带走咯！作为战利品，可以告诉你们一个消息。”

　　说到这里，黑时雨也是露出了微笑。

　　“有一个非常危险的家伙正在往这个宇宙过来——嘛，虽然那家伙对我来说也就那样，不过最近一些事情正在节骨眼上不好动手，所以就麻烦你们先将那个家伙解决掉咯！”

　　说到这里，黑时雨便是随手将伏井出k丢到了一个空间门之中。

　　“你说的那个非常危险的家伙是什么东西？”

　　时月皱着眉头问道，而黑时雨却只是笑了笑。

　　“你应该很熟悉才对——吉尔巴里斯；当然，不是你们家那个吉尔巴里斯，而是当前时间线当中的那个真正的疯狂人工智能。”

　　说完，黑时雨便是轻轻地挥了挥手。

　　“那么，再见咯！今天倒是让我看了一出好戏呢！”

　　下一瞬间，她便是化作漫天的黑羽，随风飘散了。

　　——————

　　总算是找准时间将替换章节搞定了。

　　这些天生病吃感冒药是真的难受，不吃吧，怕没好利索，潜伏一段时间过后又突然加重，吃吧，一吃又是睡一整个下午，我这些天一天起码昏睡十六个小时，真是离谱。



婕德卷 : 第四十五章：琐事

　　伴随着黑时雨带走了伏井出k，这一次的事件也就暂且告一段落了。

　　AIB方面，知树利用政府方面的一些关系，将伏井出k定义为了在逃罪犯，至于罪名则是随便安了几个，具体来说也就是让AIB的巴巴尔星人伪装成一个电台人员，号称对伏井出k方面进行了一个单方面的采访，然后伪装成了被杀害的样子，随后将罪名嫁祸在了伏井出k的头上，直接对伏井出k这个社会身份展开了通缉。

　　而时月和赛罗在这件事情之后也是表示自己要追查黑暗菲尼克斯的事情。

　　贝利亚在这两人的眼中属实不算啥大问题，赛罗都和贝利亚打过好几次交到了，而时月更是从头到尾就没看起过这个家伙。

　　黑暗皇帝在世的时候这家伙屁都不敢放一个，乖乖的给人家当狗；黑暗皇帝没了之后都还不敢兴风作浪，好不容易苟到发育完全了起来差点团灭光之国，结果还自己把自己给浪没了。

　　这种顺风浪逆风投的行为时月相当的看不起，也就没把贝利亚这货当回事。

　　毕竟，按照光之国那边的情报，贝利亚现在最多也就是个二梯队极限的战力，时月和赛罗都有信心在正面战斗的时候将其击败。

　　但是黑时雨这个家伙就不一样了。

　　种种迹象表明，黑时雨这个黑暗同位体已经掌握了一项完整的法则，抵达了亚法则的层次，时月和赛罗联手也都被其压制在了下风，这种情况此前时月从来没有遇到过。

　　要知道，就算是帝国已有的那个完整的法则梅比乌斯也无法做到正面同时碾压赛罗和玛尔达。

　　当然，这和梅比乌斯自己是个科学家不擅长战斗也有关系。

　　但很显然，黑时雨所展现出来的战力现在在菲尼克斯银河帝国之中已经找不到可以和她匹敌的人了，这种情况实在是非常糟糕。

　　也正是因此，时月和赛罗是将黑时雨视作了第一目标的。

　　至于贝利亚？那还是交给后辈们吧！毕竟她们还需要力量。

　　对此，时钥和朝仓麓也没什么好反驳的。

　　记忆战场里面就有加拉特隆MK2的数据，即便是现在两人已经完成了一次蜕变，也不敢说两人联手之后能打得过加拉特隆MK2，但是当初赛罗可是以重伤之躯硬扛着复合光线一招消灭了六台加拉特隆，外带重创了加拉特隆MK2的，这实力她们不得不服。

　　有多大的能力担多大的责任，什么黑时雨之类的玩意完全不是她们能考虑的范畴，还是让自家侄女去操心吧！

　　这就是时钥的想法。

　　朝仓麓倒是想帮一下赛罗的忙，但却是直接被时钥拖走了。

　　“你还是先把加拉特隆打过了再说吧！”

　　就这样，虽然是已经表明了身份，但是众人却还是各自行动着。

　　时钥和插朝仓麓再度回到了星云庄当中，同时还给鸟羽来叶带来了她一直所追寻的答案。

　　“那个家伙是想要收集奥特胶囊，估计你的体内也存在着奥特胶囊吧！所以他才会尝试着让你愤怒绝望，试图让你屈服，将奥特胶囊夺走，但是也正是因为他的暴力并没有让你屈服，这才使得他选择了利用小麓来收集奥特胶囊……”

　　说到这里，时钥倒是也露出了一个思考的表情。

　　“当然，也有可能是他先选择了利用小麓来收集奥特胶囊之后想要再次确认一下这才找到了你？要不然按照来叶你说的他是在你十几岁的时候袭击的你和你父母、在十七年前将小麓丢在观星台上，那来叶现在的年龄……”

　　“你给我闭嘴！！！”

　　鸟羽来叶当即便是拎起剑朝着时钥的脑袋上敲了过来，但却是被时钥轻巧地躲过了。

　　显然，时钥纯粹是想要活跃气氛。

　　“那么，现在你已经知道他袭击你们的原因了，你还要继续和我们一起对付他吗？”

　　朝仓麓看着打闹之中的鸟羽来叶和时钥，无奈地叹了口气，随后询问道。

　　“当然！”

　　一提到继续战斗这件事情，鸟羽来叶也是严肃了起来。

　　“虽然很不想说，但是我是想要向那个家伙复仇的！既是因为他在我的面前伤害了我的父母，也是因为他就是我的心魔——在面对他所化的怪兽的时候，那种无能为力的感觉成为了我的心魔，这也是为什么我会一直追查他的原因——我必须要战胜他、战胜我自己的心魔！”

　　时月之前的那番话也是让她认识到了自己的心，在直视内心之后，她也是明白了自己挥剑的意义。

　　“挥剑可以为很多理由，无论是为了生存、为了复仇、为了贯彻意志也好、为了掩藏懦弱也好，这些理由没有高低贵贱之分；但是剑士最忌讳的便是不知道自己挥剑的原因，你觉得你能看清楚自己挥剑的原因吗？”

　　现在的鸟羽来叶可以说，她知道了自己挥剑的理由。

　　复仇——并不是为了她并未丧命的父母，而是为了她自己。

　　她要战胜的不仅仅是伏井出k，还有当年那个面对怪兽时被吓得站不起身子的那个无能的自己。

　　“行吧！既然这样，那未来的剑术训练也就拜托你了！”

　　时钥轻笑一声，点了点头。

　　她当然并不排斥鸟羽来叶。

　　在知道了自己老妈是一个非常厉害的武者之后，她其实很想去学她老妈的武术的，但是奈何她老妈不教。

　　“法师就老老实实地当你的法师，老惦记着你那逼近战干什么？有那闲工夫不如具现几个强大的神器或者多学一些不同属性的光线技能！”

　　对于自家老妈这种狭隘的战术眼光，时钥只觉得非常的头疼。

　　在战术思维这方面，她显然完全没有继承到她老妈的耿直思想，而是继承到了她母亲居间惠的优点。

　　居间惠好歹曾经也是GUTS这种几亿人里选几个人的精英队伍的队长，前世的幽怜还是整个超古代文明地球防卫军的领袖，其战术思维显然不是时雨这种莽子能媲美的，单看她的亲生女儿居间知树的才能就可见一斑了。

　　而时钥的战术思维显然就是继承了居间惠，也正是因此，她对于自家老妈那一套“法师就老老实实放光线、战士就老老实实打近战”的思维不敢苟同。

　　但是胳膊拧不过大腿，她又不是她老妈的对手，没办法吗，只能退而求其次的拜托鸟羽来叶了。

　　对此，鸟羽来叶自然是没有拒绝的理由。

　　“放心！我绝对能将你训练成和剑术大师！”

　　身为时雨的孩子，时钥的武艺天赋就算是再差都差不到哪里去。

　　时钥的战斗很依赖自己的伴生神器，薪炎大剑倒是不需要太多的技巧，直接挥舞就行了，但是灼夜王剑和无名之境·万物姿始的搭配显然是那种精妙的技巧型的武术，所以时钥现在就是在学习利用手枪和剑搭配的战斗方式。

　　剑术她是找鸟羽来叶这个剑术大师学习的，而利用手枪进行中远距离战斗的枪斗术她则是打算请教泽纳。

　　泽纳是夏德星人，而夏德星人对于任何热兵器的使用都非常的精通；在和泽纳学习了枪斗术之后，她打算将学自鸟羽来叶的剑术和泽纳的枪斗术结合一下，变成属于自己的技术。

　　而朝仓麓则是不打算学习鸟羽来叶的技巧——她就不是一个技巧型的选手，她只是打算长期地心境记忆战场的训练，通过大量的实战来积累战斗经验，以此来总结出属于自己的战斗方式。

　　而在两人用着各自的方式学习进步的时候，AIB也是遭遇了入侵。

　　实际上就是一群泽纳当初训练处的夏德星人战争狂。

　　夏德星人是典型的战斗民族，不打仗就会死的那种——曾经的泽纳也是这样的存在，甚至于可以说泽纳就是最优秀的夏德星战士；而他的学生也都是那些一等一的战争分子。

　　作为夏德星老人的泽纳在一次又一次的战斗当中产生了厌倦的情绪，也正是因此，他才会叛逃夏德星，成为一名自由人，来到地球这个偏远星球隐居，加入AIB来守护他自己所寻找到的来之不易的和平。

　　然而，他的学生却是找到了他，顺带还带来了夏德星人的战争兵器——时空破坏神赛刚。

　　赛刚作为夏德星的生物兵器，拥有着非常强大的性能，不但本身有着三梯队一阶层的强大战斗力，本身还有着和异空间相关联的强大能力。

　　这也是其“时空破坏神”称号的由来。

　　依靠着和异次元相连接的强大力量，赛刚的战斗力在三梯队一阶层这个层次当中也是非常强大的。

　　当然，在原著当中，赛刚在之后还被星际联盟的武器贩子用来拍卖进行演示，但却是被托雷基亚释放出的怪兽最凶兽赫尔贝洛斯秒杀。

　　但这并不是因为赛刚弱——一方面是星际联盟的宇宙人压根不会用赛刚，而另一方面，最凶兽赫尔贝洛斯的实力也是很强的。

　　能被托雷基亚制造成怪手戒指的怪兽至少都得是三梯队精英的存在，在原著当中表现得弱，那纯粹是托雷基亚为了戏耍泰迦三人组而故意削弱了怪兽戒指的战斗力。

　　不过即便是有赛刚，这些泽纳的夏德星后辈也是全都翻车了。

　　原因也很简单，因为他们入侵的时候，时月正好在和居间知树讨论事情。

　　之前居间知树因为不知道时雨那边的态度，所以伪装自己只是平行世界同位体忽悠时月，而得知真相之后，时月自然也是准备去找居间知树麻烦，也就在时月憋着坏准备收拾自家姨妈的时候，这些夏德星人年轻人带着赛刚就冲了进来。

　　对此，时月表示确实好久没有炸鱼了。

　　当女王之前，她是百战百胜，基本上就没有输过，无论是对付月之龙还是其他的星之兽的时候都是将其压制，但是在当了女王之后，对内天天被爱莉希雅教育、对外日常跟自家好姬友一起被黑时雨摁在地上摩擦，早就憋了一肚子火，这些夏德星年轻人撞上现在的时月算是倒了大霉，直接就被时月摁在地上一顿爆锤，而赛刚自然是直接缴获收归AIB使用。

　　继托莉提普的EX艾雷王之后，AIB再度收获一个强大的战力，在泽纳的驾驶操纵之下，赛刚的战斗力也是完全可以击溃BOSS级之下任何怪兽。

　　当然，在奥特战士战败之前，AIB都是会很鸡贼地保留己方的战力。

　　这道也不是不厚道，主要是知树被时雨下了命令，必须要让年轻人有足够的历练这才行，这要是怪兽都被她们AIB自己解决了，那时钥和朝仓麓打谁？

　　对此时月是十二万分支持的——她还等着时月成长起来之后继承她的女王之位呢！

　　总之，AIB和星云庄这边现在是一片祥和。

　　但是相比起来，反派这边就不那么愉快了。

　　“你的无能属实是有些出乎我的意料了啊！伏井出k！”

　　贝利亚看着身前俯跪着的伏井出k，不由得皱起了眉头。

　　他预料到了伏井出k会输，但是却没想到他输得这么惨。

　　关键输了也就输了，这家伙居然那么没有骨气地直接打算出卖盟友。

　　嗯，宁可出卖盟友也不愿意出卖他这个老大，这一点上贝利亚也是比较欣慰的，但是在看到黑时雨一脸笑眯眯地来敲诈他的时候，贝利亚的心情瞬间又变得不好了。

　　黑时雨的逻辑很简单——你的手下要出卖我，为了保证我们之间的盟友信任，将这个冒犯了我的家伙交给我处死是很合理的事情对吧？

　　当然，不让我弄死他也可以，那就拿资源来换吧！

　　贝利亚只觉得扯淡——你黑时雨什么档次？我贝利亚什么档次？你来敲诈我？我TM全身家底加起来比不过你的王座值钱，你还来敲诈我？有病吧？

　　“你想要什么？”

　　但是也没有办法——伏井出k个人的死活贝利亚并不怎么在意——他就不是那种会在乎自己手下生命的人，但是伏井出k的斯特鲁姆器官是他计划登顶称王所必不可少的东西。

　　所以这个人他还必须要保。

　　而听到贝利亚的承诺，黑时雨也是露出了微笑。

　　“其实也很简单——我要托雷基亚的情报！”

　　——————

　　稍微好点了，但还是头疼鼻塞嗓子疼，吃药吧又想睡觉，一睡就是一上午或者一下午，不吃吧……我又害怕潜伏几天之后再复发。

　　难受，明明我这体质一得病就不容易好，但是又老是得病，想要锻炼一下提升身体抵抗力吧，一剧烈运动就犯偏头痛。

　　痛苦QAQ



婕德卷 : 第四十六章：凄惨贝利亚

　　托雷基亚，和贝利亚一样，M78光之国叛逃出来的黑暗奥特战士，两人还一起在黑暗帝国共事过一段时间，而在黑暗皇帝战死、黑暗帝国倒台之后，这两人也是有过一些联系。

　　至少超银河大决战的时候，托雷基亚就给贝利亚提供了吸收等离子火花塔变成光暗贝利亚的技术，而在之后的艾斯美拉鲁达超决战之中，贝利亚也是依靠托雷基亚的克隆怪兽变成了皇兽666贝利亚。

　　而这次贝利亚能够拉起一支和光之国周旋这么久的军团，其主要原因也是因为托雷基亚所提供的各种各样的技术。

　　当年在跑路的时候，贝利亚背刺了他自己的平行时间线同位体极恶暴君，夺走了对方的暴君格斗仪，而托雷基亚同时也是利用他留在了邪神格里姆德身上留下的后手，将被提亚马特夺走了混沌碎片的格里姆德再度封印在了自己的身体之中，随后逃离。

　　这两个黑暗奥特战士也是仅存的几个当初黑暗帝国的二梯队大将跑路的例子，而其他的黑暗帝国二梯队以上的大将皆是被奥特兄弟以及万神殿的众人点杀。

　　和张扬的贝利亚不一样，托雷基亚在这些年当中并没有搞出什么大事件，而是将“苟”这一个字发挥到了极致。

　　除了给贝利亚提供一些技术之外，托雷基亚从来没有主动暴露过自己的行踪，仅有的几次出现只是昙花一现便是直接跑路。

　　对于托雷基亚这个家伙，时雨是要比贝老黑更加重视的。

　　贝利亚这个家伙没有什么重视的必要，就算是他苟成了法则，也不会造成什么太大的事件，炸一个平行宇宙、统治一个平行宇宙，这种事情在常人乃至是一般的奥特战士来说都是非常难以承受的事情，但是对于时雨她们这种法则来说，这属实算不上是啥问题。

　　但是托雷基亚就不一样了。

　　无论是在哪个世界观，最危险的存在都是名为“科学家”的这么一群人——崩坏世界的科学家能跨越几个世界等级去给虚数之树掺沙子逆转世界之树的过程、漫威世界以神棍德为首的一大批所谓科学家天天搞出多元宇宙级的威胁、自然而然的，奥世界这边也是一样的。

　　科学家天生就比武夫跟接近法则——这不是在扯淡，举个最经典的例子那就是高山我梦。

　　对于生在地球上的地球人来说，星之声就和法则差不多了，而在盖亚世界观当中抵达了世界内侧得到了星之声承认的藤宫博也和高山我梦实际上全都是科学家，时雨也尝试过依靠武艺境界去触及星之声的巅峰，最终也明确了，那是在抵达了武圣境界之后才能抵达的程度，对比两位科学家走过的道路来看，这种条件属实是有些为难人。

　　而托雷基亚也是一样的——身为有着“疯狂地好奇心”作为名字的奥特战士，他的确是要比贝利亚更加接近法则的存在。

　　并且，以托雷基亚那个家伙的理念来看，一旦他接触到了法则境界，八成最终会变成“虚无”这一法则。

　　每一个法则都有着属于自己的特点，不存在某种法则一定比其他法则强的说法，但是每一种法则总是有属于那种法则所擅长的东西；而虚无法则……

　　只存在于理论当中的格利扎第五阶段，就是虚无法则。

　　四阶段的格利扎就已经是除了法则之外几乎任何手段都无法触及的等级了，一旦企及了第五阶段成为了完整的虚无法则，那就意味着所有的手段都会对它无效。

　　当然，成为虚无法则之后，它也将彻底化为虚无——也就是“不存在”的家伙。

　　也因此，托雷基亚一旦成为了法则，那往往就意味着一切的手段都奈何不了他了，就算是时雨也无法将其杀死。

　　这也是为什么时雨相较于贝利亚要更加重视托雷基亚的原因。

　　而对于托雷基亚，贝利亚也没有什么维护他的理由。

　　老实说，贝利亚所谓的同盟，无论是托雷基亚还是黑时雨都是一直在坑他的路上，从未停止。

　　超银河大决战就是托雷基亚的临阵脱逃导致了贝利亚分身乏术不得不以一己之力面对众多强者，最终在车轮战的过程当中翻车。

　　而艾斯美拉鲁达超决战则是在最后被黑时雨一记强控湮灭了最后反打的机会，不得不站桩被蕴含了全宇宙希望的一箭射死。

　　因此，对于这两个所谓的“盟友”，贝利亚都不信任——因为这俩人都背叛过他。

　　但是相当无奈的是，他却是在被这两人坑得一面血之后还不得不继续和他们结盟——因为他贝利亚没有别的盟友了。

　　现在的奥宇宙不像是原著当中那样——原著当中宇宙当中恶党横行但缺乏领导者，一众反派势力虽然有强大的多元宇宙级势力，但是在皇帝死后却是完全没有那种有着帝王气质的人出现成为领袖，这也就导致了野生的宇宙恶党强者不少，贝利亚走到哪里都能找到合适的手下。

　　但是，在现在就不一样了。

　　菲尼克斯银河帝国打杀了很大一批宇宙恶党将其转生成为了“赎罪者”，这极大的削弱了宇宙恶党的正体势力，而异军突起的黑暗银河帝国也是将剩下的大量宇宙恶党吸收了进去，没给贝利亚留下什么汤喝。

　　当然，这主要也是因为贝利亚和原著当中的逼格不一样了。

　　原著当中的贝利亚虽然在观众们的眼中非常的捞，不断地复活鞭尸复活鞭尸，最后还被自己的带孝子给强制性下班，惨得不行。

　　但是在宇宙人们眼中呢？

　　贝利亚干过什么事情？在宇宙恶党当中出道就差点掀了最牛逼的宇宙警察光之国，之后更是让奥特之王那种不显山不露水的法则级大佬亲自出手，就这还杀不掉只能封印在宇宙监狱，颇有一种贝悟空打闹M78天宫的感觉；之后在逃出五指山之后又亲自动手再淦碎了光之国一次，虽然最后功亏一篑，但是不久之后又在艾斯美拉鲁达搞出了贝利亚银河帝国；之后还能整出因帕克危机这种大活。

　　三起三落，起都是起得相当高，而落……这种事情对于宇宙恶党来说无所谓。

　　多次被打败之后还能再度回归，这就意味着这个人有着丰富的失败后东山再起的能力，这对于宇宙人们来说还是一个非常不错的评判标准。

　　但是现在呢？

　　贝利亚在万年之前就被放出来了，然后呢？先是给黑暗皇帝当狗，之后又临阵脱逃，之后搞的两次事情，一次脸凤凰女王亲自出手都没有逼出来人就无了，另一次则更是和黑暗菲尼克斯一起弄出来的但是还是被镇压了，两次失败，再加上之前银河大战争的时候没能有出色的表现，贝利亚的号召力直接跌入了谷底，能够有个伏井出k这种忠犬就已经是谢天谢地了，至于能招来什么重要的手下？那是想都别想，最终也只能让托雷基亚帮忙搞克隆怪兽，还得求爷爷告奶奶地求黑时雨提前让黑暗银河帝国出山拖住菲尼克斯银河帝国，要不然一旦被M78光之国和菲尼克斯银河帝国一围剿，他的贝利亚银河帝国可不是黑暗帝国，根本撑不到因帕克危机的布置成功。

　　“托雷基亚具体在哪里我也不清楚，不过你用这个就能联系到他。”

　　贝利亚随手将一个晶体物质丢给了黑时雨，如此说道。

　　“那就完事啦！你的小忠犬你就自己好好地看着吧。”

　　如此说完，黑时雨便是打算直接开溜。

　　“等等！”

　　贝利亚却是绷不住了。

　　伏井出k即便是拿出了最强的手段也依然败在了伊斯塔露和婕德的手中，这一次，贝利亚是没有更多的力量可以期望伏井出k能淦碎婕德和伊斯塔露夺回奥特胶囊了。

　　但问题就在于，要复活贝利亚，这最起码都得收集八个奥特胶囊这才行。

　　但问题在于……现在贝利亚手上才只有六个奥特胶囊，完全不够让贝利亚复活——哪怕是最低限度的复活都没有办法。

　　贝利亚还指望着和诶时雨能够帮助他搞定剩下的两个奥特胶囊呢！

　　“我知道你想说什么，剩下的两个奥特胶囊，对吧？”

　　黑时雨轻笑一声，如此说道。

　　“我说过，不需要你来刻意收集，会有人将机会送到你们手上的。”

　　“但我需要知道是谁！”

　　贝利亚皱起了眉头。

　　黑暗暴君不希望有什么超出预料的事情出现，但是偏偏黑时雨的故弄玄虚却属实是没有办法。

　　“A secret makes a woman woman，贝利亚，可不要不解风情啊！”

　　黑时雨轻笑一声，说出的话语却是让贝利亚高血压。

　　“我知道一个新生的奥特曼的所在位置——她是和你一样的女性奥特战士！”

　　贝利亚知道眼前的这个女人是典型的不见兔子不撒鹰，所以也是不得不拿出了自己所知道的筹码。

　　“嗯？女性奥特战士？”

　　黑时雨则是皱起了眉头。

　　说起女性的奥特战士，实际上整个奥系列有名有姓的女性奥特战士都不多——奥特之母、尤莉安和索拉都是光之国所属，和贝利亚没什么关系，其他的也就只有身为黑暗奥特战士的卡蜜拉了——或许还有在静间光国穿越过去的那个迪戴宇宙的相似平行宇宙当中存在着卡尔蜜拉的平行宇宙同位体也算。

　　之后那也就只有O50出身的萨姬塔莉和格丽乔了，前者就在黑暗银河帝国成为了黑时雨麾下的战士，而后者则是和贝利亚没有半分交集。

　　“你所说的奥特战士是谁？在哪？”

　　“你先告诉我，我应该怎么收集剩下的那两个奥特胶囊！”

　　贝利亚皱起了眉头。

　　那个新生的奥特战士，他本来是想要亲自将其收归麾下的，但是现在看来，还是将其拿出来作为筹码交换给黑时雨换取自己复活的机会比较好。

　　那位刚刚新生的奥特战士，在贝利亚的计划当中未来会是他贝利亚银河帝国的皇后，但是……要是他无法复活的话，那就不用提什么皇后之类的事情了。

　　皇后没了可以再找，要是自己不能复活，那一切都毫无意义。

　　而黑时雨也是皱起了眉头。

　　她的记忆之中并不能找到和贝利亚有关系的女性奥特战士，现在的她并不能确定对方是不是在欺骗自己。

　　“我现在没有能力欺骗你，你应该清楚，你现在随时可以毁灭我，我对你来说也不是什么必需的盟友不是吗？”

　　贝利亚这时却是冷静了下来，死死地盯着面前的女人。

　　他并不清楚眼前的女人在想什么，但是他多少也是能猜得到——她大概是想要他将那个他自己的克隆体女儿培养成为一名优秀的手下，用他贝利亚作为踏脚石来培养她，最后将那个小女孩收归麾下。

　　不管怎样，贝利亚并不打算让她的这个想法成真，但是他现在却是必须要依靠眼前的这个女人。

　　正是因为他贝利亚不是唯一的踏脚石人选，所以贝利亚不得不去依靠黑时雨。

　　“你最好是能清楚自己的位置！”

　　大致知道贝利亚在想些什么，黑时雨也没有再威胁他，而是看向了天空。

　　“不久之后，会有一个很麻烦的家伙降临这里——你和它多少也有一些交集，那个家伙的名字是‘吉尔巴里斯’。”

　　“吉尔巴里斯？应该不是菲尼克斯银河帝国的那一个吧？”

　　贝利亚多少也是了解菲尼克斯银河帝国的，吉尔巴里斯对于菲尼克斯银河帝国来说比女王都还要重要，可以说是整个菲尼克斯银河帝国能够运转的主要中枢了，她是绝对不可能离开菲尼克斯银河帝国的。

　　“那是那个吉尔巴里斯的原型机，是一个发了疯的AI，妄图将一切生命和物质都进行数据化的家伙，它的到来将会和奥特战士们爆发激烈的冲突，到时候，就是你们捡漏的时间了。”

　　说到这里，黑时雨看向了贝利亚。

　　“现在，告诉我那个女性奥特战士的情报吧！”

　　得到了自己想要的知识，贝利亚也没有赖账的打算——当然，他也没有赖账的资格。

　　“她的名字是，莉莉奥特曼……”

　　——————

　　晚上没输液了，码一章。

　　出院之后就加更把那两章复制章节替换了。



婕德卷 : 第四十七章：贝利亚的XP

　　莉莉奥特曼，这个名字对于时雨来说属实是非常陌生的——原因也很简单，即便是身为一名特摄UP主，时雨在穿越之前也没有到那种将奥特曼系列的所有舞台剧和半同人性质的漫画全都看完。

　　毕竟那些有圆谷官方授权的漫画、小说很多就像是某型月世界的FA一样基本上可以称得上是毁原著了，什么叶腐被传奇海帕杰顿吃掉、奥特之王被击败等等一系列的操作属实是让时雨没有追阅的兴趣。

　　另外，她这个特摄UP主主要还是兼职，除了搞特摄之外她做的游戏杂谈也不少，所以完全没有必要去看这些在特摄圈子里都属于鲜有人知的冷门作品。

　　而莉莉奥特曼这个角色正好就是舞台剧衍生漫画当中出现的角色。

　　时雨对于奥特战士的兴趣其实不大——说白了，奥特战士也不是什么特别罕见的存在，M78和U40两个数百亿人口的光之国全员奥特战士，但是实力上真正达到能够让时雨重视级别的也不过就奥特兄弟们以及一些有名有姓的英雄级奥特战士罢了。

　　O50和其他的一些野生奥特曼倒是人均强者。

　　按照原著的思路，野生的奥特战士当中，上限最低的也就是盖亚和阿古茹那样的星之声衍生出来的奥特战士，如果不像是盖亚阿古茹那样通过相互融合来突破上限抵达SV至高乃至更加强大的至臻形态，那上限也就是三梯队精英。

　　看上去三梯队精英貌似不强，不禁有名有姓的那些英雄级奥特战士，不管是多么冷门的存在，保底都有着BOSS级的战力，但是放在整个奥特战士的族群当中却又是相当强大了——毕竟还有数百乃至上千亿的奥特战士连三梯队都突破不了。

　　但是，能被贝利亚这个家伙看重的奥特战士，那多少都有些不简单——贝利亚的眼光是非常高的，像是钢铁龙、黑暗扎纳那样的BOSS级反派在他的眼中甚至于不配被重视，大概至少也得是黑暗五人组那种级别的反派才能被正式视作手下。

　　而能被他看重的奥特战士，甚至于能拿出来当做和黑时雨交换的筹码，那就意味着这个奥特战士一定是一个不弱的存在。

　　至少有着企及二梯队的天赋是没问题的。

　　按照贝利亚提供的信息，黑时雨单手撕裂了空间，暂时离开了王之宇宙，来到了另一个宇宙当中。

　　而在贝利亚所提供的坐标当中，刚刚赶到的黑时雨正好便是看到了一个身材略显娇小的奥特战士正在和一头雷德王战斗。

　　“嗯？这种战斗力……”

　　黑时雨微微皱起了眉头。

　　倒不是那个身材娇小的奥特战士的战斗力很强——正相反，这个奥特战士的战斗力太差了。

　　按照奥特战士的年龄来计算的话，她的年龄大概和朝仓麓和时钥一样，都只是尚未成年的年轻奥特战士，但是不要说和朝仓麓和时钥这两个天赋异禀的挂壁比了，就算是光之国的平均水平也不至于仅仅只有这种程度。

　　不过，黑时雨倒也没有因此就判断眼前的这个女孩的天赋就不够。

　　对于奥特战士来说，天赋是天赋，战力是战力；这并不能划等号的。

　　有些奥特战士并不擅长战斗，比如奥特之母、月神奇迹高斯、索拉、凑朝阳的格丽乔这种辅助类的奥特战士，你让这些人去战斗属实有些为难人，但是你要说她们的天赋好不好？那显然是非常好的，奥特之母和生死人肉白骨、索拉的盾无伤抵挡顶级BOSS的光线、月神奇迹高斯大慈大悲渡世人二梯队怪兽都能强行渡化、凑朝阳的格丽乔大范围群体奶，只要不被打死都能给你瞬间恢复到满状态。

　　虽然战斗力不强，但是这些人都是辅助方面的一把好手。

　　而眼前的莉莉指不定就并不是那种战斗系的奥特战士，而是辅助系的奥特战士。

　　事实证明，时雨的猜想也并没有什么错误。

　　“力量太弱，身体战斗能力四梯队，光线也没有什么杀伤性，对于雷德王这种怪兽完全没有造成任何的伤害，但是能量波动之中却是存在着一些特质的东西……那是……兼容吗？”

　　很像是欧布的兼容之力，但是却有些不一样。

　　黑时雨微微皱起眉头，随后上前一步，下一瞬间，她的身影猛然膨胀了起来，化为了黑紫色的奥特战士。

　　“哎！”

　　强大的气势瞬间散发出来，雷德王在感应到这种气势的瞬间便是愣住了，随后，这头脑子里都是肌肉、指不定看见加坦杰厄都敢上去抡两拳头的家伙却是直接以一个双手抱头蹲防的姿态蹲在了地上，瑟瑟发抖。

　　而刚刚还陷入了苦战的莉莉却是在这时抬起头，看向了面前的存在。

　　黑暗、高贵、优雅，黑紫色的火星在其身上缓缓地飘荡，宛如黑紫色的火焰流苏的长发在脑后飘荡，头顶的三个角组成了一个皇冠一样的造型。

　　不同于消瘦的莉莉，眼前的奥特战士虽然是女性，但是身体之上无论是那清晰可见的人鱼线还是腹肌的质感都是相当的明显——很显然，和娇弱的自己不一样，眼前的存在是一个强大的武斗派奥特战士。

　　“你……你好……”

　　少女青涩的声音带着一点颤抖，她有些忐忑地看了一眼面前的奥特战士，不由得有些紧张。

　　而在靠近了少女之后，黑时雨也是大概明白少女的情况了。

　　“一个黑暗奥特战士？”

　　常规的奥特战士，无论是光之国的，还是野生的，都是光之战士，只不过光的来源不同罢了——有些是来自等离子火花塔的光、有些是来自O50那个半成品全能法则的光、有些是星之声的光；即便是类似梦比优斯那样带着概念系天赋的奥特战士，也仅仅只是在光之中参杂了一些其他东西罢了；但是像是贝利亚、托雷基亚这样的存在，他们就是纯粹的黑暗奥特战士，是身上的一切光之力量都被反转为了暗之力量的奥特战士。

　　当然，菲尼克斯系的奥特战士不算——菲尼克斯自己完全就是个概念集合体，和光都已经没啥关系了，她的子嗣自然也是一样的。

　　黑暗菲尼克斯也仅仅只是因为吞噬了部分路西菲儿的黑暗法则力量，也并不是黑暗——正相反，黑暗仅仅只是她的一部分罢了。

　　眼前的这个莉莉奥特曼，她本身的力量构成是黑暗而并非光明，所以她也是一个黑暗奥特战士。

　　但是，不同于贝利亚、托雷基亚、扎基这样心黑的奥特战士，眼前这个莉莉奥特曼虽然虽然能量本质是黑暗，但是她的内心却是光明的。

　　“贝利亚是不是就喜欢这种心地善良的辅助型奥特战士啊？”

　　打量着面前的小女孩，黑时雨的心中突然冒出了一句吐槽。

　　仔细想想，贝利亚这货上一次喜欢的女孩子是谁？毫无疑问，就是奥特之母，而奥特之母正是一个心地善良的辅助系软妹奥特战士；从这大概也就能看出贝利亚这货的XP了。

　　至于贝莉雅和托蕾姬娅……这两人大概是因为身世相同境遇差不多而产生的吊桥效应，这和XP关系不大。

　　“真有意思……”

　　轻笑一声，黑时雨直接伸手抓住了面前稚嫩的奥特战士的手腕，下一瞬间，她便是感应到了，面前的少女将她体内的一些力量吸收掉了。

　　“嗯？”

　　黑时雨饶有兴致地看着面前的奥特战士。

　　这股被吸收的力量并不算多——至少对于黑时雨来说并不算多，而且吸收的幅度很小，只需要稍微认真一点便是能被打算。

　　但是黑时雨却是并没有打断这个吸收的过程，而是任由莉莉吸收着自己的力量。

　　“哎哎！不要！太多了！被装满了！！！”

　　莉莉显然也是并不知道自己的这项能力，她只是瞬间感觉到了体内涌进来了一股属于眼前这个黑暗奥特战士的力量，这个力量过于庞大，甚至于让她瞬间被填满了。

　　“唔！”

　　轻呼出声，莉莉的身体也是发生了改变，原本的纹路统统消失不见，彩色计时器变成了紫色的菱形水晶，胸口也是缓缓地出现了一个羽翼模样的水晶装饰。

　　不止如此，甚至于少女的头部也是发生了变化，头上缓缓地出现了三个角所组成的皇冠，脑后也是飘荡起了大量宛如发丝一般的黑紫色火焰流苏。

　　除了脸型之外，莉莉已经完全变成了黑暗菲尼克斯的模样。

　　“果然，你的能力并非是凯那样的同化，而是吞噬同化……”

　　黑时雨瞬间便是判断出来了眼前的少女战斗的方式。

　　和众多的奥特战士交集，将他们战胜，吞噬他们的力量，随后拥有使用其他奥特战士的能力。

　　如果欧布的“同化”是“兼容”的话，那少女的“同化”便是“吞噬”。

　　这也就不怪她是一个黑暗奥特战士了，这样的天赋本身就和光明搭不上边。

　　这样拥有强大天赋的黑暗奥特战士本身却是一个毫无战斗天赋、甚至于就连内心都无比柔软的少女，不得不说，这是一个相当讽刺的事实。

　　“除了吞噬之外，你应该还有着其他的力量吧！”

　　如此说着，黑时雨便是释放出了自己的力量，缠绕在了莉莉的身上。

　　“哎！”

　　没有等莉莉反应过来，下一瞬间，这股黑暗的力量便是缠绕着她向着黑时雨涌去。

　　下一瞬间，黎璃整个奥却都是涌入了黑时雨的身体当中。

　　瞬间，黑时雨感觉到自己的力量上涨了些许。

　　“嗯？”

　　与其说是力量，倒不如说是“能量等级”上涨了。

　　对于已经悟透了生命法则，获得了完整法则的黑时雨来说，法则法则碎片反而是没有能量等级有用了——只要她的能量等级抵达了十倍于二梯队极限的层次，那就能自动成为法则级的存在。

　　当年的时雨就是在银河大战争结束之后还是在能量等级这一层次被卡了一万年，直到从雷布朗多星人那里夺回皇帝的黑暗铠甲披上之后才正式跨入法则阶层，而相比起时雨，黑时雨和爱莉希雅便是更加难以突破这个鸿沟。

　　对于时雨这种天赋直达法则的变态来说，法则的领悟反倒是一点都不难，但是磨洋工的能量等级反倒是对于她来说最为麻烦的一点。

　　但是，眼前的少女却是让黑时雨看到了突破法则的希望。

　　“因为是吞噬同化，所以其实你也是能将这些东西反馈到我的身上的，并且还有着增幅的效果——你的吞噬可以让你的能量的计无限制地叠加，到最后在与我融合，这样一来，我的能量等级也能随之突破……”

　　领悟到了这一点之后，黑时雨便是主动切断了和莉莉的融合，将少女释放了出来。

　　“唔！”

　　从黑暗菲尼克斯的体内闪烁出来的少女捂住了自己的肚子——刚才和黑时雨融合的时候，她只觉得像是被泡进了温泉之中一样，那种水乳交融的感觉让她感觉快要起飞了。

　　而现在，突然被从那样的感觉之中脱离出来，莉莉还下意识的有些怀念刚才的感觉。

　　“唔，你到底是谁啊！”

　　看着刚才对自己做出了这么过分的事情的黑时雨，原本有些怯懦的莉莉也是不由得有些放大了自己的声音。

　　“我的名字是黑暗菲尼克斯——当然，你也可以称我为黑时雨。”

　　如此说着，黑时雨解除了自己的变身，而莉莉在她的影响之下也是下意识地接触了自己的变身，化为了一个看上去无比消瘦娇弱的少女。

　　一米五的少女抬头看着一米七的黑时雨，一时间不知如何居然是有点害羞。

　　而黑时雨却是并没有理会少女的害羞，而是直接伸出了手。

　　“如你所见，我是一个和你一样的奥特战士，我有一个不得不去实现的目标，而你，有兴趣成为能与我一路同行的伙伴吗？”

　　——————

　　出院啦！先进行更新，待会看看能不能在今天成功完成三更将那两章复制章节替换了。



婕德卷 : 第四十八章：吉尔巴里斯

　　时钥和朝仓麓显然是并不知晓黑时雨拐卖未成年奥特战士的行为，此时的少女们正在忙着训练。

　　时钥和朝仓麓并没有因为实力的变强而怠惰，无论是黑时雨的存在，还是时月和赛罗这两个“晚辈”的存在，都让两位年轻的奥特战士不敢松懈。

　　这也是很正常的事情。

　　时钥和朝仓麓虽然经历了这么多的事情，但是她俩毕竟还年轻，为人处世上也不免有些孩子气，这是很正常的事情；在得知了时月和赛罗分别是各自的晚辈之后，那股多少带点攀比的心思瞬间就上来了。

　　因此，记忆战场当中的加拉特隆MK2便是遭了殃。

　　朝仓麓现在是失去了其他所有的奥特胶囊，只能开局就用赛罗和奥特之父的胶囊变身成为豪勇形态了，而时钥也是从自家老娘那里听到了不少前辈奥特战士不开局就用最强的形态因此各种被人吊打吃瘪的事件，于是也养成了从一开始就用最强形态的习惯。

　　豪勇婕德加皇女伊斯塔露的组合，整个记忆战场之中也就只有加拉特隆MK2能有一战之力了，因此，这家伙就成为了时钥和朝仓麓日常训练的靶子。

　　当然，不仅仅是加拉特隆MK2，其他的怪兽们也是被拖入了另一个和记忆战场齐名的训练场地——超弦空间之中。

　　超弦空间和记忆战场一样，也是一个模拟战斗的训练场地，而相比起记忆战场，这里的环境更加的复杂，有着多种多样的地图，每一种地图也都有着不同的Debuff，同时某些怪兽也是有着属于自己的增益buff。

　　两位少女在第一次参与超弦空间的时候便是非常嚣张的想要体验一下最强难度的高难本的压力，然后就被buff拉满的佩丹尼姆海帕杰顿打得满头包。

　　嗯，护盾百分百吸收光线加十倍反弹，瞬移改成受击被动同时触发，只有0.3秒的冷却，护甲直接被拉到最高，就算是全力释放的光线都无法破防，力量更是一巴掌能把豪勇婕德打得倒飞出去几千米，全力释放的佩丹尼姆兆度火球甚至于可以顷刻之间蒸发星球。

　　这玩意在弄出来的瞬间直接就把时钥和朝仓麓打破防了，像极了刚刚通关一周目就觉得自己天下无敌的条狗迫不及待去挑战二周目双难心中的一心被一心老爷子拎着长枪三段危连续突刺加空中龙闪直接秒杀的丑陋模样。

　　两位刚刚有点膨胀的少女瞬间便是老实了下来。

　　记忆战场和超弦空间的力量也是让两位少女每时每刻都在不停地进步，而鸟羽来叶和泽纳的教导也是让两人在人间体情况下的战斗能力也是不断地提高。

　　更何况赛罗和时月也是时不时地来一次，教导一下时钥和朝仓麓战斗。

　　时月和赛罗的水平那就比鸟羽来叶和泽纳要高得多了，正巧，时月的群星天赋是可以借用星辰力量的天赋，和时钥的“幻想”一样是一个法术和肉搏战斗相辅相成的战斗体系，而同样身为菲尼克斯系的奥特战士，这也是让时月和时钥的武艺天赋相当相近。

　　时钥会具现出各种各样功能的神器，而时月正好也是时雨武艺的传人，主打一个诸武精通，什么样的武器都可以教出不错的战斗方式；再加上两人都是那种战斗风格华丽、细节多到恐怖的战术型天才，自然共同语言也是非常多的。

　　而赛罗则是主打教朝仓麓。

　　赛罗和朝仓麓都是那种战斗直来直去、技巧反而不算特别多的人。

　　赛罗作为时月的关门弟子，到现在的武艺境界也就是刚入宗师的地步，凤凰百式更是压根没怎么学，也就只有凤凰天翔脚和八极天这种直来直去通过苦练就能得到的大威力杀招被他学了去，其他需要技巧的生命寸心拳、太虚剑，通通学不会。

　　在这样的情况下，她的战斗方式也是依靠自身的战斗经验和直来直去的战斗，这一点却是和朝仓麓的战斗方式不谋而合。

　　而这种经验流的战斗也有一些需要确定的东西——那就是需要熟悉自己的所有能力。

　　朝仓麓原来在钢燃形态下的纯体术战斗就像是在只狼当中只使用抖刀术和闪躲，依靠背板熟悉了BOSS的所有技能之后将BOSS打过去。

　　但是豪勇形态却并不仅仅只有体术能力，在身体力量提升的同时，这个形态还有着相当强大的光线能力。

　　毕竟，作为融合素材的奥特之父和赛罗都不是那种专精体术的奥特战士，奥特之父在老腰受伤之后便是练就了一套强大的光线技能，而赛罗也是有着赛文的传承，光线技能并不弱。

　　也因此，赛罗更多的还是带着朝仓麓熟悉自己的力量。

　　虽然抖刀术确实是最简单的对付BOSS的方式，但是在熟练使用各种剑术以及忍义手战术之后，击败BOSS的时间也将变得更加的短暂。

　　至少现在朝仓麓明白了该怎样在体术搏斗的同时释放一些用于近战的光线技能。

　　这就像是玩只狼知道了下段危该二段跳踩头、突刺危可以Shift识破、蝴蝶夫人上墙该丢手里剑、狮子猿露脖子可以F快速接近。

　　虽然不至于像是时钥那样能将各种忍具玩出花，但是最起码知道了对忍具的常规应用，不至于像是之前那样只会单调的抖刀术了。

　　再这样的情况下，两人的战斗水平也是在一直增长。

　　倒不如说，时雨将赛罗弄过来实际上就是想要让她成为朝仓麓的导师，指导她应该如何战斗。

　　时雨自己是宇宙当中最强大的武者，但是她也并不是所有学生都能教。

　　这也是可以理解的，毕竟时老太婆的战斗方式任何人都学不来，在虐菜的时候主打一个天马行空，花里胡哨的战技那是看得人眼花缭乱，而在打比自己更强的对手的时候又主打一个自爆，反正也炸不死自己。

　　而她的那些武艺也不是能适合所有人的，就比如赛罗就算是再学一辈子也肯定学不会寸心拳的寸劲该怎样发力。

　　至于时钥……她本来是想打算自己来教的，但是现在既然时月来了，时老太婆也就直接将教女儿的任务交给了孙女。

　　至于说自家女儿被侄女教战斗方式会不会有伤害自尊心……

　　不耻下问这是每一个战士都有必须要明白的问题。

　　而也就是在两位奥特战士的战斗力在稳步提升的时候，一个危险的家伙也是在逐渐向着地球的方向靠近。

　　吉尔巴里斯——当然，并不是菲尼克斯银河帝国的帝国基石吉尔巴里斯，而是终极审判者吉尔巴里斯——行星克西亚研制出来的人工智能，被赋予了“让宇宙变得和平”的命令，但是在经过自己的思考之后决定将智慧生命体消灭……

　　不得不说，几乎百分之八十的智械危机都源自于人工智能认为智慧生命体应该消灭，这样才能造就一个和平的世界。

　　这其实也是很正常的事情——就连时雨站在了法则这个阶段之后也是看不到在保证智慧生命体的人身自由和安全的情况下消灭战争的可能性。

　　妖魔就强行大同社会，将所有不大同社会的人杀光，要么像是黑凤凰那样支配所有智慧生命体，要不然战争这玩意就不能消灭。

　　战争消除之日，便是整个宇宙腐朽之时。

　　很奇怪，这就是智慧生命体的好胜心——在失去了争斗之后，他们很快便是会堕落，除非所有人都失去自我意识被一个明君掌控，或者全部进入大同社会。

　　而这两个方法之中，前者是直接剥夺了整个智慧生命体的自主性，这种事情从人道主义来看完全不行，而后者……不能指望所有人都像是光之国那样有思想觉悟，而贝莉雅和托蕾姬娅也是已经确定了，并不是所有融入不了大同社会的人都是坏人。

　　直接剥夺像是地球这样的正常的文明的发展权利？时雨也做不出来这种事情。

　　如此一来，就陷入了一个悖论之中。

　　所以最终，时雨选择了不消除战争，而是消除战争所带来的“牺牲”，只要没有了“牺牲”战争也就成为了良性的“战争”。

　　而吉尔巴里斯显然是没有时雨这样的思考方式的。

　　人工智能的思想一直围着一个“逻辑”来运转，无法跳脱出原本的框架，这就是绝大多数人工智能的思考最终都会固化在一个对智慧生命体不利的层面的原因。

　　简单来说，就是人工智能的思想太过于死板了，这些人工智能做不到“思考”，而仅仅只能做到“计算”。

　　计算需要参数，而人工智能无法通过思考去添加新的参数，这就是它们最终都会走偏的原因。

　　而吉尔巴里斯就是这样——也正是因此，它摧毁了自己的母星——行星克西亚。

　　克西亚星人也是一群神奇的种族，这些人在制造业上非常的强大，贝利亚的千兆格斗仪就是他们所制造出来的，后来被雷布朗多星人夺走改造成了不能操纵怪兽的格斗仪；而在发现了吉尔巴里斯失控之后，这些人也是制造了一个专门用来对付吉尔巴里斯的赤钢格斗仪。

　　原著当中，朝仓麓便是选择了利用赤钢格斗仪觉醒了属于自己的力量，选择了自己开辟属于自己的命运，并未选择成为奥特之王的继承人继续开发潜力无穷的尊皇形态。

　　不过在现在嘛……

　　时雨并不确定朝仓麓还会这么选择了——拥有着成为英雄的梦想，朝仓麓八成是会选择继续向着更高的层次走去。

　　对于朝仓麓的选择，时雨不想干涉，但是吉尔巴里斯的行动轨迹确实是受到了她的影响，这才是相较于原著更早的来到了地球。

　　对于现在的时钥和朝仓麓来说，这个原著当中的剧场版BOSS现在实际上已经成为了一个非常不错的踏脚石。

　　“希望你们可以入我所期望的那样成长吧！当然……就算你们没有回应我的期望也没有什么问题，无非就是……在多等一段时间罢了……”

　　伴随着时雨的自言自语，暗红色的虚拟行星在地球的旁边浮现出来，人工合成的引力系统却是和地球的引力相互抗衡，达成了平衡。

　　而下一瞬间，一道巨大的数据流从暗红色的星球之上照射而下，在城市的中央化为了一个庞大的身影。

　　“那个是……加拉特隆MK2！！！”

　　朝仓麓露出了震惊的表情。

　　“它不是已经被打倒了吗？”

　　“显然，这并不是之前被打倒的那股加拉特隆MK2，而且……或许它也不是我们要面临的最强大的敌人……”

　　如此说着，时钥露出的严肃的表情，她指了指半空中的那个暗红色的星球。

　　“做好觉悟吧！这或许……是一个文明的入侵！”

　　而话音刚落，便是又有六道暗红色的数据流照射下来，化为了六台加拉特隆。

　　“这还真是……熟悉的配置啊！”

　　时钥砸了咂嘴——当初在美术馆之前，伏井出k所召唤出来的怪兽就是这样的配置——一台加拉特隆MK2加上六台加拉特隆，这样的配置着实是打得时钥和朝仓麓心态爆炸。

　　但是现在就不一样了。

　　因为……

　　“我们的实力水平也不一样了啊！”

　　如此说着，时钥和朝仓麓也是乘坐着电梯从星云庄回到的地面上，看着城市之中肆虐的怪兽，两人也是对视了一眼，随后纷纷拿出了各自的变身器。

　　“灵魂觉醒，伊斯塔露！”

　　“守护吧！希望！You go，I go，Here we go！”

　　伴随着两声吟唱，两个巨大的身影也是随之出现在了城市之中，与已经降临的怪兽们对峙着。

　　而与此同时，小巷之中的时月也是抬头看向了天空。

　　“这种气息是……吉尔巴里斯？不对，不是真正的吉尔巴里斯……这大概就是吉尔巴里斯所说的那个现时空的她了吗？”

　　一想到这里，时月也是不禁皱起了眉头。

　　而与此同时，在未知的地方，一个身穿奇怪的衣服的少女则是突然抬起了头，露出了震惊的表情。

　　“怎么会！吉尔巴里斯……它为什么会提前这么多找到这里！！！”



婕德卷 : 第四十九章：成长的时钥和朝仓麓

　　吉尔巴里斯的降临显然是已经让世界各地的很多人都将双眼放在了星山市，别的不说，至少贝利亚便是已经开始指示伏井出k随时准备去掠夺奥特胶囊了。

　　不过已经完成变身的婕德和伊斯塔露却是并没有理会这些事情，她们只是死死地盯着面前的加拉特隆MK2，以及它周围的那些加拉特隆。

　　“我先抗住加拉特隆MK2，你来收拾周围那些家伙吧！”

　　这是婕德提议，而伊斯塔露并没有理由反对。

　　毕竟，婕德的战斗在攻坚的方面和正面硬抗上有着绝佳的天赋，而伊斯塔露的法术和神器对于清兵虐菜来说也是很适用的。

　　“交给我吧！很快就回来帮你！”

　　如此说着，伊斯塔露便是直接具现出了灼夜王剑和无名之境·万物姿始，当场便是抬起了手。

　　碰！

　　赤色的火焰从手枪的枪管之中释放出来，向着一个加拉特隆涌去，化为了仿佛炎枪一般的存在。

　　加拉特隆似乎是有些后知后觉地抬起了手臂，宛如圆盘一样的臂刃大剑也是在此时化为了盾牌，挡住了炎枪的攻击。

　　但是强大的炎枪爆炸却还是将加拉特隆的手臂炸掉了。

　　这也是理所当然的，皇女伊斯塔露的能量等级现在是妥妥的三梯队精英，就算是面对三梯队一阶层的贝利亚超融合兽都能完成速杀，就更不用说仅仅只有三梯队二阶层的加拉特隆了，能挡下一击没有被秒杀就已经是很好的表现了。

　　而伊斯塔露却也是没有停下自己的攻击，她右手的手枪在手中转了一个优美的枪花，随后对准了眼前的加拉特隆们。

　　“玩个游戏吧！来猜一猜子弹会从哪个方向飞过来？”

　　话音刚落，她的左手便是挥出了好几刀，将面前的空间斩出了可怖的裂缝，而她的右手却是迅速地开出了好几枪。

　　似乎是她的可以操纵，这几枪射出的子弹飞的速度并不一样，有些子弹甚至于还以刻意的角度撞上了前方刚刚打出来的子弹，子弹与子弹相互碰撞，直接四散飞出，形成了类似反射弹幕一样的场景，而这些子弹却是皆都飞入了她刚刚斩出的空间裂缝当中。

　　下一瞬间，这些空间裂缝却是直接在加拉特隆们的周身打开，无数的子弹猛地倾斜而出，狠狠地打向了加拉特隆们。

　　第一发子弹并没有打在任何一头加拉特隆的身上，而是在最中央化为了一个小型黑洞，瞬间，所有的物质，连同加拉特隆们都是被这样的攻击牵引到了中央，被狠狠地吸在了一起。

　　接着，那些从空间门当中射出的子弹再度撞击在了一起，可怖的弹幕瞬间覆盖了被引力子弹牵引在一起的加拉特隆们，无数的子弹瞬间便是将加拉特隆们的身体打出了无数崩裂的伤痕。

　　而与此同时，婕德却是已经握紧了双拳，狠狠地砸在了加拉特隆MK2的胸口，强大的力量甚至于将这台BOSS级的强大机器打得后退了一步。

　　加拉特隆MK2也是顺势从背后拔出了自己的巨斧，狠狠地斩向了婕德，但却是被婕德使用手臂直接挡住了。

　　豪勇婕德身体之上所覆盖的铠甲比钢燃形态下还要厚重了一个档次，依靠强大的力量和臂铠就可以挡住加拉特隆MK2的这一击。

　　“虽然很不想说，但是我不得不告诉你，在名为记忆战场的地方，你已经被我战胜了无数次了！”

　　如此说着，婕德顺势一个铁山靠狠狠地砸在了加拉特隆MK2的胸口。

　　铁山靠说白了就是依靠自己的体重去撞击对方，用自己的肩膀去顶对方的胸口，而好巧不巧的是，豪勇婕德的肩膀之上的肩甲有一个非常帅气的角。、

　　原本这个角仅仅只是装饰作用大于实际作用的，但是一旦用于铁山靠的话，那这个尖角就会成为非常强大的武器了。

　　这一击之下，加拉特隆MK2直接就被打得倒飞了出去。

　　“啊哈，看样子我的快点了啊！”

　　看着婕德在面对加拉特隆KM2的时候占据了优势，伊斯塔露也是轻轻地呼出了一口气，随后手中的灼夜王剑随手挥出了一个剑花。

　　下一瞬间，她自己便是趁着面前的空间裂缝关闭之前的最后一秒遁入其中，随后来到了被聚集在一起的加拉特隆们的身旁。

　　此时，引力子弹的作用已经失效，反应过来的加拉特隆们正打算对伊斯塔露进行反击，但是下一瞬间伊斯塔露却是已经来到了他们的面前。

　　无数道剑光瞬间亮起，照亮了世界，整个世界都仿佛在此时定格，唯有伊斯塔露做出了一个缓缓地收刀的动作。

　　也就是在这一瞬间，时钥轻轻抬起了头，开口吟唱。

　　“I am the storm that is approaching!Provoking black clouds in isolation!”

　　也正是伴随着激昂的歌声响起的瞬间，所有刀光在瞬间闪烁起了无数闪光，强烈的光使得整个世界都黯淡了下来。

　　而半空中的加拉特隆们也是在瞬间被刀光分割成为了无数碎块，随后在半空中直接发生了爆炸，整个化为了飞灰，直接在爆炸之中烟消云散。

　　次元斩，这就是伊斯塔露对于空间力量的开发和想象——利用空间的重叠，将一瞬间的斩击化为无数的刀光，就像是在同一瞬间斩出数千剑一样。

　　至于在斩击只是所唱的歌，那只是为了气氛罢了。

　　不知道为什么，在施展次元斩的时候，唱上一句会让她感觉到无比的舒爽，就好像整个人都在那一瞬间燃起来了一样。

　　而在伊斯塔露一记次元斩斩杀六头加拉特隆的同时，婕德也是发现自己的友人已经完成了对自己对手的击杀，于是她直接抓住了加拉特隆MK2倒飞出去的身体，趁着加拉特隆双脚没有着地。无法借力的时候将其甩向了自己的挚友。

　　而伊斯塔露也是顺势斩出了一道巨大的十字形空间裂缝，仍由被有人甩过来的加拉特隆MK2落入了这个巨大的十字形空间裂缝之中。

　　而与此同时，巨大的空间裂缝在半空中打开，加拉特隆MK2也是随之向着地面掉了下来。

　　“你最好快一点！”

　　如此说着，伊斯塔露便是将灼夜王剑散去，随后双手握住了无名之境·万物姿始。

　　双手握枪抬起，对准了天空之中的巨大机械，伊斯塔露面不改的地连续口动着扳机。

　　和之前打加拉特隆都无法做到一枪秒杀的攻击不一样，这一次，没以前的的后坐力都让伊斯塔露有些握不住手中的手枪。

　　而和强大的后坐力相匹配的也就是这一批子弹强大的威力。

　　每一颗子弹在击中了半空中的加拉特隆MK2之后便是会产生一道上升的气流，强大的气流卷着这头67000吨的机械怪兽再度向上飞起。

　　而直到加拉特隆MK2已经飞到了上万米的高空的时候，伊斯塔露这才是收起了枪，随后从头顶上拔出了薪炎王剑。

　　“走吧！”

　　下一瞬间，她便是一刀斩出了一道巨大的空间裂缝，一步踏出。

　　接着，她便是出现在了天空之上。

　　“剑光如我！斩尽芜杂！”

　　下一瞬间，她便是和手中的薪炎王剑一起化为了无数道剑光，狠狠地斩击在了加拉特隆MK2的身上。

　　而每当她斩击过了加拉特隆MK2的身体之后，在她前方的空气便是会直接化为寒冰。

　　这是寒冰的力量——操纵着低温，她硬生生地将半空中的空气冻结了，在几乎绝对零度的超低温之下，所有的气体全都凝华为了固体，随后被操纵的引力固定在了半空中，被她踩在其上之后完成借力，随后再度化为剑光。

　　就是这样，伊斯塔露连着斩击了加拉特隆MK2数百刀。

　　而在这时，婕德也是一步跃出，猛地跳起，属于奥特战士的反重力飞行能力让她直接飞了起来，随后一拳狠狠地打在了加拉特隆MK2的身体之上。

　　而与此同时，伊斯塔露也是不再化为剑光斩击加拉特隆MK2了，她大手一挥，无数的空间裂缝伴随着她的一个响指而出现，整个空间都出现了宛如玻璃破碎时的场景。

　　而无数的锁链则是直接从这些空间裂缝之中探出，将加拉特隆MK2束缚在半空中。

　　随后在下一瞬间，伊斯塔露挥舞起了薪炎王剑，同时，婕德也是抬起双手，摆出了一个“L”形状的造型，随后猛地向着位于中央的加拉特隆MK2挥去。

　　“以此烈火！斩无不断！”

　　“强力爆裂光线！”

　　炽热的火焰几乎是要将整个空间都斩裂开来，而翠绿色的光线则也是喷涌而出，狠狠地打在了被束缚在半空中的加拉特隆MK2之上。

　　伴随着猛烈的爆炸声音，加拉特隆MK2的机械身体直接被打得崩坏了，无数的电路零件从其中显露出来，一只手直接断掉，其中露出了狰狞可怖的电线。

　　而似乎是知道自己两人的最强攻击尚且无法消灭这头可怖的机械怪兽，刚刚释放完必杀的两人并未停歇，而是纷纷往身后踏下，踩在了伊斯塔露利用超低温和引力制造的寒冰踏板之上，随后缓缓蹲下。

　　下一瞬间，两人同时跃起，向着加拉特隆MK2冲刺而去，伊斯塔露挥出了薪炎王剑，而婕德则是将全部的翠绿色光线都集中在了手臂之上，一个百万切割施展出来。

　　两人的身影在加拉特隆MK2身侧交错而过。

　　瞬间，两个无比强大的切割技能狠狠地斩在加拉特隆MK2因为光线必杀击破外壳而裸露出来的电线之中，深深地插入了这个机械怪兽的体内。

　　而伴随着这一招切割技能，两位奥特战士的身影交错而过，随后在反重力能力的帮助下平稳的落在了地上，而加拉特隆MK2则是狠狠地从半空中摔了下来，在砸碎了一栋大楼的同时也引发了剧烈的爆炸。

　　平稳落地的奥特战士们各自摆了一个帅气的姿势，不过她们却也并没有放松。

　　经过记忆战场的无数次模拟战斗的经验，仅仅只是依靠这点输出是杀不掉这个血厚得跟城墙一样的机械怪兽的。

　　当爆炸激起的烟尘散去，加拉特隆MK2也是显露出了其身姿。

　　相比起刚出场的时候，现在的加拉特隆MK2不得不说实在是太过于惨烈了，身体多处重创，外部甲壳已经几乎完全破裂，无数闪烁着电光的电线从身体的伤痕之中拖拽出来，一只手臂完全断掉，从头上拔下来的战斧更是不知道掉落在哪里去了；腰侧的伤痕几乎是要将这头怪兽完全腰斩。

　　而就在怪兽刚刚抬起头，似乎是要发出怒吼的时候，两位刚刚还在摆姿势的奥特战士却是同时或过头来，双手同时摆出了释放光线的姿态。

　　婕德将双手放在的头顶，和奥特之父雷同的巨角之上不知何时汇聚起了电光一般的能量，径直射出；而伊斯塔露却是将一只手收束于胸前，另一只手直直的伸出，暗紫色的光线便是从她的手中释放了出来。

　　“百万电光角！”

　　“伊斯塔利亚光线！”

　　这两道光线的威力虽然是比不了两人的必杀技，但是却也是足以奠定胜局的招式了，两道光线精准地打在了加拉特隆MK2的胸口，顺着已经被打得破破烂烂的胸甲深入到了这头怪兽的体内，直接击穿了它的核心。

　　尚未完成憋屈的怒吼，加拉特隆MK2的身体便是直接发出了剧烈的爆炸，而这一下，这头怪兽却也是彻底的被摧毁了，再也不能恢复了。

　　当然，无论是伊斯塔露还是婕德，都并没有注意到，加拉特隆MK2被她们打爆的瞬间，一个小巷子之中的身影也是迫不及待地掏出了一个空的胶囊，将所有的加拉特隆MK2的残片吸收进入了胶囊之中。

　　“加拉特隆MK2……”

　　衣衫褴褛、腿尚且还是瘸的、一只手杵着拐杖的伏井出k抬起头，露出了恶劣的笑容。

　　而在另一边，站在一起的时月和赛罗却是看着城市中央的两位奥特战士。

　　“她们这段时间还真是成长了许多啊！当年我们在这个年纪的时候有这么强吗？”

　　对于时月的这个问题，赛罗并没有回答。

　　“危机还没结束呢，看看她们接下来会怎么处理吧！”



婕德卷 : 第五十章：对策与战术

　　伴随着加拉特隆MK2被彻底打爆，伊斯塔露和婕德的胸口也开始闪烁起了危险的红光。

　　这也是理所当然的，虽然因为背板的原因，她俩在打加拉特隆MK2的时候并没有展现出多么艰难的表现，但是这一架赢得也属实并不轻松。

　　加拉特隆MK2本身就时BOSS级的存在，无论是比皇女伊斯塔露还是对比豪勇婕德都要强上一个等级，还正好就是那种血厚防高的类型，将这玩意打死，别的不说，至少在消耗上是让伊斯塔露和婕德都已经差不多将自己的力量都消耗得差不多了。

　　而敌人肯定不限于此。

　　天空之上那颗巨大的星球还漂浮在大气层之外呢，鬼知道上面还有多少敌人？

　　“接下来怎么办？”

　　婕德回过头看向了伊斯塔露——在战术这件事上，朝仓麓一般都是以时钥为主的。

　　毕竟时钥的头脑确实是比她灵活一些的。

　　“尚且不知道这家伙有没有什么别的手段，我们现在这个状态不太好直接冲上去打……”

　　时钥微微皱起了眉头。

　　别看刚才那一波六加一的加拉特隆军团被她们两个分分钟就打得生活不能自理了，但是实际上这个阵容放在别的文明之中完全可以直接瓦解一整个星球文明的战力了。

　　毕竟，一般的普通文明直接让三梯队二阶层的加拉特隆就能洗地表了，至于BOSS级的加拉特隆MK2那是给予足够的时间之后能够做到爆星的存在，这种东西足够应对全宇宙百分之九十以上的文明了。

　　对于一般的宇宙一流势力来说，这种配置已经是全部的兵力了。

　　这些都是时钥这段时间跟着时月学习的时候学到的知识。

　　她已经知道的自己的身份，知道自己大概真的是传说中的银河皇女，所以，她对于这些知识的学习也是丝毫没有落下的。

　　而换句话说，现在的来袭者被两位奥特战士击溃了一整个一流文明的战力，这种损失可不是随随便便就能解决的问题。

　　“将你剩下的能量都传递给我，我来展开护盾。”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是点了点头，随后便是对着时钥挺起了胸，而她胸口的计时器也是释放出来一道光辉，直接涌入了伊斯塔露的胸口计时器之中，而伊斯塔露则也是在这时抬起了手。

　　一个金色的十字架出现在了她的背后，当即展开，无数金色的长矛从十字架之中释放出来，高悬于天空之中。

　　“犹大誓约，第零额定功率解放！神恩结界！！！”

　　金色的屏障直接笼罩了大半个地球，将地球面对着暗红色的虚拟星球的那一面完全阻隔开来。

　　犹大誓约，作为时钥的幻想武器，其最主要的作用便是名为“约束”的能力，那是可以消弭一切能量形式的能力，在这个金色的区域笼罩之下，一切的能量武器和攻击都会被消弭，唯一可以跨越这个领域的就只有纯粹的物理攻击。

　　在展开了神恩结界之后，伊斯塔露所有的能量也是在这一瞬间完全耗尽，两位奥特战士皆是在此时解除了变身，回到了原本的形态之中。

　　“呼……这还真是……”

　　看着半空之中的场景，时钥不由得露出了苦恼的表情。

　　“神恩结界还是太过于消耗能量了啊……也不知道能不能抵挡得住对方的行动。”

　　这算是她最为稳妥的决定了。

　　在解决了加拉特隆MK2为首的加拉特隆军团之后，时钥和朝仓麓的力量都消耗了很多，直接冲对方的基地那是显然不可能的，只能先用剩下的力量构筑这样的防线来应付对方可能的进攻了。

　　“那到底是怎么样的敌人，我们也都并不清楚，这还真是……”

　　分析着现有的局势，时钥不由得叹了口气——不得不说，这样的威胁对于她们来说属实是有些一头雾水。

　　而就在这时，一个声音却是突然响起。

　　“那是终极审判者——吉尔巴里斯……”

　　突然响起的声音让时钥下意识地就具现出了无名之境·万物姿始，枪管直至背后，与此同时，朝仓麓也是下意识地就做出了战斗的动作。

　　不知何时，一个身穿奇异服装的少女站在了两人的身后。

　　“吉尔巴里斯……我听过这个名字，菲尼克斯银河帝国的帝国基石，人工智能生命体吉尔巴里斯……但这不对，吉尔巴里斯不可能离开菲尼克斯银河帝国……”

　　时钥当然是知道吉尔巴里斯是谁——在和时月学习了一段时间的帝国事物之后，至少帝国的万神殿她是完全认得全的。

　　“不，并不是那位，我也不知道是平行宇宙同位体还是其他的什么原因，总之，这个吉尔巴里斯不是菲尼克斯银河帝国的那位……”

　　身穿奇异服装的女人摇了摇头，露出了苦涩的表情。

　　“吉尔巴里斯是由我的母星——克西亚人所研制出来的人工智能；原本我们是希望它可以成为消弭战争的执行者，但是它的逻辑似乎是出现了问题，以至于最终它开始了暴走，认为消弭战争唯一的方式就是消灭一切智慧生命体——也正是因此，它整个行星克西亚屠戮殆尽，将整个行星克西亚都变成了它的虚拟行星，整合了所有的资源用来制造机械战士，投放到各个宇宙当中去对文明进行破坏。”

　　“哈……经典人工智能暴走，老掉牙的科幻文学……”

　　时钥不由得嗤笑了一声。

　　这种人工智能暴走消灭人类的科幻文学在几十年前非日常流行——这是终结者带出来的火爆；但是现在就不一样了，现在的人比较喜欢和人工智能机娘谈恋爱……

　　当然，这话是在扯淡，但是时钥还是忍不住想要吐槽。

　　“如果按你所说，这个人工智能是你的母星所制造的，所以你一定是知道它的什么后门程序之类的事情对吧？然后它就是追着你来的？”

　　听到这样的话语，少女也是瞪大了双眼，随后无奈地点了点头。

　　“是的，我的名字是爱琉·萨德尔纳，我的父亲布朗·萨德尔纳正是创造了吉尔巴里斯的科学家，而在生命的最后时刻，他也是将他所制造的能够消灭吉尔巴里斯的武器交给了我，让我带着那个武器离开……”

　　“等等，你的意思是，能够消灭吉尔巴里斯的是一个武器，然后你还拿着这个武器跑路了？”

　　时钥当即便是皱起了眉头。

　　“你直接用那个武器消灭掉吉尔巴里斯不行吗？”

　　听到这样的话语，爱琉露出了一个苦涩的表情。

　　“不行的，赤钢战斗仪必须要在力量、心智方面都成为足够的强者，这样才能得到它的承认，我的力量不够，无法得到它的承认……”

　　听到这样的话语，时钥直接无语了。

　　“你当这玩意是石中剑选王呢！用来特攻的武器为什么要有这么多的限制？”

　　而朝仓麓则是露出了疑惑的表情。

　　“那么，你口中的这个‘赤钢战斗仪’在哪里？”

　　听到这样的话语，爱琉便是直接从不知道哪里掏出来了一个石头一样的东西。

　　“这……”

　　看着这块石头，时钥和朝仓麓都是露出了浓浓的不信任的表情。

　　“怎么说呢，对于你们克西亚人的审美，恕我无法理解……”

　　时钥摇了摇头——虽然她知道眼前的武器必然是因为被封印或者什么其他的原因这才是呈现出了一副石头一样的模样，但是光是看着这个石头的造型，时钥便是已经不理解应该怎么拿着这玩意打架了。

　　奥特哑铃？那玩意是法器啊！你什么时候见过大角牛真拿着奥特哑铃去打人。

　　就算是放大成为双手武器……那是什么？双头锤？

　　“这是唯一能解决掉吉尔巴里斯的武器了。”

　　爱琉看着时钥眼中浓浓的不相信，便是露出了恳求的表情。

　　“现在的地球上只有两位奥特战士能够有着使用这件武器的能力，拜托了！请一定要战胜吉尔巴里斯！”

　　这倒不是什么道德绑架，单从克西亚人会去思考如何让宇宙和平这个话题就能看得出来，这些人实际上是真的好人，只不过眼界限制了他们的思想，所以这些人的脑子多少有点单线程。

　　至少爱琉就是真的觉得愧疚，希望奥特战士能够战胜吉尔巴里斯也是希望奥特战士们能够帮助弥补自己的错误，至于事后要对她这个制造了吉尔巴里斯你的克西亚人进行怎么样的惩罚，她完全不在意。

　　嗯，倒不如说不仅仅是不在意，她早就已经做好了牺牲自己的准备——只要牺牲她能够击败吉尔巴里斯，她绝对比任何人都毫不犹豫地就会舍弃自己的生命去换取利益。

　　这就是真圣母和圣母婊的区别……毫无疑问，爱琉是一个真圣母，唯一的问题在于她这个真圣母的脑子不太好使……

　　“我可不相信战胜吉尔巴里斯的唯一方式就是这玩意，只要实力够强，就没有战胜不了的对手……”

　　说到这里，时钥不由得想起了赛罗。

　　赛罗重伤的时候都能一招秒了六台加拉特隆顺带将加拉特隆MK2打残，全盛状态下的她打加拉特隆MK2估计跟切菜一样，时月比她还强，黑时雨能同时打她们两个还真占据上风，黑时雨又只是她老妈的黑暗同位体，见到她老妈那得爬着走；有这么些大佬在地球上，时钥也只觉得爱琉这句“赤钢战斗仪是战胜吉尔巴里斯的唯一手段”有点好笑。

　　“放心吧，等到我们真的搞不定那家伙之后在来使用你的这个什么赤钢战斗仪也不迟，现在嘛……还是希望你可以将那个吉尔巴里斯的情报分享一下——你也希望我们能战胜吉尔巴里斯的对吧？”

　　而就在她们说话的时候，无数道暗红色的光便是从天上的暗红色行星之中照射了下来。

　　只不过，和之前的光不一样，这一次的光无比的细小，并不像是传送加拉特隆那样粗大的暗红色数据流光柱。

　　当光芒散去之后，现出身形便是一群宛如机器人一样的存在。

　　“巴里斯骑兵！”

　　爱琉迅速认出了这些机器人的身份。

　　巴里斯骑兵，吉尔巴里斯制造的普通战力，算是小怪中的小怪，五梯队战力，普通人等身级别的身形。

　　面对这样的存在，时钥和朝仓麓根本就不带怕的。

　　“神恩结界挡住了他直接利用那个虚拟行星上的武器对地球进行打击的手段，因此它只能派出士兵绕过神恩结界来到地球上展开侵略，但是这一次它释放的士兵之中居然没有加拉特隆，那就意味着至少现在它身边已经没有加拉特隆那样的战力了吧！”

　　如此说着，时钥一边拿起手枪，一边具现出了单手剑灼夜王剑。

　　而朝仓麓则也是一把扯掉了自己的外套，露出了橙黄色的短袖衬衫。

　　在她裸露的肩膀之上，明显的肌肉微微隆起，显露出了宛如猎豹一般的肌肉纹路，显得充满了爆发力。

　　显然，她在跟随赛罗训练的时候也并不仅仅只是锻炼了作为奥特战士时的战斗模式。

　　刚才的背板战斗仅仅只是消耗了两人作为奥特战士的能量，但却并没有受伤——换句话来说，她们刚才那是典型的无伤通关，也因此，并没有伤势被反馈到身体之上，她们作为人间体情况下的战斗力是没有受到任何的影响的。

　　将自己的牛仔外套递给了爱琉，朝仓麓也是露出了一个微笑。

　　“爱琉小姐，帮我拿一下衣服吧！等战斗结束之后，我们在来好好的聊一下关于吉尔巴里斯的问题吧！”

　　话音落下，她便是直接将衣服放在了爱琉的手上，随后转身一拳狠狠地打在了一个巴里斯骑兵的脑袋上。

　　巴里斯骑兵的脑袋瞬间便是瘪了下去，随后在巨大的冲击力之下直接砸在了墙上，残缺的脑袋之中裸露出了可怖的电线，而刚刚挥出拳头的朝仓麓则是看了一眼自己的拳头。

　　“哈哈，果然，对于现在的我来说，打爆钢铁并不是什么困难的事情嘛！”

　　而时钥则是一枪打在了一个巴里斯骑兵的脑袋上，一枪将其毙命，随后顺势拔出灼夜王剑，一记横扫直接腰斩了试图从背后偷袭的巴里斯骑兵。

　　而其他的巴里斯骑兵见状则是纷纷掏出了枪，开始对着时钥和朝仓麓扫射。

　　对此，时钥则是直接挥舞着灼夜王剑，挥出了一道密不透风的剑刃之墙，无数的子弹被剑刃斩断，那些激光武器甚至于无法触及到时钥的身体。

　　而朝仓麓则是顺势躲在了时钥的身后——她不傻，还没到用肉身硬抗激光子弹的地步。

　　说到底，她作为奥特战士虽然肉身很强，但是也没到能用肉身硬抗激光的程度。

　　“你啊……”

　　看着朝仓麓那直接躲在自己背后的样子，时钥也是不禁叹了口气；她抬起手，直接将自己的幻象力量施加在了朝仓麓的身体之上。

　　顿时，朝仓麓的手臂和小腿便是被金色的铠甲所覆盖了。

　　“太虚之握、火与剑之铠甲，有了这个，你就不用担心激光了，上吧！！！”

　　听到了这样的话语，朝仓麓也是点了点头，随后一跃而起，跳到了半空中。

　　“喝啊！”

　　狠狠地一拳砸下，可怕的力道在将地上砸了一个大坑的同时也是将巴里斯骑兵们震倒在地、

　　而时钥则是在朝仓麓冲上前去的同时连续对着面前的小巷设计，子弹与子弹相互碰撞，因此使得无数的子弹在小巷当中跳动，形成了一道无法被突破的弹幕。

　　而所有接触到这些弹幕的巴里斯骑兵皆是被打成了筛子，但是很奇怪的是，明明同样也在小巷之中的朝仓麓却是完全没有被这些乱跳的子弹误伤到。

　　“喂！你的计算能力现在已经这么厉害了？每一颗子弹的弹道都能计算得到，还能计算我的行动轨迹？”

　　看着在自己周身乱跳的子弹，朝仓麓一脚踢爆了一台巴里斯骑兵，顺势回头看向了时钥。

　　“不，是因为我知道你就算被打到也死不了……”

　　时钥坏笑一声，如此回答道。

　　“喂喂！这是不是有点太无情了啊！”

　　而爱琉则是看着面前的两个人，不由得露出了无奈的表情。

　　“巴里斯骑兵不会只有这么点的，虽然加拉特隆可能因为被吉尔巴里斯派往了各个平行宇宙以至于没有足够的兵力，但是巴里斯骑兵……现在大概会被吉尔巴里斯投放到全球！”

　　“你想多了，爱琉小姐……”

　　时钥指了指上方——更多的红色数据流从上方的数据星球之上投影了下来，但是投影的方向却全都是她们所在的这边。

　　经历了之前的怪兽袭击事件，星山市的受灾疏散任务是完成得非常快的，因此，现在的星山市大概只有她们这些人了。

　　嗯，或许还有AIB的那些人还在。

　　“那所谓的那个吉尔巴里斯根本就没有将地球文明放在眼中，它的目的仅仅只是我们而已，务必要在我们消耗掉作为奥特战士的力量的这段时间当中将我们消灭，而只要我们死了，对付区区一个地球文明，那不就是一台吉尔巴里斯的事情吗？”

　　听到这样的话语，爱琉也是陷入了沉默之中。

　　她并不能确定时钥的话语是否正确，但是就目前来看，吉尔巴里斯确实是按照她的说法在行动。

　　而朝仓麓也是一拳打爆了一个巴里斯骑兵。

　　“正好，在这段时间当中就靠和巴里斯骑兵的战斗来保持状态吧！在能量恢复完全之后就直接去那个虚拟行星之上去和吉尔巴里斯做个了断吧！”

　　如此说着，两位人间体也是直接冲出了小巷之中。

　　而爱琉看着手中的赤钢格斗仪，也是不由得轻咬下唇，随后似是下定了决心，狠狠地一跺脚，便是跟着时钥两人一起冲了出去。

　　而与此同时，另一个小巷之中，瘸着腿的伏井出k立刻挥舞着手中的拐杖，像是挥舞着刀剑一般斩杀了靠近他的巴里斯骑兵，随后看着大街上正在对着巴里斯骑兵们开无双的时钥和朝仓麓，不由得露出了微笑。

　　“呵呵，继续！就这样！就这样！”

　　捏着手中的加拉特隆MK2胶囊，伏井出k露出了阴森的笑容，而那些巴里斯骑兵则是也是开始向着一份方向汇聚。

　　而在巴里斯骑兵所汇聚的那个方向，一个身材高大的孩子正在和另一个女孩站在一起，高大的孩子猛地挥出拳头，一道绿光随之闪烁，将一个巴里斯骑兵砸碎，而那个女孩则是抬手一挥，直接挥出了一道白色的刀光，直接将巴里斯骑兵劈成了两半。

　　“杰克奥特曼、艾斯奥特曼……”

　　念叨着这两个名字，伏井出k也是冷笑出声。

　　——————

　　U1S1，在终焉之前，这种一手持刀一手持枪战斗的XP实际上是是卡芙卡给我养成的。

　　卡芙卡妈妈太棒啦！！！



婕德卷 : 第五十一章：伏井出k的把戏

　　巴里斯骑兵们降临的时候，城市之中已经基本上没有人了，也正是因此，时钥和朝仓麓才能放心的在街道上与巴里斯骑兵们战斗。

　　对于现在的时钥和朝仓麓来说，巴里斯骑兵真的就是可以随意手操的小杂兵。

　　但是，在战斗的时候，时钥也是发现了一些问题。

　　“那个方向……为什么会有能量波动？”

　　在发现了不对劲之后，时钥和朝仓麓便是迅速向着那个方向跑了过去。

　　而当两人到达了目的地的时候，便是发现，两个孩子正在战斗。

　　当然，所谓的孩子实际上也没比她们两个小多少，其中一个大一点的孩子看起来应该是有上初中的年纪了，而另外一个女孩则是看起来更像是一个小学生。

　　但是，相比起他们的年纪，更加令人在意的果然还是他们的能力。

　　长得高大的那个孩子一抬手便是能挥出带着绿色光芒的拳波，这种拳波一击便是可以报废一台巴里斯骑兵，而另一个女孩则是能够挥出圆弧状的刀光，直接将巴里斯骑兵拦腰斩断。

　　“这是……”

　　朝仓麓看着这样的场景，不由得露出了震惊的表情。

　　“利特鲁之星的宿主，他们应该是那种身体当中存在着利特鲁之星的孩子。”

　　时钥倒是在第一时间便是认出了对方的身份，她缓缓地抬起手，灼夜王剑挥出一道剑气，就像是收割麦子一样一剑斩断了一排巴里斯骑兵。

　　“他们要撑不住了……”

　　朝仓麓注意到了那两个孩子的战斗——伴随着战斗时间的延长，这两个孩子的能量也似乎就像是耗尽了一样。

　　再这样的情况下，巴里斯骑兵自然也是一拥而上，而其中后排的那些巴里斯骑兵则是拿出了能量武器。

　　“去救人！”

　　时钥挥手开枪，手枪打出了一道弹幕，顷刻之间直接将位于后排的那些有武器的巴里斯骑兵撕碎，而朝仓麓则是猛地冲上前，双拳挥出残影，那些冲向了两个孩子的巴里斯骑兵全都粉碎在她的双拳之下。

　　“你们没事吧？”

　　双臂架住了巴里斯骑兵的攻击，朝仓麓回头看了一眼两个孩子。

　　而时钥也是在这个时候一刀斩碎了追击上来了巴里斯骑兵，暂且算是清空了这一边的巴里斯骑兵。

　　“你们两个为什么会在这里？没有跟着人群撤离吗？”

　　时钥看着两个已经耗尽了能量，正在不停地喘气的孩子，不由得皱起了眉头。

　　女孩抿了抿嘴唇，随后将怀里的小猫抱了起来。

　　“这是我们的家人，虽然孤儿院被毁了，但是她不能离开我们！”

　　看着那只大概只有三个月大的小奶猫，时钥也是不禁叹了口气。

　　能被奥特胶囊所选中的宿主一定是宛如奥特战士一样高洁的人，此前的例子都已经证实了这一点，而现在……很显然，这两个孩子是为了拯救这只小奶猫这才是直接不顾自身安全跑回来。

　　当然，也有可能是因为自己有异能所以对自己过度自信了。

　　“跟着我们，我们两个会保护好你们的。”

　　如此说着，时钥便是回过头，再度挥出两道剑气，将追击过来的巴里斯骑兵斩杀。

　　见到两位姐姐似乎都不是普通人，两个孩子也是点了点头。

　　“麻烦你了，大姐姐！”

　　伴随着这样的话语，两个光点却是从孩子们的胸口飞出，向着朝仓麓飞去。

　　很显然，这两个孩子是承认了她们的帮助，同样也是心甘情愿地将自己的力量交给了她们。

　　“这些力量放在我们的身上并没有太大的作用，我们也不会使用，还是交给姐姐们好一些吧！毕竟姐姐们也不是普通人。”

　　听到这样的话语，朝仓麓也是点了点头，向着漂浮在半空中的那两个奥特胶囊伸出了手。

　　也就是在这个时候，一道暗红色的光却是从一旁激射而来，径直向着两个孩子涌了过去。

　　朝仓麓瞳孔骤然紧缩，她立刻放弃了去握住两个奥特胶囊，而是一个地滚翻以半跪在地的姿态挡在了孩子们的面前，双臂交叉利用时钥具现出的太虚之握挡住了那一道光线。

　　被光线正面击中，朝仓麓狼狈的在地上滚了两拳，两个孩子也是惊呼出声，立刻上前将朝仓麓扶了起来。

　　而半空中的奥特胶囊却是掉落在了地上，滚到了一个刚出现的身影脚边。

　　“伏井出k！”

　　刚刚击溃了巴里斯骑兵追兵的时钥回过头来，便是看见了衣衫褴褛的伏井出k一只手杵着拐杖，缓缓地弯下腰将地上的奥特胶囊捡起来的样子。

　　对于这个人，她自然是无比憎恶且愤怒的。

　　“你是还没被我打够吗？”

　　将灼夜王剑挽了一个剑花，时钥一剑便是对着伏井出k斩了过去，而对此，伏井出k仅仅只是将手中的拐杖抬起来，一击便是击碎了时钥斩出的剑气。

　　“如果你能变身的话，我的确打不过你——但是现在，你还能变身吗？”

　　听到这样的话语，时钥也是不禁皱起了眉头。

　　的确，她现在不能变身了——在刚才战胜加拉特隆先锋队的时候，她已经将自己的能量耗尽，变身确实需要冷却一段时间。

　　“你觉得现在的你还打得过我？身上的伤好了吗？”

　　之前在战斗的时候那一记光翼骑士踢直接将伏井出k踢了个半死，再这样的情况下，时钥可不相信他还能打得过自己。

　　而听到这样的话语之后，伏井出k则是冷笑了一声，没杵拐的那只手直接拿起了暴君升华仪。

　　“我为什么要和你打？”

　　下一瞬间，伴随着他一下摁在了暴君升华仪上，十道光线激射而出，直接化为了十台黑暗独眼巨人的模样。

　　黑暗独眼巨人这个玩意就是四梯队的小怪，在两人刚出道的时候能造成一些麻烦，但是在时钥熟悉了机制之后就能乱杀的存在。

　　但是，以人间体的状态面对这种级别的巨大化对手，她是真的打不过。

　　“要不是吉尔巴里斯的出现，我还真不一定找得到方法来对付你们，但是现在嘛……”

　　冷笑了一声，伏井出k缓缓地后退了两步，而一台黑暗独眼巨人却是一步踏出，直接挡在了时钥和伏井出k之间。

　　“啧……麻烦的家伙！”

　　看着黑暗独眼巨人，时钥知道自己不变身的话是肯定打不过对方的，她只是抬手释放出了千年之锁，将面前的巨人刚刚抬起的腿束缚住了。

　　猝不及防被千年之锁挡住了脚，黑暗独眼巨人摔倒了下来，倒在了一旁的大楼上，而时钥则是趁机将朝仓麓扶了起来。

　　“带上这两个孩子！先走！”

　　如此说着，时钥便是抱起了猫咪，撒丫子跑路了，而朝仓麓愣了两三秒，这才是反应过来，一只手拎起来一个孩子，追上了时钥的身影。

　　“喂！你就抱猫咪是不是也太过分了！好歹也带上一个孩子啊！”

　　时钥并没有回答她的吐槽，而是用左手抱住猫咪，右手做出了一个张开的动作，瞬间高高跃起，回过头，伸出了右手。

　　“炽天覆七重圆环！！！”

　　宛如花瓣一样的七道光盾陡然在她的面前展开，而与此同时，一台黑暗独眼巨人释放出来的光线正好射到了她的面前，被七重圆环挡住。

　　有着七座城墙防御力的盾牌瞬间破碎，但是光线也是被完全挡下，而时钥则是被爆炸的余波冲击倒飞出去十几米，打了个滚之后重新站起来，和朝仓麓并肩跑在一起。

　　“你来挡它们的远程攻击，我来抱孩子？”

　　此话一出，朝仓麓一言不发地抱紧了两个孩子——她可没有时钥那样的神奇的能力，根本没办法去挡住那些来自黑暗独眼巨人的攻击。

　　而突然，一道烟雾突然涌出，笼罩了这条街道，随后一个巨大的背鳍在烟雾之中浮现出来，从时钥和朝仓麓的中间穿过。

　　“这是……”

　　跑路当中的朝仓麓被这突然出现的奇异场景给吓住了，她站在原地，看着巨大的背鳍从自己的身旁擦过，随后又潜入了地面的雾气之中。

　　“那是赛刚！AIB的人来了！”

　　话音刚落，一个长得像是鱼龙一样的怪兽从地底的雾气之中一跃而起，直接压倒了一台黑暗独眼巨人。

　　而与此同时，另一台黑暗独眼战士也是被一条粗大的尾巴给缠住，随后被高举在半空之中。

　　黑白相间的巨蛇不知何时缠绕在了大楼之上，露出了长着犄角的头部，对准了被尾巴卷在空中的黑暗独眼巨人，下一瞬间，庞大的雷霆瞬间将漆黑的机械造物粉碎。

　　“EX艾雷王！”

　　对于赛刚，朝仓麓并不认识，毕竟泽纳的后辈们入侵地球的事情这次是直接被时钥单枪匹马搞定了，赛刚这台夏德星人的最终兵器根本没有发挥作用的机会便是被AIB缴获了。

　　但是艾雷王她却是知道的——托莉提普也算是她们的朋友了，时不时的大家还会见个面，而艾雷王娘也是经常和朝仓麓一起打牌。

　　不过，自从艾雷王完成了进化之后，托莉提普的气色都要好了不少……

　　EX艾雷王和赛刚像是天神下凡一样挡住了前方的好几台黑暗独眼巨人，但是还是有两台黑暗独眼巨人在时钥和朝仓麓因为赛刚的突然出现而愣住的时候追了上来。

　　“啧，正是穷追不舍的家伙！”

　　时钥看着追上来的两台黑暗独眼巨人，双手叠在了一起，似乎是在思考着高具现出怎样的武器来抵挡这两个家伙。

　　而就在这时，一个似有些陌生但却又有些熟悉的声音突然在两人的背后响起。

　　“古库尔西撒！”

　　下一刻，一头色彩鲜艳、宛如狮子一样的巨兽却是从时钥和朝仓麓的头顶一跃而过，狠狠地将两台冲过来的黑暗独眼巨人扑倒在地。

　　时钥和朝仓麓回过头去，所见的却正是那个穿着像是少数名族传统服饰一样的克西亚星人少女爱琉。

　　爱琉来到了时钥和朝仓麓的身旁，看着那正在交战的黑暗独眼巨人。

　　“那不是吉尔巴里斯的机械士兵——吉尔巴里斯的机械士兵应该是使用我们克西亚行星的技术制造的，我们克西亚行星不存在那种机械士兵——是地球上的其他势力插手了吗？”

　　“那是黑暗独眼巨人，贝利亚麾下的杂鱼……”

　　时钥缓缓地直起身，将怀里的猫咪交给了被朝仓麓抱着的孩子们，随后抬头看向了那头狮子一样的怪兽。

　　不得不说，这头色彩鲜艳的大狮子实在是猛地有些不像话，一击砸碎两台黑暗独眼巨人的样子完全不弱于EX艾雷王和赛刚这两个三梯队一阶层的强大战力。

　　“那头怪兽是你们克西亚行星的生物兵器？”

　　“不，古库尔西撒是你们地球的自然神兽，在太古时期我来到地球的时候，曾和她签订了契约，让她帮助我守护赤钢战斗仪，而与之相对应的，我也付出了一些东西……”

　　说到这里，爱琉不禁脸红了一下；那表情和提到EX艾雷王的托莉提普简直是一个模子里倒出来的。

　　“地球的守护神吗？我大概也算是能理解了……”

　　时钥无奈的揉了揉太阳穴，随后看向了两个孩子。

　　“抱歉，弄丢了你们的奥特胶囊。”

　　“没关系的，大姐姐，那是那个话单太卑鄙了！！！”

　　小女孩义愤填膺地挥了挥手，显然是对于伏井出k的举动很是不齿，而时钥也是皱起了眉头。

　　“贝利亚需要八个奥特胶囊来进行最低限度的复活，这两枚，加上上次伏井出k从你那里夺走的六枚……那个混蛋似乎是离复活不远了……”

　　说到这里，时钥也是露出了严肃的表情。

　　她缓缓抬起头，看向了半空中的暗红色虚拟行星。

　　“我们必须要赶快了，要是这里还没解决，贝利亚就复活的话……那可就腹背受敌了啊！”

　　说到这里，时钥抬头看向了盘绕在大楼上的EX艾雷王。

　　“或许，我们需要充一下电？”



婕德卷 : 第五十二章：充电，强攻虚拟行星克西亚

　　十台黑暗独眼巨人很快便是被消灭殆尽了。

　　这也是很正常的事情，毕竟黑暗独眼巨人仅仅只是四梯队的杂鱼，即便是被贝利亚的军团当中也只是杂兵一样的存在，而这样参加战斗的时空破坏神赛刚、狮子圣兽古库尔西撒以及EX艾雷王全都是三梯队一阶层的存在。

　　这仨联手的情况下打一个普通的BOSS都是没问题的了，更何况是对付区区十台黑暗独眼巨人这样的杂鱼。

　　但是，时钥和朝仓麓却是并没有放松下来。

　　贝利亚的复活最低条件是八个奥特胶囊的力量，而伏井出k之前利用佩丹尼姆海帕杰顿击败进化之前的婕德和伊斯塔露的时候就从朝仓麓这里夺走了六枚奥特胶囊，现在他又拿走了另外两枚。

　　换句话来说，贝利亚复活的最低条件已经凑齐了，这家伙如果想的话，随时可能复活。

　　当然，刚复活的贝利亚不会特别强——毕竟八枚奥特胶囊仅仅只是最低的条件罢了，但是即便如此，刚复活的贝利亚也绝对能轻松拿捏时钥和朝仓麓这么两个才出道不久的年轻奥特战士。

　　这一点毋庸置疑。

　　也因此，在贝利亚降临之前，她们还是很有必要先一步搞定现在她们正在面对的敌人——终极审判者吉尔巴里斯，避免腹背受敌的情况发生。

　　时钥和朝仓麓刚刚才耗尽了变身的力量，而根据以往的经验，她们至少要等待十二个小时才能恢复变身的力量。

　　这还只是“至少”，朝仓麓毕竟是基因不完全的奥特战士，她一旦鏖战至耗尽力气解除变身的地步，那估计是要等待二十四小时之后才能恢复变身能力的。

　　但是这些事情总归是因为能量不够罢了。

　　“只要能在短时间内完成充能，我们就可以完成变身……”

　　说到这里的时候，时钥便是将目光看向了盘在大楼之上的EX艾雷王。

　　艾雷王是操纵雷电的怪兽，在完成EX化之后，她已经可以做到在一定程度上操纵天气、引发雷暴的能力。

　　而雷电，本身就是自然界之中最为朴素的天然的能量性质了。

　　“艾雷王！能不能帮我们完成充电？”

　　听到这样的话语，EX艾雷王只觉得很无语。

　　“我的雷电是用来伤害他人的——换句话来说也可以是用来攻击的，但是绝对不是用来充电的你明白吗？”

　　对此，时钥表示根本不是问题。

　　“我可以具现出一个能量吸收转化装置，到时候你就往这里劈就行了！”

　　没等EX艾雷王同意，时钥便是开始利用起自己幻想具现的能力去操纵周围的事物。

　　下一瞬间，一个晶体状的小房子便是将时钥和朝仓麓包裹了进去。

　　“请等等！你们需要这个！这是唯一能击败吉尔巴里斯的武器！”

　　爱琉依然是拿着她手中的石像，摆在了时钥和朝仓麓的面前。

　　对此，朝仓麓摇了摇头。

　　“爱琉小姐，我们没有时间去等待这个东西承认我们，如果它真的是为了战胜吉尔巴里斯而生的，那我相信它最终总是会介入到我们的最终战斗当中；但如果它不是，我们也不会一直等待着它。”

　　话音落下，时钥便是动用自己的能力良爱琉传送出了这个晶体结构的小房子当中。

　　下一瞬间，乌云汇聚在了城市上空，而大地之下，整个城市的电路也是开始闪烁起了不祥的光芒；所有的雷电能量都想着EX艾雷王的方向汇聚，就连那些巴里斯骑兵也是被吸走了所有的能量，变成了无用的废铁。

　　而大量的能量汇聚，让艾雷王的双角都化为了闪耀的金色。

　　下一瞬间，浓郁得几乎要化为实质的金色闪电狠狠地从EX艾雷王的头顶释放出来，涌向了下方的晶体小房子。

　　在下一瞬间，朝仓麓和时钥的身体也是被金色的电光包裹。

　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　当电流注射到时钥的体内的时候，时钥只觉得自己的身体都像是要被撕裂了一样，她下意识地掏出了自己的灵魂觉醒装置，随后喊出了变身的台词。

　　“灵魂觉醒！！！伊斯塔露！！！”

　　看着她的模样，朝仓麓也是在感觉自己的身体就要被狂暴的能量撑爆的时候掏出了自己的捷德升华仪，将奥特之父和赛罗的胶囊插入了其中。

　　“守护吧！希望！You go，I go，Here we go！”

　　下一瞬间，晶体状的小房子便是被雷电所汽化，而两位奥特战士的身影也是重新屹立在了大地之上。

　　“呜哇，感觉好强啊！能量从来没有这么满溢过！”

　　朝仓麓感受着自己体内的力量，不由得露出了兴奋的笑容。

　　对此，EX艾雷王则是缓缓地从大楼上爬了下去，化为了人形。

　　“废话！为了充满你们两个家伙！我基本上是将所有的力量都用来引导周围的游离电子能量了！”

　　艾雷王这种怪兽的强大之处从来就不再战斗方面——就像是当年大怪兽格斗时期雷的那只艾雷王在尚未被雷收服的时候就是在湖底吸收能量，但就这样，溢出的能量导致矿石加热最终还是有着炸毁大半个星球的能力。

　　显而易见，艾雷王这种怪兽的长处就是能量传递，至于战斗时所使用的电刑和雷电光束，这纯粹是艾雷王能量传递的附加作用罢了。

　　被灌满的能量的两位奥特战士也是看着半空之中的暗红色星球，点了点头。

　　下一瞬间，似乎是在回应奥特战士的准备，又是六股的粗大暗红色的数据流饶过了神恩结界，传递到了星山市当中，化为了六头加拉特隆的模样。

　　“啧……这家伙到底有完没完？”

　　朝仓麓愤怒地握紧了拳头，而时钥也是已经将灼夜王剑和万物姿始握在了手中。

　　也就在这时，赛刚开到了她们两人的面前，泽纳那浑厚可靠的声音从中传递了出来。

　　“这边交给我！你们不用在这里浪费力气！！！”

　　而爱琉也是带着古库尔西撒走了过来。

　　“这应该是吉尔巴里斯散布在宇宙当中的加拉特隆军团，现在它的身边应该没有什么守备力量！你们直接过去吧！我会保护好你们的城市的！”

　　伴随着她的话语，古库尔西撒也是严肃地点了点头。

　　见到地球这边有人守卫，时钥和朝仓麓便也是放心了，两人点了点头，随后一起飞上了天空。

　　时钥并未收回神恩结界——这东西的存在就是为了防备吉尔巴里斯鱼死网破对地球使用歼星武器。

　　两人穿过了神恩结界，随后直接来到了暗红色的虚拟行星之上。

　　吉尔巴里斯的位置很明确——它就在星球的中央，散发着可怖的压迫感。

　　而在看到那屹立于城市中央的黑龙的时候，时钥和朝仓麓却也是有些紧张的起来。

　　之前对付加拉特隆MK2的时候游刃有余，那仅仅只是因为她们天天都在记忆战场里面跟加拉特隆MK2打罢了，至于黑龙吉尔巴里斯，这个怪兽可是崭新的敌人。

　　面对这台机械，时钥和朝仓麓都没有废话的打算。

　　“直接打吧！”

　　话音落下，时钥便是抬起了手，无数道雷电子弹从万物姿始当中激射而出，打在了吉尔巴里斯的身体之上。

　　“愚蠢，智慧生命体，必须消灭！”

　　吉尔巴里斯用它那无机质的声音宣判了它对地球以及两位奥特战士的审判，而对此，无论是朝仓麓还是时钥都嗤之以鼻。

　　“需要被消灭的是你！不该存在的人工智能！”

　　“你要是有能力的话就来试试看！别用什么‘必须’之类的词汇！”

　　婕德高高跃起，狠狠地一拳砸在了吉尔巴里斯的胸口，将这台机械硬生生砸得后退了一步，而时钥则是在发现了常规的雷电子弹对吉尔巴里斯这个机械造物不管用之后选择更换为了另一种子弹。

　　“得亏了我还是稍微学了一点计算机知识的，这就是我专门为你准备的！”

　　如此说着，她直接拿起了手枪，对准了吉尔巴里斯。

　　“电磁脉冲子弹！”

　　下一瞬间，蔚蓝色的子弹从万物姿始之中释放出来，打在了吉尔巴里斯的身体之上。

　　顿时，吉尔巴里斯的双眼闪烁了一些，身体之上的动作也是稍微迟缓了一瞬间。

　　而婕德也是乘着这个机会，当场便是一发百万电光角零距离打在了吉尔巴里斯的脑袋之上，硬生生地将这台机械造物打倒在地。

　　但是，两人的攻击也就仅限于此了。

　　“百万电光角没有突破它外壳的防御……”

　　婕德并没有因为击倒吉尔巴里斯而开心，正相反，她现在发现，无论是自己的攻击还是伊斯塔露的攻击，对于吉尔巴里斯来说都很难造成伤害。

　　“这家伙的身体应该都是利用类似赤钢的物质制造的，怪不得爱琉说只有赤钢才能击溃它——倒不如说赤钢战斗仪才能将它破防……”

　　一件很坚硬的东西要怎样击破它的防御？很简单的一个问题那就是用和它同样的材质去攻击它，这样或许能将其打破。

　　“不过，我或许能尝试将其打破……”

　　如此说着，伊斯塔露挥舞着灼夜王剑，展开了一个十字形的空间裂缝。

　　“来！将它弄进去！”

　　听到这样的话语，婕德也是很相信自家发小，她拼尽全力将倒在地上的吉尔巴里斯举了起来。

　　“这家伙……好重！！！”

　　这也是很正常的，毕竟吉尔巴里斯的体重是97000吨，而婕德豪勇形态却只有47000吨，吉尔巴里斯比婕德足足重了50000吨。

　　但即便如此，婕德还是将其举了起来，随后利用抛投的技巧将其扔向了伊斯塔露展开的裂缝当中。

　　而在吉尔巴里斯的身体进入到裂缝之中一半位置的时候，伊斯塔露猛地关闭了裂缝。

　　并未出乎意料，空间的裂缝直接将吉尔巴里斯拦腰斩断。

　　这也是很正常的事情，除非到了二梯队，才能利用肉身硬抗空间裂缝，不然空间的切割裂解就是能在瞬间将任何物质撕碎。

　　“得亏了这家伙是个人工智能生命体，我的电子脉冲弹能将它控住这么久；但凡是换成另外一个怪兽，我们都没法复刻这种战斗方式……”

　　正常的怪兽可不会被强控住足足半分钟，所以即便是空间裂解确实是能斩断二梯队以下的任何防御，时钥也不会在面对其他的BOSS级怪兽的时候使用这种手段。

　　将对手强控住、扔进刻意展开的空间裂缝之中，随后掐着时间闭合空间门，这样的操作可不比直接用光线强行破防来得容易。

　　“所幸是正好战胜了这个家伙，这下子大概就不用害怕贝利亚复活的时候腹背受敌了吧！”

　　朝仓麓轻笑着说道，两人正打算离开这里，但周围的行星却是在渐渐地化为数据，随后涌向吉尔巴里斯。

　　“嗯！不好！”

　　时钥顿时发现了不对劲，下一瞬间，她便是拉着婕德飞了起来。

　　也是就是在她俩刚离开地面的时候，地面却是突然探出了无数尖刺，若是她们没有躲开的话，这一下足以对她们造成伤势了。

　　“这家伙没死！！！”

　　时钥咬着牙道。

　　“早该想到的，既然是人工智能，怎么会因为被拦腰斩断而死！这家伙的核心被藏起来了！刚才那一下根本就没有斩断它的信息中枢！”

　　伴随着这样的解释，朝仓麓也是明白了现在发生了什么。

　　刚才被拦腰斩断的吉尔巴里斯化为了数据汇入了地下，而下一刻，无数的暗红色数据流却是在另一个方向交汇，再度汇聚成为了吉尔巴里斯的模样。

　　当然，这一次，吉尔巴里斯的模样也是产生了些许的变化——原本爪子形状的机械手和光秃秃的圆盘这时却是已经变成了密密麻麻的枪管，随后在下一瞬间，无数的弹幕却是从这些密密麻麻的枪管炮管之中激射而出，对着天空中的两位奥特战士打了过去。

　　顿时，情况变得岌岌可危了起来。



婕德卷 : 月初请假，企业文化

　　如题，没有灵感，今天暂且摸一下。

　　战斗场景属实有些难描写，我Pixiv上涩涩写多了，一换成战斗总是觉得各种不对劲。

　　难搞……

　　而且赤钢战斗仪这玩意我也没想好该怎么解决。

　　原著当中的赤钢战斗仪就够丑了，结果终极捷德皮套那更是重量级，两相结合丑上加丑。

　　不是很喜欢终极捷德的造型，但是赤钢这么一个战力不拿总觉得有点可惜。

　　难搞……



婕德卷 : 第五十三章：朱之月

　　转换形态之后，吉尔巴里斯释放出了大量的弹幕，对着两位奥特战士涌了过来。

　　“这还真是……”

　　时钥顿时展开了空间裂缝，将打向她的那些导弹放逐到了虚空之中，但是更多的导弹却是像是有着自我意识一样纷纷绕过了空间裂缝，涌向了伊斯塔露的身体。

　　“这还真是……”

　　直接腾飞到了空中，伊斯塔露不断地躲避这导弹的攻击，同时探出手枪，将一个又一个导弹击落。

　　而地面之上，婕德却是没有伊斯塔露那样灵活的身姿，直接被一大堆弹幕狠狠地打在了身上，直接被打得倒飞了出去。

　　“呜啊！好痛！”

　　很显然，吉尔巴里斯的这些导弹和地球上AIB手上掌握的那些导弹完全不可同日而语——AIB的那些导弹打在怪兽深红色那个纯粹就是刮痧，打黑暗独眼巨人都够呛，但是吉尔巴里斯的这些导弹每一发都有着撼动豪勇婕德的能力。

　　“这样下去不行！小钥！快用你无敌的幻想具现想想办法！！！”

　　只是肉身硬抗了两三发导弹，婕德便是已经有了扛不住的迹象，不得不展开自己的能量护盾。

　　“就算你这么说……”

　　时钥咬着牙看着眼前的场景——她现在完全是自身难保的状态。

　　“完全没想到这个家伙居然这么厉害，还以为它自己就是一个大电脑、上来跟它战斗只需要和最多加拉特隆MK2那种存在战斗呢！”

　　一边如此抱怨道，时钥也是在疯狂地思考着应该具现怎样的招式。

　　“它脚下的这颗星球就是它力量的来源，所以只要摧毁了这颗星球，我们也是有概率将其击败的……”

　　如此的说着，时钥也是终于将追踪着自己的导弹击坠，落在了地上。

　　也就是在这时，吉尔巴里斯胸口喷射出了一道带着符文法阵的光束，狠狠地向着两位奥特战士涌来。

　　“炽天覆七重圆环！”

　　“哑铃婕德屏障！”

　　两位奥特战士立刻展开了自己最为强大的护盾类型技能，艰难地抵挡住了吉尔巴里斯的这一发光线。

　　“我们哪里有能力能瞬间摧毁这个星球啊！”

　　朝仓麓一边支撑着护盾，一边看向了身旁的挚友。

　　而时钥则是露出了严肃的表情。

　　“之前和时月学习的时候学到了一个技能，利用我的能力倒是可以完成复刻，但是……事先声明，我也是第一次使用这个技能……”

　　交谈之间，吉尔巴里斯的光线也是渐渐微弱了下去，伊斯塔露抬起头，看向了捷德。

　　“帮我……争取大概三分钟的时间。”

　　“你还真是……”

　　婕德摇了摇头——独自一人在吉尔巴里斯这种级别的对手面前支撑三分钟的时间，这种要求属实是有些为难人了。

　　毕竟……豪勇婕德现在顶死了也就是个三梯队精英的程度，尚且未跨入BOSS级，而吉尔巴里斯则是顶级BOSS，甚至于可以说是三梯队天花板的程度。

　　实力差距就摆在那里。

　　不过……

　　“遇到事情不能坐以待毙……我会尽全力为你争取时间的，但是……够不够三分钟我就不知道了！！！”

　　说到这里，婕德浑身都爆发出了暗绿色的光芒。

　　下一瞬间，她便是向着吉尔巴里斯冲了上去，硬生生地用掌刀劈碎了打像她的导弹，径直冲到了吉尔巴里斯的面前，狠狠地一记百万轰爆炸弹打在了吉尔巴里斯的胸口，硬生生地撼动了这个机械造物主的身体。

　　而伊斯塔露则是汇聚起了全身的力量。

　　“这是汇聚于月之上的血色的传说，是人寄托在月之上的最终幻想，你就好好的接下吧！”

　　伴随着这样的话语，伊斯塔露的身体之上染上了一层不祥的血色，而在她的脚下，原本充满了科技感的大地之上缓缓地渗出了鲜血，那鲜血流过的地方则是绽放出了血色的花朵。

　　与此同时，地球上，时月也是抬起了头。

　　吉尔巴里斯的虚拟行星克西亚降临的时间为下午，而在经历了一阵鏖战之后，时间早已经来到了夜晚，从地球上往上看去，除了那几乎占据了大半个天空的暗红色虚拟行星之外，还能看到一轮若隐若现的圆月。

　　但是，在这一瞬间，那原本洁白宛如玉石一般的圆月却是染上了一层鲜红。

　　“那是……朱之月？”

　　伊贺栗令子站在时月的旁边，抬头看着天空，不由得皱起了眉头，将眼镜摘了下来，严肃地看着时月，如此问道。

　　“是的，那就是朱之月——我是没想到，那孩子居然能用她的幻想具现复刻出朱之月的能力……”

　　说到这里，时月也是缓缓地指了指自己的小腹——而在那里，一轮血月模样的纹身正在那里闪烁着猩红的色泽。

　　“啧……我都不知道你居然在身体之中豢养了这么多星之兽……”

　　赛罗砸了咂嘴，不由得感叹了一声。

　　“除了初始宇宙的地球人类联盟当中的那些星之兽之外，你所知道的野生星之兽基本上都在我的体内了……”

　　说到这里，时月也是轻笑了一声。

　　“这段时间没有政务，纯粹地和黑暗菲尼克斯交手，我对法则的领悟也在进步哟！”

　　“真是个怪物！和你这家伙在一起长大对于我这种普通人来说还真是艰难……”

　　赛罗自然也是能感应得到，在这段时间的磨炼和沉淀之中，自己这个每时每刻都在不停地进不的挚友变得更强了。

　　好在，她自己也是不差的，至少现在，她不会像是小时候那样被时月甩得尾气都吃不到新鲜的了。

　　“你可也算不上什么普通人啊！”

　　说到这里，时月眯起了双眼。

　　“要来了！看看那孩子能不能将这招完整地使用出来吧！”

　　而与此同时，在虚拟行星之上，吉尔巴里斯也是发现了不对劲。

　　伊斯塔露在浑身都被血红色覆盖之后，她身上的气势也是变得无比可怖了起来，与此同时，那颗距离虚拟行星不远的地球卫星居然也是引起了相同的反应，开始逐渐地转化自己的颜色了。

　　在发现了不对劲之后，吉尔巴里斯的第一选择是打算直接虚拟化跑路；但是到这时它才是发现，它脚下的虚拟行星已经完全脱离了自己的掌控。

　　“未知错误发生……”

　　吉尔巴里斯并不知道这是什么情况，但是在看到伊斯塔露脚下的鲜血和鲜红的花朵之后，她也是多少明白了……

　　所有炮管都暂且抛弃了婕德，将攻击目标转移向了伊斯塔露。

　　也就是在这个时候，婕德身上的气势却是再度拔高。

　　“休想打扰她！”

　　深绿色的光芒在这一瞬间化为了猩红的色泽，似乎是在照应着挚友现在的模样，婕德的双眼也是化为了血红色。

　　这是隐藏在她血脉之中的天赋——继承自贝利亚的名为“狂暴化”的能力。

　　婕德其实已经发现了这一项天赋，但是她却并不喜欢使用——一方面是因为这一项天赋只有在她情绪异常激动的时候才能施展出来，而另一方面，她也并不喜欢狂暴化之后整个人都不受控制的感觉。

　　但是现在也顾不上这些了，她本身就需要这些力量。

　　为了保护自己的挚友，她宁可激发着属于她厌恶的亲生父亲贝利亚的力量。

　　“休想……伤害她……”

　　双眼通红的婕德硬生生将吉尔巴里斯的身体掰了回来，随后抬起了双手，猩红色的光线直接射进了吉尔巴里斯的口中。

　　而与此同时，地球之上，爱琉手中的石雕却是突然闪烁了一下，这样的变动让爱琉露出了震惊的表情。

　　而有了婕德不惜使用狂暴化而爆发出的强大力量，她终于是正面抗住了来自吉尔巴里斯的压力，而在她的拼命钳制之下，伊斯塔露也是终于完成了她的准备。

　　猩红的色彩已经完全沾染了不远处的月球，而也正是在这个时候，伊斯塔露身上散发出来的力量也是远远地超出了她自身的极限。

　　“自认高高在上的审判者啊！见识一下星辰坠落的力量吧！”

　　高举起一只手，浑身都已经被血色的力量染红的伊斯塔露做出了一个抓握的动作。

　　随后在下一瞬间，她做出了一个下砸的动作。

　　而远处那猩红的月球则是在她的牵引之下狠狠地朝着虚拟行星撞击而来。

　　这一瞬间，虚拟行星的引力紊乱，伊斯塔露和婕德都漂浮在了空中，而吉尔巴里斯则是已经展开了自己的对大功率，对着空中的腥红之月释放出了它最强的光线技能。

　　但是，这一切都是徒劳的。

　　猩红色的血月狠狠地坠落而下，吉尔巴里斯的光线仅仅只是在接触到月球的瞬间便是崩碎，根本没能击破月球。

　　而下一瞬间，血色的卫星便是狠狠地撞击在了虚拟行星之上。

　　“智慧生命……”

　　吉尔巴里斯连话都来不及说，整个身体便是被血月碾碎，随后整个虚拟行星都在血月的撞击之下产生了崩碎，整个虚拟行星就这样被完全破坏，直接崩毁。

　　星球相撞所产生的波动瞬间激荡而起，将伊斯塔露和婕德都掀翻了出去。

　　而也就是在这个时候，时钥看见了一个正准备向着远处逃遁的球体。

　　“别想逃走！！！”

　　感受着自己的身体之中传来了几乎要崩坏的疼痛，时钥也是明白，今天要是被吉尔巴里斯逃走，那之前所做的一切努力和拼命都白费了。

　　强忍着身体即将崩碎的感觉，她再度拔出了薪炎大剑，随后直接开启了空间方面的权能，展开了一道空间裂缝。

　　而脱离了狂暴化状态之后陷入虚弱状态的婕德也是强行打起精神，猛地冲了上去，一脚将正准备逃遁的球体踹了回来。

　　那正是吉尔巴里斯的主机。

　　虽然此时的伊斯塔露和婕德都是出于削弱状态，下一秒就要解除变身的情况，但是较之被月球正面撞碎了身体、只剩下一个主机的吉尔巴里斯却还是要好很多的。

　　黑色的球体被踹到了空间裂缝之中，随后伴随着空间裂缝的关闭而直接被斩成了两半。

　　这一次，它应该是不能再复活了。

　　而看着吉尔巴里斯被彻底消灭，伊斯塔露和婕德也是失去了力量，向下坠落而去。

　　星球向撞击，虚拟行星伴随着吉尔巴里斯的死亡而步入了毁灭，但行星之间的撞击却还是将余波释放了出来，向下涌去。

　　而伊斯塔露和婕德看着快要蔓延到自己面前的星球撞击余波，却也是露出了惊恐的表情。

　　“糟了，我们没有考虑到在使用完这一招之后能不能逃离星球碰撞的波动啊！”

　　“这样的波动继续衍生下去的话……会波及到地球的吧！”

　　看着爆炸的波动，两位奥特战士皆是露出的绝望的表情。

　　也就是在这个时候，一声叹息突然在宇宙之中响起。

　　“你们年轻人啊！做事情就是完全不考虑后果！只顾着自己莽——小麓这样就算了，小钥，你为什么也是这样？”

　　两人从未见过的奥特战士突然出现在了两人身前，挥手挡住了星球爆炸的波动，强烈的爆炸余波在她的手上却是瞬间被抚平。

　　时钥和朝仓麓不约而同地看向那位奥特战士，皆是露出了震惊的表情。

　　那是一个同样有着三角组成的皇冠的女性奥特战士，飘荡着星屑的发丝在脑后飘荡着，但她的身体却是猩红的血色，身上并没有太多花里胡哨的纹路，但是在她的侧腹位置却是有着一轮朱红之月的纹身。

　　“你是——时月！！！”

　　认出了眼前之人的真实身份，时钥也是放下了心神，而下一瞬间，她胸口已经快要闪爆了的彩色计时器直接熄灭了，而双眼的光泽也是直接黯淡了下去；整个人在瞬间就失去了意识。

　　而时月在看到这样的场景之后也是无奈地叹了口气，她抬手将爆炸的余波消弭，随后侧腹的血月纹身一阵闪烁，在她的手中，一颗新生的血月在她的手中呈现出来，回到了它原本所在的位置。

　　下一刻，她伸出手，抓住了解除变身的时钥。

　　“虽然有点鲁莽，不符合你作为战术型战士的身份，但是……你已经做得很好了！”

　　——————

　　事实上，时月脖子以下全是纹身，一个纹身代表着一头星之兽，一头星之兽代表着一个形态。

　　平时只显露了右臂的月之龙和左臂的炎雀那是因为这俩确实最强而且最帅。



婕德卷 : 第五十四章：贝利亚复活

　　吉尔巴里斯终究还是被讨伐了。

　　爱琉经过招揽之后也是决定加入AIB，成为一名宇宙人探员，而同时，地球的守护神兽古库尔西撒也是跟着她加入了AIB。

　　EX艾雷王、赛刚、现在再加上古库尔西撒，AIB这个原本没有巨大化战力的组织瞬间就进化为了拥有三名三梯队一阶层战力的强大组织了。

　　正常情况下，拥有三个三梯队一阶层战力，这样的势力哪怕是在宇宙当中也属于是准一流势力了。

　　宇宙当中拥有BOSS级战力就是一流势力，这也是为什么绝大多数穷凶极恶的宇宙人在听到一些BOSS级怪兽的时候直接转身就跑的缘故。

　　而三个三梯队一阶层战力已经有着在联手的情况下抗住BOSS级怪兽的实力了。

　　至于二梯队的战力……拥有二梯队存在的势力就是多元宇宙级别的大势力了。

　　正常情况下，三个三梯队一阶层的战力联手保住一颗星球是足够了，只不过现在地球要面临的是贝利亚的复活，所以这样的力量当然还不够强大。

　　时钥和朝仓麓在战胜了吉尔巴里斯之后就陷入了极度虚弱的状态。

　　毕竟，朱之月的月落之渊可并不是正常的三梯队精英级别的威力，为了施展出月落之渊，时钥几乎是将自己的力量榨干了。

　　朱之月是时月封印在自己体内、作为自身基础的众多星之兽当中的一只，而她的能力便是名为“空想具现”的存在。

　　空想具现和幻想具现有着许多相似的地步，当然，前者是比不上后者的——前者必须要符合一定的物理规律这才能具现出来，而后者则是只要有一个明确的设定不管有多么离谱都能直接给你塑造出来。

　　这就是问题所在。

　　但是作为朱之月的最终大招，月落之渊同样是空想具现的一种表现形式，而作为比空想具现更加强大的能力，时钥通过幻想具现同样可以施展这一招。

　　究其根本，实际上月落之渊就是在借力而已。

　　光看对力量形式的使用，这种方式一点都不高明，无非就是将名为“月球”的星球卫星天体拉扯下来砸在别的星球上而已。

　　但是，即便如此，对于现在的时钥来说，这也是一个非常离谱的消耗了。

　　打完这一架之后，时钥是直接躺床上下都下不来了。

　　相比较而言，朝仓麓要稍微好一些——她仅仅只是使用了贝利亚遗传的力量狂暴化而已，而在使用了一次之后，她却是发现这项能力并不像是之前她所想的那样难以控制。

　　毕竟，战记闪光侠当中就有着属于这样的能力，大都是在黑化之后直接将自家的队友连同对手一起淦碎了。

　　这种事情属实很正常。

　　这次的战斗两人都算得上是因祸得福，时钥在恢复之后就能突破BOSS级，朝仓麓这两天也是努力修炼，抓住了掌握狂暴化的方式，再这样的情况下，她突破BOSS级也算是顺理成章的事情了。

　　但是，她们成长却是并不能打消她们的紧迫情绪。

　　原因也很简单。

　　“贝利亚凑齐了复活所需要的最低条件，他现在应该随时都有可能复活！”

　　在听到了时钥给出的消息之后，时月和赛罗都表示无所谓。

　　贝利亚这货就算是全盛时期出来跟她俩单挑也不怎么能打得过她们——别的不说，赛罗就跟他打过，当年虽然是被打得找不着北，但是现在的赛罗和当年的赛罗也不能同日而语。

　　更何况贝利亚的水平较之当年还下滑了不少——当年的贝利亚那可是直接开启了极恶凯撒形态的，而赛罗只有一个尚且没有掌握好的究极铠甲形态，打不过那也是很正常的事情。

　　现在不一样了，闪耀究极赛罗可是实打实的二梯队极限，而失去了极恶凯撒形态的贝利亚够不够得上二梯队极限还真不好说。

　　这样一比较，贝利亚现在真不一定打得过赛罗。

　　至于时月……

　　算了吧，时月这货已经脱离了正常的二梯队极限层次，开始向着当年的奥父、时雨、皇帝这三巨头的方向看齐了。

　　“贝利亚那家伙不就是随便打打就能打死的程度吗？”

　　对于时月这样的发言，尚且在床上躺尸的时钥当场就发挥了身为姨妈的威严，直接垂死病中惊坐起，一巴掌敲在了时月的脑袋上。

　　“你说的好听！跟那家伙打的是我！”

　　理所当然的，时月和赛罗这两个家伙虽然强，但是完全可以无视她俩——不用脑袋想都知道，这俩人在正经战斗的时候完全指望不上。

　　因为这俩人最后肯定是被挡住黑时雨挡住。

　　因此，要跟贝利亚战斗的只有时钥和朝仓麓。

　　而对于时钥和朝仓麓来说……

　　“就算我俩恢复并且完成了进化之后，也还是打不过那个家伙的吧！”

　　按照时月和赛罗的说法，贝利亚那个家伙明显是万神殿水平，甚至于在万神殿之中都能排前列的水平。

　　而时钥和朝仓麓，按照那两人的说法是个怪兽姐妹的水平。

　　这两者之间的差距那可就太大了。

　　“实际上你们也不需要担心，你也说了，那家伙的复活是‘最低水平’的复活条件，他就算是真的复活了也不一定就是你俩的对手。”

　　赛罗两手一摊，表示完全不在乎。

　　不过时钥和朝仓麓也是不敢放松，朝仓麓趁着自己好得快，正在记忆战场和超弦空间拼命地加练，就是打算临阵磨枪让自己提前突破BOSS级。

　　而时钥虽然是一直在等着恢复，但是自己也是在脑海之中构思贝利亚的资料，思考着对付贝利亚的方式。

　　而与此同时，在另一边。

　　“你已经修复了自己的身体了？”

　　看着已经焕然一新，全然不像是之前那样瘸着腿还衣衫褴褛的伏井出k，贝利亚也是如此问道。

　　“贝利亚大人，属下已经做好了准备，一定能完成您的要求！”

　　伏井出k之前的身体状况太糟糕了，在面对时钥的时候，她直接被一记骑士踢贯穿了身体，还被迫硬接了两人的大招，直接被打成了半残废，好在是贝利亚也是准备了好几个仓库，星云庄是被时雨用来修改了，没办法像是原著当中那样入侵星云庄去利用星云庄的设备修复自己的身体，但是也是有着其他的仓库可以使用的。

　　在另外找了一个仓库，收集了那里的资源，并且利用医疗设备修复了自己的身体之后，伏井出k已经做好准备硬接贝利亚的复活了。

　　“你手里现在有合适的胶囊吗？我可是告诉你，黑暗路基艾尔和黑暗皇帝的胶囊现在你可是没法使用的……”

　　黑时雨在一旁看着主仆二人，如此提醒道。

　　黑暗皇帝安培拉，以及黑暗路基艾尔——当然，这个黑暗路基艾尔是当初跟着银河一起过来的那位法则级的强大存在，而黑暗皇帝却是无限接近于法则级别的存在；利用这两位的力量制造的黑暗胶囊，贝利亚便是可以重新取回极恶凯撒形态的力量。

　　但是很显然，若是以最低限度的八枚奥特胶囊复活的话，贝利亚复活之后的力量也就只有三梯队天花板的程度而已，完全够不上使用这两枚最强胶囊的程度。

　　“无所谓，我有准备其他的胶囊……”

　　“其他的胶囊，是指五帝王和佐格第二阶段？你真的觉得奇美拉贝罗斯很强吗？”

　　黑时雨露出了无奈的表情。

　　贝利亚的变强往往都很中意那种并非人形态的怪兽形态——兽化贝利亚、666兽、以及现在的奇美拉贝罗斯。

　　“抛弃自己的武艺和使用武艺的能力去换取强大的力量是不可取的，直接使用奇美拉贝罗斯的话，你会被我看好的孩子们收拾得很惨哟！”

　　听到这样的话语，贝利亚冷哼了一声。

　　“我当然明白，所以我也不会使用奇美拉贝罗斯……”

　　黑化之后的贝利亚是已经迷失在了追求力量的道路上，所以为了更加强大的力量他宁可舍弃自己的技巧。

　　但是现在就不一样了，在看到了时雨登临巅峰、又和黑时雨打了这么久的交到之后，他也是多少领略了一些作为技巧的强大。

　　“我有准备新的形态，至于是什么，那就不需要你来操心了！”

　　如此说着，贝利亚便是看向了伏井出k。

　　“来吧！将胶囊插入你自己的身体当中，用你的斯特鲁姆器官将其转化为黑暗的力量，然后……注入到我的身体当中！”

　　听到这样的话语，伏井出k也是露出了兴奋的表情。

　　就像是朝圣一样，他跪在了地上，将拐杖放在地上，虔诚地看着贝利亚，将手中的奥特胶囊摊在了手中。

　　“贝利亚大人，请使用我的身体，利用我的器官而复活吧！”

　　话音落下，伏井出k便是直接将八枚奥特胶囊插在了自己的胸口。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　将奥特胶囊插入到自己的身体的瞬间，伏井出k便是爆发出了惨烈的叫声，而胶囊当中的强大光明力量则是直接侵入到了他的斯特鲁姆器官当中，随后被斯特鲁姆器官转化为了黑暗力量。

　　强大的黑暗能量被直接从伏井出k的身上爆发出来，随后涌向了前方的贝利亚。

　　而足足八枚奥特胶囊的力量通过了伏井出k的身体，全都被他转化为了黑暗力量。

　　八枚奥特胶囊立刻化为乌有，直接在她的手中碎裂开来，而其中的力量则是全都灌入了伏井出k的力量，随后再被转化为黑暗力量，涌向前方的贝利亚。

　　而贝利亚则是缓缓地伸出手。

　　这些漆黑的力量则是缓缓地涌向了贝利亚，化为了实质的力量，漆黑的火焰纠缠在了他的身上，随后化为了实质。

　　奥特战士本身就是能量生命体，在身为能量生命体的的同时，他们还有着灵魂这种东西。

　　到了二梯队之后，灵魂就已经拥有了长久存在的能力，这也是为什么贝利亚早就死了电视现在却还是或者的原因。

　　而现在，这样的灵魂在接触到了这些漆黑的力量，这力量便是化为了他的身体。

　　终于，当贝利亚完整的身体被重塑完成之后，他站在了地面上，随后褪去了作为奥特战士的模样，化为了一个顶着杀马特发型的男人。

　　“贝……贝利亚大人……”

　　跪在地上的伏井出k吃力地抬起头，看着贝利亚化为人形的模样，露出了近乎于痴迷的表情。

　　他现在的身体损失已经超过了他的身体被修复之前的程度，甚至于可以说是已经遭受了重创。

　　八枚奥特胶囊——朝仓麓的使用仅仅只是将奥特胶囊中的一部分融合填补自己的基因缺陷，而伏井出k却是直接将这些能量吞噬，随后转化为了黑暗力量。

　　这样的情况使得奥特胶囊全部报废，而伏井出k自己的斯特鲁姆器官也是抵达了极限。

　　不过，就像是时钥榨干自己的力量施展了朱之月的月落之渊，硬生生地将她自己的力量逼成了BOSS级一样，这一次触及极限，也是让伏井出k的斯特鲁姆器官抵达了一次巅峰，当他的身体再度恢复之后，这个斯特鲁姆器官的力量将会比现在更加强大。

　　当然，对于自己的身体受到的损伤，伏井出k并不关心，他只是抬起头，露出了，虔诚的表情，看着贝利亚。

　　“贝利亚大人……您终于回来了！”

　　听到这样的话语，贝利亚也是低下头看着伏井出k。

　　不得不说，伏井出k是一个非常好用的手下。

　　“你做的很不错，伏井出k……”

　　说到这里，贝利亚向前一步，来到了伏井出k的面前。

　　“当你将你的器官献给我之后，我也会给予你黑暗的力量，将你化为能永远站在我身旁的黑暗生命体——你有资格永远站在我的身边。”

　　从黑时雨那里学来的经验，一味的威压，不如打一棒给一个甜枣的PUA更加容易收拢手下。

　　看着已经激动到快要原地起飞的伏井出k，贝利亚冷笑了一声，随后看向了城市的方向。

　　“接下来，就让这个世界重新回归黑暗吧！”

　　——————

　　py一本奥文，感兴趣的小伙伴可以去看一看。

　　《成为适能者，走上真男人的道路!》

　　到底是什么东西，让你必须战斗不可!”

　　“与我战斗的!”

　　“那是我的宿命!”

　　或许我们也都曾被一次次击倒，感觉不可能再站起来

　　或许我们被痛苦缠身，被孤独所困，在一次次的迷茫和绝望之中感到这就是宿命如此

　　但是我们仍然可以继续和宿命战斗

　　去为了明天的希望

　　为了自己所热爱的

　　为了自己的坚守

　　这也正是“这份力量 给予我的使命啊！”

　　少年对着落日的残阳大喊着，紧紧握住进化信赖者，狠狠拔出，他所背负的和从一个个前辈们继承的，那名为“纽带”的力量，在这一刻化为光芒，绽放开来!



婕德卷 : 第五十五章：恶杀贝利亚

　　伏井出k的身体自然是已经濒临极限了——转化八枚奥特胶囊让伏井出k的身体直接濒临崩溃，甚至于连维持清醒都很困难了。

　　“黑暗菲尼克斯，你将他带去治疗一下吧！他的身体状况不容有失……”

　　伏井出k关系到贝利亚未来能否掠夺奥特之王残存的力量，因此，对于这个手下，贝利亚还是比较重视的。而黑时雨则是皱起了眉头。

　　“是不是久违的拥有身体让你飘了，以至于你胆敢这么跟我说话了？”

　　强烈的威压压制在了贝利亚的身上，差点让他一个趔趄摔倒。

　　“啧……”

　　不爽地冷哼了一声，贝利亚将披风一甩，随后伸手抓住了伏井出k的衣领，拎着他直接走了，也没有跟黑时雨说话。

　　而黑时雨也是冷哼了一声，撤掉了释放出来的威压。

　　贝利亚虽然较之原著当中头脑简单四肢发达的傻大粗已经要精明了不少，但是他终究是一个恶人，而且是一个有着成为王的底气的恶人，就算实力处于弱势地位，也不大可能会心甘情愿地服从黑时雨的计划。

　　所以，时不时地敲打一下这家伙是很有必要的。

　　而贝利亚在将伏井出k拎走之后也是来到了一个基地当中。

　　贝利亚当年当然也不止是在地球留下了星云庄这么一个基地，而是有着很多的基地设备，原著当中伏井出k隔几天就能掏出一个非常强大的怪兽胶囊就是从这些基地设备当中回收的资源。

　　而现在，星云庄是被抢占了，但是贝利亚的麾下还是有着很多的基地资源。

　　随手将伏井出k丢到了基地的修复器皿当中，贝利亚随意吩咐了两句。

　　“你自己好好休养，修复完自己的伤势之后继续用强度更高的怪兽胶囊战斗，活用你的斯特鲁姆器官，一定要在短时间内将你的斯特鲁姆器官强化到能匹配我的身体强度的地步！”

　　“明白！贝利亚大人！”

　　听到贝利亚那略带重视的话语，伏井出k一脸幸福的表情——看那样子就像是要高潮了一样，属实是让贝利亚感觉有点不适。

　　贝老黑虽然黑，但也是个老直男了，对伏井出k这种狂热到近乎痴汉一样的表现还是有点吃不消。

　　而将伏井出k这个重要棋子安顿好之后，贝利亚也是拿起了贝利亚升华仪，随后直接抽出了其中的贝利亚卡片。

　　有贝利亚本人在，贝利亚卡片在不在也就没什么太大的意义了；即便贝利亚卡片之中的力量是贝利亚全盛时期的切片，但是还是比不过贝利亚本体的。

　　想了想之后，贝利亚也是从他的袍子里拿出了两个胶囊，放在了这个基地的胶囊存活当中。

　　那是佐格二阶段和六帝王的胶囊，全盛时期的佐格和六帝王都是顶级BOSS级别的怪兽，用这两头怪兽，贝利亚可以合成名为奇美拉贝罗斯的半奥特曼半怪兽的姿态，实力也是相当不错的。

　　不过对于贝利亚自己来说，这个形态实际上是比较鸡肋的——身体畸形影响了他的技巧施展，对力量的加成也没有想象当中那么大。

　　原本这个形态是考虑用在刚复活的时候，渡过虚弱期的；不过再后来，贝利亚得到了另一方面的援助。

　　黑时雨在贝利亚这边打听关于托雷基亚的事情，托雷基亚自然也是还保留着对贝利亚的投资的——当然，对于他来说那不叫投资，而是叫“实验”。

　　而托雷基亚提供的东西，那就和贝利亚自己研究出来的不一样了。

　　贝利亚科研能力不弱，但多少还是半路出家，比不得托雷基亚这种希卡莉手底下科班出身的强者，而对于自家老上司的奥特胶囊技术，托雷基亚的研究也是相当透彻的。

　　奥特胶囊虽然是升华仪这个外挂的一部分，但是单独拿出来说，奥特胶囊本质上也就是一个基因技术，而基因技术上，托雷基亚是远远强于希卡莉的。

　　这师徒二人在技术上的层次是一样的，只不过希卡莉是机械技术专精，而托雷基亚跟偏重于基因生物科技。

　　托雷基亚自己的生物基因科技能力在希卡莉之上，自然，能复刻希卡莉的基因技术也是很简单的事情。

　　而托雷基亚交给贝利亚的黑暗胶囊，这也是她精挑细选出来的存在。

　　“黑暗扎基、奥特黑暗杀手……”

　　黑暗扎基就是单纯的黑暗扎基，并不是帝国的光暗扎基，而是普通的黑暗扎基。

　　黑暗扎基这玩意说起来貌似很强，但是实际上并不算罕见，这家伙说白了就是诺亚的力量受到污染之后呈现出的模样。

　　诺亚的力量罕见吗？每一个平行宇宙都有一个的玩意，时老太婆不知道薅了多少个神庙的诺亚之光，而能污染诺亚之光的黑暗也并不难找——至少能污染神庙诺亚的黑暗不难找。

　　时老太婆自己就能制造一个黑暗扎基用来献祭着玩，托雷基亚要造出一个黑暗扎基的胶囊实际上也是很正常的事情。

　　而奥特黑暗杀手，这个就更简单了。

　　无论是原著当中的那个在银河格斗一当中作为最终BOSS出现的奥特黑暗杀手，还是银河大战争出现的那个在黑暗阵营当中一己之力抵挡了整个光之国的奥特黑暗杀手，实际上都是托雷基亚整出来的东西。

　　所以，他能搞出黑暗杀手的胶囊也是很正常的事情。

　　黑暗扎基和奥特黑暗杀手都属于那种很有特色的常规二梯队精英，相较于贝利亚准备的最终形态的黑暗路基艾尔、安培拉星人要略逊一筹，但是确实要比奇美拉贝洛斯要更加适合贝利亚。

　　毕竟这俩是黑暗巨人，而黑暗巨人最后不管怎么融合最后也还是人形，而只要是人形就一定能保留着自己的武艺。

　　将两个黑暗巨人的胶囊插入了暴君升华仪当中，贝利亚将其拿在了手上，黑暗的力量便是自他的手中向上蔓延，最终将他整个人都笼罩在了其中。

　　“黑暗扎基、奥特黑暗杀手；恶魔融合升华！”

　　沙哑宛如地狱之下的魔鬼的声音从暴君升华仪之中发出，随后下一瞬间，漆黑的力量裹挟着贝利亚的身体直接冲上云霄，在星山市的上空形成了一片宛如雷云一般的乌云而这些乌云则是缓缓地化为了一个巨大的漩涡。

　　这样巨大的动静显然是惊醒了星山市之中居住的某些存在，时雨瞬间睁开了双眼，随后看向了天空。

　　“啧啧……这就是贝利亚自己准备的胶囊啊……扎基和奥特黑暗杀手……托雷基亚吗？”

　　时雨自然是能感应得出来那个巨大的黑色漩涡之中是谁的力量，她冷哼了一声。

　　“看来得找机会收拾一下那个家伙了啊！”

　　而居间惠则是有些担忧地看着天空之中的漩涡黑云。

　　“孩子们能解决这样的对手吗？”

　　虽然实力不算特别强，毕竟超古代人的极限就在那里，但是居间惠的眼界还是很高的，她能感应得出来，黑云之中所孕育的存在比起自家女儿要强大太多了。

　　这也是理所当然的——贝利亚是曾经抵达了二梯队极限、甚至触及到半步法则的存在，就算是只以最低限度的能量复活，也是有着三梯队天花板级别的力量；而在使用了两枚来自二梯队精英的奥特黑暗杀手以及黑暗扎基的力量制作而成的胶囊之后，他也是拥有了二梯队的力量。

　　对于妻子的担忧，时雨则是点了点头。

　　“对自己的女儿有点信心吧，她们可都是这个时代最有天赋的战士，况且……”

　　时雨没有继续说，但是居间惠也明白她的意思。有时雨在，不管产生什么样的变故，哪怕贝利亚真的吸收了奥特之王的力量登顶法则，时雨也能解决他。

　　法则议会公认的最强者，那可不是一个刚刚触及法则的新手可以媲美的存在。

　　什么为了生孩子将力量全都耗尽了这种事情，骗骗时月赛罗她们这些小年轻还可以，想骗居间惠那是肯定不可能的，更何况时雨除了在外面包养怪兽娘之外，一般是不会欺骗居间惠的……而贝利亚的复活除了惊动了时雨之外，自然也惊动了赛罗和时月。

　　赛罗这段时间一直都在和时月一起行动，至于工作那边则是由时月幻化了一个奥特分身去帮依贺栗令子搞定了。

　　“这家伙才刚复活怎么就能有这种强度？”

　　赛罗看着黑云之中孕育的程度，不由得皱起了眉头。

　　“这种程度下，那两个孩子处理不了吧？”

　　时月也是分析出了形式。黑云之中孕育的力量很显然是抵达了二梯队，虽然也就是个普通二梯队的强度，对于在坐的俩人来说并不算什么强大的存在，但是对于时钥和朝仓麓来说那就不是能搞定的对手了。

　　对付吉尔巴里斯的时候，时钥和朝仓麓变强了不少，算是双双晋升为了BOSS级的强大存在，但是面对已经二梯队的贝利亚，她俩的力量还是不够看。

　　这两姐妹很擅长以弱胜强，这一点在赛罗和时月看来其实很正常——毕竟两姐妹的天赋属实强大，又有这那样良好的训练条件，自身的技艺摆在那里，面对伏井出k那些不怎么能施展得出战斗技巧的怪兽能够越级挑战并不复杂——奥特战士在面对怪兽的时候大都能以弱胜强，这就是因为奥特战士们有着战斗技艺，而怪兽……绝大多数的怪兽就算是拥有知性也不过就是七八岁孩子的程度，根本没什么战斗技艺可言，全是凭借本能来战斗。

　　但是贝利亚那就不一样了。

　　作为参加过奥特大战争、银河大战争等多次多远宇宙级大战争，还主导了诸如超银河大决战、艾斯美拉鲁达超决战这样大事件的存在，贝利亚是和奥特之父同年龄的战斗强者，单论战斗技艺在当年较之奥特之父都要更胜一筹，比时雨都要出道更早，这样的存在无论是天赋还是经验都并不缺乏，在战斗技艺这方面只会比时钥和朝仓麓这两个小年轻更加强大。

　　因此，时月一点都不看好这两个孩子还能在面对贝利亚的时候以弱胜强。

　　她们确实是天赋异禀的存在，未来也必然的她们的，但是现在……真不好说……没经过太多的思考，时月和赛罗便是准备好了变身，也正是在这个时候，一到漩涡却是在两人的身后打开，随后一只手从背后伸出，抓住了两人的肩膀。

　　尚未等她们反应过来，她俩便是一同被拉扯进入了一个黑色的空间之中，而在这里，她们见到了那个熟悉的身影。

　　“黑暗菲尼克斯……”

　　很显然，将两人拉扯进来的正是黑时雨。

　　“别去干扰年轻人们的成长，乖乖在这里陪我玩玩吧。”

　　如此说着，黑时雨也是被黑色的羽毛所包裹，下一瞬间化为了黑暗菲尼克斯的模样。

　　而时月和赛罗则是同时咂了咂嘴，也是纷纷完成了变身。

　　星云庄之中的时钥和朝仓麓自然是并不知道时月和赛罗被拉走了，在感应到有情况的时候，她们的第一反应也确实就是贝利亚出现了。

　　对于贝利亚的复活，她们早就已经有计划了，因此，对于黑云的降临，她们反倒是最不紧张的那一个。

　　两人直接离开了星云庄，来到了一处空旷的地方，看着天空之中的黑云。而早已经被奥特战士和怪兽们调教好了的星山市居民们，在看到黑云出现之后也是明白，估计没完没了的宇宙人怪兽入侵又要开始了。

　　“唉……咱们地球到底有什么好的？这些宇宙人怪兽总是惦记着这里？”

　　一边这样抱怨着，星山市居民们也是纷纷自觉地开始往城市外面撤离。

　　而也就是在人们都撤得差不多了之后，伴随着一到黑色的光线从天空之中的螺旋状黑云的中心射出，漆黑的巨人再度屹立在了大地之上。

　　血色的狰狞双眼、不再驼背的身躯、带着臂刃的甲胄，手中还拿着暴君格斗仪。

　　这就是贝利亚为了度过复活初期无法使用更强胶囊而选择的新形态——恶杀贝利亚。



婕德卷 : 第五十六章：黑暗婕德、黑暗伊斯塔露

　　伴随着恶杀贝利亚从黑云之中射出的光束走出，漆黑的力量也是伴随着他的出现而蔓延开来。

　　而时钥和朝仓麓却是露出了凝重的表情。

　　“这种压迫感……和吉尔巴里斯根本就不是一个级别的对手啊！”

　　很明显的能够感觉得到，吉尔巴里斯虽然也是坐拥着一整个虚拟行星的强大存在，在本身的战斗力上也是顶级BOSS之中的佼佼者，但是对比现在展现出全力的贝利亚，那完全就是云泥之别。

　　眼前的贝利亚只是站在那里，就有一种要将整个天地都拖入黑暗的狂气，这种气势是吉尔巴里斯那种人工智能完全比不了的存在。

　　“这还真是……强到一种地步啊！”

　　时钥明白，自家侄女、赛罗、老妈应该都比眼前的贝利亚强，而且强很多，强到她们平时压根就不怎么在乎贝利亚这个家伙的存在；但是她毕竟没有看见过她们展现出自己的真实实力。

　　时雨老太婆天天装疯迷窍，就硬是说自己生孩子把能力给生没了，而时月又从来没有变身打过，基本上都是在跟黑时雨打等身战；赛罗倒是变身了一次，但是那一次又是一个重伤强弩之末的状态，也因此，这些大佬们的真正本事时钥和朝仓麓这两个小年轻还真就没怎么见识过。

　　也正是因此，在贝利亚出场的时候，时钥和朝仓麓都感觉到了一种仿佛能把天空都吞噬的感觉。

　　“这样的对手，我们能战胜得了吗？”

　　朝仓麓轻轻地呢喃道，虽然声音非常微小，但是却也逃不过时钥的耳朵。

　　“这不是我们战不战胜的得了的问题，而是我们必须要去战胜他……”

　　时钥的话语之中透露着一股坚定。

　　时钥从不认为能力越大责任就越大，她只是在履行自己应该履行的责任——这就是她一直以来的想法。

　　贝利亚现身，时月和赛罗到现在为止都没有出现，很显然，这两个家伙现在定然是又被黑暗菲尼克斯拖住了，也因此，地球上能够拥有战胜贝利亚力量的似乎也就只有她们两姐妹了。

　　所以，不管打不打得过，至少得先去打了才知道。

　　做好了心理建设，朝仓麓和时钥也是纷纷深吸一口气，随后拿出了自己的变身器。

　　不再有花里胡哨的变身吟唱词，两人只是默默地做完了变身的流程，随后化为了两个顶天立地的光之巨人。

　　“吼……来的居然还是你们这两个小辈吗？”

　　贝利亚显然是能够感应到两人的存在的，他冷哼了一声，随后打量着眼前的两人。

　　不得不说，就算是以一个挑剔的眼光来看，贝利亚也是能够确定，眼前的两位奥特战士都是非常优秀的存在，在出道之后不久就已经成长到了现在的这番模样，这已经是非常不错的了。

　　要知道，当年的奥特兄弟们在地球上的力量也根本谈不上什么成长可言，几乎都是来的时候什么样走的时候也相差不大；而那些在宇宙当中的优秀奥特战士在地球上历练的时间也不过就是让他们能够成为一个优秀的BOSS极战士罢了。

　　但是眼前的两个年轻人，刚出道的时候还是两个人联手都被骷髅哥莫拉打得找不着北的模样，而现在，短短的不到半年的时间，两人已经成为了BOSS级的强大存在，甚至于能击溃吉尔巴里斯这样的强敌。

　　但是……

　　将手中的暴君格斗仪扛在了肩上，贝利亚冷酷地看着面前的两个奥特战士。

　　“在我眼中，你们依旧是蝼蚁！”

　　对此，时钥和朝仓麓都没有反驳。

　　朝仓麓早就已经不把他这个亲生父亲当回事了——就像星云庄的大家所说的那样，贝利亚压根没有将她视作孩子的表现，那她也就没有必要将贝利亚视作父亲。

　　而时钥则是压根不想理会贝利亚。

　　一言不发的，两位奥特战士便是直接释放出了光线，对着贝利亚打了过去。

　　对此，贝利亚只是抬起了暴君格斗仪，一棍子抽在了两人的复合光线之上，将这道光线抽散。

　　下一瞬间，贝利亚便是伸出手，那被抽得溢散开来的光线能量全都汇聚在了他的手中。

　　“这家伙，他是有吸收光线反弹的能力吗？”

　　时钥想到了伏井出k的佩丹尼姆海帕杰顿，在看到贝利亚吸收光线溢散的能量之后，她下意识地在面前架起了炽天覆七重圆环。

　　而贝利亚则是冷哼了一声。

　　“你们还不配让我亲自动手，就让你们自己来陪你们自己玩玩吧！”

　　如此说着，贝利亚便是直接大手一挥，那些被他吸收的光线溢散能量与漆黑的贝利亚能量相汇聚，随后化在贝利亚的面前化为了两个黑暗奥特战士。

　　“什么！！！”

　　毫无疑问，面前的两个黑暗奥特战士和她们本人几乎一模一样，只是身体彻底化为了漆黑与猩红这种不祥的配色，而且身上的气息更加的可怖了而已。

　　“黑暗同位体……吗？”

　　时钥皱起的眉头，而下一瞬间，对面的黑暗伊斯塔露则是抬起了头。

　　和伊斯塔露那蔚蓝色的双眼不一样，黑暗伊斯塔露的双眼则是带着圆圈和十字瞳孔的金色眼眸。

　　下一瞬间，黑暗伊斯塔露便是抬起了手，随后漆黑的锁链便是直接锁住了时钥的身体。

　　“这……”

　　挣扎了一下，时钥突然发现，对方塑造出来的漆黑色千年锁却是和她自己的千年锁并没有什么两样。

　　而还未等她反应过来，黑暗伊斯塔露便是高高跃起，一记带着漆黑色光翼的骑士踢踢了下来。

　　这一招光翼推进骑士踢是时钥在对付伏井出k的佩丹尼姆海帕杰顿的时候使用的，直接踢爆了佩丹尼姆超级杰顿的半边身子。

　　朝仓麓下意识地就挡在了时钥的面前，抬起手臂准备依靠自己的臂甲来抵挡黑暗伊斯塔露的光翼飞踢，但是黑暗婕德却是在这个时候冲上来，一招百万轰爆拳打在了她的胸口。

　　当然，即便是婕德将朝仓麓打飞了出去，时钥也并没有被黑暗伊斯塔露击溃。

　　事先就布置好、准备用来抵挡可能被贝利亚反射回来的光线的炽天覆七重圆环挡住了黑暗伊斯塔露的光翼飞踢，而趁着这个时间，时钥也是解开了千年锁的束缚。

　　千年锁无非就是封印的能力，而如何解除千年锁的封印，时钥这个千年锁的制造者显然是比任何人都要熟悉。

　　“看上去你好像是能模仿我的所有能力？但是，如果我现场新制造一些新的神器和超出能力，你还能模仿我吗？”

　　如此说着，时钥伸出了手，而在她的手中，一把暗红色的武士刀缓缓地从数据一样的形式化为了现实。

　　下一瞬间，她挥舞着这把武士刀，直接斩向了前方的黑暗伊斯塔露。

　　黑暗伊斯塔露在立刻在面前架起了炽天覆七重圆环，但是这一次，七重防护的盾牌却是什么都没能挡住，直接被轻松的一刀两断，随后利刃划过了黑暗伊斯塔露的胸口，在那里留下了一个巨大的伤痕，漆黑的光粒子从其中溢散出来，看起来略有些狼狈。

　　看到了这样的场景，时钥也是露出了讽刺的微笑。

　　“它的名字是‘裂空’，当然，你也可以称呼其为‘二次元的圣剑’……”

　　所谓二次元的圣剑，实际上是时钥的一个天马行空的猜想——众所周知，剑锋之所以可以伤人，实际上就是因为利剑的剑锋足够的薄，也因此这才足够的锋利。

　　越薄的剑刃越锋利，但是也越脆弱；但是假定有一种材料能够足够坚韧，那就意味着不管再薄的剑刃都可以支撑，于是剑刃可以越削越薄，最终达到一个理论上的极限——也就是完全属于平面的二维剑刃。

　　而一旦成为了那样的剑刃，那么这把剑将会无视任何物理意义上的防御，直接斩断任何物质。

　　这仅仅只是一个理论上的有趣猜想罢了，不过对于幻想具现来说，只要有一个相对合理的设定就足够了，根本不需要符合实际的科学依据。

　　也因此，这把“裂空”被幻想具现塑造了出来，由此达成了能够斩断一切物质的“二维圣剑”的奇迹。

　　当然，时钥更喜欢称呼其为二次元圣剑就是了，因为这么叫很带感。

　　但总之，在不考虑亚文化所赋予词汇的添加涵义的情况下，“二次元”和“二维”本身也没甚区别就是了。

　　手持“裂空”，时钥只是两剑就斩断了黑暗伊斯塔露所具现出来的炽天覆七重圆环和犹大誓约。

　　这也是很正常的事情，犹大誓约只能剥夺一切能量攻击的形式，已经具现出来化为实质的二维圣剑是没什么防御的办法的，只能被斩断。

　　“我可以直接告诉你，对付二次元圣剑的最好方式就是直接使用同样的二次元圣剑与我的剑刃对碰——虽然是坚韧到足以被磨成平面二维也能保持韧性的物质，但是被同样无物不斩的二次元圣剑正面斩中的话也是会和对方同时折断的，但是，你能具现出来吗？同样的二次元圣剑？”

　　理所当然，不能。

　　黑暗同位体这种东西实际上很不好说，因为这些家伙虽然很强，但是却没有任何的成长性，也无法接住外力——这也就是为什么在银河大战争时期，奥特黑暗杀手的黑暗同位体能够抗住甚至压制普通的奥特战士，但对于那些有名有姓的英雄级奥特战士来说却是收效甚微的原因。

　　英雄级的奥特战士有一个算一个，全都是战斗方面的天才，这些人在战斗的时候突破自我的可能性实在是太高了，特别是在和另一个自己战斗的时候，也正是因此，毫无成长性的黑暗同位体在面对英雄级奥特战士的时候都是被乱杀的主。

　　就连原著当中，尚且青涩的新生代们在面对自己的黑暗同位体时也会分析出自己的应对方式——虽然这帮人的统一想法就是利用和赛罗相关的力量。

　　因为赛罗就在离他们不远的地方，变身成为和赛罗相关的形态可以从赛罗那边借一点力量，由此来突破和自己没什么两样的黑暗同位体的招式封锁。

　　而对于时钥来说，那就更简单了——时钥的天赋幻想具现是直达幻想法则的概念系天赋，这是比奥特黑暗杀手更加高端的存在，也正是因此，她的天赋无法被复制，黑暗伊斯塔露能够复制的仅仅只是她已经具现出来的那些神器罢了。

　　但是一旦她研究出了新的东西，那黑暗同位体就没法再复制了。

　　这就像是，要是艾克斯在面对自己的黑暗同位体时现场研究出来一套铠甲，她也能战胜自己的黑暗同位体——因为黑暗同位体只能复制她已有的装甲而不能复制大地的脑子。

　　被斩伤的黑暗伊斯塔露怒吼一声，随后她的脚下开始出现了血色的河流，其中盛开着猩红色的花朵，而天空也是从贝利亚降临的黑云转化为了圆月之夜，圆月也开始逐渐染上了血色。

　　但是，在下一瞬间，黑暗伊斯塔露的身体却是僵直了，随后缓缓地化为了黑色光粒子消失，那些改变的天相也缓缓回到了之前的样子。

　　而时钥则是缓缓地收刀入鞘，与此同时，已经一拳将黑暗婕德胸口打穿的朝仓麓也是来到了她的身旁。

　　黑暗伊斯塔露那纯粹是已经失了智，在发现自己的手段在面临二次元圣剑没用的时候果断施展出了时钥最强的力量——月落之渊，完全没有管这一招的前摇有多长。

　　而婕德那边则是更简单——黑暗同位体为了力量的强大直接开启了狂暴模式，而婕德这段时间为了掌控狂暴化的力量专门在模拟之中和狂暴化之后的自己战斗了无数次，将对付狂暴婕德的方式全都告诉了时钥；其目的就是为了让时钥能在自己失控之后解决自己。

　　也因此，对付狂暴化的自己，婕德异常得心应手。

　　“贝利亚，你的玩具就别拿出来让人贻笑大方了，你还是亲自动手吧！”

　　——————

　　这段时间失眠真的好严重。

　　做梦脑子里都在想剧情，思考剧情的发展——新书的构思、这本书未来的发展大纲、思考的涩涩内容全都交织在一起。

　　好累啊……



婕德卷 : 第五十七章：战败

　　黑暗同位体的失败，对于贝利亚来说完全就是意料之内，情理之中的事情。

　　毕竟黑暗同位体的弊端相当的严重，应对天赋平平的奥特战士的时候那倒是相当有效，但是眼前的这两个人显然不可能是“天赋平平”的范畴。

　　不过，黑暗同位体会败得这么快，对于贝利亚来说还是略有些惊讶。

　　这玩意实际上就是一个天赋检索仪，本体将黑暗同位体解决的速度就决定了这个本体的天赋上限。

　　而很显然，眼前这两位奥特战士的天赋是非常厉害的。

　　“看样子稍微小瞧你们了……”

　　如此说着，贝利亚倒是也没有犹豫，直接挥起了手中的暴君格斗仪，对着伊斯塔露和婕德斩了过去。

　　强大的暴君格斗仪所爆发出来的威力完全不是两位年轻的奥特战士可以媲美的，仅仅只是挥动所产生的余波，就已经镇压得两人的身体无法动弹了。

　　“这种压迫感……”

　　伊斯塔露似乎也是明白了面前的对手和之前的存在完全不能用同一种眼光来看待。

　　伊斯塔露瞬间便是展开了炽天覆七重圆环，有着圆环的防御力作为缓冲，她也是暂时恢复了行动能力，随后直接跃起，躲过了贝利亚的这一记横扫。

　　婕德却是将双臂交叉于胸前，试图依靠自己的力量抵挡住这一记攻击，但是很显然，她是完全没有这种能力的，在被扫到的瞬间，她的身体便是倒飞了出去。

　　而暴君格斗仪横扫带来的冲击则是将扇形范围内的所有建筑全都压倒了。

　　“这样的力量……”

　　从废墟当中缓缓撑起自己的身体，婕德有些艰难地看着面前的黑色奥特战士。

　　“哼哼，我愚蠢的女儿，你根本就不是我的对手！”

　　看着婕德那和自己颇像的双眼，贝利亚也是忍不住口嗨了两句。

　　“我没有你这种父亲！”

　　婕德迅速站起身，随后一记百万轰爆拳狠狠地砸在了贝利亚的胸口。

　　而贝利亚则是直接用胸口硬接了婕德的拳头，随后做出了一副不屑的表情。

　　“你没吃饭吗？”

　　话音刚落，背后闪烁着光翼推进的伊斯塔露便是从天而降，一记飞踢狠狠地踢在了贝利亚的胸口，强大的力量瞬间爆发出来，让贝利亚也是不禁后退了数百米。

　　而就在伊斯塔露落地的瞬间，婕德也是一记百万轰爆踢踢在了贝利亚的脑袋上，将他踢了一个趔趄。

　　完成了飞踢将贝利亚踢得倒退的伊斯塔露将手放在了自己的脚踝之上，幻想的力量在其上汇聚成为了一双带着双翼的鞋子。

　　“那是赫尔墨斯战靴吗？”

　　婕德瞥了一眼自家好友的脚，如此问道。

　　“你想叫它赫尔墨斯之靴也可以，反正大概的作用差不多就是了。”

　　如此说着，下一瞬间，伊斯塔露的身影在婕德的双眼之中消失了。

　　而刚刚站稳了身体的贝利亚身上则是在瞬间爆发出了无数的火星。

　　“神速力啊……”

　　挨打中的贝利亚冷哼了一声——当年他单枪匹马冲光之国的时候，麦克斯就使用了类似的技巧，将他暂且抵挡住了一段时间。

　　这种超高速的能力在宇宙当中确实是非常的难以应对，但是对于贝利亚来说也不算什么。

　　但是下一瞬间，一股危险的气息传来，贝利亚下意识地闪避了一下，随后，他的脸上便是出现了一道伤痕。

　　“刚才的二次元圣剑？”

　　显然，能够斩破贝利亚的防御，显然也就只有时钥刚刚具现出来的二次元圣剑有这样的能力了。

　　二次元圣剑这种猜想实际上就是时钥在发现了自己的攻击对吉尔巴里斯无效之后所产生出来的一种专精破防的装备。

　　预想之中，二次元圣剑是能斩断吉尔巴里斯的铁壳子的。

　　而利用神速力配合这种高破防的武器，最终所展现出来的能力就是这样的刺客型的战斗方式——高机动性、高爆发伤害。

　　时钥对自己的战斗方式定义并不仅仅是一个单纯的法师，她会总结出各种各样的战斗方式，在应对合适的敌人的时候就使用相对应的战斗方式。

　　只不过现在……

　　“你觉得利用这种方式就能伤到我？”

　　贝利亚冷哼一声，随后将暴君格斗仪往地上一砸，强大的力量顷刻之间爆发开来，直接将近在咫尺的伊斯塔露给震飞了出去。

　　而在伊斯塔露倒飞出去的时候，婕德则是冲了上来，一记百万轰爆炸弹狠狠地打在了贝利亚的手臂之上。

　　相比起伊斯塔露诡异多变的战斗方式，婕德的战斗方式就比较简单，仅仅只是一些普通的拳脚攻击和光线技能的结合。

　　在应对一般怪兽的时候，她就是将自己作为正面攻坚扛伤的存在，攻略这种事情一般就是让伊斯塔露来想。

　　但是在面对贝利亚这种纯粹的数值碾压的选手的时候，她的战斗方式却是根本无法发挥出更好的作用。

　　也因此，战斗没过多久，她便是也被打飞了出去。

　　“你们总是觉得正义就能战胜邪恶？呵，连战胜对手都做不到的家伙就别在这里谈论什么正义了！”

　　“别说得好像自己很强一样，废物……”

　　缓缓站起身，伊斯塔露露出了一个嫌弃的表情。

　　“明明是和我母亲她们一个时代的高手……不对，你好像比我母亲都还要更早出道吧？结果不但只能在我母亲面前当狗，现在甚至于连赛罗和玛尔达那种后辈你都不是对手了，也只能来欺负一下我们这种第三代的小年轻而已，居然也有脸说出这种话？不知道的还以为你很强呢！”

　　这话算是直接真伤带暴击，戳到贝利亚的心窝子了。

　　对于重视力量的的贝利亚来说，他最不能接受的事情就是在他的整个人生都在被人压制。

　　年轻的时候被奥父压制，黑化之后被奥特之王压制，出狱之后被黑暗皇帝压制，被时雨压制，再度出山被黑时雨压制，现在就连时月和赛罗这种小辈中的小辈都能压制自己了。

　　而贝利亚自己还是一个追求力量上的强大的人，这毫无疑问是非常讽刺的结果。

　　也因此，伊斯塔露的话语算是直接将贝利亚激怒了。

　　“小兔崽子，凭你还没有资格对我指手画脚！！！”

　　怒吼一声，强烈的声波伴随着这一身怒吼直接将伊斯塔露和婕德都打得倒飞出去，现在的贝利亚显然是无比愤怒了。

　　他挥舞着暴君格斗仪朝着伊斯塔露的脑袋打过去，但是却是被婕德一把抓住了格斗仪，将其架在了腋下。

　　“你还是打算阻止我吗？我的女儿？”

　　看着婕德，贝利亚不屑地砸了咂嘴。

　　“我说了！我不是你的女儿！！！”

　　婕德咬着牙抓住了暴君格斗仪，借用其和贝乩利亚角力，但是很显然，就算是她已经咬着牙快要爆出青筋，却也还是无法撼动贝利亚的身体。

　　而贝利亚的表现却是相当的风轻云淡。

　　“对，你的确不是我的女儿，你甚至不是我亲手制造的……”

　　如此说着，贝利亚却是露出了戏谑的表情。

　　“制造你的、培养你的，都不是我，而是那个女人……她在你面前是怎么自称的？不死川司雨是吗？”

　　一听到这个名字，无论是婕德还是伊斯塔露都露出了震惊的表情。

　　贝利亚怎么会知道不死川司雨？

　　不死川司雨，这个人无论是朝仓麓还是时钥都很熟悉——朝仓麓的养母，曾经的黑道成员，也是朝仓麓下定决心成为英雄的原因。

　　而在时钥的眼中，那个女人就像是鸟羽来叶一样，是一个不一般的女人，就算是以正常的人类体质也能做出一些完全超越了人类极限的事情。

　　但是，这样的人为什么会被贝利亚这种威震多元宇宙的大魔王所注视？

　　时钥虽然是在用轻蔑的口吻去激怒贝利亚，但是对于贝利亚这个人，她却是完全没有任何轻蔑，反而是相当的重视。

　　这样的人怎么可能会去知晓一个有点特殊的地球人女人的名字？哪怕这个女人就是他女儿的养母？

　　“那个女人貌似很喜欢玩这一套啊！伪装成一副拯救你的姿态去让你将她视为重要的存在，随后再毫不留情地将你背叛……呵呵，上一次是在我最为落魄重伤垂死的时候拯救我的黑暗女帝，这一次是引导年轻人成为英雄的养母不死川司雨，下一次她又会选择怎样的身份去接触怎样的人？”

　　贝利亚轻笑一声，如此说道。

　　而朝仓麓则是整个人直接愣住了。

　　“你是说……”

　　“别听他瞎说！小麓！”

　　时钥拔出了灼夜王剑，对着贝利亚斩了过去，随后在下一瞬间便是被贝利亚锋利的爪子挡住了剑刃。

　　“你不是早就应该有答案了吗？十七年来那个女人为什么一点变化都没有？四十好几的人了为什么还能拉着你们两个跑出那种速度？为什么那个女人明明是一个好人却还是执意不肯教育你？”

　　“别说了！！！”

　　时钥再度拔出了薪炎大剑，狠狠打斩向了贝利亚。

　　她大约也是明白了，不死川司雨这个人并不简单……但是，对于朝仓麓来说，不死川司雨这个人的意义和贝利亚这个将她视作工具的混蛋父亲同完全不一样。

　　她正是因为不死川司雨才走上了成为英雄的道路的，而若是仍由贝利亚说下去的话……

　　但是很显然，她的力量是不足以对抗贝利亚的。

　　一爪子挥出一道巨大的抓痕，直接将时钥劈飞，贝利亚的表情也是变成了狂笑。

　　“不死川司雨！她就是黑暗菲尼克斯啊！！！”

　　“黑暗……菲尼克斯……”

　　记忆之中养母的身影，和那个在面对时月和赛罗时昙花一现的黑色身影缓缓地重合，朝仓麓有些不知所措。

　　“你……骗我！！！”

　　“你觉得我有必要欺骗你？你是什么强大到需要我通过欺骗才能对付的对手吗？”

　　贝利亚嗤笑一声。

　　“这种事情，在事后和你的养母对峙一下不就完全明白了吗？”

　　如此说着，贝利亚一脚踢在了婕德的肚子上，将她踢得后退了好跑几步，而在她的身后，伊斯塔露则也是才刚刚站起身来。

　　“之后的时间，好好地在地上躺着吧！”

　　如此说着，贝利亚便是猛地挥动起了暴君格斗仪，暗红色的刀光直接将两位奥特战士略过，发出了一阵爆炸的声音。

　　伊斯塔露和婕德毫无反抗之力地被打得解体了，两人并肩站立着，同时跌倒在地上，失去了意识。

　　而贝利亚则是俯瞰着倒在地上的两人，冷哼了一声，并没有斩尽杀绝。

　　并不是不想灭口，而是他不能灭口。

　　时钥是时雨的女儿，虽然贝利亚也不知道黑时雨到底是怎么将凤凰女王的女儿偷过来悄悄培养的，但是她确实是凤凰女王的女儿。

　　奥特战士之间是有着血缘相连的某种关系的，而若是凤凰女王的女儿在这里死了，下一瞬间恐怕那位已经闭关的法则便是会不管不顾地杀进这个宇宙将他贝某人挫骨扬灰，法则议会都拦不住。

　　而婕德……这个是黑时雨找来培养的年轻人，看情况来说是想要将她培养成为副手或者接班人。

　　也不怪贝利亚有这种思想——先将对方培养成英雄，然后通过各种残酷的事实去告诉对方成为英雄是行不通的，然后在将其恶堕，这种事情在宇宙当中并不少见，贝利亚自然也是下意识得以为黑时雨想要这么搞。

　　黑时雨的实力也算很强，刚复活的贝利亚还没有和她对拼的资本，所以也不能杀婕德。

　　但是……直接告诉她黑时雨的身份，给黑时雨添堵，这种事情贝利亚还是相当喜闻乐见的。

　　“呵呵，你就自己去和她解释吧！”

　　话音刚落，贝利亚便是直接消失了。

　　下一瞬间，他来到了伏井出k所在的那个基地当中，大手一挥便是将这个基地拖入了黑暗次元。

　　贝利亚刚复活所引起的骚动，似乎就这样伴随着两位奥特战士的战败而平静了下来。



婕德卷 : 第五十八章：对峙

　　贝利亚在战争了两位奥特战士之后却是并没有斩尽杀绝，这种事情其实站在上帝视角来看也并不是不难理解。

　　面前的两个年轻的奥特战士，一个是凤凰女王的女儿，一个是黑时雨未来将要培养的副手，贝利亚那是一个都不敢杀。

　　既然不杀，那打完就算了，直接回到自己的基地当中去等待恢复就好。

　　尚且不是完全状态的贝利亚，现在自然是需要苟着恢复到最强的状态，然后用安培拉胶囊和黑暗路基艾尔胶囊化为极恶贝利亚。

　　成为了极恶贝利亚，那么能量的承载基础就有了，之后他就只需要思考该怎么利用斯特鲁姆器官将奥特之王的力量完全转化成为自己的力量了。

　　“哎呀呀……看样子两个小年轻最终还是败了啊！”

　　黑时雨站在城市之中为数不多的完好建筑的楼顶，低头俯瞰着被破坏殆尽的城市。

　　她和赛罗以及时月的战斗也是已经结束了，当然，最后还是没有什么进展——她没有伤害赛罗和时月，而她自己也是没有被那两个小家伙伤到。

　　“接下来两个孩子都会稍微迷茫一段时间吧，那么接下来……”

　　话音未落，黑时雨的电话就乢响了，她轻轻地拿出电话，随后看向了来电显示。

　　“小麓？”

　　有些惊讶——战斗刚刚结束，朝仓麓现在应该是在受伤的状态，现在应该是正在疗伤才对。

　　有些疑惑地皱起眉头，黑时雨接通了电话。

　　“喂……妈妈，你在吗？”

　　声音有些颤抖，看得出来，对方是在压抑着什么情绪，当然，她的身体状态也不容乐观。

　　听到这样的声音，黑时雨皱起了眉头。

　　“你怎么了？听声音好像并不是很健康的样子？在刚才的奥特战士的战斗当中受伤了吗？”

　　听到这样的话语，朝仓麓愣了一下，随后抿着嘴唇。

　　“妈妈，我现在想要见一下你，能告诉我你现在在哪吗？”

　　听到这样的话语，黑时雨皱起了眉头。

　　要说朝仓麓有没有可能在战败之后来找自己？时雨觉得是完全有可能的——毕竟不死川司雨在朝仓麓眼中就是一个避风港，但是毫无疑问，现在的朝仓麓情绪很不对劲。

　　“我现在在东区的避难所，你在哪里？我去找你？”

　　总归，黑时雨也是决定去见一见朝仓麓——虽然不知道这丫头到底怎么了，但她还是想要去了解一下。

　　“到观星台来吧！”

　　话音落下，朝仓麓便是挂断了电话，随后瘫倒在了地上，露出了一副迷茫的表情。

　　“你真的相信贝利亚那个家伙所说的话吗？”

　　时钥捂着肩膀，一瘸一拐地来到了朝仓麓的面前，如此询问道。

　　“我不相信，我也不想相信，但是……”

　　说到这里，朝仓麓也是露出了一个脆弱的表情。

　　“但是我的自觉告诉我——他说的是对的……我真的……不知道该怎么说……”

　　听到这样的话语，时钥有些无奈的叹了口气。

　　就像是她对她自家老妈的身份多少有点怀疑一样，不死川司雨身上的疑点也是比较多的那种；所幸的是，她自家老妈并不是什么坏人，所以她可以不至于沦落到与自己的父母为敌的情况。

　　但是朝仓麓……

　　首先是血脉相连的父亲是将她视作工具的恶棍，是一个彻头彻尾的混蛋；而被她视作英雄和港湾的养母现在也有可能是另外一个恶棍。

　　这种事情，只是想一想，时钥就感觉到了一个无比深刻的绝望。

　　“所以……你要去吗？”

　　如此说着，时钥缓缓地蹲下身，看着自己的挚友。

　　直面真相并不是一个个很容易做出来的选择——当初她鼓起勇气去向自己的母亲询问真相的时候也是做了心理准备的；而现在，朝仓麓将要面临的情况却是比自己当初所要面对的事情还要更加严峻。

　　“我……”

　　犹豫了一下，朝仓麓最终还是支撑起了自己的身体坐了起来。

　　“我要去……不管怎样……我至少要去坦白我自己的身份……”

　　如此说着，朝仓麓缓缓地站起了身，而是要看到她这副模样，也是不由得露出了无奈的叹息。

　　“需要我和你一起去吗？”

　　听到好友的问题，朝仓麓却是摇了摇头。

　　“不需要了……你……去做你该做的事情吧……现在贝利亚已经展现出了他的力量，我们这边，也需要尽力提升自己的力量了。”

　　“提升力量可不是想提升就能提升的，哪怕在时月和赛罗的眼中我们的天赋非常的强大……”

　　如此说着，时钥架住了朝仓麓的身体。

　　“一起去观星台吧！至少我要将你送过去……”

　　对于挚友的帮助，朝仓麓也是并没有拒绝，而是任由自己练路都走不稳的时钥搀扶着她，将她往星云庄的方向拉去。

　　“谢谢……”

　　细微不可闻的声音从她的口中呢喃而出，并没有被时钥捕捉到。

　　当两位少女来到观星台的时候，她们要找的人却是已经站在了那里。

　　“好了，就在这里吧……”

　　朝仓麓拍了拍时钥的肩膀，随后还是朝着前方走了过去。

　　身披黑风衣的高大女人站在观星台的门口，看向朝仓麓的眼中带着一丝关切。

　　“伤成这样就好好的躺着休息，还到处乱跑什么？”

　　听到这样的问题，朝仓麓沉默了一番。

　　从女人的眼中透露出来的那些关心并不似作伪，但是……

　　“没关系，这些伤会好得很快，你知道的……我的体质……和正常人不一样……”

　　“再怎么不一样受伤了也不能乱跑，手给我！”

　　一把将朝仓麓的手抓了过去，看着其上的伤痕，她也是缓缓地掏出了绷带，给自己的养女包扎着。

　　女孩的伤势并不算严重，但是女人还是处理得非常细致。

　　虽然是养女，但是时雨的每一个分身对于这些孩子都是付出了真心的——无论是梅比乌斯对大地，还是黑时雨对朝仓麓。

　　或许在对少女们作为战士的历练上，她们的表现会比较严厉，但是整体来说，她们也是非常关心这些女孩子的。

　　而看着养母给自己包扎时的动作，朝仓麓也是咬住了嘴唇。

　　不敢去看养母的脸，朝仓麓只是默默地低下了头。

　　“妈妈，我要告诉你一件事情……”

　　说到这里，她仿佛是做好了觉悟一样，缓缓地抬起了头。

　　“我是奥特战士……”

　　听到这样的话语，黑时雨也是露出了疑惑的表情。

　　她倒是并不清楚为什么少女要突然像自己自曝身份，不过……

　　“为什么这么说？”

　　缓缓地伸出手，将少女有些杂乱的刘海轻轻地抚到了一边，露出了少女有些狼狈的脸。

　　因为在贝利亚的手上战败的原因，少女的脸上多少是有点焦黑的地方，而其他的方面，少女的脸颊上也是有着一些不轻不重的伤痕。

　　听到这样的话语，朝仓麓也是缓缓地拿出了婕德升华仪，随后按住了其上的按钮。

　　下一瞬间，朝仓麓的身体便是一阵闪烁，身上笼罩了一个若隐若现的虚影。

　　那正是一个奥特战士——不过不同于婕德的任何一个形态，这个虚影并没有婕德常态是的那双继承自贝利亚的狭长凶狠双眼，而是仅仅只是有些细长的水晶眼。

　　这副模样并不像是贝利亚，反倒是和贝莉雅几乎一模一样，只有胸口的彩色计时器不同于贝莉雅的原型水晶体，而是婕德自身的方形彩色计时器。

　　这就是婕德最初始的形态——婕德原初形态。

　　正是因为婕德的基因并不完善，不能长时间地变成这个形态，婕德才不得不使用奥特胶囊，利用胶囊当中那些属于其他奥特战士的强者的基因填补自己的基因漏洞之后才有着变身的能力。

　　但是，仅仅只是在等身的情况下，朝仓麓还是能暂且变成这个形态的。

　　看着自己的养女当着自己的面完成了变身，黑时雨也是不禁露出了微笑。

　　下一刻，变身结束，婕德原初形态再度变成了朝仓麓的模样。

　　“妈妈，你一点都不惊讶吗？”

　　听到这样的话语，黑时雨轻笑一声，随后轻轻地伸出手，抚摸着朝仓麓脸上的伤痕。

　　“就算是奥特战士，在受伤之后也要好好地休息修养的呀！”

　　听到这样的话语，朝仓麓顿时露出了不知道是愤怒还是焦急的表情。

　　她挥手将女人放在她脸上的手打开。

　　她并不相信自己的养母真的有什么问题，但是……但是……

　　这个女人在见到了自己的养女变身成为奥特战士之后，她却是一点惊讶的表示都没有！！！

　　没有任何的惊讶，也没有任何的震撼，只是这么轻飘飘地回答了一声“就算是奥特战士，在受伤之后也要好好地休息修养的呀！”这种话。

　　朝仓麓真的一点都不想怀疑自己的养母，但是现在，这个女人却是已经毫不掩饰自己的问题了。

　　“妈妈！！！”

　　有些焦急地抓住了黑时雨的手腕，朝仓麓再度低下了头，不敢去看养母的脸，杂乱的刘海再度遮掩住了她的双眼。

　　“我已经说出了我的身上的秘密，妈妈，你呢？你可以告诉我，你到底是谁吗？”

　　听到这样的问题，黑时雨也是微微皱起了眉头，思索了一下。

　　话都说得这么明白了，很显然，朝仓麓是知道自己的身份存在着问题了。

　　而能知道自己的身份，并且还接触过朝仓麓，还有动机将这件事情说出去的家伙……

　　【贝利亚吗？哼，无聊的把戏……】

　　想到了贝利亚，黑时雨便也是明白，自己身上的马甲应该是保不住了。

　　轻轻地叹了口气，黑时雨缓缓地后退了一步，随后张开了双臂。

　　“如你所愿……”

　　身上的伪装化为了漆黑的落羽，伴随着风吹的而缓缓地飘下，而从中显露出来的人，却是已经褪去了名为“不死川司雨”的这一层没有必要的伪装，而是展现出了她真正的姿态。

　　那是一个年轻的少女，身披漆黑的羽织，身上所穿的却是一套类似剑道服的衣服。

　　至于那张脸……

　　不远处的时钥非常熟悉——因为她几乎天天都在和这样的一张脸的主人生活。

　　无论是时月还是她的母亲时雨，都有着同一张脸；但是眼前的女人身上的气质却是并不似时雨的神秘莫测和时月的自信。

　　那是一个邪魅的女人。

　　“黑暗菲尼克斯……”

　　咬着牙说着对方的名字，时钥缓缓地将手背在了身后，而灼夜王剑和万物姿始也是缓缓地在她的手中幻化出来。

　　而在看到这样的场景之后，朝仓麓也是压着下唇，双眼含着泪水。

　　知道自己的养母不死川司雨，实际上的身份就是那个比贝利亚还要更加强大、就算是赛罗和时月也无法力敌的黑暗君王黑暗菲尼克斯。

　　这样的事情对于朝仓麓来说，是比她知道自己的亲生父亲是贝利亚那个混蛋的时候更大的打击。

　　亲生父母的身份实际上对于朝仓麓来说从来都不是什么重要的存在——她从小就不怎么在乎自己的亲生父母是什么样子的；但是不死川司雨却是不一样的人。

　　那是将她一手养大的人、是她真正的亲人、是她走上英雄之路的引导者。

　　“为什么……”

　　颤抖的双手缓缓地抬起，朝仓麓不知道该说什么，也不知道该桌什么，智能型我俺是一个孩子一样，无助地抬起头，看着眼前这个本该在她最伤心的时候拥抱她的人。

　　而下一刻，她却是已经埋入了一个温暖的怀抱当中。

　　“放轻松，我的孩子……”

　　如此说着，黑时雨将朝仓麓抱在了怀里，将她的脸埋在了自己的肩膀上，感受着少女的眼泪打湿了自己肩膀上的衣服。

　　“你为什么……为什么……你到底想要做什么啊！！！你也和贝利亚一样，是想要利用我做什么事情吗！！！”

　　听到这样的话语，黑时雨苦笑着拍了拍养女的后背。

　　“利用的话……当然不会，但是我确实有寄托在你身上的期望呢……”

　　说到这里，也是低下头，将嘴巴凑到了少女的耳边。

　　“等你战胜了贝利亚，我就告诉你一切吧！”

　　话音落下，黑时雨的身影化为了黑羽随风飘散，而朝仓麓的手上，却是不知时多出了一个胶囊。

　　那是名为“黑暗菲尼克斯”的奥特胶囊。



婕德卷 : 复制章节

　　调整作息，休息一天。

　　明天补上，就这样

　　————————、

　　贝利亚在战争了两位奥特战士之后却是并没有斩尽杀绝，这种事情其实站在上帝视角来看也并不是不难理解。

　　面前的两个年轻的奥特战士，一个是凤凰女王的女儿，一个是黑时雨未来将要培养的副手，贝利亚那是一个都不敢杀。

　　既然不杀，那打完就算了，直接回到自己的基地当中去等待恢复就好。

　　尚且不是完全状态的贝利亚，现在自然是需要苟着恢复到最强的状态，然后用安培拉胶囊和黑暗路基艾尔胶囊化为极恶贝利亚。

　　成为了极恶贝利亚，那么能量的承载基础就有了，之后他就只需要思考该怎么利用斯特鲁姆器官将奥特之王的力量完全转化成为自己的力量了。

　　“哎呀呀……看样子两个小年轻最终还是败了啊！”

　　黑时雨站在城市之中为数不多的完好建筑的楼顶，低头俯瞰着被破坏殆尽的城市。

　　她和赛罗以及时月的战斗也是已经结束了，当然，最后还是没有什么进展——她没有伤害赛罗和时月，而她自己也是没有被那两个小家伙伤到。

　　“接下来两个孩子都会稍微迷茫一段时间吧，那么接下来……”

　　话音未落，黑时雨的电话就响了，她轻轻地拿出电话，随后看向了来电显示。

　　“小麓？”

　　有些惊讶——战斗刚刚结束，朝仓麓现在应该是在受伤的状态，现在应该是正在疗伤才对。

　　有些疑惑地皱起眉头，黑时雨接通了电话。

　　“喂……妈妈，你在吗？”

　　声音有些颤抖，看得出来，对方是在压抑着什么情绪，当然，她的身体状态也不容乐观。

　　听到这样的声音，黑时雨皱起了眉头。

　　“你怎么了？听声音好像并不是很健康的样子？在刚才的奥特战士的战斗当中受伤了吗？”

　　听到这样的话语，朝仓麓愣了一下，随后抿着嘴唇。

　　“妈妈，我现在想要见一下你，能告诉我你现在在哪吗？”

　　听到这样的话语，黑时雨皱起了眉头。

　　要说朝仓麓有没有可能在战败之后来找自己？时雨觉得是完全有可能的——毕竟不死川司雨在朝仓麓眼中就是一个避风港，但是毫无疑问，现在的朝仓麓情绪很不对劲。

　　“我现在在东区的避难所，你在哪里？我去找你？”

　　总归，黑时雨也是决定去见一见朝仓麓——虽然不知道这丫头到底怎么了，但她还是想要去了解一下。

　　“到观星台来吧！”

　　话音落下，朝仓麓便是挂断了电话，随后瘫倒在了地上，露出了一副迷茫的表情。

　　“你真的相信贝利亚那个家伙所说的话吗？”

　　时钥捂着肩膀，一瘸一拐地来到了朝仓麓的面前，如此询问道。

　　“我不相信，我也不想相信，但是……”

　　说到这里，朝仓麓也是露出了一个脆弱的表情。

　　“但是我的自觉告诉我——他说的是对的……我真的……不知道该怎么说……”

　　听到这样的话语，时钥有些无奈的叹了口气。

　　就像是她对她自家老妈的身份多少有点怀疑一样，不死川司雨身上的疑点也是比较多的那种；所幸的是，她自家老妈并不是什么坏人，所以她可以不至于沦落到与自己的父母为敌的情况。

　　但是朝仓麓……

　　首先是血脉相连的父亲是将她视作工具的恶棍，是一个彻头彻尾的混蛋；而被她视作英雄和港湾的养母现在也有可能是另外一个恶棍。

　　这种事情，只是想一想，时钥就感觉到了一个无比深刻的绝望。

　　“所以……你要去吗？”

　　如此说着，时钥缓缓地蹲下身，看着自己的挚友。

　　直面真相并不是一个个很容易做出来的选择——当初她鼓起勇气去向自己的母亲询问真相的时候也是做了心理准备的；而现在，朝仓麓将要面临的情况却是比自己当初所要面对的事情还要更加严峻。

　　“我……”

　　犹豫了一下，朝仓麓最终还是支撑起了自己的身体坐了起来。

　　“我要去……不管怎样……我至少要去坦白我自己的身份……”

　　如此说着，朝仓麓缓缓地站起了身，而是要看到她这副模样，也是不由得露出了无奈的叹息。

　　“需要我和你一起去吗？”

　　听到好友的问题，朝仓麓却是摇了摇头。

　　“不需要了……你……去做你该做的事情吧……现在贝利亚已经展现出了他的力量，我们这边，也需要尽力提升自己的力量了。”

　　“提升力量可不是想提升就能提升的，哪怕在时月和赛罗的眼中我们的天赋非常的强大……”

　　如此说着，时钥架住了朝仓麓的身体。

　　“一起去观星台吧！至少我要将你送过去……”

　　对于挚友的帮助，朝仓麓也是并没有拒绝，而是任由自己练路都走不稳的时钥搀扶着她，将她往星云庄的方向拉去。

　　“谢谢……”

　　细微不可闻的声音从她的口中呢喃而出，并没有被时钥捕捉到。

　　当两位少女来到观星台的时候，她们要找的人却是已经站在了那里。

　　“好了，就在这里吧……”

　　朝仓麓拍了拍时钥的肩膀，随后还是朝着前方走了过去。

　　身披黑风衣的高大女人站在观星台的门口，看向朝仓麓的眼中带着一丝关切。

　　“伤成这样就好好的躺着休息，还到处乱跑什么？”

　　听到这样的问题，朝仓麓沉默了一番。

　　从女人的眼中透露出来的那些关心并不似作伪，但是……

　　“没关系，这些伤会好得很快，你知道的……我的体质……和正常人不一样……”

　　“再怎么不一样受伤了也不能乱跑，手给我！”

　　一把将朝仓麓的手抓了过去，看着其上的伤痕，她也是缓缓地掏出了绷带，给自己的养女包扎着。

　　女孩的伤势并不算严重，但是女人还是处理得非常细致。

　　虽然是养女，但是时雨的每一个分身对于这些孩子都是付出了真心的——无论是梅比乌斯对大地，还是黑时雨对朝仓麓。

　　或许在对少女们作为战士的历练上，她们的表现会比较严厉，但是整体来说，她们也是非常关心这些女孩子的。

　　而看着养母给自己包扎时的动作，朝仓麓也是咬住了嘴唇。

　　不敢去看养母的脸，朝仓麓只是默默地低下了头。

　　“妈妈，我要告诉你一件事情……”

　　说到这里，她仿佛是做好了觉悟一样，缓缓地抬起了头。

　　“我是奥特战士……”

　　听到这样的话语，黑时雨也是露出了疑惑的表情。

　　她倒是并不清楚为什么少女要突然像自己自曝身份，不过……

　　“为什么这么说？”

　　缓缓地伸出手，将少女有些杂乱的刘海轻轻地抚到了一边，露出了少女有些狼狈的脸。

　　因为在贝利亚的手上战败的原因，少女的脸上多少是有点焦黑的地方，而其他的方面，少女的脸颊上也是有着一些不轻不重的伤痕。

　　听到这样的话语，朝仓麓也是缓缓地拿出了婕德升华仪，随后按住了其上的按钮。

　　下一瞬间，朝仓麓的身体便是一阵闪烁，身上笼罩了一个若隐若现的虚影。

　　那正是一个奥特战士——不过不同于婕德的任何一个形态，这个虚影并没有婕德常态是的那双继承自贝利亚的狭长凶狠双眼，而是仅仅只是有些细长的水晶眼。

　　这副模样并不像是贝利亚，反倒是和贝莉雅几乎一模一样，只有胸口的彩色计时器不同于贝莉雅的原型水晶体，而是婕德自身的方形彩色计时器。

　　这就是婕德最初始的形态——婕德原初形态。

　　正是因为婕德的基因并不完善，不能长时间地变成这个形态，婕德才不得不使用奥特胶囊，利用胶囊当中那些属于其他奥特战士的强者的基因填补自己的基因漏洞之后才有着变身的能力。

　　但是，仅仅只是在等身的情况下，朝仓麓还是能暂且变成这个形态的。

　　看着自己的养女当着自己的面完成了变身，黑时雨也是不禁露出了微笑。

　　下一刻，变身结束，婕德原初形态再度变成了朝仓麓的模样。

　　“妈妈，你一点都不惊讶吗？”

　　听到这样的话语，黑时雨轻笑一声，随后轻轻地伸出手，抚摸着朝仓麓脸上的伤痕。

　　“就算是奥特战士，在受伤之后也要好好地休息修养的呀！”

　　听到这样的话语，朝仓麓顿时露出了不知道是愤怒还是焦急的表情。

　　她挥手将女人放在她脸上的手打开。

　　她并不相信自己的养母真的有什么问题，但是……但是……

　　这个女人在见到了自己的养女变身成为奥特战士之后，她却是一点惊讶的表示都没有！！！

　　没有任何的惊讶，也没有任何的震撼，只是这么轻飘飘地回答了一声“就算是奥特战士，在受伤之后也要好好地休息修养的呀！”这种话。

　　朝仓麓真的一点都不想怀疑自己的养母，但是现在，这个女人却是已经毫不掩饰自己的问题了。

　　“妈妈！！！”

　　有些焦急地抓住了黑时雨的手腕，朝仓麓再度低下了头，不敢去看养母的脸，杂乱的刘海再度遮掩住了她的双眼。

　　“我已经说出了我的身上的秘密，妈妈，你呢？你可以告诉我，你到底是谁吗？”

　　听到这样的问题，黑时雨也是微微皱起了眉头，思索了一下。

　　话都说得这么明白了，很显然，朝仓麓是知道自己的身份存在着问题了。

　　而能知道自己的身份，并且还接触过朝仓麓，还有动机将这件事情说出去的家伙……

　　【贝利亚吗？哼，无聊的把戏……】

　　想到了贝利亚，黑时雨便也是明白，自己身上的马甲应该是保不住了。

　　轻轻地叹了口气，黑时雨缓缓地后退了一步，随后张开了双臂。

　　“如你所愿……”

　　身上的伪装化为了漆黑的落羽，伴随着风吹的而缓缓地飘下，而从中显露出来的人，却是已经褪去了名为“不死川司雨”的这一层没有必要的伪装，而是展现出了她真正的姿态。

　　那是一个年轻的少女，身披漆黑的羽织，身上所穿的却是一套类似剑道服的衣服。

　　至于那张脸……

　　不远处的时钥非常熟悉——因为她几乎天天都在和这样的一张脸的主人生活。

　　无论是时月还是她的母亲时雨，都有着同一张脸；但是眼前的女人身上的气质却是并不似时雨的神秘莫测和时月的自信。

　　那是一个邪魅的女人。

　　“黑暗菲尼克斯……”

　　咬着牙说着对方的名字，时钥缓缓地将手背在了身后，而灼夜王剑和万物姿始也是缓缓丞地在她的手中幻化出来。

　　而在看到这样的场景之后，朝仓麓也是压着下唇，双眼含着泪水。

　　知道自己的养母不死川司雨，实际上的身份就是那个比贝利亚还要更加强大、就算是赛罗和时月也无法力敌的黑暗君王黑暗菲尼克斯。

　　这样的事情对于朝仓麓来说，是比她知道自己的亲生父亲是贝利亚那个混蛋的时候更大的打击。

　　亲生父母的身份实际上对于朝仓麓来说从来都不是什么重要的存在——她从小就不怎么在乎自己的亲生父母是什么样子的；但是不死川司雨却是不一样的人。

　　那是将她一手养大的人、是她真正的亲人、是她走上英雄之路的引导者。

　　“为什么……”

　　颤抖的双手缓缓地抬起，朝仓麓不知道该说什么，也不知道该桌什么，智能型我俺是一个孩子一样，无助地抬起头，看着眼前这个本该在她最伤心的时候拥抱她的人。

　　而下一刻，她却是已经埋入了一个温暖的怀抱当中。

　　“放轻松，我的孩子……”

　　如此说着，黑时雨将朝仓麓抱在了怀里，将她的脸埋在了自己的肩膀上，感受着少女的眼泪打湿了自己肩膀上的衣服。

　　“你为什么……为什么……你到底想要做什么啊！！！你也和贝利亚一样，是想要利用我做什么事情吗！！！”

　　听到这样的话语，黑时雨苦笑着拍了拍养女的后背。

　　“利用的话……当然不会，但是我确实有寄托在你身上的期望呢……”

　　说到这里，也是低下头，将嘴巴凑到了少女的耳边。

　　“等你战胜了贝利亚，我就告诉你一切吧！”

　　话音落下，黑时雨的身影化为了黑羽随风飘散，而朝仓麓的手上，却是不知时多出了一个胶囊。

　　那是名为“黑暗菲尼克斯”的奥特胶囊。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
