龙耀阁 变身小说专题文学网

<女武仙之异世游神>


作品相关 关于法则世界的设定（修）

    有些地方有点不合理，所以改了一下！

    ————————

    法则世界，这里是个集合东方的玄幻与西方的魔幻想结合的世界，世界上只有一块大陆，至于大陆的名字叫什么，实在不好定义。因为大陆中间隔着一道山，山的西边自然是西方，东边就是东方。

    这是废话一句。

    西方有骑士和魔法师以及魔兽等职业与生物。

    而东方有武者（武术家，不是武修者）、道士以及灵兽等职业与生物。

    西方有三大王国，构成三国之局。而东方却是统一的国家。至于都叫什么，以后再说吧。

    大陆种族很多，不过东方除了蛮子和汉人外，就没有别的了。而西方，什么人类、精灵、矮人……多不胜数，甚至连和天使很像的翼族都有。

    法则世界尚武，这里科技发展的不好，但是武道却是非常的精深，几乎每个人都多多少少会一点。当然了，也只是比地球的人类普遍强一点，不可能强到哪去，那样的话岂不是泛滥了？

    叶清转生的地方在柳家，是一个比较大的家族，而她（转成女孩了，看过简介就不用问了）的母亲是政治婚姻的牺牲品，但不得不说很漂亮，母亲姓北冥，和某个神秘的世家一样。从这里可以看出，柳家虽然不大，但是却也成了皇室拉拢的对象。

    从出生开始，叶清便被定了娃娃亲，以至于后来的离家出走，当然，这是后话。

    叶清的名字当然也不可能是原来的，在这里她叫‘柳颜叶’，大家可以叫她‘叶儿’。在家中她是三女，也是最小的。有个大姐，叫柳冰，二姐叫柳霜。父亲（叶儿叫他爹爹）叫柳严，听名字就很霸道，不过和武修者的叶儿是没法比了。母亲（叶儿叫娘亲）叫北冥雪。

    柳家世代都是习武者……呃？这块先过一下，以后再谈。

    大陆上的道术自不必说，身为子孙的你，不可能不了解。武术嘛？需要我废话吗？不需要吧！

    西方大陆的斗气比较特别，如果说内力是循环在体内，无形中能造成敌人内伤。那么斗气就可外放，造成外伤。当然，内伤指的是内脏受损。而外伤可是包括骨断筋折的！

    说起来，都挺致命的。

    而魔法师就有意思了，虽然跟用道符施法的道士没法比，但优点是不需要借助外力，仅依靠叫做魔力的能量和精神力（修行者叫做心神力），就可以操纵天地元素造成杀伤敌人的效果。

    道术分五行，这不必说。

    而魔法，却是有水、冰、风、火、土、雷、空、时、光、暗、血、亡灵、召唤、灵魂、自然以及金属十六种之多，不过水火风土是比较常见的，光和暗是只有信仰死神和生命之神才能拥有的。亡灵和灵魂是同系的，只不过是两个分支。召唤说了也白说，我就不废话了。冰是水的进阶，一般到到一定等级，水法师都可以是用冰魔法，只不过相比那种天生冰体的来说，要吃力一些。

    雷是风和土的变异，少见的很。

    空、时和血是特殊系，几乎没有能学的。比如空是空间，人类中也只有一个真正会空间魔法的魔导师，时是时间魔法，至今除了神邸，还真就没有能学会的。血是传承魔法，根本没法血，例如萨满的嗜血，野蛮人的血腥强化，海族（鲨鱼族）的嗅觉刺激，这都是。

    人类武者分阶为：习武者、侠客、绝顶强者、后天武者、先天武者、武王、武圣、武仙、仙修者、仙行者、武修仙。

    对应修真的是：筑基（先天）、金丹（武王）、元婴（武圣）、分神（武仙）、合体（仙修）、渡劫（仙行）、大乘（武修）。

    西方战士（骑士、剑士统称）：见习战士、初级战士、中级战士、高级战士、地战士、天战士、战师（王骑士或者大剑师）、战圣、战神。

    西方法师：见习法师、初级法师、中级法师、高级法师、魔导士、大魔导士、魔导师、大魔导师、法神。

    还有弓手和盗贼、刺客，不过之分五级：见习、熟练、绝地、颠峰、神级。

    在这里，灵兽并不强，但是却拥有很高的智慧。相比，魔兽至少要到九级的时候，才能拥有人类的智慧。

    十级是圣兽，和渡劫中期同样实力。

    而西方人类的圣级，只相当与合体的后期，当然了，东方也没好到哪去，你以为那么好修仙呢？

    神级的魔兽是大乘期，神级的人类却只有渡劫初期。可以想象，前世便已经修到了元婴，这一世要修回来多么简单，元婴啊！那相当与东方的武圣了。所以，不用担心主角会被欺负的。

    另外，这是……这是什么书呢？变身的？这是废话！这是女主书？不清楚！

    这是女同书？抱歉，我不同意这么说，因为主角以后还是要变回来的。所以不能算女同！

    什么？怎么变？问的好。修行者，终要渡劫，而渡劫后，最后一劫便是塑体劫，可得神位和仙灵体，同时可按照意愿来改变身体构造，要不然天上哪来那么多的漂亮仙女？

    当然了，不止是成仙可重塑身体，成圣时也可以，而且更彻底。但是，如果不能在成仙时塑体，那么成圣时塑体便变成了不可能！

    成圣要斩三尸，何为三尸？指的是三个最为深刻的执念。而如果像主角这样，成仙如不能塑体，那么成圣时这便是最难斩却的一尸。所以，心中如果留下阴影，便不可能斩却三尸成圣。而如果到了成圣时期，在百年内不能成圣，那么就会招来九天灭神劫，渡过了，直接成圣，渡不过，便形神俱灭。

    不过，这话是白说了，因为九天灭神劫，就算是不死不灭，万劫不磨的圣人，一不小心也是形神俱灭的下场，所以这便成了不可能。

    不过，不知道读者们希不希望主角成仙时塑体？

    当然了，如果没有意外，不能塑体这种可能几乎没有，而那‘几乎没有’可能性便是无力承受塑体劫，直接被霹死了。

    还有哦！为了来点乐趣，追求主角的男人不能没，女人更不能没，主角也不一定一直穿女装，有时候也可能穿男装去勾引女人。

    另外，主角还得有一个孩子，当然不是主角生的，但却是在主角还是女身的情况下生的。

    匪夷所思，这根本就不可能，但是主角是怎么作到的？读者们猜猜看。

    ————————————

    说一下人物。

    ——已出现人物——

    姓名：寒碧。

    与主角关系：表姐。

    实力：侠客颠峰。

    …………

    姓名：慕容燕儿

    与主角关系：说不清、道不明，很朦胧，很暧昧。

    实力：接近绝顶强者。

    …………

    姓名：唐花花。

    与主角关系：骚扰狂。（叶儿是这么想的）

    实力：不明。（暂不属于龙套，以后还会出现）

    …………

    姓名：江浪。

    与主角关系：与主角的表姐初步接触。

    实力：不明。（暂不属于龙套）

    …………

    姓名：无名。（神秘人）

    与主角关系：不明。

    实力：不明。（怀疑是西方魔法师）

    …………

    姓名：柳生月清。

    与主角关系：很难说，以后自然知道。

    实力：先天后期。

    …………

    姓名：夭月。

    与主角关系：也很难说，以后自然知道。

    实力：侠客颠峰。

    …………

    姓名：萧若诗。

    与主角关系：半是姐妹，半是朋友。

    实力：后天初期。

    …………

    姓名：梁氏兄弟。（玉生、若生）

    与主角关系：义姐弟。

    实力：后天中期。

    …………

    姓名：诗蝶梦。

    与主角关系：模糊。

    实力：绝顶强者初期。

    …………

    姓名：北冥雪。

    与主角关系：母亲。

    实力：不明。

    …………

    姓名：北冥战。

    与主角关系：叔父、义父。

    实力：先天初期。

    …………

    暂时差不多了，其他的那些和叶儿接触的太少，或是没多大关系，所以属于彻底的龙套。

作品相关 嗯，我觉得还是说一下小说的发展吧

    那个投票，大家都知道，其实并不是假的，是真的希望大家的选择。另外，因为本人是个学生，这个暑假也过了大半了，所以开学后可能会更的比较慢，这是没办法的。

    当然了，小说是有选择性的，按个人喜好吧！

    对了，大大们觉得小说好看吗？虽然，我也试着修改了一些，但是大的改变没有，基本上只是把语句不通的地方或者错字改正了。

    还有，多来点评论和意见，评论区说的人太少了，大多数还全是那种推荐小说的，天那，真当我是大爷啊！我哪有那么多时间上网跟你们玩意见问答啊？

    嗯……

    说说发展。

    看样子，大家都很喜欢长篇小说了。

    那就说一下，现在小说的发展看起来主角开头很强，但是那是相对东方的强，对于西方的来说，什么圣兽之类的，比现在的主角要强多了。所以，主角并不是以实力见长的，打丈也只是解解闷，省得写的跟言情似的，那可就没什么感觉了。但是，因为某些问题，主角在成仙前，基本上全是感情戏。

    而成仙后，不管是否继续写下去，关于主角的感情部分，基本上都是被抹杀掉了，自我感觉，我都不知道那样的主角，到底是不是女孩了。或者说，还算是人吗？

    为了增强实力，吞噬天使的血。这…这跟吸血鬼有区别吗？

    反正就是，如果选择是成圣的话，主角就会入魔，因为本身想要塑男身就属于一种欲望，即成心魔。如失败了，自然就被心魔所操纵，所以便入魔了。不得不说，主角的人生还是有那么一点点悲剧色彩的。

    但结局却要好多了。

    所以说，成仙后基本上全是打斗的场面，或是残忍血腥，或是华丽到夸张。这都是为了让主角的实力尽可能快速的提升到圣人之境。

    忘了说了，如果选择成圣的话，主角则不能成仙。那么，主角就必须留在人间，而主角就可以算是半个散仙了，又叫地仙。斩一尸后，主角的等级便是伪圣——九转大罗金仙。

    九转大罗金仙的主角相当漂亮了，尤其是代表九转（不朽不灭）意思的九根彩带，就是那九天玄女都无法与之相比。

    所以，按照的大家喜欢，谨慎选择啊！

    第一卷——以武修仙之路。

    其实，主角还没修到仙级就结束了，然后向着西方进发。

    第二卷——强者之路。

    成仙前后，或是不成仙，改成圣，都在这转折。

    至于第三卷——成圣之路。

    这里面有太多的悲剧，太多的血色，太多亲请，也有太多的让人脑子混乱的爱情。其中，也包括主角那应该出世的孩子。

    为了变强，在这一卷中，一改以往的风格，主角会以一种近似小人的方向发展，只为变强，不择手段。

    只为了爱人，留下最后一丝人性。

    也是这一卷，心脏不好的人，还是别选了。见到伤心部分，就忍不住流眼泪的也别选了。有惧血症的女孩子，也别选了。

    但是，我个人认为，这一卷还是发出来的好。因为如果选择成仙的话，感觉有点烂尾巴。只有成圣，才是最完整的结局。

    唉…脑子有点乱，有点下不了决心，不知道应该向哪里写好！还是大家帮忙想想吧！

    还有，最近几天虽然会持续更新，但是可能文笔不怎么好，有一段过度的地方，写了三遍都无法让自己有一点点的满意感觉，都不知道怎么写了。

    嗯……也就是第17章——途遇山贼。谁都知道，就那么点玩意，但是偏偏就是不知道怎么写才好了。难不成让主角把所有山贼全抹杀了？

    那第18章——抢劫山贼。可就没法写了。

    现在是更新到第10章了吧！

    算了，就透露这么多了，我也该去想想怎么把第17章这个过度写好了。

作品相关 收藏，不收不好哦！

    嗯……快开学了，所以我决定，从25号开始，到我上学的日子（下月15号），每天两至三更，不怕撑死的就给我收藏！票票给不给无所谓，要收藏哦！

作品相关 这一章，叫‘技能’吧！

    大家看日全食了吗?

    ___________________________

    大家都知道了，叶儿是武修者，天生不能修炼道术，但是又怎么会使用仙术呢？这是我的疏忽，可能让一些读者感觉到别扭了。我在以后的章节会加以解释，只是不是现在罢了。

    嗯，还是先说一下吧！其实，叶儿现在也不能用道术，但却能用仙术。其实，这个很好理解的，比如飞升到了仙界，仙武再强，也不可能只靠肉体攻击吧？所以，仙武会仙术这是应该的，但是不能修炼道术，却是因为身体太高级了，这种残次品不能满足。

    HOHO，很那个哦！

    当然了，也不能这么，叶儿是仙灵之体，说起来算是半个仙子（不是仙女，指仙人的孩子），所以使个仙术很正常，不过是最基本的。但是，大家有没有觉得《清上仙录》存在着什么奥妙？

    五行遁术啊！一般的遁术哪有叶儿那么轻松？一旦遇到不同等物质，就得更换另一种五行属性，不然就得撞上了。这可不一般啊！

    还有，瞬移是除了武修者，只有大罗金仙才可以拥有的技巧，像叶儿那种理解是完全错误的，毕竟她才修行多久。别人，就算她师姐修炼到她这个等级，总共加起来的时间都过百年了，这还是天才，别人就更不用想了。所以，不了解很正常了。

    对了，给点提示，《清上仙录》可非常不简单哦，不是一般的仙法可以媲美的，嗯……大大们这个名字倒过来念，觉得能猜到点什么？

    接着说极霸刀，其实，这个刀法是七长老所创，但却不是七长老完成的，他的想法是有一种刀法，可以媲美任何仙术道术，但是这完全是不可能的。于是便有个散仙将它完成了，但却只能比道术强，而且做为惩罚，不能修炼道术。可能，原因也在这吧！

    对了，在修真界，武修者算上叶儿和七长老，就只有那个散仙了（七劫散仙，挂了）。剑修也是修真者，要不然哪来那么多用道法的剑仙啊？

    极霸刀分三式、九诀、十七奥义。

    三式是：狂风、狂沙、狂血。

    九诀：冷寒诀、飘渺诀、苍血诀、天地诀、魔心诀、天翔诀、真风诀、御气诀、虚弥诀。（不用按顺序修炼，比如叶儿就修炼成了飘渺诀、魔心诀、天翔诀和御气诀，全都是领悟成的。飘渺诀和魔心诀的效果还不知道，御气诀其实就是指的御气飞翔，天翔诀也是指飞行，两者结合，才使得叶儿即使不瞬移，也可以达到极快的速度，这也是它们在起作用）

    十七大奥义暂时还没想好呢，叶儿领悟了第七奥义‘狂’和第十二奥义‘殇’。

    除了这些，极霸刀实际上是没有什么真正的招式的，已知的几中都是叶儿自创的。（领悟到了，便很容易创造了）

    狂风·裂日：狂风式中一杀招，如修炼者不能领悟那一刹那的血腥，则可能会反被着血腥的气息伤害。

    狂风卷落日：狂风式中一守招，讲究心平气和，心中不能含一丝杀意，不然同样会伤害到自己。

    极霸刀——改·翔龙破杀：纯肉体攻击，以借助高空中落下来的冲力达到最大时，劈出绝世的一刀。在绝顶高手境界，同级别者，也能在一招下，将对方打的重伤脱力甚至垂死，端得是霸道，但也只限于此。

    极霸刀——残·翔龙破杀：利用领悟狂的奥义，在空中落下的力达到最高时，斩出无数的刀，然后在将无数的刀集合成一招，这便是叠加出来的力量，同样强大无比，但是对于真正的高手，却只能算是麻烦，并不能使之受伤。

    极霸刀——真·翔龙破杀：这一式真正的杀招，也是最强的杀招，使出的瞬间用真元力包裹自己的身体，再加上速度太快，真元力又本就是白色的，所以隐约间能看到，天地间有一白龙，向着敌人发出最凶猛的一击。没有翔龙，哪有破尽万法之杀？

    暂时就这些了，以后再有，我就添到这里面来。

作品相关 公告，不可不看！

    感觉上有一点写不出来了，可能要先停一下，顺便把某些不合理的地方改一下，希望读者大大们能谅解！！！

作品相关 哭~~~~~~~~~~

    算今天都已经四天了，竟然还没有修好电脑，完了，明天就开学了，估计暂时是不能更新了，而且开学以后，更的会比较慢，毕竟咱是学生，可没时间写这玩意！

    当然，这是跟那些专业写手没法比的啦~~~~

作品相关 本书正式宣告进入修改期

    新修改的小说会与原来有很大的区别，主角不再是那样的强势，主角也会有很多致命的弱点，主角的武力不再是近乎无敌的状态，有时候稍稍一大意，就会被本来的囊中之物反攻而上。总之，主角被是削弱了，但同时，我把主角的设定从纯打斗，改为武智双全，不光有武的，还有各种智斗，开始的一部分是有点像打口水仗一样，但是后来主角身边的一个好姐妹死后，为了为其报仇，主角会转为类似于‘侦探’的那种寻找线索的方式来体现智斗，当然了，在战斗的时候，智也是不可避免的，光是战斗，不用智慧，那是勇夫。同样的，光用智慧，不用武力，那是纸上谈兵，没有效果。所以，才是二者的结合体。

    且，小说不会在显得闷了，其中加入了例如‘恶搞、脑残’等轻松搞笑幽默的元素，俗话说时常笑一笑，人能活过百。来玩沉闷和悲伤，实在太掉价了。

    还有就是，主角将成为真正的游神。知道什么是游神吗？

    行走于官宦斗场，纵横于兵马沙场，翱翔在阴谋之中，掌天地之谋略，却不为之受到束缚。这便是‘游神’。

    当然了，因为书名的问题，武力是主要的，智力只是辅助的。只不过主角拥有的不再是战斗、战争中的绝对地位罢了。

    还有就是，主角不会再受到性别的约束，去他的不能接受自己，主角已经变成女的了，就算再讨厌这具身体，她也不可能抛弃掉，唯一能做到的，便是接受。是以，修改前，主角是穿男装，修改后则为穿女装，当然，不是很喜欢罢了。

    当然了，如果大家觉得主角穿男装更可爱，更漂亮，更有意思，更能吸引小女孩的垂青，那一定要发个帖子告诉我哦！

    好了，废话这么多，我还是赶快去写吧！

    不过……

    我改了七章竟然写出了八万字，真不敢想象

作品相关 无厘头到无语

    今天是十月四日，哈哈，我上学了，倒霉，最讨厌上学了。

    然后呢？

    上课，还是最讨厌的数学课。

    然后？

    然后……没有然后了！

    因为，上了一个半小时课后，班主任带着‘防毒面具’（其实没那么夸张），然后高喊‘我们胜利了’……

    来点实际的……

    班主任在下课后，戴着口罩，对我们隆重的宣布……（大概三十秒后，屋子静了）放假了！！！

    然后，我愣住了，当醒过来时，却发现已经快到家了，并隐约记得，假期要延长六天，学校某人发热，怀疑是H1N1，完了后，如果确认的话，假期还会延长……

    无语了……

    既然要放假，就别来上学嘛！这不溜我呢吗？

作品相关 推荐动漫

    呵呵，不用的公告不能浪费啊！不然占着地方可不好哦！

    今天不可能更新了，说实话，前十二话，我只用了四天就更完了。一时写的竟然有点没词了。（要知道，我平均打字速度不到四十，可谓是满得可以了，四天写完十二万……恐怖哦！话说都累成傻X了……）所以，今天先这么放着了，明天再写。

    对了，最近两天新出个动漫，好象是叫《肯普法》吧！这动漫拍的牛X，属于战斗系的，更恐怖的是……哦，天呐！这是变身的动漫！还是男变女~~~~~~哦，有百合、GL倾向，太那个了……已经忘记有多久没出现这种动漫了，还是打斗系列的……这已经属于快绝种了的类型……

    呵呵，废话到此结束！！！！

作品相关 无语了

    前几天，就因为那点破事，老妈和老爸竟然吵起来了，最后作为受害者的我还被撵出来了，电脑在家里，没法写书了。

    当然，在网吧不是不能写，只是网吧那个环境……大家都知道吧！就那环境，写出来的玩意，谁能看啊？？

    所以，请大大们暂时郁闷一下，等吵架高峰期一过，我就能更新了！

作品相关 1111

    暂时一直没写，大概是构思呢。

    旧版的一定会继续写，新版的现在就有点难写了。不过，新版的后两章得改，旧版的一卷结尾也得改，因为怎么读都觉得很烂……

    啊！对了，今天是1111，就是11月11号，是我们棍子同志们的节日。

    革命尚未结束，棍子兄弟们还许努力。争取将我们美好的青春与年华，在热血的燃烧下，结束单身生活……

    以上，敬所有读者！！

外篇 特别话 胆小的女孩子之一段

    在H市某街某巷某个拐角处，一座老旧的已经可以被称作‘古董’的老式戏台上，从屏风后面走出一个人来。顿时，现场无数观众欢呼声起。

    啪！那从屏风后走出来的，赫然就是一个身着青绿色古代女子装束的可爱女孩，走到戏台正中央的椅子旁，然后，坐下！‘啪’的一声甩开折扇，道：“各位先生、女士，小女子叶紫辰有礼了！”

    哗~~~~

    噗！叶儿正闭着眼睛，等待着众观众的掌声，谁知漫天乱丢的芒果全扔上了台，这倒没啥，关键是那声音跟鼓掌似的，叶儿压根就没反应过来。

    “看来今天气氛挺不错！嗯，今天我要说的内容是……《女孩子最怕什么东西》？”叶儿睁开眼睛，浑然没有发现自己身后已经堆成山的臭芒果、烂番茄，更夸张的还有双臭袜子！

    嗯，看起来很薄，应该是丝的，很长，而且还带着碎花……

    （作者无语中……）

    “别罗嗦啦！”纪雨怜不满的抱怨道。

    咦？她是谁？叶儿好奇的睁开眼睛看了看这个漂亮的女孩，不，应该叫女人了，因为这个女人明显比叶儿大！

    “我罗嗦关你屁事？？”

    “你罗嗦当然关我……”

    “这样啊！那你就慢慢屁去吧！”

    “……”

    “好了，言归正传，下面就说一说女孩子最怕什么东西？”顿了一顿，叶儿问道：“各位在坐的、电视机前、电脑前、手机前、实体书前、电子书前……（省略中）的大大们，不对，是女大大们，你们最怕的是什么？LOLI怕蟑螂，御姐怕色狼，小红冒怕灰狼，大熟女还怕没有动力的‘条狼’……”

    嘘~~~~！台下虚声一片，话说的好好的，谁知叶儿越说越离谱，弄得一大帮女孩子脸色羞红不已，恨不能找个地缝钻进去。

    “各位，你们觉得女孩子最怕什么？”

    “……”

    “呃？”叶儿迟疑了一下，看着众女将恐惧的眼光瞄向自己，顿感不妙，不确定的指了指自己，道：“该不会是怕我吧？？”

    “嗯！”众女齐齐点头。

    “……”叶儿无语。

    “好吧！好吧！那么请问各位，我长得很像鬼吗？”

    “不，很可爱！”一LOLI弱弱的说。

    “那么，我哪吓人了？”

    “你的嘴很吓人？”

    妈呀！我还自己是张震呢，随便说一下都成鬼故事了！叶儿不无骄傲的想道，但很快便将自己的想法stop了！点了点头，道：“那么，希望你们还能撑得下去！”

    “……”见过无耻的，没见过这么无耻的！众女心想。

    “那么好吧！估计女孩子都很怕虫子吧？”

    “嗯！”

    “那么……”叶儿眯了下眼睛，很是阴险的笑了下，众女均是感到心底一阵发寒，叶儿‘啪’的手起折扇，道：“那么我就说一下自己变成女孩子前，那段修炼的时间曾经遇到的事情吧！”

    大约二十年前——

    慕容挽秋狠心的将‘小叶儿’（男的）扔在了一个孤岛上，幸好孤岛并非传统意义上的孤岛，这里离陆地并不远，只是很少有人来罢了。当然，人来的少，也就说明了这里的根本。

    “呼！呼！我的妈呀，这群疯子！”年仅12岁的小叶儿，奔跑起来竟然丝毫不比刘大哥慢上多少，这要是去参加奥运，那各国名将估计都会跟流星划上等号了——陨落！

    “杀了他！！！”一群身着迷彩装，脸上也画着花的俄罗斯北极熊（其实是人），凶猛而狂暴的举AK－47、M4A1朗兹宁，紧紧的跟在小叶儿的身后，尽管无限的接近小叶儿，却怎么也追不上，直把那名佣兵头子气炸了肺。

    哦！除了雇佣兵，谁还来这个破地方啊？

    “大哥大姐们，我，累死我了，你们就别追了！”小叶儿哭都来不及，只能不停的跑，没办法，停下来就是个死，跑几步没准还可能活。心里早把七长老的祖宗十八代女性‘思想上强奸’了千次以上，真可谓是‘千人骑’，不可为人道也。

    “你，你以为，我们，也想，跑吗？你，你给我，站住，我，我们不就，不跑，了吗？”领头的佣兵上气不接下气，喘的是前胸贴后背。

    说也奇怪，这帮俄罗斯的北极熊，跟小叶儿跑了这么久，竟然被硬生生的给逼着学会了中文，不知道是该兴奋，还是该悲哀。

    呼！俄罗斯大汉站住了脚步，突然停了下来，后面的人正奇怪呢，刚想询问，便听头领说道：“妈的，竟然把那小子给跟丢了！”

    “……”众俄罗斯佣兵无语。按理来说，那句‘妈的’应该用‘shit’或‘fuk’，谁知中文说习惯了，竟然觉得中文的骂人话更爽。

    这时，一个俄罗斯白皮肤，相貌还算可以的女人，道：“YouMakeMeSick！”（英文大意：你真让我恶心。另外，注意一下，起点的空格有点毛病，所以我用大写来分开单词之间，省得挨在一起，看不清个数）

    “GetTheHellOutOfHere，You‘reSuchAWomen！”（滚开，你这个婊子）头领回手就是一拳，哪知那女人灵巧的很，一闪身就脱离了攻击范围。

    “呸！YouDropDead！”（你去死吧）女人吐了一口唾沫，道。

    “哈哈哈，That‘sTheStupidestThingI‘veEverHeard！”就在这时，小叶儿的嗓音突然传了过来，用的竟然是英语。

    “小子，你是来找死的吗？”

    小叶儿忙摆摆手道：“不不不，你们追了我这么久，希望你能将这份礼物送给我的老师！”

    “留遗言吗？”

    “不！”

    “？”

    “蜘蛛！”

    “？？”

    “非常大！”

    “？？？”

    “有房子那么大！”

    “……”

    “真的！”

    “我认为你是在开玩笑！”

    “你自己去看看！”小叶儿颤抖着手，将手指指向刚才自己离开的方向，道：“虽然，虽然我很讨厌以前自己的那个老师，可是直到他去世的那一天，我还仍旧恨他。但是不管怎么说，他仍然是我的老师，所以，我依然会在这个节日里，送他一份特大的礼物！”

    小叶儿哪来的老师？他嘴里所说的老师，也只有七长老一人罢了。把活人说成死人，真强！

    “我看看，如果你小子敢耍我，我就崩了你的头！TMD，哪里可能用那么大的……蜘蛛！！！”

    随着一声大叫，才发现小叶儿早跑的没影了，而在佣兵们面前的则是一个。

    巨大的，浑身长着黑色长毛，额头上有七十三对眼睛，下腭粗大，像镰刀一样，便便的腹部非常恐怖的大，而在周围还爬满了很多黑色的，这个东西的缩小版，而在那八个爪的钢毛上，还揉动着一只只巨大的，有手指那么粗的，白白的条虫。

    你说，这看起来恐不恐怖？

    “呕……”一个女孩子已经将酸水吐出来了，就算再恶心人，也没有这么恶心的！

    叶儿遗憾的说道：“当年啊！我准备送给老师的礼物，就这么白白的让给人了，我好伤心啊！”

    “……”众女无语。

    估计这要是当礼物送人的话，肯定没人敢要！

    “当时啊！我记得，嗯，那雇佣兵团里面的十个女的，有六个昏了过去！”

    “还有四个呢？”

    “挂了三个！”

    “……”

    “有一个还吐白沫了！”

    “够了！”慕容挽秋的投影伤心的说道：“我哪有那么狠心啊！你知道吗？为了你，我牺牲了我可爱的小蛛蛛！”

    “小蛛…蛛~~~~？”众女一阵恶寒。

    “是啊！真的很可爱的，能变大，也可以缩小！还可以当宠物来养！”

    又是一个危险人物！众女心想。

    “啊啦！我忘记自己有什么事……”

    “我很可怕吗？”慕容挽秋眼里露出森冷之色。

    “不！”叶儿坚决的摇摇头，大义凛然的说道：“哪能啊！我美丽温柔的师姐大人，您的温柔使我感动，我，太‘爱’你了！”

    “得了吧！我可不爱女人，等哪天你变成男人再说吧！”慕容挽秋撇嘴，随后阴险的一笑，道：“不过呢，众姐妹，她把我们戏弄了这么久，如果我们不惩罚她一下，今后不还反了天了？”

    “嗯！”众女同道。

    叶儿发觉到不妙，就像马上离开，谁知后路已经被慕容挽秋挡住了，道：“叶儿小美女，你打算去哪啊？要不要姐姐们给你侍寝啊？”

    “不，不用了！”

    “你不是喜欢女孩吗？那这样吧，姐妹们！！我们一起上，把我们可爱的叶儿推倒吧！！”

    “好！”

    “等一等！”叶儿一摆手，浑身‘王八’之气一放，顿时将众女震住了，道：“容我先说一句。也许以上写的不好，但是，这并不是结束！下一话还会继续说，女孩子究竟怕什么？”

    “哦？说的很有爱嘛！”

    “……”

    这句话怎么这么耳熟呢？

以武修仙之路 第一话 初上昆仑

    S市的人行街道上，忙碌的人们匆匆而过，每个人只不过是暂时停留的过客。然而，却总有那么一两个身影，向着有可能大发善心的好心人，举起一双双沾满污垢的小手。

    破烂的布条，已经不是完全遮蔽叶清小小的身体，但好在一个八岁的男孩实在是没什么好看的，既没有女孩有可能倾国倾城的潜力，也没有男孩子应该有的强壮。瘦弱的身体，因为长时间营养不良，已经变成了皮包骨头的骷髅样，更别提因为缺少维生素的补充，而变得无比苍老的满头白发。

    可是，这并不重要，甚至连小叶清自己都不是很在意。他在意的，是别人的施舍，哪怕是一个馒头，哪怕这个馒头是沾满了灰尘与细菌，带着阵阵强烈腐味的，从垃圾堆里捡到用来喂狗的。这，他就很满足了，因为填饱肚子的感觉，真的很幸福！

    “大爷，您就可怜可怜…”

    “滚开，妈的，小心脏了老子的鞋！一条贱命，活着也是浪费粮食！”西装革履的打扮，头头垂直如同刺猬般的爆炸式发型，染的五颜六色的流海，左手钻戒金表，右手夹着很像雪茄的大烟，靠在有着银色奔马的法拉利，吸引着偶尔走过的一两个漂亮MM，一脸冷漠的青年。

    看着眼前衣装破烂不堪，有点影响市容的叶清，闻着阵阵腐臭恶心的味道，青年对叶清的厌恶更盛，甚至不愿意拿自己高贵的脚，将眼前这个令自己心烦的‘东西’踹开。

    呸！

    一口带着浓重的酒臭味的痰，就那么的降落在叶清乱糟糟的头发上。叶清小小的身子狠狠的一抖，却是没有让开。或许有人会说他没有尊严与骨气，但是他却会告诉别人，尊严与骨气，有时候甚至没有一个生满了蛆虫的馒头值钱。

    他在等，等到青年不耐烦了，找人狠狠的揍自己一顿，或是用一张老人头狠狠的砸在自己的脸上。他不能放弃这个机会，他已经很久没有吃饭了，他太饿了，那种吃饱的幸福感，他太怀念了。

    他舍不得死，贪恋着生，哪怕是像一条蟑螂般的活着。

    “大爷，求求您了，只要能再让我吃上一口饱饭，就算让我做猪做狗都可以！”他没有流眼泪，也没有资格流眼泪。这个世界上没有人会同情他，每个人都当他是垃圾，他越是哭，别人便越是过分。

    弱者，才有哭的权力！

    青年烦了，他想不到现在的‘垃圾’竟然都这么难产，抬起一脚就踩在了叶清的脸上，又吐了一口痰：“草，大爷叫你他妈的滚，你没听见是不？”

    “…爷爷，您就…”叶清强行扯起自己的笑脸，他不能输，如果输了，他就很可能饿死。因为哪怕是撑死，他也会感到幸福。

    “草！真他妈贱！”青年掏出手机，噼噼啪啪拨了一大堆号码，打了个电话过去：“喂！东子嘛！我这有个不知死活的小鬼……对，就这样……之后，扔点钱就走人！至于这小鬼有没有那个能力，就跟我没关系了……放心吧！一切有我！”

    砰！当叶清发现青年的脚，离开了自己的脸上的时候，青年却已经上车开走了，至于去了哪里，就不是他该知道的了。

    他只知道，过了今晚，他可以幸福一阵子了。

    ……

    次日天明，冰冷的小巷总是冻人的，当然，由于过多的垃圾腐烂与尿液狗屎混合后，使得小巷的空气造成了强烈的污染，而日渐转凉的天气，让一些专门来处理垃圾的工人，都不愿意来这里。

    长时间的垃圾堆积，让这这个本来就肮脏无比的小巷更加的肮脏。然而，巷子的味道，却很好的掩饰掉了一股同样肮脏的血臭。

    强忍着痛楚，紧紧的抓着被血染湿的老人头，虽然已经走不动了，不，连动一下都很困难，恐怕也不过是剩下半口气而已。但是，他坚持了下来。

    生于死的徘徊中，他挺了过来，他好高兴好高兴，虽然这点钱对于一个平凡的三口之家，都不算什么钱，但是对于他来说，却是救命的东西，至少这会让他‘幸福’一阵子。

    可是他不敢笑，也不能笑，笑不出来，笑很痛苦，不知道是心痛、骨子里痛、还是被打肿的脸上扯得痛。

    但是屈辱的泪水却永远不可能流下来，他恨，恨这个世界的不公平，为什么别人会那么幸福，一天三餐不愁，吃饱穿暖，而自己呢？为了一口可能是腐烂的馒头，都要在垃圾堆里和一条流浪的狗大战一场。

    凭什么？这根本就不公平！

    可是，世界是现实的，他早已忘却了幻想，他的梦，其实早就破碎了。

    撑了一下身体，但是还没撑起来，就痛的不得不停下，阵阵的眩晕感，还有过度的疲劳与饥饿的攻击下，他最终还是带着‘幸福’晕了过去。

    “唉…走吧！”空荡荡的巷子里，竟然回荡着一个声音，不知道是谁说的，但绝对不是叶清说的。

    这是一个很苍老的声音，但是却隐含着威严与刚劲，给人一种不可侵犯的感觉。

    “师傅，带他一起走吧！我实在看不下去了！”与之前相比，这个声音却显得很清脆，就像那百灵鸟般，让人听了特别的舒坦。

    “挽秋，你可要知道，我们可不是世俗的人，早已经不再过问这些世俗界的事情了，你已不在凡尘，如果过于牵挂这些东西的话，对你的心境有很大的影响，那样修为将再难寸进！”老者语重心长的说道，但是从始至终，语调却从未变过。

    过了一会，似乎是在思考着什么，叫做挽秋的女孩叹息道：“我知道，但是……您也曾经说过，放下尘世间的牵挂，并不是那么容易的，那么就让弟子将这个心愿了了吧！就当弟子求您了！”

    “……”

    “师傅…”

    “…好啦！不过只此一次，下不为例！”

    “谢谢师傅，师傅最好了！”见师傅答应，挽秋撒娇道。

    “……”老者无语。

    “……”

    “遭了！”

    “怎么…”

    “快救人，刚才我算了一下，此子气数将尽，如果再晚上片刻，就算有还阳丹也救不活了！”话音刚落，叶清的旁边突然就多出了一个人来。

    这是一个老人，长相很是慈祥，但是眼神却不怒自威。有趣的是，老者的头发似乎很长时间没剪，胡子也没有刮过，甚至连雪白的眉毛都长得过分，除了长相外，这老人和《蜀山传》中的白眉几乎是一个造型。

    不过，老者却穿着一身的青色长衫，很复古的那种，虽然有着淡淡的仙风道骨的感觉，但是现代社会还有人穿这种服装，就有点太掉价了。

    老者一把抱起叶清，浑然不顾他身上的污垢，右手母、食、中三指掐在叶清手腕的脉门上，微微用力，顿时一股几乎看不见的白色真元力灌输了进去，使得叶清的脸色好看了许多，但也只是相对他原来惨白的颜色而已。

    这时，老者和叶清身边再次无声无息的多出来一个人来，具体的说，一个女子，很美的女子，也很古典的女子，不知道应该形容这种美。似乎以前所以的诗词、歌赋都不足以描写刻画。

    和老者一样，女子的装扮也是以古代的罗杉位主，只是头发并没有盘起，而是披肩散发的，很有现代感的飘逸。

    女子，也就是昆仑山弟子慕容挽秋，疑惑的看着老者，道：“师傅，您是怎么知道的…”

    “嘿嘿，你这小丫头，忘了师傅是干什么的了？”昆仑山二长老，占星上人笑道。

    “哦…？！我想起来了，原来是…”

    “闲话少说，快走，要不然此子可能真的没救了！”占星上人深皱着眉头，掐着叶清手腕脉门的手指上，灌输的真元力瞬间浓厚了几分。

    “什么？”慕容挽秋一惊，来不及多想，忙叫道：“那…那赶紧走吧！”

    “…你…你这丫头气死我了，你把你师傅我当成什么人了？难不成凭我的功力，不能支撑此子回到昆仑？”占星上人又好气有好笑，当下不再废话，脚踏七星之步，如一抹惊鸿般射了出去。

    而相比之，慕容挽秋却要灵动缓和一些，然后迈着轻灵的舞步，如九天仙女一般，追着占星上人而去。

    如果有个人在这里的话，看到这一幕一定会大叫一声：神仙啊！

    ……

    湖水清瀛，鸟禽成群，野生动物出没，气象万千。一座奇峰亭亭玉立，传说是玉帝两个妹妹的化身。玉虚峰、玉珠峰经年银装素裹，山间云雾缭绕，仿佛两个圣洁的仙女，守护山上所有的生灵。

    这便是昆仑，然而，这却只是昆仑的表像，实际昆仑还存在着一个传说中才有的修真门派，而这个门派的所在地，便是那传说中的‘昆仑仙境’。

    昆仑镜月宫中，青阳上人一脸郁闷的看着占星上人，顿时捶胸顿足，大叫不甘：“你个老不死的，你知道吗？我那一颗筑基丹花了多少时间，多少药材才炼成的？20年啊！而且还几乎挖绝了昆仑上的每一棵灵草！你说，你怎么陪我？”

    “不就是一颗筑基丹嘛！”占星上人摇了摇头，鄙视的看了一眼青阳上人：“你说说，你也有两百来岁了吧！一天到晚，就知道炼丹，本来还以为能有所成就，结果就弄了一颗筑基丹？你恶不恶心？”

    “你…你知道…你知道那颗筑基丹有多特别吗？你……呜……”

    占星上人张大了嘴巴，一脸无语的看着青阳上人，虽然明知道这家伙从小就是个爱哭鬼，可是也不至于为了一颗垃圾到只对凡人有用，而对过了筑基后的修真者都没有用的筑基丹而哭吧？

    这也…

    “好吧！说说有多特别！”看他的样子，占星上人似乎也绝对好象并不是那么简单，于是便问道。

    “呜…那…那颗……”

    “你先擦擦眼泪吧！等过会不抽了再说！”占星上人听着对方一抽一抽的，一个字断一个字的说，听起来别提有多别扭了。

    “嗯！好了！”人说，变脸简直比翻书还快，在青阳上人这里是个很好的体现，只看刚才还满脸泪痕，这会便红光满面，如果不是占星上人早已经对此免疫了，没准也得跌碎了一地的眼镜。

    “……”但即使如此，也不能不让占星上人无语。

    “其实这颗筑基丹，是集合百合花、青草莓、蝴蝶兰……”

    “…百合花？得得得，你是炼药还是洗澡呢？别告诉我你那丹有毒，不然有你好受的！”占星上人一阵愣然，随即怒道：“我不想听成分，我只想听作用！”

    “这样啊！”青阳上人思考了一下，道：“其实，这丹是有洗髓作用的！”

    “……”看着对方骄傲的样子，占星上人再再次无语。

    把筑基丹炼成洗髓丹，或者把洗髓丹炼成筑基丹，不论哪种，青阳上人都算是史上第一人了。不过这个‘史上第一人’的意思是指‘占星上人的修行史上，第一个特别想暴打一顿的人’！

以武修仙之路 第一话 武修成婴

    雪白的山脉上，突然卷起漫天的尘沙。至寒的气候，在这里却温暖如春，这里便是太虚竹林后的空地，一般门内弟子闲暇时，皆会在这里习炼道法或武艺。

    “喝！”突然，山涧中传来一声娇喝，一白纱长裙的女子，手挽碧水秋叶剑，幽雅又不失柔美的，自下而上，执剑上挑，顿时寒光如一轮银月，飞驰而上。

    铛！

    一个看起来不过二八之龄的少年，缺手握九齿连环的血色大刀，刀身戾气惊天，仿如一噬魂之魔。少年从天而将，却未想女子的剑如此迅猛，趁旧力未竭之时，匆忙间变招，横刀格档。

    然而，女子的剑却取轻灵自如，诡变莫测，剑与刀一触即走，绝不停留。横身下摆，脚踏日转星挪步，如一片秋叶，借着反射的力，向身后荡去，仿佛身体完全没有重量一般。

    少年见此毫不在意，反到脸色凝重，双手握刀，运转真元力，顿时刀身血芒大放，长刀横斩于身前。

    “狂风·裂日！”

    少年一声爆喝，刀身光芒内敛，然而一股看不见的刀气，却破空而来。带气‘嘶啦’的风声，仿佛空气都被撕裂了一样，宛如末日的绝恋。

    女子深深皱下了眉头，可惜因为女子极美，所以这根本不影响其美态，甚至给人一种别样的诱惑。美人蹙眉，恐怕也不过如此吧！就连那羞花碧月，也只能自惭形秽。

    将碧水秋叶剑前指，然后点在刀气之上，一触即走，之后再点…如此反复，恐怖的刀气便化做无形。然而，这一耽误，却被持刀少年近了身，一刀横斩向女子的剑，显然并非是想要取其性命。

    可是，就因为这样，反倒让少年将自己陷入了绝境。只见女子的水目中闪过一丝不屑，还在空中的身躯陡转，险险避过了锋芒，然后顺势侧转身，一剑指向少年颈上三寸之地。

    少年心中大惊，但表面却丝毫不见慌乱，刀交左手，依然不缓不急，但却非常‘巧合’的挡在斩向自己右颈的剑路上，同时借着转身，右手食、中而指并为剑形，直插向女子掌剑的手腕上的脉门。

    然而，这一次少年疏忽，本以女子仍旧会变招，可是这一女子却反其道而行，依旧毫不改变的向着少年斩去，直到剑临体的刹那，少年才发觉到，但是太晚了，想要退避已经来不及了。

    “唉…”少年的刀放了下来，刀身上的血芒也暗淡了下来，变成了黝黑之色，完全不似那凶兵，跟普通的凡铁似乎没什么区别一样。

    “师弟，虽然不得不说，你的进步很大，但是在真元的掌控上，你却要差上很多啊！”女子，自然便是十年前的慕容挽秋，虽然已经十年了，但是对于修真者来说，十年不过眨眼之间。以至于慕容挽秋依如当年，还是一副未成年的小女孩模样。（18岁成年，之前全不算成年）

    少年就更不用说了，就是当年那个差点死在小巷里的叶清，不过和那时相比，叶清却不再是一副皮包骨头的模样。剑眉星目，刀削般的俊脸，好一翩翩公子。再配以外看虽然瘦弱，但却明显带有一股霸气的身躯，仅仅是站在那，便给人一股稳如泰山的感觉。

    不过，叶清穿的比较随便，白色的布袍，却一尘不染；长长的披肩发，却绝对不带一丝女子气。无论从哪个方面来说，和十年前相比，简直就是天差地别。

    叶清无奈的苦笑：“挽秋师姐，你可就别挖苦我了！我才修行十年而已，你已经至少五十年了，这能比吗？”

    “什么叫我至少修行了五十年？我很老吗？”慕容挽秋佯怒道，随即语气里带着点酸酸的味道：“倒是你，你还好说？你师姐我都修行多少年了？至今还停留分神期傲视天涯之境，你倒好，只十年时间，就修到半脚迈元婴期的元化出神之境了！我这个一代天才的脸都丢光了！”

    汗！叶清虽然也知道慕容挽秋并非真的生气，但也不禁为自己汗颜，如果不是当年……摇了摇头，赔笑道：“哪有啊！我这是靠灵丹妙药提升上来的，根基不稳，要想完全进入元婴期，没有一定的奇遇，还是很难的！”

    确实如此，天赋在元婴之前是比较突出的，因为在之前不管是不是天才，只要努力了，基本上都可以修到金丹后期，也就是所谓的金丹期天魄凝魂之境。而到了元婴这一步，没有什么顿悟或奇遇，是根本无法进境的，可谓是奇难无比，自然跟天赋无关了。

    慕容挽秋点了点头，她也知道是这个道理，只不过是气不过这小子比自己修行的时间还少，却已经达到了这种级别，实在罕见的很。

    “好了，我错怪你了，行了不？”慕容挽秋说完又摇了摇头，暗骂自己怎么跟一个孩子一般计较，这对修行可是大不利啊！突然想起了什么，慕容挽秋神色尴尬的收回了依然横在叶清脖颈之上的碧水秋叶剑。

    “碧水寒秋叶，波光渺无痕。果然是好剑啊！我就没那么个福气！”叶清很是嫉妒的看了一眼这把青光剑，语气可谓是酸劲十足。

    “得了吧，人小鬼大！你得烈血刀可是一代魔兵啊！”慕容挽秋又好气又好笑的用玉指狠狠的点了一下叶清的额头，却没有叶清眼中闪过的一丝爱慕之色。手托着鹅蛋形的脸，道：“其实，我到现在依然不明白，为什么师叔就是不肯收你做徒弟，还说你的身上戾气太重，不适合修行，真是搞不懂啊！”

    “呵呵，或许吧！”

    “你要不要学，我知道《太虚清明诀》的口诀，我可以教你，说不定能帮你冲过元婴期呢！”

    叶清摇了摇头，拒绝道：“算了吧！其实我现在也挺好的！”

    “对了，到底是哪位高人教的。你修的应该不是昆仑的心法吧！”

    看着慕容挽秋略带好奇的眼神，叶清苦笑道：“抱歉，我答应过他老人家，不能说出他是谁！至于心法，实际上我也不知道叫什么名字？但是，他老人家告诉我，我现在是个武修者！”

    武修者？武者吗？不可能，武者和修真者根本没法比啊！慕容挽秋想不明白，奇道：“武修者和修真者哪个厉害！”

    “二者都不厉害，惟独你最厉害！”叶清突然想起了那句‘二者皆不毒，最毒妇人心’，临时改动了一下。

    “好啊！你小子敢挖苦本姑娘，看剑！”慕容挽秋娇笑道，趁叶清不注意，灌输真元入剑，挽了无数剑花，顿时仿佛天空下了一场银色的雨一样。

    “师姐，你竟然……狂风卷落日！”叶清一惊，想不到慕容挽秋竟然玩偷袭，一时没反应过来，便被剑花近了身，无奈之下，只好翻转了刀身。只是，黝黑的刀身的另一面，竟然是雪白如玉一样的刃，这把刀竟然是双面的！

    右手反握刀，刀刃向外，改砍劈为推，左手握刀柄，顿时真元力如阳光般耀眼。刀身起，无规律与章法的胡乱劈砍，却在瞬间化做一个半圆形白色球体，将叶清的身体包裹住。

    无数剑花、剑雨仿佛砸在了太阳上，连汽化的机会都没有就被吞噬了。同时半圆球也瞬间消失，可是站在原地的叶清，却浑然不顾快速攻来的慕容挽秋，闭着眼睛挥舞着玉刀。

    只是慕容挽秋攻到一半，就不得不停下来，不是她不想攻，也不是她攻不进去，而是她发现，叶清明明在眼前，感觉上却消失了。如此，便毫无破绽，迫使她根本不知道应该从哪出手。

    然而，叶清的刀却没有停，舞着刀的手，仿佛附了魔一般，根本停不下来，划着一道道顺应天道极霸的轨迹。叶清的心神静了，仿佛进入了冥想的状态，冥冥中似乎受到了什么指引，他随着指引缓慢的挥舞着名为《极霸刀》的武学套路。（是功法，心法是修炼真元与心神的，不一样的）

    慕容挽秋突然感觉到天地灵气有些不稳定，再看到叶清的样子，顿时明白了叶清已经进入了顿悟的状态，这时是最不能被打扰的。于是便收了手，荡身飘道山涧之上，盘膝静坐，等待着叶清醒过来。

    “极霸！刚烈！如烈火，如狂风。当一刀在手，哪怕刀本身再劣质，只要还有那份霸气的存在，便可傲视天下。这边《极霸刀法》……”

    那个奇怪的老头子，总有一种同病相怜的感觉的老头子，那个不让自己叫他师傅的老头子，那个特别充着自己却有特别严格，甚至有时候还会发神经的奇怪老头子，他说的每一句话，总是不停的在叶清心中响起。

    “……武修者，不是修真者，虽然同样可成仙，但武修者靠的是纯肉体力量，虽然失去是炼制灵器与丹药的能力，以及使用道法的天赋，但是同级别的情况下，修真者根本不是武修者的对手。武修者虽然不能御剑飞行，但是武修者的飞行速度却是最快的……”

    “…刀者！是王的象征。剑者！是君子。自古刀剑不两立，有刀必有剑。极霸之刀，必有仁者之剑。你要记住，刀者虽然霸，却不可以傲，你可以藐视剑者，却不可以低估剑者的势力……”

    “丹阳冲，气脉损。记住，我们武修者的元婴是金色的，剑者的叫剑婴，我们刀者便叫刀婴……”

    轰！

    叶清的脑海仿佛发生了爆炸一样，海量的信息，让他应接不暇，好在此时他的心神早已进入空冥境界，意识根本就不清醒，否则只是这些信息，便可让他陷入万劫不复。

    咔嚓！

    叶清丹田内的金丹突然裂开了，从金丹的裂缝中伸出了一只小手，很小很小，和蚂蚁腿都没得比。一会，金丹的裂缝越来越大，里面的小人也渐渐的爬了出来。

    是的，是个小人，金色的，和刚出生的小孩一样，看起来皮肤粉嫩嫩的，相当的可爱。这便是刀者的元婴——金绝刀婴。

    只是现在的元婴身体还很淡，仿佛随时都会消失一样。顿时天地灵气疯狂的往叶清身体里钻，但是叶清的经脉根本无法承受如此大量的能量，不一会经脉就开始断裂，叶清的脸上也不禁出现了痛苦之色。

    突然，元婴睁开了眼睛，一双金色的，带着眼白的眼睛，和人一样，简直没有任何区别。元婴好奇的看着自己的出生地，然后小脸上便出现了一种‘不能忍受’的表情。

    抓起破碎的金丹，就往自己的小嘴里面塞，与此同时，元婴身上泛起阵阵的白色气体，气体则飘向经脉，凡到过之处，经脉所受到的损伤便恢复如初，并且因为经历了破而后立，经脉更加的宽大，能量的流动速度也渐渐的加快了。

    可是，天地灵气何其的庞大？以至于，经脉刚一修复，便又被破坏，如此反复，静脉不断得被拓宽，直到宽得不能在宽了才稍微停止下来。

    而这一过程，可能就算教导叶清的老头子也不会想到，突破元婴时，过量的天地灵气竟然给他重塑了一下身体，以至于他的身体强度堪比凡人界的冷兵器了。

    可是在里面，由于天地灵气太多，元婴也太能吃，竟然一下子突破到元婴中期，元婴合神化虚之境。弄得小小的元婴胀肚不已，但是浑身的光芒却愈的灿烂，可是就在将要进入元婴后期之时，突然……

以武修仙之路 第一话 昆仑浩劫

    轰~~~

    闭目养神的慕容挽秋猛的睁开双眼，双眼中绽放的是震惊的光芒，有些不敢置信的看向昆仑太虚宫的方向。

    “怎么可能？昆仑…昆仑守山大阵启动了？难道……不好！”慕容挽秋心中一惊，起身就要御剑而去，而正在这时，却突然想起了什么，看了看入定的叶清，狠狠的咬了咬牙：管不了那么多了，如果昆仑被攻陷，这里没有一人活的成。

    “师弟，昆仑守山大阵已经启动，第八、第九守宫可能已被攻破，现在昆仑面临灭顶之在，速速‘回魂’，我在太虚宫等你！”慕容挽秋嘴唇微动，利用道法将想说的话，一字不露的传进了叶清的耳朵里，便御而去。

    慕容挽秋刚走不久，叶清的身体就是一颤，此时他的意识已经苏醒，只等将元婴稳定下来，便可恢复了。

    喝！低喝一声，叶清睁开双目，顿时一股摄人的金芒映射而出，随即便暗淡了下来。叶清看着太虚宫的方向，不禁无奈的叹气道：“只差一步啊！算了，昆仑一脉如果被毁，我也就没有留下来的必要了！况且还有……”

    嘴角扯起一丝复杂的笑容，有快乐也有感激，快乐的是什么，没人知道，但是感激…应该就是当年叶清被救的那时吧！

    “是该报恩的时候啦！走！”最后一个字刚落，叶清便化做一道流光，追着慕容挽秋而去，速度之快，比那御剑飞行还要快上半筹。

    ……

    “昆仑？哼，你挡我的路了！”一身如素白雪的长衣，右手执一尺长扇，扇上有花鸟鱼虫，日月星斗。左手则握一颗玲珑剔透的黑色玉珠子，一头犹如乌云般的黑发，被一个小小的簪子别着，虽是一身男装，却掩饰不了那种由内而外的柔美。只不过，没人能看见此人的相貌，因为此人脸上竟戴着一面只刻画了眼睛，而没有其余五官的银色面具。声音沙哑，有点外国人说中国话的变调感，明显是装出来了。语气透露着不屑，但是对昆仑的藐视，却让三个昆仑的守门弟子大为恼火。

    为首的一个昆仑弟子走出，冷冷的看着眼前着一群带着奇怪面具的人，冷声道：“此乃昆仑禁地，不得再上前半分。不想死的，速速离去，不然将受到昆仑无尽的追杀！‘不死不休’！”

    ‘不死不休’话一出口，对面的一群怪人，身上本来很阴寒的寒气此时却更加的猛烈了起来。当然，如果有识货之人就能感觉得到，这股阴寒，实际上是带着强烈血腥气息的杀意。

    “我没听错吧？小小的昆仑竟然如此嚣张？”

    “可不是吗？想不到我们……嘿嘿，算了，反正都快死的人了，跟他们说那么多也没用啊！”

    “可惜啊可惜！”

    “……”

    无惊，也就是为首的弟子越听，脸色越是冰冷，想不到堂堂昆仑，竟然也有人感如此藐视，是可忍，孰不可忍。运转真元力，手掐天罡浩气诀，顿时指间隐隐有一股如同闪电般的浩然之气流动，看着眼前这些没有任何修真者气息，看似根本就是平凡的武者一样的人群，冷笑道：“我再警告一次，速速离去，我既往不咎！不然…”

    “不然怎么样？”拍在首为白衣女子好奇的问道。

    “杀无赦！”

    嗡！

    无惊明显是动用了真元，这一声吼，直震的重人耳中嗡鸣作响，就连另外的两个守山弟子也不例外。

    沉默，不止是昆仑守门弟子一边，就连戴面具的那一边也在保持着沉默。

    “杀！”话音未落，女子一甩扇子上的血迹，先一步进了昆仑仙境的门，而留在原地的是一脸难以置信的无惊。

    当一群人浩浩荡荡的冲进昆仑之后，无惊的眼神才渐渐的黯淡了下来，缓缓的倒了下去，只是已经离开了的女子没有发觉到，原本已经身死的无惊，嘴角却勾勒起一个‘解脱’的冷笑，手指掐了一个奇怪的手印，便仿佛用尽了力量般，不在动弹了。

    昆仑守山大阵启动！

    连连冲破两到关卡的一行人，心中都不屑的冷笑，他们根本就没有想到，传说中如何如何的昆仑，竟然不能拦住他们的脚步，虽然这可以算是偷袭，算不得什么光明正大的，却也值得夸耀了。

    二百个多个人，竟然杀的昆仑来不及反应，确实有自傲的资本。

    然而，走前首位的女子却猛然停下了，虽然被面具挡着，但也能从她的气势上感觉到她的脸色变了。看到前面的首领停了下来，后面的人也跟着停了下来，但是不一会，所有的人都身体一僵。

    因为他们感觉到，大量的天地灵气聚集到昆仑来，刚才因为是过于兴奋与大意，完全没有感觉到，这一静下来顿时察觉到不对劲了，所有人都知道自己暴露了，但是他们却没有慌乱，甚至没有一个人动一下，都在等首领的命令。

    而女子此时却完全没有注意到手下的异常，只是此刻她才恍然大悟，怪不得一直觉得这一路似乎太顺利了，原来是中计了。

    然而，女子却没有选择撤退，手指天和地，然后做了一个‘斩首’的动作。其余人纷纷点头，跟随着首领向着此时明亮如昼的太虚宫的方向攻去。

    （注：昆仑仙境，太虚宫前，都和外界的气候以及日夜交替没有区别，但是因为阵法的原因，太虚宫后，大个宫以及修炼场，却均是只有白天，没有黑夜，同时气候温暖如春）

    同一时间，守山大阵的启动，也将习惯了安宁的昆仑子弟惊醒，镜月宫、玉惊宫、水凝宫、琼花宫……各大昆仑宫殿宫主以及其弟子，纷纷或是御剑，或是徒步赶往太虚宫。

    “来者何人？竟敢擅闯我昆仑，打伤昆仑弟子？”掌门水夜真人这个气啊！昆仑是什么地方，竟然有人敢闯昆仑？还把守门弟子给打伤了？

    当然，水夜真人只是觉得，弟子只是被打伤，至于打死……昆仑是个什么地方？在修真界都很出名的，很有权威的，谁那么大胆敢杀昆仑弟子？

    水夜真人是这么认为的，但如果他知道对方不仅把守门弟子给杀了，还将离入口处最近的两个阁全给杀了，恐怕他当场就得暴走。

    “你是谁？”

    “我是……”刚想回答，水夜就反应过来，顿时大怒，他想不到此人不仅装扮古怪，说话也如此的轻薄，哪里还能忍的住？怒道：“好好好，很好！那你们就都给我留下吧！”

    “留下来？你有那个本事吗？”女子此时也不想再装了，摘下面具下面具，露出一张绝美的脸蛋。

    如柳弯眉，如丝弯睫；澄明水目，琼鼻雪肤；朱唇皓齿，玉耳无暇。这是一种古典的美，也是令那星空都黯然失色的美。

    嗯？水夜皱了皱眉头，虽然因为是修真者，主修心，所以对于一般的美色有一些定力，但是他却没想到，这个擅闯昆仑的人，竟然如此的美。不过他却没有心动，倒不是说他不是男人，只是美则没矣，却是太毒了。

    “好，想看我的本事吗？恐怕你这辈子都不会忘了！”水夜阴笑道，这个模样，这样的话，再配以这种场合，整体的味似乎有些变了。

    女子皱了皱眉头，厌恶的看了水夜一眼，然后回头向着自己人走去，不用女子下命令，一群人连招呼都不打，就向着太虚宫冲去。

    “你…”水夜大怒，猛的向着女子冲去，至于别人他就不管了，因为太虚宫已经聚集了很多弟子以及长老，甚至连一些刚回来不久，还没有走的太上长老。总的来说，就是多他一个不多，少他一个不少。

    况且，他这个掌门，说来也憋屈，除了四长老、五长老，没一个看得上他的。而自从因为叶清的心性不佳，不是很适合修真，而被当做记名弟子安置在后山以后，连七长老都不理他了。他心中的憋屈，在这一刻彻底爆发了……

    “师弟，你终于来了！”眼看那二百多就要冲进来，而自己这一方已经做好准备之时，而叶清这个迟到的人也终于到了。

    叶清点了点头，便向外看去，他有些不明白，为什么昆仑的人都喜欢守山，而不是进攻，这样坐着等敌人来有意思吗？不过他并没有说，也没有资格这么说。只是紧皱着眉头，不停的摇头。

    到场的人有二长老占星上人、三长老青阳上人、四长老孤星上人、太上长老赤龙尊者，以及昆仑各宫宫主代表，整个昆仑派三千精锐弟子。人虽不是很多，但在于精。

    不一会，二百人便已冲了进来，只是众人明显忽略了一个问题，那就是对手的实力，以至于对方冲的太快，一下子弄乱了阵形，这倒好，本来的守卫战，一下子变成了混战。

    而叶清也陷入混乱中，一时没搞明白情况，直到一把剑向他刺来的时候，他才清醒过来。来不及多想对方的实力如何，忙回身一刀击偏对方的剑。虽然是仓促而为，但元婴期可不是用来说笑话的。

    那个偷袭叶清的人顿时大惊，他可是蓄满力量后才攻的，而对方只是仓促而为，就打偏了自己的剑，明显修为要比自己高上很多，本来以为这个拿刀的昆仑弟子，很明显没有修炼正统的昆仑剑法，想必应该是旁门左道，算不得什么，却没想到自己错估了对手的实力。

    可是，错估实力的又何止是他，就连叶清也高估了对手，没想到自己仓促的攻击，竟然荡开了对手蓄力的猛攻，顿时心下大定。

    只是，不知道叶清有没有想过，整个昆仑一共才有多少元婴期弟子，有多少在外游历，还没有回来的元婴期弟子或元婴以上的？对手弱只是相对他而言，而对那三千昆仑弟子，却可以算是棋逢对手。

    “狂龙·破杀！”叶清荡开对方的见后，看准时机，顿时用出《极霸刀》中最强的几式。流转于刀身之上的真元，顿时化做了刀罡，带着恐怖的气息向着对手横斩而去。

    这一击，硬接是不可能的，而如果不能躲过去，同等级别的修真者都有可能被一刀横斩——秒杀。

    对手明显察觉到了，不敢怠慢，运气全身真元力到双脚上，尽可能的离开叶清的攻击范围，同时将剑挡在身前，希望能在躲闪不及的情况下，替自己挡下一秒。是的，一秒，虽然他也知道可能一秒无法阻止，但他还是抱着那么一点点的渴望。

    但是，现实是有情的，还是无情的？

以武修仙之路 第一话 元婴转生

    答案马上揭晓。

    只见叶清的刀罡向前划去，刀罡太长了，对手根本躲不过去，但或许也是叶清太自信了，竟然在无声无息的斩断了对手的一把剑后，只是将肚子划开了，流了一地的肠子与内脏，却没有横腰斩杀。

    是的，虽然是致命上，但却不足以让修真者马上死亡。

    叶清陡然停了下来，脸色有些苍白，毕竟是第一次杀人，这是很正常的。但是很快便恢复了过来，毕竟修行者的心境都很好，这是普通人根本没法比的，再者他还经历了一次不为人知的‘血腥的洗礼’，所以在面对死人的时候，他的心态在昆仑都可以算是相当优秀了。

    突然，包括叶清在内，所有人都感觉阴风阵阵，只不过每个人的表情不一样罢了，而这时叶清也下意识的停了下来，不过好在现场比较混乱，倒是没人来找他麻烦。松懈一下也没什么。

    不过，真的没有人找他麻烦吗？

    危险！！没由来的，叶清想也不想，下意识的将刀横于胸前，仓促间只能勉强护住胸，而其他地方则顾不上了。

    铛！

    “小子，很不错吗？”邪面阴风没想到，自己的偷袭竟然让对方察觉到了，警觉性很好，但是…功力很差！

    叶清退了几步后，才看到眼前竟然凭空多了一个人。说实话，这个人长的很猥琐，尤其是一双泛黄的三角眼睛，看了直让人恶心。然而，最引人注意的，是他的双手，那双手上总是泛白银的线条，看起来就像是失去了皮肉包裹的手骨，阵阵黑色的气体在上面如同血液般的流动，一种渗人的气息渐渐释放着。

    叶清甩了甩刀，手腕被震的有些发麻，他有些不敢肯定对方的实力，但是他知道，不能坐以待毙，便打算抢攻。不过不动还好，这一动就出事了。

    “嘶！”叶清倒抽一口凉气，刚才是因为精神太过集中没有注意到，直到此时才发觉，全身大小伤口竟然在一瞬间，出现二十几道，而且大多数都还集中在腿上。这一动，一阵酸痛感，让他一个踉跄，差点栽倒下去。

    高手过招，往往一瞬间就可以分出胜负。

    虽然叶清不认为自己是高手，但是在不清楚对手实力的情况下，出任何的差错都是致命的。而今天，对手就给他上了很好的一课。

    邪面阴风早就预料到了这种情况，不过没有抢先出手的原因就在于，他在等，等对方出错，而如果对方以守势待攻，那么出错的几率就要小的多了。看着叶清出错的一瞬间，邪面阴风没有丝毫的由于，双爪交叉，犹如黑色怒狮一般，凶猛的攻向叶清。

    叶清眼中一凛，左手捶地，不顾手上的伤痛感，借力转身一个横扫，将对方暂时逼退，而他的刀却差点脱手而飞。这时旧力已去，新力未生，叶清也只能无奈的跌倒在地，奈何对手却是从空中降落，借着下坠的力，单爪抓向他胸口，这要是抓实了，叶清的肉体算是彻底报废了。

    砰！砰！

    就在这千钧一发之间，邪面阴风突然感觉从右侧传来一股巨力，不过他还是反应过来了，一个侧身格档。虽然突然，但是这么点力道还是伤不到他的。只是力量太大，最后还是将他击飞，而本来的致命一击，也被这一击给打乱了，顿时心中有些恼怒。当即翻身而起，却只见一个速度极快的影子，一瞬间闪过，‘砰’的一声，地上卷起一阵灰尘，阻挡了邪面阴风的视线。

    可是…

    “啊！”他想不到，竟然就让对手这么跑了，眼色阴狠的看着昆仑太虚宫，喝道：“先灭昆仑，再灭蜀山！其余弟子追杀潜逃者，不留活口，如有手软，教规处置！”

    ……

    风雪山林，清幽静雅。然而，这一夜，却注定将一片雪白的色彩，然成了血红。

    “七爷爷，把我放下来吧！我自己可以走……”

    “走？你向哪走？别说废话，后面的狗腿子还跟着呢？”

    “七爷爷，如今我也算是一个昆仑弟子，我怎么能……”

    “哼！你不是昆仑弟子，记得我当日说过的话吗？你虽在昆仑，却不属于昆仑，即使昆仑有难，也跟你无关！”

    叶清的双目早已湿润，脸颊旁的泪痕早已干涸。看着这个背着自己跑的慈祥的老人，笑道：“可是，一日在昆仑，永远便是昆仑子弟！”

    如果只是一个昆仑，叶清并不会如此的固执，而是因为……一个女人。对于这一点，老人又如何不知呢？

    “孩子，别傻了，不管怎么说，先保命才重要啊！”这个老人，便是七长老，已经是渡劫后期，不到一百年即将飞升之人，但是他在人间却还有一丝眷恋。

    这个眷恋，便是这个与自己同病相怜，同样悲苦的孩子。

    没人知道七长老的名字，甚至在昆仑的名号，各大宫主长老也绝口不提。在昆仑，别人只知道除了散仙的太上长老赤龙尊者外，七长老便是最强的。不过此人神龙见首不见尾，根本没人能找得到他，所以昆仑陷入劫难之时，他没有出现并没有让人觉得很意外。

    因为，他恨昆仑。至于原因，跟叶清其实也差不多的。

    “七爷爷没事的，如果肉体毁了，我还可以再修散仙，大不了我还可以元婴转世！”七长老不让叶清拜自己为师，其实目的也是为了让叶清撇清关系，或许是意识到昆仑劫难，所以才这么做的吧！毕竟到了他这个层次，感觉是非常的准的，就像他知道一百年后即将迎来天劫这事一样，虽然不能肯定月份日期，但是年份却是知道的。

    七长老眼睛一亮，他没想到，这个不算徒弟的徒弟竟然已经到了这个地步了，元婴成，即使是转世重修也是可以带着记忆的。况且，元婴转生啊！以元婴为肉体，天生仙灵之身，那已经是接近散仙的体质了，其修炼速度之快，非常的恐怖。肉体为元婴，内里再修出一个元婴？这是个什么意思？同级别，却相当于别人的两倍修为。

    当然了，元婴转生非常的困难，比兵解散仙还难，弄不好就是神形俱灭的下场。因为这是只有那些仙家的孩子，才是真正拥有仙灵之身的特权。所以，元婴转生的人，和一个仙人的孩子几乎没有什么区别，更主要的是，渡天劫的时候…

    想到这里，七长老计上心来，眼中闪过一丝挣扎之色，隐隐的似乎要做下什么决定。他向身后看了一下，顿时下了觉醒，脚下的速度更是快了。

    武修者到了金丹期后便可御气飞行，而修真者只有到了元婴期才可御剑飞行，但这要比武修者慢得多的。不过优点也有，御气飞行是非常浪费真元的，一般修真者只有到了合体期才会御气。

    不过，七长老已经快要接近大乘了，自然不在乎那么一点真元，所以这一加速，快的简直连影子都看不见了。跟在后面的追杀者，顿时群体一愣，随即便反应了过来。

    不过，他们倒是不着急，因为对方的气息早已锁定，反正都跑了，他们也就慢慢的跟上去……

    七长老看后面的人虽然没有被甩掉，但可以肯定一段时间跟不上来，立即降落下来，让后将叶清放下来，开始在旁边布置起阵法来。

    “清小子，马上入定修炼，尽可能的在元婴境界上再做突破！”便布置阵法，七长老还不忘对叶清提醒一下。

    叶清一愣，临时抱佛脚，这不是临阵磨枪吗？不过处于对七长老的信任，他还是很快入定，尽可能的修炼起来。顿时，天地灵气快速的汇集起来，只不过与当初进境之时比，却不知慢了多少倍。

    同时，七长老也发觉到，追杀的人，似乎越来越近了，也加速布置阵法。

    阵法很奇特，暗含八卦和九宫，不知道的还以为他是布置什么杀阵或迷阵呢。然而，这个阵法却是一个复合阵发，连接各阵法的线条却成七星之线，七星却有隐隐的有首尾相接的意思，好象要组成一个循环的圆，然而无限的接近却不等于能够连接在一起。而七星线上的中间一个点上，七长老布置的却是一个‘六阳玄冥阵’。此阵法别觉得听起来挺霸道的，实际上却是一个远距离传送阵法。

    ‘六阳’上是‘天阴’，下‘碧落’，三点合一呈一指状，隐隐有逆天之意，似乎仅是一指，便能将天给捅个窟窿。‘碧落’下是‘地藏’。‘天阴’上‘转轮’。再合两点，有破地轮回之意思。

    ‘地藏’下是‘不灭’，‘转轮’上是‘神宵’，七点合一，在配合各大阵法的复合阵法，这便是上古绝真——六道轮回转生阵。

    “天说：六阳玄冥已在心，不灭阴，阴为天，则浊上升，阴为地，则浊下落。地裂则海枯，枯海有一潭，潭中有一泉，泉名为碧落。上阴下落，天地皆惊。地说：下亡鬼泣不堕，一气浊，不能升，不能轮，不能道。天道、人道、阿修罗道，翻转轮回即为逆天，人不死则永生，人永生则圣人死。圣人说：地藏乃是无魂者，哭、笑，人间凡情，不懂，不明，不生，不灭，即饿鬼道、畜生道、地狱道。天罡之上有神宵，天之怒，不可违。六道轮回开——破！”

    轰！

    天空顿时多了一道黑洞，仿佛天被捅破了一样，里面有一道紫色的旋涡，而下面的地，在这一瞬间也塌陷了，只有叶清和七长老以及阵法所在没有塌陷，整个世界仿佛到了世界末日一般。天空的黑洞周围都是血红色的，而塌陷的地面下都是无尽的深渊。

    而这时，如此巨变后，叶清已经醒来，只是醒来后却被眼前这不可思议的一幕惊呆了。

    噗！

    一口逆血喷出，七长老直到过不了多久，违逆天道的惩罚就会来临，但是他已经顾不了那么多了。一个健步窜到叶清身前，一把抓住他的肩膀，急道：“老头子我求你一件事可以吗？”

    “七爷爷，你别说笑了，别说一件，就是一百件……”

    “好，那么就是…”七长老趁叶清不注意，划开叶清的手腕，顿时一道血箭喷出，七长老手中顿时多了一个玉笺，血喷到玉笺上，一道微弱且澎湃的仙元力流动其上，然后拾起玉笺，一下子拍进了叶清的脑袋里，就仿佛拍进了一道幻影，竟然就那么消失了。

    “……七爷爷，你这是…”

    “孩子，答应老头子我，不论以后怎么样，请都不要恨我。如果拥有了足够的实力，就替我报仇！”七长老脸上闪过一丝狰狞，右手成爪，一把就将叶清的元婴从丹田中抓了出来。

    “你…”叶清一脸的惊骇与疑惑，他不明白，七长老为什么要这样做？

    七长老明白，现在叶清的灵魂还未完全脱离肉体，所以元婴离体后，夜清还未真正的反应过来。七长老也不解释，虽然很希望他不恨自己，但也知道自己现在做的事情，实在是不能让人马上接受，与其浪费时间解释，还不如他让恨自己吧！

    反正，已经到这一步了，自己也不在乎了！

    七长老不再犹豫，抓起元婴，一下子就扔进了阵中，大喝一声‘轮转时空’，元婴瞬间便消失在阵内，同一时间，七长老捻出一丝偶尔得到，用来渡天劫的仙元力向着阵法打去。

    砰！

    如此大阵，竟然被一丝仙元力给打破了，如果被上古仙家知道了，真不知道会是个什么表情。

    “清小子，我就再帮你一回吧！”七长老看着昆仑的方向，手中顿时多了一个块石头，然后便被他捏碎了。

    “金清长老，我看你往哪逃？”一道黑影，犹如闪电一般，向着七长老劈来……

以武修仙之路 第二话 有女叶儿

    太夏王朝史建于大陆历772年10月50日。（一年十个月，63天）因为是整个东方第一个国度，并且在短短的两年内，竟然统一了整个大陆，当然各地诸侯并不完全受其管辖，但是整体的意义却是非常大的。而这些事情，是如此的短暂，就像夏天一样，没有春天的温和，而是直接将温度带到了高潮，然后过了短短的时间，便让高潮狂跌了下来。为了纪念这天，史称‘太夏’。

    太夏王朝有四大家族、五大世家，听起来差不多，不过家族和世家的区别可不是一个字那么简单的。四大家族分别北袁、南欧阳、西风以及有类似日本的姓氏，东无月清。五大世家即指王族的后裔之一的萧家、白家，以及南方蛮族的计家，中央的谭家，以及几乎是靠着东西方边际线上的柳门阁柳家。

    不过对比起来，四大家族都是隐世家族，很少露面，但是整体的实力、势力都是不容忽视的。萧家和白家因为曾经也是王族，所以属于那种只令俸禄却没有爵位的类型，但是至今还是很兴盛的。南方蛮族的计家，其实应该算是一个少数民族了，具体的不好说，谭家世代经商，说不好实力怎么样。至于柳家…

    柳家已经没落了，只是做为一个纪念，所以柳家又叫柳门阁。不过也因为如此，如今的柳家已经是一日不如一日了。不过，当时没落后，不知道是第几代的柳家家主的决定，让柳家留存下来一线生机，那就是入武林。

    说起来，如今的柳家也算是个大武林世家了，但是人丁稀少，纵然单人力量很强，但和国比，和其他世家比，柳家已经可以被作为完全能忽视的对象了。

    “唉…”一声叹息，从柳门阁里传来。柳家很大，大到什么程度不好说，除了比较复古、比较朴素外，几乎比王宫还要大。山水很好，很幽静。院中有池塘、良田、美林、小山。每一个景物都是自然形成的，并未经过当初建造之时的改造，一切都是那样的自然。

    这时，在湖上亭中，一个头发花白的老人，和另一个年约半百的老人，下着应该一种很类似围棋的棋。只不过棋子不是黑白的，而是翡翠与猫眼两种宝石的色彩。

    半百老人叫风挺雨，面貌刚劲，丝毫不显苍老之色，虽然脸上早已被周围和白发所包围了，但是依然能看出他年轻时，一定是相貌不凡之人。

    “柳越老小子，这手棋可是你输了，记得你的赌注吗？嘿嘿……”风挺雨笑的很是奸诈，浑然不在意对方被自己气的胡子都飞了。

    “哼！输了就是输了，你以为我柳越是什么人？难道我还会赖帐不成？”柳越狠狠瞪着眼，丝毫不愿相让。

    “哦？”风挺雨很是郑重的看了一会，仿佛要重新认识一下眼前之人。直到看得对方不耐烦了，才一脸的戏谑，道：“你倒坐的挺稳啊！自己儿媳妇正在生产，你这倒好，真是悠闲！”

    柳越听了，顿时色变，大怒道：“你站着说话不腰疼是不是？”

    “你管得着吗？别忘了我们的赌注，愿赌服输！”

    眼看‘大战’一触即发，却没想到柳越硬生生的给憋了回去，一脸的恼恨：“好啦好啦，生的是男的，就跟你孙结拜成兄弟，是女的，就…就……”

    “就怎么样？”

    “就……你自己想去！”

    “……”风挺雨无奈的笑了一下，看着被自己气走的人，他也知道不能再闹了，不然真不知道对方会不会暴走。

    ……

    啊~~~~~~~

    “怎么还不出来？”柳严在房门来回走动，有时还转着圈走。尤其是听到那一声声惨痛的叫声，转的便是更快了。

    “停，别转了，转的我头都晕了！”苦笑了下，对着自己这个哥哥的厉害，柳如烟算是领教到了。

    “七妹，这也是没办法的啊！那是我娘子，不是你娘子！”

    “……”柳如烟无语，怎么这话这么别扭呢？

    “啊！！痛…痛死我啦……”

    突然，一个人影窜了出去，柳如烟一惊，也冲了上去，不过是把那个人影拦了下来：“哥，你疯了是不？这里是什么地方？你也敢冲？”

    “可是…可是……”

    “可是什么？”柳如烟半推半拉的把柳严硬给拖了回去，教训道：“你啊！让我怎么说？你一个大男人，能进去吗？”

    “我……”

    “我知道你着急，但我想问问你，就你一个人着急吗？”

    柳严一愣，随即便冷静下来了。

    他是冷静下来了，屋子也静下来了，四周…似乎都静了。

    这…

    这一次柳如烟没有拦他，因为她知道拦也没用，而且她自己也跟着冲了进去，可是刚进一进门，还没等他们开口问呢，产婆就先来了一句。

    “是个女孩！”

    “……”两人同时无语，这叫什么事啊？还以为出事了呢。

    当即，柳严首先就反应了过来，一把抱住产婆递过来的，在襁褓里睡着的小女婴。胖乎乎的小脸，紧闭着的眼睛，小巧的鼻子，头上还有那么两根稀少的头发。一只嫩嫩的，只有成年人手指头那么大的小胳膊露在外面，似乎是在跟谁抗议似的。

    “真漂亮啊！”柳如烟以前也看过小孩，就连她自己都有了一个四岁的女儿，但是却都根本无法和这个孩子比，尤其是那让人嫉妒的粉嫩的皮肤，除了让人羡慕外，还让柳如烟起了一丝怀疑。

    小孩子刚出生，皮肤不都是皱皱的吗？

    不过她可没有多想，因为她已经彻底的被这个小可爱给征服了。

    “这就是我女儿？”柳严说这话倒不是在怀疑什么，只是他觉得，小孩刚出生不都是该哭的吗？为什么这孩子这么安静？似乎在母亲肚子里还没睡醒似的。突然，想起了什么事情似的，连忙抱着孩子，跑到脸色苍白的妻子身边，赞叹道：“孩子和你可真像啊！”

    这是，柳夫人已经清醒了过来，听到这句话，她差点没被气过去，狠狠的对着丈夫丢了一个大白眼：“你这说的什么话啊？儿子也就罢了，女儿如果像岂不麻烦了？”

    “……”柳严无语，确实像他妻子说的那样，虽然柳严长的也挺英俊的，但问题是他的身材……或许练武之人都这样，别柳严长的挺清瘦的，实际上他的身材可以跟黑熊媲美了。女儿如果真像他，那确实挺麻烦。

    “给这个孩子起个名字吧！”柳夫人恬然笑道。

    “嗯，名字嘛，要雅点啊！”

    “要可爱的……”

    似乎是因为谈论自己的名字太吵了，本来还在沉睡中的女婴，这时候却苏醒了过来，睡也没有发现，女婴那大大黑眸子中，闪现过一抹叫做智慧与迷茫的光芒。

    这是哪里？为什么我会在这里？这是古代吗？应该是的，至少我能听得懂他们说的话！

    不用说，这个女婴便是被七长老利用六道轮回转生阵，以元婴为肉体带着前世记忆转世轮回的叶清。不过因为前世修炼真元的心法属阴，所以元婴也是阴性的，所以这一世转生便出了点差错，不过关于这一切，叶清现在还不知道，至少以现在的婴儿状态，她的身体还处于半麻痹状态，没什么感觉，就算她想知道也得等到长大一些才行。

    咦？柳如烟总觉得有谁在盯着自己，如芒刺在背一般，这一转身便对上一双朦胧的带着点疑惑的大眼睛，顿时愣了，心中自问道：这是一个刚出生的孩子应该拥有的眼神吗？

    叶清也也看到了有人在看自己，同时也知道自己已经转生了，所以以前的功力可以算是没了。被这么盯了一会，顿觉无趣，便闭上眼睛潜心进入深层次，入定下来，开始缓慢的吸收天地灵气。当然，她不敢过快，谁知道婴儿的身体能不能接受大量的灵气冲击呢？

    不过，虽然慢，但那毕竟是修真功法，再者因为刚出生，身体还为定形，她便已经开始修炼，这无意为之的举动，为她以后的修行之路上钉下了极其坚固的基础。

    而在外面，柳如烟看到那双大眼睛闭上后，以为这是累了，又睡了过去，便没有在意。当然，如果让人知道，一个婴儿也会修炼，估计能把人吓死！

    “决定了！就叫柳颜叶吧！快把我的小‘叶儿’给我抱抱！”最后，还是柳夫人把名字定了下来，就像前两个女儿一样。

    “嗯！”柳严把叶清，不，叶儿抱给了柳夫人，然后把下人叫来了：“伯福，让奶妈把大小姐、二小姐也也给抱过来，认认亲！”

    大小姐，也就是叶儿的大姐，今年已经足有七岁了，算是个小美人胚子了，而二姐也比叶儿大了至少四岁了，当然，如果不算前生的话，是可以这么算的。

    然而，在叶儿不知道的情况下，叶儿的爷爷又做了一个令她对这个家开始怨恨的决定。

以武修仙之路 第二话 仙灵之身

    柳门阁后庭，依然是十六年前两个老人下棋的那个湖中亭的所在，然而当年的两个老人却换成了一个身穿青色长衫的少女。

    一头乌黑如膜的发，长长的，披散在肩上，却没有任何的发饰点缀起上，显得很自然。如柳的弯眉，很自然的舒展着，洁白的额头被额前几跟乱发，若隐若现的挡着。微微闭着的双眼，仅仅留下的缝隙里透露着一种恬静。微微颤抖的睫毛，仿佛熟睡在美梦中的孩子一般，有节奏感的跳跃着。小巧的鼻子，仿佛是用琼脂玉佩雕琢而成的，精致却不庸俗。微微勾勒出一种代表着‘宁静’的弧度，却掩饰不掉粉红色的嘴唇下，一颗颗缩小版的贝壳般的玉齿，再配以接近完美的鹅蛋形脸蛋，以及比那汉白玉还有白嫩的肌肤就可以看出，虽不是倾国倾城，也不是万里挑一，却也算得上百中无一的小美人了。

    不过，有一点特别的是衣服，对长衫，而不是一般的衣裙，尽管青色长衫是用丝绸做成的，有一种中性的美感，穿在少女身上依然好看，却不能完全的衬托出少女的美。可是，少女似乎对这样的打扮并不在意。这样的随意和自然，看起来是那样的舒坦。

    少女仰着头，从头发中露出的凝脂般的耳朵，一颤一颤的，似乎在倾听着什么，一双玉手随意的搭在身体两侧。再往下看，少女竟然没有穿鞋，但是这并没有什么，洁白的小脚丫露在外面，反倒衬托着少女调皮的一面，可是令人吃惊且不可思议的，少女竟然不是站在地面上，而是站在水面上。

    水面仿佛静止的玻璃一般，任少女践踏其上，却丝毫泛不起一丝波纹。但是反射着阳光的倒影，以及被春风徐徐吹拂后，泛起的粼粼波光，却时时刻刻都在对着人们诉说着，这是真的水。

    少女、湖上亭、湖中央、湖中水、湖中鱼，这一切都勾勒成了一张奇异却美妙的画卷。然而，却没有持续多久，少女的眉毛一皱，似乎有什么打乱她的静修。

    “小姐，小姐，风少爷来了……”

    “让他滚！”少女知道这是自己的贴身丫鬟来了，所以并不是很在意，只是听到那个姓风的，她微眯的眼睛中陡然射出一道寒芒。更不可思议的是，在这个男尊女卑的世界里，少女竟然违反常理的来了一句粗口。顿了顿，少女睁开一双可以媲美星空的水目，冷冷的瞪了丫鬟一眼：“说了多少次了，不要叫我小姐，你可以叫我的名字！”

    “可是…可是…小姐……叶…叶儿！”丫鬟的话还没说完，就感觉浑身一冷，下意识的忙改口，心道：想不到小姐的眼神这么可怕，真是吓死人了。

    当然，对于那个风少爷的事情，丫鬟也没有再过问，毕竟这事也不是第一次了。

    少女就是叶儿，也就是叶清的元婴转生体。已经十六年了，就连她自己都没有想到时间过的这么快，但不管快还是慢，她还是过来了。

    如果再选择一遍的话，叶儿一定会选择快节奏的。因为这几年，她过的一直都很不开心，先是穿女装，弄发髻，如果叶儿没有前是记忆也就罢了，但是有前世记忆的她，是说什么也不可能了。

    女装倒好说，因为她前世是个男的，不能接受也是正常的，再者因为女装都是为了体现女子的美丽，所以一般都比较紧，穿起来相当的不舒服。父母对她是没辙，只好单独为她定做了三套男装。

    嗯……其实也不能算是男装了。其中一套就是她现在穿的，因为是女孩，所以衣服都是以丝绸之类的为主要原料，所以做出来后，感觉就别扭了点，很中性。

    至于发髻嘛，因为那种把头发别起来后，总是由衷扯头发的感觉，习惯的人当然没什么，只是给她弄了一次，她就受不了了。虽然理由挺牵强的，但是母亲也就由着她了，谁让她是自己最宠爱的小女儿呢？

    不过这件是就不了了之了，但是其后有一件事，却是一切的开始。在叶儿大约八岁左右的时候，突然被告知爷爷给自己定了个娃娃亲，还让自己去见另一个差不多同龄的小男孩，说是什么培养感情。

    也不知道元婴转生的孩子算不算怪胎，八岁的她就已经修炼到了金丹初期，也就相当于这个世界的武王，而她的父亲不过是绝顶强者的境界，连后天都算不上，其下人更是没法比。

    叶儿一怒，当场就闹翻了，奈何父亲根本就不是她对手，所以这事就一直拖，本应十三岁成婚，到现在一直拖到了十六岁，不管是谁，她就是软硬不吃，威逼利诱一点用都没有。

    也因此，叶儿在家中的地位是日渐低下，连以前对她很好的老管家都冷淡了很多。好在叶儿也不在意，而且贴身丫鬟柳晴，因为从小是在路边捡到的，于是便跟了柳家的姓，不过毕竟不是纯柳家人，所以在叶儿出生后，便成了叶儿的贴身丫鬟。虽然叶儿因前世今生很多事情，使得性情变得有些冷淡。但是在柳晴眼里看来，叶儿其实是外冷内热。

    所以，就像刚才那样，表面看两人之间的关系挺冷，其实只有她们才知道彼此之间的关系，实际上是情同姐妹。

    不过，因为柳晴比叶儿要大上两岁，所以暗地里叶儿也说过让她做姐姐，奈何在柳家家规的熏陶下，让柳晴叫自己的名字，都很是费劲，无奈之下也别无他法。

    所以总得来说，叶儿对家里人，甚至包括生身母亲都没什么亲切感。或者说，她根本就没把自己当过柳家人。

    “罢了罢了！”叶儿只能无奈的摆摆手，一步，仅是一步就跨越了十几米的距离，来到柳晴身前。这其实不算什么，到了元婴期的武修者都可以做到短距离瞬移，何况叶儿不仅是元婴转生，修为也不仅仅是恢复到了从前，更是进了一步，达到元婴后期顶峰，短距离瞬移自然不在话下。

    但即使如此，也不能常用，因为那太耗费真元，就这种十几米的距离，以她现在的真元力，也不过只能瞬五次罢了，与御气飞翔的距离根本没法比。

    柳晴看着叶儿的动作，连眼睛都没眨，更没有惊讶，贴身丫鬟啊！早习惯了！当然，一切都是因为一次，柳晴意外中，好象听叶儿的大伯说，叶儿是什么水灵之身，所以踏在水上而不落水，这并没有什么特别的，因为水灵之身是天生的习武料子。

    当然，叶儿也知道大伯对自己的评价，不过在知道以后，她却嘲笑大伯的无知。水灵之身她当然知道，但是自己可是元婴转生的仙灵之体啊！怎可能是那水灵之身能比的？

    叶儿有多强，柳家人没一个能说的清楚的，但是柳严可以很肯定的说，叶儿是柳家最强的存在。当然，他也丈着自己是父亲，逼问过叶儿的修炼功法，但那毕竟是叶儿最大的秘密，怎么可能说出来？

    当然了，变成女孩是叶儿的不幸，也是叶儿的幸运，因为天生仙灵之身，转生前融合了七长老的那块玉笺，玉笺上好死不死的恰巧有一丝仙元力，而正巧那时就被她给吸收了，所以现在她的体内既不是真元力也不是仙元力，而是介于两者之间的一种能量。

    但这也有好处，至少她身上没有仙气，不至于招来麻烦。再者因为接近仙元力，和拥有仙灵之身，却让她提前修成仙法的基础。

    《清上仙录》，就是那个玉笺的名字，这也是她修炼有成后才知道的。但是也因为这样，现在叶儿的实力还真不好说。好在，这个世界是公平的，不能让叶儿太欺负人了，也就是两年前到元婴后期以后，因为心境原因，叶儿的修为再难寸进，所以两年来，叶儿一直在静修。

    不过，毕竟武修者也勉强算是修真者，不能和凡人相比，所以她就显得格格不入。就拿吃饭来将，她早已经过了避谷，以吸收天地灵气生存，吃不吃东西根本就是可有可无的，但是如果她不吃东西的话，那也太惹人注意了吧！

    所以，她其实除了实力强‘点’，性格冷淡‘点’。和普通人并没什么两样。

    拉着柳晴的手，向着外面走去，当然是去见风正明，也就是那个风少爷，毕竟她不希望自己的姐妹为难。当然，依旧没有穿鞋子，地上的小石头和小草还伤不到她。

    毕竟，武修者可不是空有其表那么简单。

    远远，风正明就看到自己最喜欢的叶儿妹妹，虽然还是一副冷淡的模样，但是他并不在意。当看到她竟然光着脚，而没有穿鞋，心中一阵患得患失，生怕一不小心伤到她。

    “叶儿妹妹，你可算来了，知道吗？今天是栀子节，青城（离都城最近的城市）里面有很多鲜花，很漂亮的，晚上还有烟火！对了，可以带上晴儿姐姐一起来……”

    “够了！”叶儿冷冷的打断了他的话，道：“‘叶儿妹妹’也是你叫的？你知不知道你很烦啊！”

    “呵呵……”风正明早就领略到了叶儿的冷淡，也习惯了，所以并不在意：“叶儿妹妹，你觉得怎么样？听说青城有很多好吃的东西，你喜欢吃糖葫芦吗？”

    风正明笑得挺傻的，但这也只是在叶儿面前才这样。其实他长得挺帅的，剑眉星目，刀削的脸，绝对是大众情人的典范，只是不管他在外面如何，每次在叶儿面前都软了。

    如果说以前是爷爷的命令，让自己征服她，那么现在他是真的喜欢上这个性格古怪的女孩了。不管他在外面见过多么漂亮、多么有气质的女人，他都可以不屑一顾，惟独叶儿不行。

    “哼！随你吧！”叶儿并没有答应，但风正明也能听出来，她也没有直接拒绝。毕竟，身在这个柳家，很多事情还是需要收敛点，不能做的太过分。

    “嗯！”风正明没敢再说下去，他可知道这个叶儿妹妹脾气不好，真要逼急了可是当场翻脸啊！他可是看过叶儿跟柳父对着打，当然是大跌眼镜的柳父被追着打，看的他都怀疑自己爷爷是不是她的对手。

    “走吧！”淡淡的回了一句，叶儿便领头向着柳家正堂走去。

    好可爱！风正明看得一呆，叶儿那因为年龄，使得鹅蛋形的脸有一点点的胖，不过随着年龄，那种骨子里的美会一点点的体现出来。风正明发现，叶儿似乎比上个月漂亮多了。

    当然，这是错觉，有句话不是说‘情人眼里出西施’嘛！

以武修仙之路 第二话 离开柳家

    叶儿紧皱着眉头，恼怒的看了风正明一眼，也不再理会。她最讨厌别人用那种火热的，甚至带点欲望的眼神盯着自己看。但是现在她也挺没辙，毕竟她也不可能把风正明给杀了吧？

    柳门阁虽然很大，但是连接着彼此的过道却不是很大，当然这是相对的。如果说是从后庭到大堂，那可就长了。不过对叶儿来说，这其实也算不了什么。可她却没有想过，对别人来说是不是这么回事了。

    一路上走的很闷，虽然景色很不错，但其中两人都把注意力放在了叶儿的身上，所以再好的美景，也变得和贫瘠荒原（南方蛮族族地）差不多了。好在，这样沉寂的气氛不为一直进行下去，因为再走过一个门，就差不多到大堂前了。

    叶儿突然停了下来，扭头向二人看了一下，就自顾自的向前走去。风正明张了张嘴，最后还是没说出来，很识趣的没有跟上去。至于柳晴，这个时代叶儿这个三小姐都没有什么地位，更别提她这个做丫鬟的了，所以去大堂的路，她是没资格走的，也只好留下来了。不过，她是站在风正明身后的，她什么身份，她还是很有自知之明的。

    叶儿一个人又走进了一道门，直到转了角后，到风正明看不到的位置后，叶儿才松了口气，一脸厌恶的表情。这到也没什么，只要是个人，而且和叶儿是一样遭遇的，都会出现这种表情，只不过叶儿很小的时候就学会的收敛，况且前世…

    叶儿拍了拍脑袋，强制自己不要去想前世的东西，甚至不要去想自己的师姐，因为每当想到她，自己的心里就有一种叫做‘思念’的酸楚，常常让她感觉喘不过气来。而且，她也知道，自己在修炼到渡劫期之前，就算还能见到师姐，也没有去追求她的资格了。

    所以，她现在很想变强，但是世事无常啊！她现在的心境如此，修为进境太困难了。好在，修到了元婴期，她的寿命没有一千年，也至少有八百了，还算有的是时间来提供自己修炼。

    当然，寿命是指肉体寿命，毕竟元婴后期又叫‘元婴不堕轮回之境’。意思指的只是元婴不死，而不是肉身不朽。如果到了那时，她还不能进境的话，那么她就不得不修散仙了，而且还无法再次转生。

    没得选择啊！但是如果到了分神，她的寿命可再延续两千年，合体期后，身体的寿命才能跟元婴同寿。

    突然，叶儿停下了脚步，感觉到一道冷寒的气息逼近，也不躲避，左手曲拇、无名、小指三指，仅留食、中二指，划着玄妙的诡计，向身旁一夹。

    叮！

    叶儿的指间多了一寸太夏古剑的尖，而握着剑柄的手的主人，正站在叶儿的身侧。叶儿侧头看去，不禁好笑。

    那是一个年龄要比她大上一些的女子，而且还要比她漂亮一些。但是与她的稚嫩相比，那女子却是英气与成熟的混合。身上穿的衣服是普遍的白色衣裙，脸上和叶儿一样，不带任何粉饰。不过，那女子的头发却高高的盘，仅仅留下两缕青丝从两侧肩膀上垂下，搭在高挺的胸部之上。

    不过，此时这个女子却出了一头的汗，握着剑的手也明显在抖，能看得出来，不论她多么的用力，剑都不可能再刺出去了，同样的也拔不出来。眼见如此，女子小嘴一撅，大叫不依：“不玩了，一点也不好玩，也不知道让着我点？”

    “我…”叶儿无话可说了，心中暗自腹诽：到底谁才是妹妹啊？

    这个女子叫寒碧，是寒冲天和七姑姑柳如烟的孩子，比叶儿大了四岁还多，不过人比较调皮，长的也比叶儿好看，所以寒碧要比叶儿受欢迎得多了。

    但，也不一定，至少寒碧就特喜欢叶儿。当然这个喜欢，跟风正明那个喜欢可不一样，要不然就乱套了。

    近几年，大概知道了叶儿会‘武功’，所以常常来跟她比武，但却每次都是以失败告终。最后，寒碧还就不信这个邪了，这不，偷袭都上了，但是却连跟叶儿过上一招的机会都没有。心中很是不甘，自己可是要比她大了四岁啊！

    虽然如此，却也没有任何办法，奈何自己这个妹妹太强了。

    “表姐，怎么这次改偷袭了？这可不是武林正道人士的所做所为啊！”叶儿难得的脸上露出一抹微笑。

    寒碧看的一呆，平时见惯了叶儿的冷漠，突然见到这个笑容，感觉就像雪山融化了一样，连她这个女人也不禁被另一种美丽给冲晕了。心道自己这是怎么了，却面不改色，依旧呆呆的说道：“你多笑笑，你笑起来的样子可真漂亮！”

    “哦。”叶儿的脸又冷了下来，很明显是犯她的禁忌。

    剧烈的反差，让寒碧顿时反映了过来，暗骂自己怎么糊涂了。她可知道自己这个妹妹有多怪，跟她说话一定要注意点，尤其不能夸对方漂亮。这对其他的女子来说，根本就是用来炫耀的，到了妹妹这里的却成了禁忌，这妹妹，还真是古怪啊！

    “青城的栀子节想必你已经知道了吧！那里就要举办鲜花盛典了，有时间跟我一起去吧！溜达玩玩！”寒碧首起长剑，插回背上的剑鞘里，走过来拉着叶儿的手。

    寒碧心中一荡，虽然她知道自己也是女的，但是碰到叶儿柔嫩的手，那光滑的肌肤，竟然都让她的手有一种享受的感觉。而且她还发现了，呆在叶儿的身边特别的舒服。

    当然，她是不可能知道的，元婴期的叶儿已经勉强与天地灵气产生了一丝亲和力，虽然微弱，但多多少少的，叶儿的身边还是会围绕着淡淡的灵气，别说是人，就算是个植物，在叶儿身边呆个十年都有可能成精。那可真不是盖的。

    叶儿自然也明白这点，却并不点破。因为她渐渐的发现了，这个世界似乎不是原来的世界，虽然语言相同，而且风俗和原来世界的古代没有什么区别——都挺封建的。但是毕竟不同。最主要的是，这里的灵气很浓，但偏偏没有人会修真。所以说，她的东西，还是少让人知道为妙。

    走到一半，突然感觉到寒碧似乎不走了，也忙从沉思中清醒了过来。这才知道寒碧正看着前方，而顺着她的目光，叶儿看到了一个自己最不想见的人——父亲。

    虽然不想见，但叶儿还是多少懂一些礼貌的，走过去向着父亲请安道：“爹爹可好，怎么出来了？”

    柳严皱了皱眉头，自然他也看到叶儿没有穿鞋，这对形象可是有很大的影响的。但却没有说什么，他也知道自己说的，叶儿绝对不会听，弄不好还可能让自己丢脸一回，他可不会自找没趣。

    但是毕竟是一家人，柳严也不能太过冷淡，表情严肃的说道：“这段时间你娘想你，快去看看她，我只是出来看看，‘不用管我’！”

    ‘不用管我’四个字说的很重，叶儿也不在意，虽然对父亲感情很差，但母亲就不一样了。毕竟是生身母亲，赐予了自己一次生命，说白了，也是自己欠她的，所以感情就大不一样了。

    当然了，父亲如果还敢提婚配之类的无聊话题的话，叶儿真的不在意再翻脸一次。但是母亲不一样，大不了就是左耳进右耳出，干脆当做没听进去罢了。

    “我就不去了，我还要练剑呢！”寒碧也知道叶儿和别人的关系，也觉得自己似乎不合适呆在这里，也只好和叶儿打个招呼，先父亲一步离开了。

    真是个练武狂热者啊！叶儿并不在意，反正和家里人闹得挺僵的，别人不原因插进这个氛围中，也是合情合理的。

    咚咚咚……

    “进来吧！门没锁！”里面传来一声很温柔的声音，叶儿心中一动，知道这是母亲的声音，也知道自己可能再也不能忘记她的温柔了。

    “娘亲，是我！”推门而入，叶儿快步走到母亲身旁坐下来，倒头靠在母亲身上。

    看着这如同精灵一般的少女，柳夫人也不禁一愣，当反应过来的时候，才发现少女已经躺进了自己的怀里，忍不住调笑道：“这孩子，就会跟娘撒娇！”

    母亲的怀抱很温暖，前世没有父母的叶儿，在这一世就体会了几年有母亲的感觉，一直到和父亲闹僵为止。那以后，叶儿便很少来这里，一是怕自己眼睛看到心烦，忍不住出手打人。二是这里出来母亲，别人她也懒得理会，所以只要母亲没啥事，她一般是不会来这里的。

    当然，今天很特别，因为在这个家她已经呆腻了，想离开了，至于前几年为什么走？这，她给了自己一个很牵强的答案——自己太小了，等长大了的吧！

    “娘亲真好！”叶儿懒懒的赖在母亲的怀里，不停的蹭来蹭去，好象一条美丽的小虫子。

    “娘当然好了，娘不对你好，谁对你好？”柳夫人突然感觉到有些不对劲，但却又找不出原因。当然，如果她知道叶儿要走，她是说什么也不会同意的，就算把婚约给推掉，她也不可能让叶儿走。

    这她早就想好了，从叶儿和柳严闹翻的那天开始，她就预料到了这个结果，只是她根本不会想到，这一天会来的这么快。

    “嗯嗯，娘亲最好了！”

    柳夫人心理咯噔了一下，感觉心里有点难受，忙扶着叶儿问道：“你这孩子，你倒是怎么了？是不是有什么心事……”

    柳夫人再也说不下去了，她已经被惊呆了。叶儿哭了，从小到大，就算跟父亲闹翻了以后，寂寞了八年，也没见叶儿哭过，但是今天却哭了。哭的莫名其妙，哭的她心慌。

    “孩子，你这到底是怎么了？跟娘说行不行？”柳夫人有点不知所措，隐隐有一种不好的预感。

    “唔…没事啦！”叶儿在柳夫人怀里，将婆娑的泪眼蹭干，然后甜甜的一笑，便冲出了房门。柳夫人永远也看不到，就在出门的那一瞬间，虽然叶儿是笑着的，但是眼泪却像脱线的珠子，根本就停不下来一般，滴滴答答落下去。

    这一冲，就冲回了后庭，速度之快，连等待着叶儿的两人都没有发觉到。一直到夜半之时，柳晴回来的时候，却被惊呆了。

    叶儿已经收拾好了一切的东西，因为她本身就是武修者，需要的东西并不多，所以除了晶卡（类似银票，但存量更高）外和一套专门为自己做为的衣服外，便什么一没带，就那么小小的一包，等待着柳晴回来。毕竟做了十多年的姐妹，感情不是说出来的，她要等，要等自己的姐妹回来，然后再走。

    “你这是…”柳晴已经看出了叶儿的意思，但她还是不敢相信自己的眼睛。

    叶儿点了点头，微笑着说：“我要走了，以后…可能不会在回来了！我一直在等你，跟你道个别！”

    柳晴心中五味陈杂，说不出是什么滋味，十多年侍侯的小姐，突然有一天对自己说要离开这个家，这只要是个人都接受不了。

    半晌……

    “你真的要走吗？”柳晴知道，叶儿其实早就打好了这个主意，而且还跟她说过，只是她想不到一切会来的这么快。

    “是啊！你不是早就知道了吗？”

    柳晴沉默了一下，突然一语惊人道：“我能和你一起走吗？”

    叶儿一愣，她怎么也没想到柳晴会这么问，顿时不知道应该来说什么了。

    “不可以吗？”

    叶儿醒了过来，看到对方眼里的黯然之色，心里就是一痛，忙道：“可以，但是我有个要求！”

    “什么要求？”柳晴黯淡下去的眼睛，顿时又亮了起来。

    “明天天亮之前，我在东城门外等你，如果天亮时你还没有赶来的话……”

    “我一定会到的！”她不等叶儿说出后面话，因为她知道后面叶儿准备说什么，也不浪费时间，开始收拾东西起来。

    叶儿笑了一下，现在才半夜，为什么要天亮呢？难道柳晴赶不来吗？

    那倒不是，因为她发觉到，母亲察觉到了什么，可能不是那么容易出来的。至于她自己为什么不跟柳晴一起走？那就是因为……她怕看到母亲流眼泪，怕自己一时心软，走不了了。

    唉！

    叹了一口气，手掐仙诀，一个五行遁术，叶儿瞬间便消失在了柳门阁的后庭，仿佛从来没有这个人一样的消失了。

以武修仙之路 第二话 初入江湖

    不好意思，老爸占机器了，没法发，所以更晚了点，希望大家原谅。

    ————————————

    次日天明，黑暗中最后一缕的曙光，此时已经渐渐开始饱和，向着真正光明的使命前进着。

    唉！叶儿回头看了看身后，依旧没有发现柳晴，知道对方能赶来的可能，几乎为零了。但是，叶儿也知道，等等可能会出现，但是她不能再等了。因为柳晴不出来，就代表着已经发觉到自己走了，那么家里人一定会来找自己，所以不能再停留了。

    叶儿摇摇头，知道从今天开始，以后的路，都得自己来走了。不过也好，反正自己的寿命很长，别人也不可能跟自己走一辈子。

    “一路走，一曲唱；摇摇头，送挽歌。前世缘，今生讨；一语泪，一夜思。生长发，为女子；今生梦，续前缘……”一路走，一路唱，叶儿吟着那永远不会出现断点的节奏，江湖路，难走，奈何，她却必须走。

    黑白色光芒在叶儿面前亮起，然后转眼即逝，而叶儿眼前出现的赫然就是前世的那把刀——烈血刀。但是，这并不是它真正的名字。

    “分开吧！烈阳、血杀！”

    嗡~~！！

    咔！

    一把半红半白的刀，突然‘咔’的一声，一把刀分成了红与白双色的光团，光芒敛，左边的是一把红色的小刀，大小和菜刀差不多，很精巧，但是却给人一种强烈的血腥味道。而右边则是一把白色的，同样大小的弯刀，但是通体半透明，犹如汉白玉一般。给人一种刚烈，正气凛然的气势。

    两把刀都特别的小巧，但似乎是太小了，话说用来切菜很不错。但是叶儿可不这么想，就是这么两把看起来很‘可爱’的刀，实际上却是绝世神兵。虽然赶不上仙家用的兵器，却也是强悍非常。

    左边的血刀，便是血杀，主杀戮，攻击速度快、猛、狠，完全忽视防御，往往能杀的人措手不及，乃是魔刀。

    右边的玉刀，便是烈阳，主防御，往往在防御中，它的防御可以说是完美的圆，然而，正气是正了点，但是烈阳的脾气不好，相当的刚烈，所以在攻击中，除了攻守为一体外，在力量速度均以刚猛著称。

    唉！又是一声无声的叹息，叶儿将两把刀分开的意思，其实是因为两刀合体虽然可以发挥最强的攻击力，但是刀身里的能量不多了，根本就持续不了多长时间，而且自己也没有达到能补充刀能量的境界。所以，与其那样，不如让两把刀分开，那样分开时的力量就是完整的了。

    唰！

    两把刀仿佛有指引一般，分别飞入了叶儿左右手的手背上，变成一红一白，两个刀形纹身，但是很快便隐了下去，仿佛从未出现过一般。

    叶儿微微一笑，也不在意，只是在没有足够的实力时，血杀可能会永远的沉睡下去，因为她根本不能单独控制血杀，尤其是一旦被那血戾之气感染的话，那么她就会彻底失去意识，堕落成杀人魔鬼。

    而烈阳不同，它本身就是正气之刀，合体时正好可以克制血戾之气，所以才会发挥最强的力量。可以说，烈阳就是为了血杀而生的。也可以说，烈阳和血杀天生就是一对兄弟，一对性格完全相反的兄弟。

    手掐仙诀，五行遁术再次发动，叶儿也瞬间消失在东城门外百米处。

    “小…还是来晚了！”

    ……

    青城又称做鲜花之都，不过倒不是这里的鲜花数量、种类特别的多，而是因为这里是花文化的起源。

    再过不久就是栀子节了，青城的百姓开始忙碌起来，虽然不全是笑脸，但是忙碌的感觉，是那样的热闹，有生气。

    就像隔壁的二老，昨天晚上刚被老婆‘修理’过，今天估计又出不来了，正在家里面嚎叫呢。

    就像青城西南角的巷子里，老王的狗又开始吠了，听起来真是闹心，街坊的邻居总是在心里恨恨的对自己说：等哪天老王不在家，就把那只畜生给宰了。

    一切都是那样的和谐，就算多了一些持枪拿剑武林人士，也不能改变青城活跃的气氛。但是，似乎总有一个人格格不入，或者说应该是一个很漂亮很可爱，但是一脸冷淡的小姑娘，总是不能把自己融合进去。

    不用说，自然是一身青色长衫的叶儿，当然了，叶儿有穿鞋子，虽然不喜欢，但她也不傻，不想让自己太另类了，至少不能让别人太注意自己，这样能让自己在走江湖路的时候，少很多麻烦。

    当然，鞋子也是男式的，让她穿女装，还是得等到下辈子她没有这一世记忆的情况，才有可能发生。

    在柳门阁呆了十六年，说实话即使她并非凡人，但也是呆腻了。这次出来，便是首先散散心，然后再想办法突破心境，毕竟那玩意是急不来的。

    不过，为什么来青城呢？她就不怕被找到？她当然怕，但是所谓最危险就是最安全的，应着这个想法，她便来了青城，而且丝毫没有掩饰自己的外貌和穿着，所谓大隐隐于市，即使她戴了斗笠都会引人侧目，何不来直接点的，让每个地方都有自己的影子，让别人慢慢找吧！况且就算找到了自己，只要还没看到自己，自己一个仙诀就溜了，让别人永远都找不到。

    确实，如果叶儿真的想躲，恐怕神仙下凡都未必有用。

    隐于红尘，超脱红尘之外，真隐士也！叶儿苦笑了下，想不到，自己都快成隐士了。不过修行者本来就是俗世之外的人，这么想也不为过。

    青城很大，但是给叶儿的感觉也只有家的三倍而已。当然，叶儿也不想想，仅仅是自己的家，就占了大半个城，能不大吗？

    以叶儿的速度，到了下午就让她转了个遍，不过让百姓们感到奇怪的是，这小姑娘挺另类的，一般在她这个年纪，都是去看一些胭脂或者首饰、衣物之类的东西，而她却是去看武器，对那些小玩意似乎丝毫不感兴趣。

    当然了，人家怎么另类，也跟自己没关系，百姓们也只是好奇罢了，并没有说什么。至于叶儿去干什么了，当然是去买个刀鞘了，不然自己的烈阳突然出现在手中，好象变出来的一样，那以后的日子可就没得过了。

    再者刀看起来跟汉白玉似的，实在太让人眼红了。匹夫无罪，怀璧其罪的道理，叶儿还是懂的。所以，等她从铸造房里出来后，要间就多了一把刀鞘超普通，而且看起来特别小巧，但却内藏乾坤的刀。不过，刀鞘是别在后腰上的，而不是体侧，这样也是因为如果右手从右侧拔刀的话，正拔反拔都可以，可谓是方便无比。

    不过不可能一点也不引人注目了，刀虽然小，但也是刀。在江湖上，女子很少用刀，就连剑都大多数是以轻灵为主的。

    ‘望春阁’，抬眼望去，叶儿就知道是个‘小吃店’，只不过那个‘春’字感觉上有点别扭。笑了笑，嘲笑自己变女孩后，反而胆子小了，难不成自己一个武修者，还能让人给用了强？

    叶儿真不是吹牛，就算叶儿把天下第一迷药给喝了，别人也不可能把她怎么样。先不说烈阳血杀一旦认主，就算刀碎也不会让主人伤到一根寒毛，端的是死忠。

    就她自己，一个修行者，怎么可能被迷药迷倒呢？

    走进了小店，然后在众人的注目之下，走到了一处人比较少的地方坐下来。虽然被注目了，却少了很多欲望气息，这让她感觉好了一些。毕竟叶儿漂亮是漂亮，却不是那种百年难得一见的，所以没有那么夸张的气氛了。

    “小二！”

    众人再次侧目，不得不说，叶儿的嗓音是相当好听，或许这是仙灵之体的特点吧！但也可能是别的。总之叶儿自己都不知道原因。

    “来了，客官来点什么？”头上围布，肩披抹布，这和原来世界的店小二还真没什么区别。店小二长的很是普通，但是一脸的笑意却并不做伪，给人一种很舒心的感觉。

    “一碗清汤面。”

    “呃……一碗清汤面！！！”小二愣了一下，怎么也想不到看起来出身挺好，却似乎没什么钱似的。顿时眼中的神色也变了一下，但依然不忘自己该做的事情。

    叶儿也看到了，不过她并不在意，她只是出来玩的，吃东西也不过是不想让别人觉得自己太另类罢了。至于吃什么，那就无所谓了。如果可以的话，叶儿是想什么都不要的。

    这下，侧目的人纷纷绕开的视线，似乎是不想让自己与叶儿这个‘穷人’扯上关系吧！

    叶儿笑了笑，不在意，靠着墙角闭目养神。

    “清汤面来了！客官请慢用！”小二将碗放在叶儿的桌上，便忙不跌的离开了，看来生意挺火暴啊！

    叶儿没有动筷子，也没有喝汤，倒不是说汤里有毒，即使有毒叶儿也不怕，但毕竟初入江湖，不便太过显露，所以任何事情还是小心为上，况且吃饭本来就是做做样子，所以倒也没什么。

    这时，叶儿突然功聚双耳，因为她发觉这里的武林人士不少，应该能得到一些情报吧。

    “…小六子，最近怎么了？听说柳门阁似乎出了些事情，到底是什么事啊？”声音比较粗犷，剽悍。

    “三哥，你当你六弟是什么人啊？人家柳门阁，才大人大气大，就咱这水平，怎么可能知道？”第二个人，听起来声音阴恻恻的，不像是好人。应该就是小六了。

    “算了，反正人家柳门阁跟我们没啥关系。对了，有最近的动向吗？”

    “嗯…青城聚集了很多高手，虽然大多都不显山不露水的，但是你没发觉，气氛有点古怪吗？”小六沉吟了一下，不敢肯定的说。

    “是啊！最近青城有点乱，你知道怎么回事吗？”

    “三弟不知道吗？听说出云派来了个邪教高手，可能是要在青城找什么人。”随着一阵哒哒的上楼声以及浑厚的嗓音，叶儿已经知道，这伙人是在二楼了。

    “嗯？原来是二哥啊！”

    “二哥，你怎么来了？”小六道。

    “我出来看看，怎么，不请我做下吃吃酒？”

    “怎么可能呢？来来来！”

    少倾……

    “二哥怎么这么闲暇，难道真的出什么事情了？”

    老二叹息道：“你们不知道啊！那邪教高手，一路上连环做案多起，老哥我这个捕头忙啊！”

    “呵呵，也是，七弟不是跟你在一块吗？难道他趁机偷腥去了？”老三调笑道。

    “滚你妈的，就你没个正经！”老二笑骂道：“我还是跟你们说了吧！这个邪教高手，是受某个公子嘱托，要将咱们青城第一美女，慕容燕儿劫走！”

    叶儿心中一颤，暗骂自己只是姓一样啦，多心！

    “慕容燕儿！！”

    “该死的，你喊什么？”老二顿了顿，从二楼伸出头来，正巧被叶儿看到了，虽然听起来是个中年嗓音，但人看起来和六十岁老头差不多了，满头的白发。很快，发现‘没人’注意自己这边，便转过头来呵斥道：“那邪教高手可是放出话来了，如果谁把消息透露出去，那可是掉脑袋的！你不想活了，别连累哥哥我！”

    “……”

    “算了，下次要注意了！如果再犯，可能老天爷都救不了你啊！”

以武修仙之路 第三话 隔岸观火

    “大哥，没那么绝吧！只是说说而已！”小六笑道。

    “哼，谁说呢，这江湖，难走啊！”

    叶儿听到这，便回过神来了，因为后面的话几乎没有多大的用处。但是，叶儿并没有离开这里，毕竟她初入江湖，很多事情并不了解，为了让自己以后尽量少吃亏，所以现在多在这里呆一会，就可能多长一些江湖上的见识。

    左右看了看，叶儿发现这个小店里，看起来也就是江湖人那么简单，实际上却不是这样的，据她分析，这里有几个是比较特别的。

    坐在叶儿右边的，也是同样靠窗户的角落里，那里坐着一个看起来很像是穷困的书生，遇到了什么不好的事情在那里喝闷酒，但实际上能坐在这里的人，能简单吗？

    最主要的，从叶儿进来开始，这个书生是唯一一个没有看过叶儿一眼的人。然后便是坐在人堆里，吃饭喝酒，手中都不离剑的，几个戴着黑色斗笠的神秘人，虽然看不见眼睛，但叶儿却感觉到那几个人偷偷的看过自己。

    最后的，是坐在门口的，一个仿佛喝醉了，趴在桌子上睡觉的人，叶儿却知道，这个人其实没醉，而且这个人的眼睛，始终都没离开过自己。仿佛要看透自己身上很多秘密似的。

    叶儿不经意的笑了笑，这三处，是最特别的。然而，还有一些没有发现的，混在普通人中的，那才是最危险的。

    江湖上，果然卧虎藏龙。这一小小的地界，果然也不是盖出来的，有趣有趣。

    “小二！”因为刚才听过了，所以这次再听到叶儿那清脆好听的声音，也没有那么多人感到意外了。

    “来喽！客官，有什么需要？”

    “有房吗？我要住店！”

    “有！天字号三间，地字号……”

    “就来一间…‘不太远’的地字号！”

    “不太远？好叻！客官请跟我来！”

    随后，叶儿便跟着小二上了楼，到二楼一间靠着楼梯，窗口正好能看见大厅的房间。这就要说叶儿的话，说的很是巧妙了。她既没有要天字号，那样的话，她吃清汤面，却住好房子，不免惹人非议。而如果是地字的，却又明显好不到哪去。而这，就必须按照个人喜好，来吩咐小二了。

    但是，这个说法，就得特别的谨慎，总不能说‘最近要发生点事，我想找个雅间看戏’吧？那就太出格了。而这个不太远，很容易让人以为，叶儿是那种懒人，不喜欢运动，所以想挨的近点。

    因为这个世界的女人，和原来世界的古代没什么区别，都是深闺大院之中，一般除了到出嫁之龄外，很少出门。就算是江湖女子，也并不是很奇怪。所以，这种说法的巧妙，不言而喻。

    吱！

    推开门进去，但是破旧的门阀，发出来的声音，还是引的人人侧目。进门之后，便把门关上了。而外面的人，也把视线移开了。原因无他，一个只能算是漂亮的小姑娘，有什么大不了的，这个世界一是有钱，二是有实力，有了钱或有了实力，想找个绝色美女，难道还会很困难吗？对于这种青涩的小美女，并不是很关注也是很正常的。

    但是，就连一直盯着叶儿看的人，都没有发现，叶儿在进门的刹那，脸上泛起的一丝狡黠的笑容。一丝灵元力（真元力和仙元力之间的，自命名）流窜到指间，然后轻轻向着后面一点，灵元力便化做无形之力，飞射了出去。

    既然要热闹，现在太安静了可不好哦！此时的叶儿，可以说是那种惟恐天下不乱的人，这一丝灵元力，就是为了成为点燃一场大火前的引线做准备的。

    叶儿进门后，角落里的书生用只有自己才听得到的声音，喃喃道：“江湖又乱了，不知道又要开始多少风雨了。魔教高手已在路上，这里的人……一个都活不了！”

    同样的，在其他两个地方的人，都在说着各种各样的话。

    “雨，怎么办？难道就这么放着？”一个戴着斗笠的人说。

    “嘘！星使的事，跟我们无关，做好你的事就行了，别的少问！”另一个戴斗笠的，声音嘶哑的人道。

    “是！”

    “嗯？她快到了，这里没我们的事了！不想死的，马上离开这里！”

    “是！”

    “小二，结帐！”第一个戴斗笠的人喊道。

    “来了，一共一两八钱！”

    一个银色晶卡放在桌子上，然后说了一句‘不用找了’后，一伙人便要走。

    “呵呵，火还没开始烧呢，这么快就想走？”同一句话，从两个人的口中传出，却没有一个人能听得到。一个，就是在楼上观火的叶儿，另一个，便是明明没醉，却在装醉的人。

    叶儿手指一动，那丝灵元力开始发动了，然而，叶儿却没有想到，装醉的人，也在做同一件事，虽然方法不同，却惊人的一致。

    “谁他妈打我？”

    “谁找死啊？”

    同时从两个地方响起不同的声音。咦？叶儿好奇的看向那个装醉的人，恰巧这时装醉的人也，也抬起头看向叶儿。叶儿看到，是一双朦胧的睡眼，却暗藏杀机。

    而装醉的人，看到的是一双平淡的过分的眼睛。因为太平淡，让他的心不安的跳动。

    叶儿嘴角勾勒出一个不容易被发现的微笑，心道：有意思，看来这场戏好看了。

    “妈的，门口那几个小子，给我他妈的站住！”一个拿着九齿连环大刀，看起来很像莽夫的男人，急步拦下了那群戴斗笠的人。不过，当叶儿看到这个男人的时候，眼神就有点变味。

    倒不是说这个男人很特别，而是因为这个男人是使刀的，而烈阳和血杀合体后的样子，便是九齿连环大刀。叶儿看到他，既有点兴奋，也有点失望。

    兴奋自不用说，失望嘛……难道用刀的人都长得这么‘粗犷’吗？

    确实，拿刀的男人，长着一头偏褐色的头发，但是因为长时间没输理，显得好象树藤似的，虬结在了一起。面相倒还好，弄眉大眼的，只是一脸的虬髯胡子，就有点多余了。更恐怖的是，这个男人的胸肌，那叫一个‘剽悍’啊！叶儿自认自己没法和他比。

    准确的说，这是一个纯正的猛男。

    “这……”带斗笠的人有些为难，想要赶快离开这里，但是如果不给说法，看样子是别想脱身了。因为他发现，另一个跟虬髯大汉同样遭遇的人，似乎也怀疑到了他们的身上。

    事情变的棘手了！

    “我看，说不定就是他们，一群不赶明着脸见人的家伙，估计也不是什么好东西！”另一个人一追上来，走到虬髯大汉身边，拍了拍他的肩膀道：“哥们，我看这几个家伙很是可疑，说不定有问题，不能就这么放他们走！”

    “对，说的就是，连脸都不敢让人看，估计是有什么见不得人的吧！”

    “兄弟，我挺你，如果他们不给个说法，今天就别想离开这里！”

    “妈的，我早就看这帮家伙不顺眼了！”

    “……”

    惟恐天下不乱的人，这世界还真是什么地方都有啊！

    “怎么办，头？”站在第二位的戴斗笠人，悄悄的说道。

    “你们先走，我垫后！”

    “这…这怎么行？”

    “要不，杀出去？”

    “哼！”首领冷哼一声，训斥道：“我们是来办事的，不是来玩的，万一惹来麻烦上身，我们恐怕连全尸都留不下！”

    “他妈的，你怎么不说话了？心虚啊？”虬髯大汉看这般人马如此藐视自己，越看越是不爽，现在正想找个理由，然后干上一架消消气。

    “唉！是你逼我的！”首领也没辙了，一缕几乎可以忽略的杀意，渐渐的就要蔓延开来。

    “等一下，听听我的解释如何！”一声有如天籁般的声音，从店外响起。所有人都停了下来。

    就连楼上看戏的叶儿，也情不自禁的看过去。只见一缕白色，闪进了小店，恍如一抹初雪，刹那间的光华。

    是个女的，在刚看到这个人的时候，叶儿就可以肯定，这是个女人。一身白色衣裙罗衫外，裸露出的皮肤泛着犹如玉石般的光华。一支血玉雕琢而成的簪子（玉中有血，即为上品），简单的将女子的头发束起。一双璨若星辰的眸子，弯弯成一轮月牙，配上柳叶般的弯眉，卷曲的睫毛，妩媚却又不失高贵。再往下，便看不到了，因为那已经被一面白色丝绸遮盖住了，从隐约间透露出的神秘，可一看出，这个女人，绝对不是一般的漂亮。

    “你是谁？”虬髯大汉眼睛一亮，随即便隐藏了下去，故做深沉的问道。

    “小女子慕容燕儿！”

    她就是慕容燕儿？

    叶儿眼睛一亮，有一种冲动，有一种想要揭开她的面纱的冲动。

    越来越有趣了！叶儿不禁一乐，想不到自己初入江湖，就能碰到这样的事，实在是不知道该说什么好了。

    但是，天下的乱局越大，叶儿便越是兴奋，因为那样的话，很多隐居的高手就可能出现，那样她就能知道，这个世界的人，到底有多强的实力了。更何况，有可以媲美自己的对手，对于修为的进境是非常有帮助的。叶儿很是期待，所以她也将成为一个乱世的始作俑者。

    “原来是慕容小姐，在下失礼了！”令人大跌眼镜的是，虬髯大汉明显就一莽夫，现在却变的比绅士还绅士，前后反差也太大了吧？

    “这位大哥，能否给小女子一个面子，放这些人离开？”

    这一声大哥，可是叫到虬髯大汉心里去了，哪敢不从啊？当下忙挥手道：“不，不用了，一点小事而已。在下孤东一把狂刀——李惊天！叫我名字就可以了，‘大哥’这个称呼可担当不起！”

    “李惊天？”

    “不会吧！那个屠夫？”

    慕容燕儿笑了笑，当然没有人看到，但是感觉上她是笑了，即使这样，也依然让一众人等一呆，随即便缓过神来。

    “原来是李大哥，是小女子失礼了！那这事不知道李大哥……”

    “罢了罢了！都走吧！”李惊天摆摆手，就连那个同样遭遇的小个子也不敢再说什么，李惊天啊！人称狂刀魔鬼，杀人不眨眼，但是说话一言九鼎，谁敢反驳就等着做刀下鬼吧！

    一群斗笠人点了点，走慕容燕儿身边，悄声道：“多谢小姐相助，来日方长，如果有什么需要，请到‘万青阁’找‘千信子’！他会给你一些帮助！”

    当最后一个戴斗笠的人，即将从慕容燕儿身边走过时，再次悄声说：“燕儿小姐心肠很好，但请赶快离开这是非之地，想必……那事‘您’已经知道了！”

    慕容燕儿点了点头，并不在意，因为在她心里，只有她自己才最了解，自己的实力到底隐藏了多少。她很有信心，但却没有过多的表示。

    走进小店，随意的找了个地方坐下来，刚打算叫点东西，她下意识的向楼上看去，却发现一穿着青色长衫，披散着头发，大约只有十六、七岁，脸蛋稍稍有一点胖的可爱少女，正带着灼热的眼神看着自己。因为少女呆的地方比较隐蔽，如果不是被盯的有点受不了了，可能连她也不能发现。

    只是，少女的眼神也有点……太那个了吧？慕容燕儿友好的笑了一下。

    不用说，那少女自然是叶儿，至于所谓的灼热的眼神，不要误会，这里面可没有欲望，有的只是好奇和欣赏，而让慕容燕儿不舒服的是，叶儿那双眼睛仿佛看透了慕容燕儿，仿佛脱光了衣服站在叶儿面前，让她看一样。

    见对方向自己示好，叶儿回以一笑后，便转过头去了。毕竟被人家发现了，再看下去就不好了。同样的，慕容燕儿也松了口气，真没想到一个小姑娘的眼神这么恐怖。

    虽然表面上没什么，但慕容燕儿还是暗暗的提防着叶儿。

以武修仙之路 第三话 暗中出手

    无事，闹也闹过了，小店总算也平静了下来，白天就这样过去了。可是，除了叶儿，还有三个人知道，白天只是暴风雨的前夕，今夜将不可能再有宁静了。

    白天的白衣女子慕容燕儿，就住在叶儿隔壁不远，至于是什么原因，叶儿也不太了解，她总不能说是自己的人格魅力太强，把慕容燕儿给吸引住了吧？

    但是不可否认，慕容燕儿确实对她很好气，很想知道她是个怎样的女孩。白天也过来说了会话，叶儿也不着边际的对付了几句。叶儿知道对方那是套话呢，所以也并不显山露水，但却让慕容燕儿更加的好奇了。

    隔壁房间中，灯火还未熄灭，慕容燕儿静静的看着隔壁，叶儿已经熄灭灯火的房间，若有所思的笑道：“你到底是谁呢？真有趣啊！为什么在江湖上行走，从来没听说过你呢？如果不是因为……真怀疑你是男人！”

    想到白天，和叶儿闲聊，叶儿那时不时，总让她感觉火辣辣的眼神，就忍不住一阵心悸。那是什么样的眼神？感觉上就像男人看着裸体的女人，而且还是美女。偏偏，那个男人还是以一种欣赏的姿态来看那个女人，别提有多怪了。

    但是，她可以肯定，叶儿绝对是女的。虽然没有碰过叶儿的身体，但是叶儿身上有一股清香，非常的淡，淡到即使是木头的味道都可以混淆，但是那种清香闻起来却特别的舒服。这就引出了她的注意力。而且，如果是女孩的话，那么自然散发出的幽香，是无论如何都不可能掩饰掉的。

    慕容燕儿很好奇，好奇到自己都没话说了，这是一怎样的女孩？喜欢穿男装（好吧，那算男装，虽然很中性），喜欢将头发披散在肩上，就连自己都略施粉黛，而叶儿却没有，真是古怪啊！

    “小姑娘罢了！”慕容燕儿安慰着自己，算起来，慕容燕儿要比叶儿大很多，当然前提是不算叶儿前世。摇了摇头，解下衣带，仅仅穿着薄薄的一层丝绸制的亵衣，便打算熄灯，上床睡觉了。

    至于叶儿，就不是她管的了，一个小姑娘，能怎么样？就算她从隔壁摸了过来，两个女人能干什么？

    慕容燕儿不禁好笑，自己这都在想什么呢？幸好人家不知道，要不然还不得把自己给劈了？

    她下意识的将叶儿当作普通的女孩子了，确实，这个世界上，如果哪个女孩子听到被另一个女孩子看上了，那是违反伦理的，简直就跟羞辱对方差不多了。因为没有人相信，女人会爱上女人？那纯粹是胡闹。

    当然，她不可能知道，叶儿可是个很特殊的存在，而修行者本身便是违反天理的存在，所以总的来说，根本不能用世俗的伦理来束缚她。

    突然，慕容燕儿的笑容一凝，眼神慢慢转冷，冷冷的看着头上的房顶。当然，笑只是从眼神看出的，即使她把自己的衣服脱了，脸上的面纱也没有摘下来过，所以她长什么样，始终没有人知道，这不，有人就等不及了。

    隔壁穿着衣服躺在床上的叶儿，嘴角勾勒出一个诡异的笑容，没有人会想到，叶儿竟然没有睡，而是像以前一样，保持一个姿势的静修。毕竟到了她这个境界，睡不睡觉，根本就是可有可无的事情。

    “阁下既然来了，难道不打算出来一见吗？”慕容燕儿抓衣服，轻轻一扯便盖在了自己的身上，同时面向店外的窗户被打开了。

    没想到，以慕容燕儿的实力，竟然认错了方向？可见此人实力有多么的强悍。

    “人人都说慕容小姐是个才女，我却认为，慕容小姐其实是个文武全才，想不到，我隐藏的这么好，最后却还是被发现了！惭愧，惭愧！”一个面容姣好，但是声音苍老的黑衣人，侧立在窗外的梁上，毫不掩饰自己的容貌，是个对自己很自信的人。

    “能这么‘光明正大’出现的，阁下大概就是那个魔教高手吧！”慕容燕儿悄悄的后退着，以提防对方突然出手，这样方便于不敌的话，可以趁机逃脱。

    “不才在下正是‘一叶孤冷雪，冷孤’！慕容小姐过誉了！”冷孤淡淡的笑了下，并不在意慕容燕儿离门越来越近，他相信自己完全可以在对方逃脱前，将对方抓住，不然也对不起自己那句‘大话’了。

    慕容燕儿悄悄抓住衣服中潜藏的剑，媚笑道：“原来是冷大侠，不知道小女子究竟做错的什么事，要魔教如此兴师动众，小女子真是‘荣幸’啊！”

    “呵呵，没什么？只是慕容小姐正当芳华之年，有想过婚配之事吗？”绕了绕，最后还是绕到了正题。

    慕容燕儿眼神一冷，随即便恢复了过来，轻轻的掩着面纱笑道：“瞧冷大侠说的，难道看上小女子了？如果那样的话，‘妾身’也只有……”

    “不不不，是我家二少爷倾慕小姐已久，只是想请小姐‘喝喝茶，聊聊天’而已。小姐不用紧张！”冷孤也不板着脸，脸上笑的跟一朵花似的，让暗处的叶儿看得直恶心。（用心神力观察，并不是眼睛看的）

    慕容燕儿干笑了下，她知道这次真的凶多吉少了，暗骂自己准备不够充分，冷孤之名，在江湖上盛传已久，实力大概已经达到了绝顶强者的颠峰状态，马上就可进入后天高手之境，要知道，那可是各大门派长老、客卿的级别啊！而掌门也不过是先天高手之境。可见此人武功之强！慕容燕儿暗骂自己托大，这下好了，麻烦上身。

    她现在已经陷入了进也不是，退也不是的境地了，如果答应了，肯定没好事，说不定今晚就得失身。一想到自己竟然要失身于他人，偏偏还是一个不认识的魔教大魔头之子，她就忍不住一阵心寒。谁都知道，魔教魔教，听起来就不是好玩意，几天再来这事，估计那个魔头之子已经是那种不知道玩过女人的人了。和这样的人做那种羞人的事，不如让她去死。

    但是如果不答应，那是不可能的，她可以肯定，就算躲过今天，以后也绝对会麻烦不断。到头来还是一样的结果。可是，如果挥剑自刎的话，她又有点舍不得爹娘。而且，对方可能会给自己自尽的机会吗？

    显然不！

    慕容燕儿陷入了两难的境地，但是冷孤却根本不在意对方怎么想，只是想着自己怎么完成这个任务，才会让少主感到高兴，而奖赏自己。而且，他有很多方法，可以让慕容燕儿就范，其中至少有十种，可以让慕容燕儿求自己的少主来上她。对于女人，他的经验可是非常老到了。

    但是，他不打算那么做，因为他只对自己看上的女人那么做，少主的东西，还轮不到自己来插手。

    “是吗？那就看看你有没有那个实力了！”慕容燕儿心下一横，勉强穿好披在身上的衣服，趁对方不注意，冲出了窗外，向着远方荡去。

    冷孤一愣，也不在意，甚至不去看月夜的慕容燕儿泄露出的春光。即使，那只是衣服不整洁，仓促之间穿上的，看起来好象被人扒下来的似的，但是他很好的管住了自己的眼睛。

    在两人离开的时候，叶儿也从床上爬了起来，不过却没有点灯，以她的视力，在夜里跟白昼没啥区别。当然，还有另一个原因，虽然十六年来已经习惯了，但她还是不想看自己的身体。因为她怕自己习惯了，渐渐的淡忘了自己曾经是男人的事实，更怕自己会忘记最爱的慕容挽秋。

    轻轻解下衣服，比慕容燕儿容易多了，顿时在黑夜里，一抹雪白的旖旎画面出现，但是很快便消失的无影无踪，只留下床上的青色长衫。

    而叶儿呢？当然是离开了，但却没有用五行遁术，这仙术虽好，却容易引起灵气震荡，之前的一次叶儿就明显的感觉到，有人察觉到自己的存在了，但是对方并不强大，至少没自己强大，所以无法寻找自己的踪迹。

    这次她将自己与天地灵气融为一体，也就是武道上追求的天人合一。一瞬间，她便犹如用了遁术一样，消失在房间中，但实际上却比不上遁术，只是因为太快了，所以感觉上消失了。

    一闪，仅仅是一闪，一身暗紫色长衫的叶儿便隐藏在草丛中。因为事情比较突然，她可没时间去弄夜行服，好在这件衣服是暗紫的，接近黑色，在夜色里也并不明显。

    不远处，一男一女，各持一长一短，两把太夏古剑对峙着。

    不过，两人明显因为长时间奔走，有些气喘。女的自然是慕容燕儿，男的是冷孤，却谁也没有发现叶儿这个刚到的观察者。

    “慕容小姐，约我来这里是什么意思？”冷孤冷声道。

    慕容燕儿一脸的淡漠，提剑就往前冲：“少说废话，先过了我这招再说！”

    这一剑，笔直而畅快，悠长又平稳，人走一种奇异的步子，仿佛落叶般的轻巧。整个人，由于一眼天仙，人美，剑更凌厉。

    暗处观察的叶儿忍不住想叫一声好，虽然修为要比对方高，但是对方的剑法，明显很是精妙。就这一招，看似简单，而且看上去很慢，实际上是速度快到了极至，所以才会产生这样的错觉。而且，那举轻若重的感觉，仿佛拿的是剑，但是攻出去的却是一座山。这是一种气势，一种一往无前，心中只相信这一击一定会中的气势。只是一个信念，相信自己到了极点的表现，让受击者感觉不能躲避。

    非常恐怖，就连叶儿都能感觉到，这一击虽然不可能伤到自己，但是自己躲避的可能性却很低。原本觉得慕容燕儿武功并不怎么样，没怎么高看她，却没想到有这样的精妙剑法。

    可是，叶儿又忍不住叹气，这是剑法，却不是刀法。固然有个好对手，却不能精进自己的刀法，实在有些可惜。

    冷孤也发觉到了，不过他并没有慌，而是横剑格档。

    铛！

    砰！

    噗！

    一连串的声响，先是慕容燕儿击中了他的剑，然后被挡了回去，同时两人又对击一掌，可慕容燕儿却是仓促而为，实力上又比不过对方，而对方却是蓄力一击，这一掌直接震的慕容燕儿内府震荡，一口逆血喷出。

    但是这最后一个声音，实际上是两声。实力不济，慕容燕儿被一掌击中后，竟然没站起来。而冷孤也没有抢攻，甚至不敢动一下。只是冷冷的看着树林的方向。

    失策失策！叶儿满头大汗，看到对方一掌要打在人家姑娘的胸部上，心中突然一怒，摘下一片柳叶就射了出去。这可是蕴涵着灵元力的叶子啊！凡人的肉体怎么可能抵挡得住？

    当时就穿过冷孤持剑的手，这也是为什么冷孤没有抢攻的原因。同样的，这一击也将叶儿暴露了。

以武修仙之路 第三话 隐藏实力

    我这是怎么了？叶儿心中大恼，却也没有办法。而且，似乎已经被人发现了，就这么躲着也不是办法呀！出去，还是不出去？

    还是出去吧！

    “阁下……”见对方久久没有声息，冷孤心中暗怒，刚想说点什么，却没想到对方已经从隐藏之处出来了。可是令他感到诧异的是，刚刚伤到他的人，竟然是个女的，而且看起来要比慕容燕儿还小。

    一头不带任何束缚，仿佛和黑夜融合在了一起的黑发，借着夜光，还可以看到弯如柳叶的眉毛，还有令那星辰都黯然失色的水目，然而，除了那近乎完美的鹅蛋形脸蛋外，其他的一切，都被一层暗紫色的面纱所遮盖了，比慕容燕儿更彻底的是，暗紫色接近黑色，在昏暗的夜里，借着月光连朦胧的面容都看不到。然后便是一身暗紫色的长衫，虽然宽松，但却非常适合女子似的，看起来很是合身，非常好看。（叶儿的身材，是那种穿什么都好看的娇小型）

    叶儿走到两者之间的位置，虽然知道别说以现在慕容燕儿的伤势，就算全盛时期也不能伤到叶儿。但是叶儿并没有站在慕容燕儿的身边，毕竟一个陌生人，还是保持自己陌生的一面比较好。

    当然，还有一个原因，那就是，即使叶儿用面纱遮盖了真容，但她还是提防着对方认出自己的可能性。毕竟，在世界上想少些麻烦，还是平凡点的好。

    为此，叶儿还庆幸过，自己的相貌幸好不是那种倾国倾城，祸国殃民的，不然这日子就没得过了。

    “抱歉，抱歉。你们继续，把我当作可有可无的人就行了！”话是这么说，叶儿却没有躲开的意思，就那么站在两人中间。毕竟，她可不愿意让别人就这么把慕容燕儿带走，虽然不知道自己是出于什么理由，但叶儿还是下意识的想保护慕容燕儿。

    嗯？慕容燕儿一脸的惊疑不定，刚看到这个身影的时候，就有一种熟悉的气息。脑中的某个身影一闪而过，慕容燕儿开始怀疑是不是那个人的时候，却突然听到眼前人的说话声，不禁开始怀疑自己的猜测了。

    如果说，慕容燕儿认识的叶儿的声音，是那种清脆的，带着一种柔和与甜美交杂的感觉，听起来特别的好听的话。那么，现在叶儿的嗓音，就像那瀑布撞击岩石一般，非常的有力度，虽然不失柔美，且富有成熟的韵味，但却与之前的声音，大大的不同了。不，简直就是两个正反面。

    虽然两个声音都很好听，但是慕容燕儿可以很肯定的说，这个人应该不是她认识的那个叶儿。综合以上的种种，再加上她自己的理解，就算现在的叶儿再可疑，她也不会怀疑这个叶儿是自己认识的叶儿了。

    这些都是叶儿不知道的，当然，就算她知道了也不会理会。至于改变嗓音呢，只不过不想让过多的人认出来罢了。对于修行者来说，本来就不凡人，凡人都可以拟声，难道修行者就不能临时改变一下声带的构造？

    更何况，叶儿已经是元婴后期的高手了，自然不在话下。

    “阁下是谁，为什么要管些不必要的闲事？”冷孤说的是‘阁下’而不是‘姑娘’，足以看出，他对这个突然出现的人，很是忌惮。

    这也很正常，想他已经一脚迈入了后天高手的门槛了，竟然没有发现自己身边有个人。如果刚才那一击不是攻击的手，而是他的脑袋，他完全有理由相信，此时自己已经死了。所以，现在他对这个看起来年龄很小的人，根本不敢妄动。谁知道对方有多强，万一被抹杀了，可就不好玩了！！

    “我啊？叫我紫辰好了！”叶儿眼睛溜溜一转，顿时计上心来。既然自己的名字不便声张，那么便虚造一个名字唬唬人吧！

    “我们之间的私事，还是希望紫辰阁下不要多管，不然对你没好处！”

    叶儿皱了皱眉头，冷声道：“我有说过要管吗？你们爱怎样就怎样，跟我有什么关系？”

    “那就……好！”

    饶是叶儿提防着对方，也依然没料到攻击来的这么突然。但是修行者本就不一般，心境自然不是慕容燕儿这样的凡人可比的。只是愣了一下，叶儿便反应了过来。但是，这瞬间，剑已临身，看起来已经无处可躲了。

    冷孤笑了，就算是一些门派的掌门，在如此近的距离之下，他也有信心将对方击杀当场。叶儿看起来不过是个小姑娘，明显的江湖经验稀少，被自己斩杀于剑下，也是理所当然的。

    然而，很快冷孤的笑容就凝固了。叶儿不屑的摇摇头，左脚一措竟然堪堪擦着剑边闪开了，虽然是无限接近，但剑却连叶儿的衣服都没有碰到。

    叶儿没有出手，而是向后退去。不料，叶儿不想出手，却让别人误会了。

    冷孤心中大骇，想不到世界上还有身法这么高明的人，顿时知道自己今天栽了，可是不想，叶儿竟然没有追击。想了一下，立即就明白了，嘴角也不经意泛起了一丝残忍的笑意。心道：我还以为遇到了高手呢，原来是个只会轻功，而不会武功的小丫头而已。

    心下大定，再加上叶儿外表的年龄，让他越想，心中越是肯定。想到这里，冷孤更加疯狂的向着叶儿攻了过去。

    叶儿刚刚躲过后，退到一旁，就停了下来，心中思考着，自己是不是应该再普通一点？如果用出元婴期的实力，是不是太骇人了些？

    突然，叶儿感觉到一阵强风刮来，右手食、中两指下意识的向去夹对方的剑尖，这和当初与自己表姐相斗时，用的招数几乎一样。但是很快叶儿便反应了过来，忙把手缩了回来，一闪身闪过了无数剑影的包夹。

    叶儿突然想到，如果自己真去接了，倒不是不可以，只是那太强了，不用武器也就罢了，竟然还用手去挡武器，在家练练还可以，反正也没人会闲得无聊传出去，但在外面就不行了。

    至少，现在还不是暴露实力的时机。

    见叶儿躲过了自己的攻击，冷孤更是肯定对方不敢与自己正面攻击，本来就疯狂的攻击，这下更加凌厉。一瞬间，数十道残影剑就向着叶儿横扫过去。

    叶儿的眉头深深的皱了起来，她已经有些烦了，这人还有完没完了？

    她也明白，躲不是办法，开头也只是想陪对方玩玩，却没想到让对方玩上瘾了。顿时也不想在废话，再次闪身而过，从背后正握抽出烈阳刀。刹那间，宛如一轮银月般的，汉白玉似的短刀便出现在了叶儿的手里。

    而这时，另外两个人却被烈阳上的光芒，闪的一愣。不同的是，慕容燕儿是失望，一把玉刀，也能打人吗？冷孤的是贪婪，全玉打造的，而且还那么完美，在夜里还隐约能放光，绝对是上品，绝对价值连成。

    一愣后，冷孤再次欺身而上，一个竖劈当头砍下。叶儿也不抵挡，将刀横在左侧，就打算动用灵元力，但是很快她就停了下来。因为她觉得，这样做并不是最好的。

    虽然她可以在用完这招后，格杀一切注意到的人，但不能保证，那些隐居的人，不会因为自己泄露的气息而找到自己，那样就真的是麻烦不断了。这可不是现在的她想要的。

    那么，就得压制自己的实力了，大概发挥到绝顶强者颠峰状态就行了，也就是现在冷孤的境界。之所以选择同级别，是因为如果强过对方，就太惹人怀疑了。而如果弱过对方，以冷孤的性格，可能会拼这受伤，也要灭掉自己这个威胁。既不要太惹人注意，又要对方杀不了自己，那么同等强度就是最合适的选择。

    想到这里，叶儿撤掉了灵元力，单纯以肉体来攻击。但是即使是肉体，也不是凡躯可以比拟的。况且，她的肉身可是元婴转生的仙灵之体啊！就算她不动用灵元力，身体也会自然而然的带着一点灵气。

    铛铛铛……

    连续快速的挡下对方的攻势，叶儿也选择了和对方缠斗，丈着自己比对方‘强一点’的压制速度，勉强持续个‘平手’。

    这时，冷孤也有些烦了。一剑刺来，顿时加大了力道，叶儿闪身，用刀背将剑弹开。然后一刀横斩过去，冷孤忙撤身躲开。

    越是攻击，冷孤越是惊讶，不仅是叶儿刀法并非女子常见的轻灵一系，而是霸道至极，力量强大到震的他手都有点麻痹的感觉。更让他惊讶的是，明明是一把玉刀，却在抵挡自己这玄铁铸造的剑，攻击了无数次以后，竟然没有一点龟裂的迹象，这也太坚硬了点吧！

    当然更惊讶的不是他，而是慕容燕儿。越是看着叶儿与对方缠斗，竟然能如此耐久，便越是感到惭愧，想自己也是一个天才，短短二十年不到，就已经达到了侠客顶峰与绝顶高手初期之间的境界，已经算是年轻一代的代表了。想不到，这个看起来年龄比自己还小的，竟然已经快要步入后天高手的境界了。这也太打击人了。

    叶儿可不会想对方怎么样，只是她突然感觉到自己在挥刀的瞬间，总是感觉到刀似乎渴望着战斗。顿时想起来，自己的师傅，也就是生死未知的七爷爷（长老），曾经说过：极霸刀虽好，却太好战了，遇到剑者绝对不能容忍的，所谓一山不容二虎，切记切记。

    当时说的很模糊，叶儿前世根本就没弄明白，知道现在才明白，这把刀想战，想要打赢一切敢来挑战自己的剑。同时，叶儿也隐约的感觉到，一直停滞不前的心神境界，似乎隐隐的，有要突破的迹象。心中若有所思，手上却没敢停下来。

    战斗的越是频繁，刀剑交击的次数越多，叶儿的心境变化就越剧烈，那种要突破的冲动也越是强烈。

    叶儿挥刀摆，冷孤轻轻一跳，躲避开来，然而却不知道，这是叶儿的虚招。借着横转之力，叶儿旋转出一个完美的圆的瞬间，突然跳起，由上而下劈了下去。

    这一记劈杀，势大力沉，冷孤心中一乱，也不敢小觑，忙用剑横挡。

    铛！

    冷孤顿时被击飞了出去，然而叶儿并没有追击出去，只是落下来站稳，准备抵挡接下来，有可能来自冷孤的，最猛烈的攻势。

以武修仙之路 第三话 惊为天人

    “啊！邪神六诀，去死吧！”冷孤突然一跃而起，然后将握在手中的剑，割开了手腕，以鲜血来洗礼剑身。原本雪亮的玄铁剑，刹那间漆黑如墨，一股血腥至极的气息，宛如龙卷风一般，以冷孤为中心，疯狂的卷向四面八方。

    邪神六诀之去死吧？叶儿不禁一乐，竟然还有这么逗的名字，真不知道当时创造邪神六诀的人，是不是脑子秀逗了。

    心中这样想，手上却并没有因情绪变化而变化，至于那血腥的气息？连血杀的百分之一都没有，自然对叶儿没什么影响了。

    “邪神六诀——邪冥风！”冷孤大喝一声，身体诡异的一转，然后竟然消失了。

    叶儿一愣，横刀侧转格档在了本来什么都没有的空气上。

    铛！

    一抹诡异的黑色，因为速度太快，天太黑，除了叶儿和冷孤自己外，没人能看得清。冷孤一触即走，这种感觉又让叶儿愣了一下，因为那种感觉太像师姐的作风了。

    与刀者相斗，剑者不以力敌。

    但是，随即叶儿便回过神来，因为对方永远也不可能变成师姐，他身上散发出来的气息，简直是玷污师姐的那种圣洁。叶儿心中大怒，没人能侮辱在她心中神圣无比的师姐，即使只是气息也不可以。

    叶儿改单手握刀成双手握刀，改以力攻为速攻。顿时化做一道紫黑色的光影，追上刚刚遁走的黑影。翻转手腕，以刀拟剑，迅速刺出千百次。

    极霸刀——百里杀！

    叮……

    比炒黄豆还频繁的声音，从无数道剑光与刀芒之间传出。叶儿的速度突然又慢了，不，不是慢，太快了，快的仿佛变慢了一样。

    极为简单的由上而下的劈杀，攻击的轨迹上流下了不散的黑色气体，仿佛撕开了空间一样的感觉。当然，叶儿没有出全力，即使脑子有些不清醒，她还是下意识的隐藏了真正的实力。

    冷孤心中一颤，来不及多想，连忙撤身闪避。而在他闪避的刹那，速度极慢的刀的轨迹，突然加速了，速度简直快到了极至，似乎是在告诉别人失去了目标，所以变快了。

    冷孤一落，也不迟疑，再次冲天而起，而这时叶儿正好就是旧力已去，新力未生之时，不得不说，冷孤挑的时机非常好。就连远远看着慕容燕儿，都忍不住惊呼出声。

    然后，叶儿可能被攻击到吗？

    答案是不！

    叶儿眼中寒芒一闪，似嘲笑似赞赏的看了冷孤一眼。冷孤眼神一凝，突然感觉到有些不对，然而他却想不到错在哪里，依然一往无前的冲上去。

    呼！

    糟！冷孤的心，狠狠的一颤，剑是刺了上去，而且还刺中了叶儿的心脏，但是他却没有任何的着力感，仿佛刺的是一片空气，而没有人。

    “是残影哦！”

    冷孤瞪大了眼睛，慕容燕儿眼睛瞪得更大，都快瞪出来了。叶儿在哪里？

    此时叶儿满脸冷漠的站在冷孤的身后，而且背贴着背站在空中，两个人竟然仿佛踩着无形的钢丝，就那么停留在空中，这一幕说不出的诡异。

    “杀！”

    叮！

    两人同时转身，叶儿出的是杀招，冷孤则运的守势。两者均是蓄力而发，而叶儿压制后的实力又与之相当，这一击后，两人同时后退十多步，在几米外冷冷的对视着。

    “想不到，江湖上竟然出了你这么个高手！我怎么从来没听说过你的存在？”冷孤暗运内力，然后再尽可能的拖延时间，为自己疗伤。

    叶儿修行者的眼神是何等的毒辣，怎么可能看不出来，但却不点破，虽然并没有受伤，但也要装装样子啊！

    “你想不到的事情多了，江湖多风雨，岂能是你我能分得过来的？”

    听着叶儿的嘲笑，冷孤心中暗怒，但表面上却又不敢表现出来，于是冷笑道：“想不到阁下如此‘博学’，在下自愧不如啊！”

    “哪里哪里，客气了！”叶儿紧了紧握刀的手，做好了再次战斗的准备。

    “不客气，不客气，应该的！”

    “……”

    慕容燕儿无语了，刚才两人还你死我活的，这会却互相冷笑着打趣，顿时有些懵了。当然，她是不可能知道两人是在拖延呢。

    一个在疗伤，一个在演戏。这一场打斗，还真是有趣。

    “紫辰阁下不知道有没有听说过邪神殿？”

    “没有！”

    “……”冷孤差点没气死，他怎么也没想到，对方竟然没听过鼎鼎有名的魔教。这也正常，叶儿确实没听过，就算听了，估计她也会这么说。

    “阁下的伤好了吧！”叶儿漫不经心的说了一句，然后便不着痕迹的锁定了冷孤。

    “差不……呃？”冷孤一愣，下一个瞬间便撤后了至少十步，而叶儿的刀刚好出现在那个位置上的，本来应该是冷孤的心脏的位置。只要慢一步，冷孤就会横死当场。

    冷孤脸色一寒，道：“阁下这是什么意思？我好心劝你不要多管闲事，你却屡屡……”

    “你还好意思说？要不要脸啊？我们不都是想要对方的命吗？罗嗦那么多干什么？”叶儿最不屑这种人了，总是特喜欢罗嗦，一罗嗦起来就没完没了。

    “好，好，好！既然如此，那就休怪我手下不留情了！”心中的打算被拆穿后，冷孤的脸顿时变的有些狰狞，阴狠的目光，即使是站在远处的慕容燕儿也感到一阵心寒。

    但是，叶儿却无视了！她竟然无视了？！

    虽然不可思议，冷孤却没有停手的打算，提剑再次冲向了叶儿，然后突然侧转身，蹲身，旋转半圆弧的角度，以一招秋风扫落叶，攻向叶儿的中下位。

    叶儿也不托大，忙跳起来，然后反手握刀，在空中以不确定位置的轴为中心，快速旋转，使得刀在体侧形成一个圆圈，将身体护住。

    冷孤一击不中，也不气馁。挥剑上挑，正巧被旋转的刀所阻。然而，刀是旋转的，本身却没多少力量。而这一剑，力量却奇大无比。叶儿的刀不能抵挡，借着剑的反作用力，瞬间脱离了战圈。

    眼看着叶儿即将落地，冷孤就打算追击，然而叶儿脚下轻轻一点地，立即化做一道闪电，再次冲着冷孤而来，冷孤也不示弱，一声大喝冲了上去。

    “邪神六诀——邪玄影！”

    冷孤的速度突然快到了极至，一身化六影，分别从不同的角度攻击叶儿，叶儿一时忙于应付，根本分不清哪个才是真身，不禁心里再次感叹剑法的神奇。

    慕容燕儿远远的，不敢置信的看着，两人均是以快大快，最后到现在，她都看不清两人的动作了，只能依稀的看到两道影子在互相冲击着。她怎么也想不到，侠客颠峰与绝顶强者颠峰的差距如此之大，那后天高手和先天高手岂不更恐怖？

    其实，慕容燕儿还远远不能理解，这只是纯粹的肉体力量，乃是最下层次的战斗方式，虽然看起来强，实际上也强不到哪去。

    “一招定胜负！”两人同声道。然后瞬间分开。只是一个向天上飞起，化做一道紫色星辰，而另一个则冲向地面，化做一道黑色流星。

    叶儿停下继续上升的身体，再次改单手用刀，只是这次用刀的是左手。左手高举，顿时微薄的灵气开始聚集，她并没有动用灵元力，这只是以一种气势聚集的力量来帮助自己攻击。这并没有什么，即使是后天高手也可以轻易做到，当然，如果是绝顶强者，就很勉强了，毕竟绝顶强者身上可没有后天真气来引动天地灵气啊！

    叶儿的身体已经达到了一个高度，正在缓慢的往下落去，而随着身体落下，左手握着的刀，也仿佛是在切割着空气一般，发出嘶嘶的割裂声。这一招是叶儿前世在刚筑基后，开始修炼极霸刀之初，无意间使出的绝杀，虽然在高手面前只是孩子的把戏，但是对于要隐藏实力的她，却是再合适不过的了。

    冷孤抬头看去，那威猛的气势告诉他，这一击绝不简单，当下将剑舞成一片白色匹炼，对耀着天空即将降下的一刀。

    绝世的一刀！

    叶儿冷冷一笑，利用自然而然出现的灵气，瞬间加快了自己下落的速度，越来越快，最后化做了影子一般，在还有十多米的地方，叶儿猛的挥刀劈下。

    极霸刀——改·翔龙破杀！

    轰！！

    尘烟滚滚，大地都在震动，但是当无数双眼睛向着震动的来源看去时，却失望的发现，除了黄沙还是黄沙，本来天就黑，所以根本就啥也没看着。同时，也将暗暗窥视的人的眼睛遮挡住了。

    咳咳！

    震动的中心，这里却是一点灰尘都没有。

    叶儿故做力竭，烈阳脱手飞出很远，而自己也只能半跪在地上。而在对面，冷孤却更残，全身的衣服早已破烂不堪，嘴角还挂着一丝鲜血。

    噗！

    一口逆血，从冷孤口中飞射而出，仿佛用尽了力量一样，差点倒在地上。但是，他还是勉强让自己歪歪斜斜的站了起来，恨恨的看了叶儿一眼，一步一拖了相着反方向离开了。

    他不得不走，他看得出来，虽然叶儿也‘脱力’了，但是实际上却没有受伤。要杀叶儿，可以说几乎是不可能的，所以他只好走。

    好在，叶儿已经不可能追上来了，他心中也庆幸了一下，自己竟然没有横尸当场，真是幸运。想到那绝世一刀，心中狠狠的一抽。恐怕他这辈子都忘不了那一刀了

    呼！

    叶儿看着对方离开了视线，才终于松了口气。演戏的感觉，还真是累啊！右手一招，烈阳就自动的飞到了叶儿的手中，然后便插在了腰后的刀鞘中。

    抬头看了看天色，估计也挺晚了，便抬脚准备离开这里……

    “糟糕！”叶儿突然想起来一个人来，自己使出那一招时，竟然把她给忘了。

    忙用心神力搜索，很快便找到了慕容燕儿，但是叶儿不敢肯定对方还活着没。活着的话，她就可以松口气了。但如果死了，那就花点钱厚葬了吧！毕竟，别人的生死，对于叶儿来说，她并不是很在乎。

    身体融入天地灵气之中，化做一道无形之影，然后便出现在慕容燕儿的身边，把她从土堆里挖了出来。（活埋了）

    “对不起哦，把你给忘了，你没事……”叶儿抬头看去，看到的却是慕容燕儿摘去了面纱的脸，顿时被惊得呆住了。

    好，好漂亮！

以武修仙之路 第四话 后会无期

    叶儿不是没见过美女，就说她自己，也算是一个美女了。但是，和眼前的慕容燕儿相比，不，根本就没法比，叶儿已经不知道怎么形容了。虽然知道能让魔教少主看上的，就绝对不可能是普通货色，可是叶儿却怎么也没想到，慕容燕儿会这么漂亮。

    真的，叶儿根本找不到任何的词语来形容慕容燕儿是如何的美，只能说，如果那传说中的羞花闭月在自己眼前，自己也绝对不可能说出‘漂亮’两个字，因为那根本就不是一个层次的，没办法对比。

    “咳咳，你这人真是……你那么看着我干什么？”差点被活埋的慕容燕儿，有点怀疑眼前这人是不是故意的，很想埋怨几句。但是，很快她就发现有点不对劲，总有种自己被人看穿了似的，就是那种脱光了衣服，全身火辣辣的，非常的不舒服。有些诧异眼前这女孩的眼神，但是却又有种莫名其妙的熟悉感，总觉得在哪见过这种眼神。

    “你真漂亮！”叶儿由衷的说道。

    “嗯？！呀！”慕容燕儿疑惑的用双手摸了摸脸，这时才发觉，不知道什么时候，蒙着脸的面纱已经掉下去了，估计是被强风刮掉了。

    然而，叶儿没有注意到，慕容燕儿眼中闪过一丝狡黠下，摸着自己脸的右手，缓缓的向着叶儿的脸上移动，然后猛的抓过去。

    叶儿的感知何等的强悍？即使在这种情况下，如此近距离，叶儿依然反应了过来。就在慕容燕儿抓过来的时候，叶儿心中一颤，刚准备攻击，却发觉那并非存在伤害之意，刚刚抬起的手立即放下了，将头往后一仰，躲过了被摘下面纱的‘危险’。

    “神神秘秘的，难道还怕见人啊？”慕容燕儿不满的嘀咕了一句，却丝毫没有想到，如果不是叶儿醒觉的快，她现在已经是一具尸体了。

    “不乖哦！不过我的是不能摘的！”叶儿看出来对方并没有打算放弃，再次向后退了一个断不长的距离才停下来。

    慕容燕儿见‘阴谋’被识破了，不高兴的撅起小嘴，嗔道：“不就是让我看看嘛！有什么大不了的？况且我也给你看啦！”

    叶儿摇了摇头，但是看到对方可爱的模样，又不忍心拒绝。眼珠子一转，顿时计上心来：“我脸上有伤疤，很难看的，不敢让人看见的！”

    “这样啊？！对不起，我不知道！”慕容燕儿听着叶儿压低的声音，再加上天黑，根本没看到叶儿眼睛的转动，再者因为女孩子都喜欢别人夸自己漂亮，即使没对方漂亮一般也会比一比，几乎没有说自己不漂亮的，所以这样一想，慕容燕儿倒是没有怀疑什么。

    “没事的！也不是第一次了！”

    “……”慕容燕儿没敢再继续这个话题，是怕‘伤’到叶儿的‘心’，突然想起刚才的事，顿时兴奋了起来：“对了，你今年多大了？”

    “十六！”说的很干脆，这一点叶儿倒是没有隐瞒，当然不能算上前世的。不然的话，加在一起，叶儿至少有三十四岁以上了。这还不能算在时空轮回中，以无意识的灵魂状态沉沦的时间。可能，那段时间对她来说只是一个梦，但实际上可能已经几千年了，所以修行者真不能用相貌来评定年龄。

    “你才十六岁？”慕容燕儿简直不敢相信自己的耳朵，才十六啊！就已经这么厉害了，再过几年还得了？估计五十岁之前就能达到圣域境界了。（东方的圣级是武圣，也就是元婴期。西方的圣级是战圣，又叫圣师，是合体后期。不是故意把东方调低的，因为东方是整体强，而西方是单体强）

    “难道我很老吗？”叶儿故做生气道。

    慕容燕儿淡淡一笑，其实她早就看出来了，这不过是个小姑娘罢了。只是不想，也不敢相信罢了。虽然表面上没什么，心理却嫉妒的快抽过去了。摇摇头，挥走脑袋乱七八糟的想法，才赞叹道：“紫辰妹妹可真厉害，姐姐我今年已经二十出头了，才不过是侠客顶峰，紫辰妹妹却已经接近后天高手境界了，真不知道是哪位师傅教出这样的好徒弟啊？”

    “你也不差啊！”叶儿的眼睛，露出一抹笑意。见对方没有恶意，便想走过去。

    慕容燕儿突然脚踏轻灵的步法，一掌向着叶儿的胸部上拍去，笑道：“既然这么厉害，跟姐姐我过两招，长长见识！”

    叶儿一愣，随即脚下一措，轻松的闪开了慕容燕儿的进攻，然后从慕容燕儿的背后抱住对方，双臂像钳子一样，任对方如何挣扎，都无济于事。

    “慕容姐姐你知道吗？虽然偷袭很容易做到意想不到的效果，但是如果没有击中的话，就会像这样，被像抓小鸡一样，想动一下都不能。”

    慕容燕儿嘴角一撇，笑骂道：“小丫头长本事了？竟然敢将姐姐跟妓女比，不给你点厉害瞧瞧，是不把我当一回事！”

    呼！

    叶儿一愣，一股劲风从下面传来，而且还是两腿之间，她怎么也没想到，看起来很像个乖乖女的慕容燕儿，竟然也会这么阴损的招。不过……叶儿狡诈的一笑，双腿一并，将慕容燕儿撩上来的腿夹住，贴着慕容燕儿的耳朵调笑道：“姐姐可真坏，连撩阴腿都上了？幸好我不是个男人，不然下辈子可得让你负责了！”

    慕容燕儿脸一红，心道这小丫头怎么什么都说的出口？感到叶儿因为将力运双腿上，以至于双臂的力量一松，顿时反绞了出来，倒把叶儿从后边抱住了，贴着耳朵道：“怎么样？这可是跟你学的哦！”

    “是吗？学得挺快的，那把这招也学来吧！”叶儿右腿向外一拐，别住慕容燕儿的膝侧，使得慕容燕儿的身体向前一倾，抓住叶儿双臂的手一松，叶儿右手一环，面对面抱住了对方的腰。

    一连串可以算了得上‘卡波拉四柔术’的绞缠攻击，竟然就这么上演了，真是世事无常啊！

    慕容燕儿一愣，被人如此近距离的贴着，还是第一次，别说是男人，以前连女人都很少能够距离她这么近。不禁脸色一红，夜光的照射下，竟然闪现出一抹靓丽的景色。

    “妹妹玩够了吧！可以放我下来了！”等了一会，见叶儿还抱着自己，慕容燕儿心中不禁一乱。

    叶儿笑了笑，并不说话，只是将身体贴上去，顿时两对一大一小的柔软的肉团，就在这种诡异的情况下贴了上去。慕容燕儿心中一慌，胸前有种舒服却又仿佛被电到了的感觉，想要推开叶儿，但是手却有点不听使唤了。

    叶儿见状，更将得寸进尺的将脸和对方的脸贴了上去，让两者的呼吸都可以吹对方脖子的地步，然后嗅着慕容燕儿的秀发，一阵阵的甜香环绕在叶儿的鼻间，清新、自然，仿佛是处子那种特有的幽香，特别的迷人。不知不觉的，叶儿仿佛陷入了一种休眠状态，不能自拔，停滞不前的心境再次开始松动了，而消耗掉的心神力不仅在以极快的速度恢复着，也同样以极缓慢的速度增长着。

    “姐姐的头发真香！”可惜，这种情况并没有持续多久，而又因为心境并没有突破，所以叶儿并未发觉自己的异样。

    “妹妹说笑了，其实妹妹的身体也很香，很迷人！”慕容燕儿心中一动，这种香味，似乎很熟悉，总觉得在哪闻过。

    “哪有啊！慕容姐姐不仅长的漂亮，身体更是完美了极点！”叶儿心中突然玩心大起，抱着慕容燕儿腰间的手，也开始有点不老实了，竟然明目张胆的揭起油来。

    慕容燕儿感觉到了一样，心中更乱了起来，再也不能忍耐下去了：“紫辰妹妹，我们都是女人，是不是应该……”

    连‘名字’都叫上了，叶儿怎么听不出话里隐含的意思？但是叶儿并不在意，左手也搭上了慕容燕儿的背，身体贴的更是紧密了，让对方连手都动不了。

    “紫辰姑娘请自重！”见对方竟然无视自己的话，慕容燕儿心下恼怒，轻声呵斥道。

    “如果我不自重又能怎么样呢？”叶儿根本就不在意，别说现在荒郊野外的，就她们两个人，就算旁边有人，在叶儿眼里也不过是蝼蚁罢了。况且，她认为根本就没人能知道自己做了什么，也影响不了什么声誉！叶儿是算看透了，这个对于世界的人来说，名誉往往要比命重要，总的来说，就是一群‘要名不要命’的傻子。

    “我……”慕容燕儿说不出话来了，她也再找不到理由了。确实，就算叶儿做出什么，也只有她们两个人知道，也没什么大不了的。况且，叶儿能做出什么？准确点说，两个女人能做出什么？

    叶儿看对方不说话，以为不想反看了，轻声一笑，抱起慕容燕儿的身子，然后跪坐在草点上，放平慕容燕儿的身体，很男性化的‘压’了上去。

    慕容燕儿眼睛瞪得大大的，看着叶儿任意妄为，却什么也说不出来，简直是气的羞愤欲死。

    叶儿一手捏住慕容燕儿的胸，很软，很柔，虽然隔着一层丝绸的，却没有影响触感，简直就让叶儿爽歪了。当然，不仅是慕容燕儿的胸很大，更是因为，捏别人的永远比捏自己的爽。叶儿再怎么堕落，也不可能去自慰吧？

    虽然叶儿做的挺出格的，却并没有解开慕容燕儿的衣带，毕竟彼此都留下一份空地，才是最好的距离，要不然很可能羞的让慕容燕儿直接去自杀。这可并不是叶儿想要的。

    慕容燕儿怎么也没想到，事情会这样发展，她不能反抗，也反抗不过叶儿，更找不到反抗的理由。首先就是，如果叶儿是个男的，慕容燕儿就已经知道叶儿想要干什么。但偏偏叶儿是个女的，让她怎么也想不通叶儿能干出什么来。

    就这样，慕容燕儿在两者之间徘徊者，身体的一样又让她的仪态彻底走形，已经是处在崩溃的边缘了。

    叶儿隐约间，似乎看到慕容燕儿的眼睛湿了，知道不能再这么闹下去了，不然可能真的会出事。但是就这么离开，叶儿又有点舍不得。咬了咬牙，将慕容燕儿用来别头发的，月牙形的玉簪子摘了下来，然后便从慕容燕儿的身上退了下来。

    “这个，就给我留做纪念吧！”叶儿将慕容燕儿扶起来，举着月牙簪子说道。但是说完，却发现慕容燕儿离的自己远远远的，似乎很怕自己似的，无奈的笑了笑：“以后还有机会再见吗？”

    “后…后会无期！”整理了一下衣服，慕容燕儿就离开了，边跑还边回头看，生怕叶儿跟上来似的。

    “我就那么可怕？”叶儿一阵愣然，不过想想也是，就这个世界的女人，可能真的几乎没有同性的爱情，所以对这种事很难理解。

    轻轻的抚摩了下月牙，眼中突然闪出一抹狡慧的光芒。

    后会无期？不，我们很快还会再见的！

    ……

    一路上，慕容燕儿的心情很是复杂，像打翻了五味坛子一样，说不出到底是酸甜苦辣还是咸。摇摇头，很想忘掉刚才发生的一切，但是却无论如何，都不能忘记，尤其是那个紫色的倩影，更是深深的印在脑子里，根本不能忘却。

    她到底是谁？她为什么那么做？为什么我不能忘记她？慕容燕儿感觉自己快要疯了，生平第一次，她感觉到自己的心，原来是这么的乱。

    剪不断，理还乱。

    不知不觉，竟然已经回到了自己房间的门前，已经是下半夜了，店里头的伙计早睡了，所以根本没有人发现她的异常。慕容燕儿晃晃头，但是这样反而让头更晕了。

    晕眩的感觉这一上来，身体的异样感也随之而来，脸上一红，竟然很想被人狠狠的抓一把，就像那个紫衣少女一样。也很想洗个凉水澡，将一切的冲动都洗掉。

    在欲望与理智中徘徊，慕容燕儿已经不能控制自己的思想了。突然那个紫色的身影，那个熟悉的眼神，那种熟悉的香味，让她的脑子稍微清醒了一些。

    不由自主的看向叶儿的房门，顿时恍然大悟。怪不得这么熟悉呢？原来跟叶儿妹妹是如此的相象。

    她们是一个人吗？慕容燕儿已经猜到了正确的答案，但是很不幸的，竟然被她很快的否决了。因为，叶儿给她的感觉，是青涩与稚嫩，而不是紫辰的成熟。况且，人的声音是很难改变的，说话声调更是困难，因为一个人的声调已经接近本能了，是不可能轻易改变的。

    慕容燕儿想的很对，但是却没有想到，叶儿因为成了女孩以后，不仅厌恶自己的身体，也同样厌恶自己的声音，如果可以的话，一般情况下，叶儿都尽量少让自己说话，所以对于这个限制不包括叶儿在内。

    是她吗？不是吧！慕容燕儿觉得两者太像了，却又不敢肯定，思来想去去，还是走到了叶儿的房门前。

    咚咚咚……

    没有声音？慕容燕儿等了好一会，竟然没有人来开门。心中开始起了疑，该不会真的是她吧？

    谁知，刚想到这里，里面就传来一阵‘劈哩啪啦’，翻箱捣柜的响声，过了好一会才点上灯火，然后一阵急匆匆的脚步声。当然，慕容燕儿能听出来，是光脚时发出的那种‘啪啪’声。

    吱……

    老旧的木门，发出了痛苦的呻吟，呈现在慕容燕儿眼前的完全是一个还没有完全睡醒的睡美人。确实，此时的叶儿只披了一件青色长衫，身上穿的有点像原来世界的那种纱质面料做的睡衣和睡裤，在灯火下，有一种透明感，很诱惑人。而因为叶儿并没有化妆的习惯，而又因为修行者的体质，使得她有一种完全纯天然的美貌。

    那句诗怎么说来着？

    天然去雕饰，清水出芙蓉。

    就是这样，叶儿还是慕容燕儿白天看到的样子，一点也没有像平常女子那样，化妆前一个样，化妆后一个样，看得慕容燕儿都是呆了一下。这是她没想到的，叶儿竟然是属于那种完全自然的美。

    也同样，是最完美的。（最完美不是最美）

    所以，‘睡美人’这一词就自动跑到慕容燕儿的脑子里了，连自己来干什么都忘了。

    “慕容姐姐，你有事？”

    听到那非常好听的嗓音，慕容燕儿一怔，随即边反应了过来，开始打量起叶儿的样子。衣着不整，头发乱糟糟的，明显是刚穿上的，但这并不能打消慕容燕儿的猜疑。但是当看见叶儿那几乎黏在一起的眼睛，慕容燕儿一阵无语。

    这倒真不像是装的！

    “没事没事，我只是临时有事要走了，通知你一声而已！”慕容燕儿差不多已经可以肯定，叶儿不是紫辰，但是根据同样喜欢传长衫，同样的香味，年龄上也差不多，也知道与叶儿有着很大的关系。说不顶还是双生的姐妹呢。（这里的双生指双胞胎）

    “啊？这么快就要走啊？我们可是刚认识啊！”叶儿突然睁大眼睛，一点睡意都没有，丝毫不掩藏自己眼中的火热与不舍。

    慕容燕儿心中一片恶寒，再也不疑惑叶儿和紫辰是不是一个人了。忙转过身去，躲开叶儿的目光，言辞闪烁道：“今天晚上睡的还好吧！”

    “嗯，还不错，就是有点吵！”叶儿一脸的天真，看起来并不像做作，心里却乐开花了。

    这里要说一下，因为一般怀疑一个人，那么被怀疑者肯定会尽可能的掩藏自己，但是叶儿不这么想，她认为如果自己太‘明目张胆’了，反倒不容易惹对方怀疑。因为，紫辰是给慕容燕儿一个神秘的感觉，如果自己不露出点什么，那样反而会暴露。因为那样会让人脑袋里出现两种想法。

    一是，叶儿大脑比较脱线。二是，叶儿就是紫辰，很精明，很会躲藏。

    第一个虽然不是不可能，但是没有第二个可能性大。而如果明目张胆的表现出来，就会有一种傻气，仿佛什么都不掩饰，但这反而倒合了叶儿的性格。白天接触过叶儿，也多多少少了解了点，知道叶儿不是那种喜欢掩饰的人，所以就出现了这种情况。不得不说，叶儿的话，说的很是巧妙。虽然不可能打消对方的怀疑，但至少不会再怀疑到自己与紫辰是否是一个人的问题上来了。

    “吵？”慕容燕儿诧异道，摇了摇头，暗骂自己多心了，自己就住在旁边，如果不感觉到，那才是真的奇怪的。想到这里，便打算离开了。

    “慕容姐姐，你要走吗？我还想和一起去玩呢，以后我可怎么找你啊？”

    “呃…”慕容燕儿一哆嗦，顿时想起那个紫衣少女，心中严词告诉自己，叶儿不是紫辰。轻轻一笑，答道：“嗯，这样吧！每个月我都会再来一次青城，如果有缘的话，一定能再见！”

    说着，慕容燕儿便离开了。当然，不仅是因为紫辰的事而离开，更是因为魔教，她知道那些人是不会善罢甘休的，还是会来找自己的，所以她知道自己不能留下来。那么，就只有选择走一条路了。

    看着渐渐淡去的身影，叶儿笑了笑，关上门，紧紧抓着月牙簪子，上床睡觉去了。

以武修仙之路 第四话 小姐芳名

    真是有趣啊！这个江湖还真是让人期待！想到表面上平静，实际上暗地里却汹涌激荡的青城，叶儿甚至有点怀疑，柳家是不是太平静点了？或者说，自己只是看到柳家的表像，而没看到全部。那样的话，柳家的神秘感就大大增加了。如果这是真的，那么这个江湖还真不像想象中的那么简单啊！

    叶儿躺在床上，随手掂量着包袱，总觉得在江湖上走动，就这么背着也不太方便啊！但是，叶儿没有乾坤戒指，也就是那种有关‘须弥、芥子’之类的法器，能将很大范围的东西，纳进一个小小的戒指里。但是，那种东西，整个昆仑也只有三个，其中两个还是乾坤袋，另外一个则是个手镯，那么更小的戒指有多难得，可想而知了！

    天早已经亮了，这叶儿是知道的，只是躺着的感觉，嗯，很闷，但是人一躺下来，就有点不想起来了。叶儿也是这样，不过为了克制自己，她一般都会像那次柳晴来看她时那样，站在湖面上静修。毕竟，睡不睡觉根本就无所谓，只是装给人看的罢了。

    叶儿只穿了一件睡衣睡裤，就是慕容燕儿看到的那个，感觉上有点半透明的，隐约能看到里面的春光。当然，叶儿并不在乎这个。主要是因为这个世界上，本来就没有睡衣睡裤一说，基本上都属于那种穿着衣服睡觉的，而且人们的衣服即使在夏天，也普遍穿的比较多。其次是，叶儿根本就没想把自己当女孩看。

    再者，之所以慕容燕儿能隐约看到里面，其实也只能说这个世界的发展并不怎么样，叶儿的睡衣里面，其实是真空的。倒不是叶儿愿意这么穿，主要是这个世界根本就没有内衣内裤一说，况且这样没有束缚的感觉，其实也挺轻松的。尤其是，这种丝绸的面料，贴在皮肤上的感觉，很凉，也很舒服。当然了，叶儿可没有别的女孩子那种顾虑，什么不穿内衣，会影响‘身材’，本来就是修行者，在重塑身体之前，只要过了金丹期，身体就已经定形了。也可以这么说，只所以叶儿在这个女子普遍十三已经成婚，但她十六岁还长的跟个孩子一样的稚嫩的原因，以及身材属于娇小型的原因，都可以说是身体定形造成的结果。

    也就是说，至少五百年内，叶儿的身体是不会再发生改变了。

    咔咔！

    叶儿活动了一下有些僵硬且酸痛的脖子，再联想起昨夜和慕容燕儿在草丛里的旖旎，就忍不住浑身一片火热，顿时就觉得浑身不舒服，很想洗个澡。

    想到就做，这也可以说是叶儿的一个优点吧！

    穿好衣服，虽然并不在意，但是叶儿也不愿意随随便便就让人看到自己的身体，尤其是男人。推开门，看到因为比较早很多人都没有起来，于是便叫了小二，在屋子里放好了一桶温水。当然，是那种很大的，用来沐浴的桶。

    看到这个桶，叶儿也不禁好笑，如果是原来的那个世界，恐怕这种洗澡的方式，已经属于老古董型的了。叶儿也有些迷惑，为什么这个世界，和原来那个世界的古代这么相似？两者又有着什么联系呢？

    如果有联系，为什么这个世界并没有修真文明？而且这里的武者，竟几乎没有一个能和自己这小小的元婴高手匹敌的？实在太不可思议了。

    想不明白，想到叶儿的头都发昏了，无奈之下先把这事放下，毕竟自己可不是大侦探、大推理学家，没必要一根筋往里面钻。本来穿的就不多，脱了自己也甚是方便，随意瞟了一眼自己那可以嫉妒死所有女人的完美肌肤，那种雪白的色泽连自己的眼睛有点花，但是叶儿还是克制住了，如果看自己都看的迷住了，那就真的没救了。

    叶儿不是大花痴，至少这一点可以证明。

    什么乱七八糟的？叶儿头更昏了，身体轻轻的飘起来，然后缓缓的移到桶的上方，慢慢的下去。幸好这一幕没人的能看见，不然还真以为是仙女下凡呢。

    呼！

    自从修行以来，叶儿的身体就已经是和灰尘绝缘了，但并不代表，叶儿不会洗澡，反之，叶儿还是非常喜欢这种感觉。温柔的水，那种紧密包裹着的感觉，很像母亲的怀抱。

    叶儿并没有发现，想到母亲的时候，她的眼角竟然流下了豆大的水珠。毕竟养育了十几年，多少还是有感情的。骨肉相连，无论如何也是无法割舍的。这也是母亲为什么会想到就算是退婚这种丢脸的方法，也要将叶儿留下来的原因了。

    叶儿的脸变得红扑扑的，看起来很是可爱，当然，也只有泡在水里的时候，叶儿会感觉到舒服的时候，才会出现这种表情。很喜欢这种感觉，她感觉到一种应该叫做‘安全’的感觉。

    安全而温暖，温暖着冰冷的心。

    唉！

    叹息一声，叶儿便出了木桶，穿好衣服下了楼。江湖还是得自己走，不论有多么的坎坷，也都得自己扛过去。既然选择了，便没有了退路。

    “小二，知道最近江湖上有什么消息吗？”叶儿还是坐在上次来时候的那个地方，而因为太早，大厅里的人只有两三个，或是聊天，或是发呆，但是却没有几个见到美女就发花痴的人看叶儿。这让叶儿多少也好受了一些。

    为什么心会感觉闷？叶儿有些奇怪，从洗澡的时候开始，莫名其妙的想到了很多东西后，心就开始发堵，总觉得少了点什么东西。

    “消息？客官想知道点什么？”见还是昨天那位姑娘，小二的脸色也不太对，总之那意思就是，一个只吃的起清汤面的人，难道还能有多少钱买消息吗？

    对于这种拜金的人，叶儿自不会与之计较，虽然抖出了一枚紫水晶币，顿时让小二的脸笑开了花。紫水晶币自然是一种货币，叶儿细算过，大概与原来世界的古代的一定黄金差不多，当然，这是在东大陆的价值，谁知道西大陆是怎么样的呢？不过，这个世界的货币，竟然是整个大陆通用的，这可要比原来的世界强多了。什么美圆不能直接在中国花，什么人民币到了英国就不值钱了之类的，这里可没有这种事情。

    “随便说说吧！嗯，就说说那个慕容燕儿吧！”想到她，叶儿脸上就挂起了一丝笑意。

    店小二古怪的看了叶儿一眼，道：“要说起这个慕容燕儿，就不得不说她的家世。其实这都是人尽皆知的，但看‘姑娘’应该是初到江湖上走动，我便说一说。慕容世家，在东方临海一带，那里是富饶的海城所在地，而慕容世家已有百年历史，慕容天豪便是这一代的家主，其世家的财力，简直是富可敌过。但是，让江湖人惋惜的是，慕容世家虽然财大气粗，却少了几分霸气，对于权势似乎并不怎么看在眼里。这也间接的导致了，世家在王朝的地位并不怎么高，很多朝廷的大臣都看不起这个世家。但偏偏，在武林中，慕容世家却是不可侵犯的存在，真是不得不说，慕容世家的崛起与兴盛，绝不是表面上看的那么简单。只是，最近多风雨，慕容世家出了点意外，其中就是这慕容燕儿，也是让慕容天豪头疼了几天。已经二十岁的慕容燕儿，早就过了婚配的年龄，竟然还……”

    店小二怪异的看着叶儿，那意思是说，叶儿也过了婚配的年龄了。叶儿笑了笑，又扔了一枚紫水晶币，让对方管住自己的嘴。

    “咳咳……但要说起这个慕容燕儿嘛，就不能不说七大江湖榜，其中最有名的，便是妖魔榜、英雄榜以及十大美人、十大公子榜。而慕容燕儿如此芳华，却只居十大美人榜的第六位，实在很难想象，其上还有多少更加绝的美人啊！真是，这还让不让人活了。慕容燕儿是漂亮，不过此人有点小毛病，以至于到了婚配年龄，也嫁不出去的原因，大概也是这个。对了，前段日子，慕容燕儿还曾说过，想做她丈夫的人，必须是年龄相匹配，并且可以打得过她的人，才有那个资格。这话说的有点大了，但是仅仅二十岁的年龄，便已经一只脚迈入绝顶强者级别了，在才俊榜上也是屈指可数的。实在是……”

    店小二喝了口茶，看叶儿样子，是让自己继续说下去，便没有再磨蹭，道：“倒是不久前，听说魔教的冷孤邪神前来本小店抢人，结果被一年轻高手打伤了，真是不可思议，听说此人一身紫衣，年龄也不到二是岁，便已是绝顶强者颠峰状态了。而且还是个姑娘。真是，太可怕了，恐怕再给她十年时间就可以进入后天，不，二十年时间就可以直接进入先天境界，那可是无数武者梦寐以求的。唉，现在都是年轻人的世界了，想不到世界上竟然还有如此高手，恐怕江湖不太平了！”

    说着，小二就走了，拿着两妹紫水晶币。当然，他不是不想说下去，而是他知道什么该说，什么不该说，说多了对自己有没有好处。再者，他虽然喜欢钱，但是那都没有自己的命重要啊。

    叶儿脸上闪过一丝讶然之色，没想到这么贪财的人，竟然可以做到当断则断，不得不说，即使做了店小二，只要有机会，这绝对是个人物。

    想到自己，那个化名的紫辰，竟然引的江湖都动荡起来，脸上就不禁露出一抹狡诈的笑意。江湖乱就乱，和自己有什么关系？而且，乱点也更好玩了。叶儿知道，那些隐士的高手，一般很少出门，如果江湖不乱的话，还真是很难见到啊！

    所以，宁天下大乱，也不想天下太平。这就是叶儿古怪的想法。

    “哟！什么风把唐公子吹来了？”店小二刚回到掌柜那里，就看到一手持扇子，身穿蓝白长衫，长相俊美的仿佛女子一般，但是脸色却有些病态的美男子。连忙上前，卑躬屈膝的问候。

    店小二知道，这就是青城珠宝行的公子，因为其父亲母亲，都是属于江湖一代‘美女’的那种，所以长成这样也不能怪他，只是这个公子……看那病态的脸色就基本上知道，属于那种纵酒过度的类型。

    “好好好，听说慕容小姐曾来过此店，不知可在否？”看起来，这位公子挺文雅，说话也挺热情的，但是一双贼溜溜的眼睛，却在店里面乱扫，当看到叶儿那没有丝毫粉黛装饰，完全自然的可爱脸蛋时，不禁眼睛很是隐晦的亮了一下。

    “慕容小姐啊？大概天明前就离开了吧！”店小二并没有发觉到唐公子的异样，只是将眼睛瞟向唐公子身后的侍女，那可个个都是美女啊！都是唐公子或是威逼，或是用钱财弄到手的！虽然在一些人眼里，这些都是‘烂货’，但对于店小二来说，那是妓院里面的花魁都没得比的。

    唐公子身后的侍女心中暗恼，想到不这小小的下等人，竟然如此明目张胆的盯着自己看，就想要发怒。但是，却被一些其他的姐妹制止了，毕竟在唐公子面前，她们这些‘烂货’可不敢‘放肆’，不然晚上可就不会再有以前的‘温柔’了。

    想到唐公子的手段和花招，侍女们或是打冷颤，或是脸色羞红，仿佛要滴出水来一样。

    “哦，这样啊！”唐公子并未太在意，只是自顾自的走带叶儿的桌上，然后做了下来，示意店小二该干嘛干嘛去，自己随意。

    叶儿皱了皱眉头，怎么可能看不到唐公子身后那些侍女的表情，以及唐公子的脸色，自然知道不是什么好人，虽然自己也不是好欺负的，但是现在不适合发作。至少也要找个没有人知道的地方，才能把这个将主意打到自己身上的人给‘做’了。

    见叶儿不理睬自己，唐公子皱了皱眉头，想到自己如此的俊美，如此的多金，竟然还有女子能无视自己，实在有些不可思议。但虽然，眉头就舒展开了，所谓得不到的，才是最好的，如果那么容易就得到了，反倒没什么意思了。况且，都是女人，一个样，没准能用别的东西打动她呢。

    这么想也没错，但是叶儿真的可以用‘女人’这个词来衡量吗？

    “这位小姐，你我如此相识，一见如故。本公子姓唐，不知小姐芳名为何？”唐公子露出一个自以为帅，不，是本来就很帅，只是因为前世做过男人，叶儿嫉妒别人比前世的自己要帅，所以潜意识的把这个‘帅’当做对自己的挑衅。

    可能，连唐公子都没有想到，屡试不爽的招数，这次却起了反效果。

以武修仙之路 第四话 明语暗斗

    叶儿瞟了一眼对方，心中冷笑：想泡我就直说，还拐弯抹角的问我名字，这么老套的狗血情节都上？真无耻啊！

    “嗯，你有事？”叶儿觉得，既然别人都和自己说话了，如果还不理睬，是不是有点太‘见外’了？

    “我…我没事！”唐公子的俊脸非常隐晦的抽搐了一下，眼底的淫邪并没有瞒过叶儿眼睛。

    “哦！”叶儿自顾自的拄着鳃，一副可爱的思想者模样，完全把身边的人都当做了空气，不再搭理了。

    唐公子很是诧异，还从来没有女人能在他面前做到如此的不在乎呢。虽然很欣赏，也很喜欢这种非常罕见的女孩，但是不代表他就不会觉得郁闷。反之，就是这样才郁闷的让他有点想发疯，刚想发作，却没有身后的侍女（其实是丫鬟的说，不过对于小唐来说，这些女人连丫鬟都算不上）来的快，只听一声冷哼，一声清雅却愤怒的声音响起来：“不就是长的漂亮点吗？摆什么谱啊？你以为你自己是谁啊？这可是我们唐大少爷，少爷看上你是你的福气，给脸不要……”

    “你是谁？”本来对于叶儿来说，眼前的人不过是蝼蚁，试问人有必要理会蝼蚁吗？但是很不幸的，就像风正明理解的那样，叶儿妹妹的脾气不是很好。

    本来看这个明显纵酒色过度的人，坐在自己面前就很不爽了，谁知道竟然有人敢骂自己？这什么意思？

    叶儿冷冷的看着那个女人，很漂亮的女人，只是脸上的脂粉多了点，给人一种不真实感。或许比叶儿漂亮，但是却跟叶儿那种自然没法比，这可能也是被唐公子看上了的原因。

    很明显，这个女人很像那种撞在枪口上了的傻鸟。

    “我……”那个女人突然对上叶儿的眼神，顿时感觉到一股从脚底窜起的凉气，不禁打了个寒颤，有些奇怪这个人的眼神怎么这么冷？但是，她并没有多想，一个柔弱的小姑娘，眼神冷点有能怎么了？难不成还能把自己给吃了？鼓了鼓勇气，继续说道：“我是谁？我是我家少爷的翠儿~~~”

    说到后面，甚至妩媚之极，还当场将自己身体的敏感部位，直接蹭在了唐公子的身上，直蹭的唐公子一脸的‘享受’后，才得意的冲着叶儿一笑。

    “妓女！”叶儿冷淡的说道，声音很小，偏偏翠儿就能听得见，更是带着鄙视的看着翠儿。气的翠儿脸色一阵青一阵红的，看那样，要不是唐公子在这，肯定要给叶儿个‘好看’。

    “小姐，似乎你还没有回答我的问题呢！”唐公子根本不在意翠儿的抢话，相反看到叶儿那表情多变的娇憨模样，心下更是喜欢。

    “你问什么了？”叶儿不着痕迹的挪开即将被对方碰到的手，并不是很在意自己的处境。

    “我……”唐公子感觉自己简直要被气炸了，要不是看叶儿那么可爱，他早就动粗了。当然，即使现在他心中也暗暗想着回去后怎么收拾她。脸色一变，但很快就恢复了过来，让叶儿也明白到，什么叫翻脸比翻书开了。唐公子‘唰’的甩开扇子，将那闪闪发光的翡翠于是雕刻的山水的一面，向着叶儿展开，略略显示出自己的多金，笑道：“啊！我刚才是问，小姐家住何方？看样子也是个大家之人吧！”

    唐公子早就看出了，虽然叶儿穿着的样式是古怪了点，但其面料的珍贵程度，却不是一般的家庭可以承受得起的。所以，他敢肯定，叶儿绝对是某个世家的千金。而且，因为刚刚的经历，也知道问名字这一条行不通了，竟然改问家世，那意思应该是有要上门提亲的倾向了。不过，做小妾的几率应该会多过正房。

    唐公子的眼力还不错，柳门阁本就是太夏五大世家之一，虽然是落寞了，也不是他高攀得起的。但是，如果真让他攀了，那倒是非常幸运的。

    可惜，他碰到是叶儿这种本不应该被称做女人，偏偏却又有个女性身体的生物，实在是可悲啊！

    “一个旅游者而已，哪有什么家？如果说家的话，哪里是容身是处，哪里便是家！”确实，对于叶儿来说，那已经不能算是一个家了，应该是一个坟墓。一个曾经叫做‘家’，现在却成了‘坟墓’的家。

    呃？唐公子现在有点头痛了，这个姑娘怎么回事？到现在还没问出一句有用的。突然，眼珠子贼溜溜的一转，拍了一下脑门道：“啊呀！看看我，是怎么对待客人的，姑娘，如果不介意的话，可否到在下的寒舍住上两天。想必姑娘已经对这种破地方无法忍受了，不如……”

    哼哼！想把我骗回家，然后任你处置吧！叶儿并不算很聪明的那种人，当然，这是相对于天才来说的。如果不说相对的话，其实叶儿也可以算是个天才。自然的，叶儿怎么可能听不出来什么意思？叶儿也大概上了解，唐公子是那种比较喜欢遇到‘不劳而获’的那种侥幸心理的人。

    就比如说叶儿，结合前边唐公子自己的猜测，就是叶儿应该属于那种千金小姐，而这个小店虽然也不错，但是跟某些大世家来比，却跟贫民窟差不多了。一般的千金小姐，不都是那种娇贵的不得了的，又受不了任何委屈的吗？

    这么说也对，但最后唐公子还是会以失败来当做收场戏。或许，他怎么也不可能算到，叶儿就是这么个人，本身就是修行者，凡世间本就很少有能打动修行者的东西，他怎么可能算计成叶儿呢？

    “其实，这里的清雅更是我向往的，如果公子觉得好的话，不如也住这家店试试吧！一种体验，一种收获，何哉？”叶儿的语气依旧淡淡的，却比刚才说话的雅了很多。这却很好的克制住了唐公子这种纨绔子弟的脾气，如果叶儿火暴的话，可能当场就得跟叶儿翻脸了。到那时，叶儿就不得不以暴露实力为代价，不顾一切的将唐公子彻底抹杀掉了。

    “是啊！姑娘好雅兴啊！对了，姑娘贵姓？”唐公子屡屡失手，心中已经有些按捺不住了，谁知听到叶儿那‘温柔’的嗓音，顿时什么脾气都没了，又恢复了以往的文雅。

    “叶！”叶儿没有说柳，倒不是怕暴露，应该说是她根本就没将自己当过柳家人，但因为前世自己本就姓叶，这一世的名字中偏偏又有个叶，索性就留了下来，所以大家都叫她‘叶儿’。

    “啊！叶姑娘，在下失礼了，还请海涵啊！”唐公子眼睛一亮，但是却在心中暗自腹诽着：叶，没听过有姓叶的世家啊！从哪冒出来的？不行，得查查，太夏还有我不知道的世家？这可了不得了。

    叶儿摇摇头，品着自己从家里带出来的‘清菊茶’。当然，水还是这里，只是被叶儿不着痕迹换成了自己带来的茶。这种茶入口时并没有味道，但是喝过一杯后，就会像后反劲一样，会从食道中反上来一股清凉的气息，就像薄荷一样，但是又没有薄荷的那种‘粗暴’，而是很‘温柔’的感觉。这是用一种很像菊花的蓝色植物的叶片晒干后，又炒熟了后才出现的产物。大概上也能算是茶了。

    “啊！叶姑娘，你觉得天气怎么样？”

    “很差！”

    “……青城的糕点很不错，你尝尝？”

    “太甜了！”

    “这件珠宝……”

    “抱歉，我没带钱！”

    “……我有啊！”

    “……”

    唐公子总算知道，这个姑娘到底有多特别了，他几乎试遍了所有的方法，却都不能够打动叶儿，就差英雄救美这种狗血剧情，以及霸王硬上弓这类的强迫式没有使用了。此时的唐公子，可以说是已经完全失去耐心了。

    当然，同样失去耐心的还有叶儿，不过她心中是在犹豫要不要以最快的速度抹杀对方，然后离开这里。

    但是，就在这一触即发的临界点将要爆发时，意外出现了。

    就见，唐公子正准备用强，而叶儿的手中也开始渐渐凝聚灵元力的时候，一个人突然插在了叶儿和唐公子的中间，冷笑道：“花花大少，你真是好雅兴啊！又出来骗小姑娘来了？真不知道那些被你骗的姑娘，干什么还要呆在你身边？我真为她们感到羞耻！”

    这个突然出现的是一个不算很漂亮，甚至比叶儿还要差一点，但是气质却在上上等的女子。一身紫红色的衣裙，艳丽却并不庸俗，淡淡的妆让她显得比那些浓妆艳抹的女人还要‘漂亮’。用两跟美丽的簪子，束缚住的头发，还能隐约闻到淡淡的，令人沉醉幽香。

    “小妹妹，不用怕！有我在没人能对你怎么样。”女子用后背挡住了叶儿，并在叶儿的耳朵旁边，轻声安慰道。

    叶儿不知该哭还是该笑好，真想不到，自己一个武修者，竟然也需要一个弱女子来保护。不过也好，总比暴露身份的好。想到这里，正准备用来杀人而凝聚出来的灵元力团，也被她轻松的‘掐’灭了。

    “诗蝶梦，我唐花花做什么事，难道还要你来管？”唐公子，哦不，唐花花从来没这么憋屈过，马上就要得手的‘猎物’，就这么突然的飞了？说给谁，谁都憋屈。

    叶儿从女子，哦，是诗蝶梦身后，一脸鄙视的看着唐花花，心中别提多恶心了。花花？一个大男人也叫这名？真JB恶心！

    是的，即使唐花花长的再像女人，作为武修者的叶儿，还是能非常肯定对方绝对是个男人。绝对不是那种喜欢女扮男装，喜欢玩弄女人的变态女人。

    “哼！我就是看不过眼，就是不喜欢你这种勾当，你能把我怎么样？”诗蝶梦一脸厌恶的看着眼前的男人，或许连叶儿也不会想到，诗蝶梦竟然跟她一样，从小被定了娃娃亲，而与她定下的那个人，竟然就是眼前的唐花花。

    当然了，诗蝶梦早就看透他这种人了，所以虽然起点不同，但是和叶儿的命运却出奇的相似。诗蝶梦，这个本是唐花花正房的女人，也是因为种种原因，最后选择了脱离家族的控制。

    只是，现在的诗蝶梦已经回去了，婚事早就告吹了。但也因此，让她的地位跌落到了谷底。不过，也正是因为她回到了诗家，所以才会让唐花花感到忌惮。要不然，像叶儿一样，‘同样’是没什么能力的‘柔弱’女人，唐花花早就把对方给‘解决’了。

    这点上，倒是和叶儿不一样，因为叶儿从脱离的那天起，就永远不可能再回去了。

以武修仙之路 第四话 秋叶挂坠

    从明天开始，一天两章！记住要给收藏哦，不然不给更。（作者：这是威胁！抗议无效！）

    早晚各一章，一直持续到下月15号！嘿嘿……

    ————————————————————————

    “诗蝶梦你个贱女人，逃婚的事，我就不跟你计较了。但是，这件事如果你还跟我作对的话，那么唐家和诗家的交情就一笔勾消！”唐花花并不是很在意叶儿，只是觉得叶儿这种类型的姑娘很特别，但是如果能让诗蝶梦，这个自己曾经的未婚妻出丑的话，那才真是爽呢。

    可是，这样的话，他可以算是将叶儿也给算计了进去。这样的话就是给了以后，叶儿再遇到他时，便有了‘不死不休’的理由了。

    诗蝶梦心中一凛，知道对方这是在那家世来威胁自己，如果自己不服从的话，那么两家绝交的可能都有了。可以说，从诗蝶梦‘逃婚’的那天开始，两家就已经走向了决裂的边缘，只要一砾小小的沙子，就可以完全使裂缝变成永不可重合的峡谷。

    但是，真的对自己有用吗？诗蝶梦自嘲的一笑，道：“是吗？随便你吧！”

    她早想到了，只是没想到这一天来的这么快。反正，在家里自己已经没什么地位可言了，在家里，在那个监狱一样的家生活，够了，一切都够了，都该结束了。

    “你，哼！”唐花花怎么也没想到，诗蝶梦会如此不顾家族的面子，就说出这样的话来。在大世家中，世家的利益永远高于一切，这也是为什么唐花花如此自信的原因了。再者，他是男的，就算娶了一个自己不爱的人，也并不会有什么损失，所以他无法理解，为什么诗蝶梦这该死的女人要逃婚？

    冷冷的看着走远的唐花花，诗蝶梦并没有去想自己做的对不对，或许是因为对家族并没有什么感情了，她做这件事的时候，不仅没有任何的不快，反而看到对方吃鳖的样子特别的爽。

    总算让他吃亏了，这个糟蹋了多少姑娘的混蛋！

    转过头，看向‘表面上’并没有任何表情的叶儿，以为是被吓到了，温柔的笑了笑，拉着叶儿柔软的小手，也不禁心中一颤。心道：怪不得会被那个混蛋看上了，原来……原来是这样啊！

    出了望春阁，叶儿也知道，这个地方不可能再住下去了，幸好她也没打算继续住在这里，毕竟闯江湖的话，也不可能总在一个地方呆着吧！至于刚刚两个人为了她，那一场火热的骂丈，说实话，她简直把自己当做旁观着了。不，她根本就没有留意两人的事情，这才符合她的性格。

    没有兴趣的东西，便不加以理会。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？我总不能总叫你‘你’吧！”总觉得气氛有些闷，闲得无聊的诗蝶梦也只好找些话题聊聊，毕竟女人大多数都比较八卦。

    “叶！”这次倒是很干脆，毕竟对方多少也‘帮’过自己了，总让人家的热脸贴自己的冷屁股吧？

    “叶？那我就叫你‘叶儿’吧！”诗蝶梦转头看向叶儿的脸蛋，那近乎完美的椭圆形脸颊，精致的五官，还有那恬淡的表情，心说真是个可爱的小姑娘。

    “嗯。”没有任何表示，只是轻轻的，轻到一般人都听不清的‘嗯’了一声。

    诗蝶梦自然听到了，隐晦的笑了笑，心想叶儿还真是害羞啊！想到这里，忍不住想逗逗这小丫头。不过，想想刚才的事，估计叶儿心里也不怎么好受，便打消了这个想法。

    “叶儿的家住哪里啊？”

    “没有家了，……”从今以后，任何人问起，自己也不会在提那个地方了。

    为什么女人都是苦命的？为什么只有女人才是苦命的，而不是男人？诗蝶梦摇摇头，看着叶儿，她总有种和这个女孩是同一种人的感觉。

    那句诗怎么说？

    同是天涯沦落人！

    “今后的打算呢？你一个姑娘家，总不能浪迹天涯吧！”诗蝶梦总觉得，女人倒头来，不还是要找个归宿吗？只是，这个归宿有好也有坏。总不能，就那么一直生活在没有自己落脚的地方，没有任何可以亲近人的地方，一生孤独的生活着。她尝试过，所以不想再让别人走自己的老路了。

    浪迹天涯吗？或许吧！连叶儿自己也找不到答案，而因为她本身就是修行者的原因，便注定了不可能和普通的女人一样，她也不可能允许自己那样做。

    “……，或许吧！也许，‘明天’我不会再孤独了！”也许，‘明天’就可以再看到师姐了。哪怕只是远远的看着，自己就满足了。仅此而已……

    “叶儿妹妹，别傻了，我们女人活着已经够苦的了，为什么还要去苦自己呢？”叶儿的话，她怎么能不明白呢？虽然理解的不可能完全一样，但大致上也明白叶儿在等，等着自己心中的那个人。

    叶儿摇了摇头，感觉自己这两天有点失常了，平常的自己可是不太喜欢说话的。也许，是因为在那个坟墓一样的地方呆就了，就连自己的心都开始冷了、开始死了吧！

    “路是要自己走啊！”该走了！叶儿想。

    “你…”叶儿为什么不听劝呢？嗯？诗蝶梦突然感觉手一松，然后便感觉身边似乎少了什么似的，抬头看去，这才明白叶儿竟然已经离开了。

    唉！也许，自己也该走自己的路了。如果可以的话，就帮帮她吧！

    天涯路，自己走！

    一路走，不回头！

    叶儿，谢谢你给我上了一回课，也许从今天开始，我再也不会迷茫了……

    “走走走，孤独走；一路走，一生走；……”轻声唱，声音好听之极，可惜刚刚离开这里的诗蝶梦，却听不到这一‘曲’叶儿为她唱的词了。

    走了三次，最后还是要一个人孤独的走。走一条路，走一生的路。叶儿趴在一个挂了很多小玩意的摊前，一边把玩着小玩意，一边看美女。

    很好的雅兴，却心不在焉的。像机器一样，按照固定的程序动作着。然而，这样可爱的女孩，任谁看了都会喜欢，都不会打扰这恬静的一面。

    “小姑娘，如果你喜欢的话，不如我送给你吧！”做小本生意的老伯伯，看着这个有一点点‘傻气’的小姑娘，也是深深的喜欢着这个可爱的女孩。看她好象很喜欢这个秋叶状的挂坠，但又迟迟没有买下来，心想是不是忘带钱了啊？

    不过，老伯伯并不是很在意，自己的东西，要给谁就给谁，这并没有什么错的。况且，是送一个可爱的小姑娘，这，也是一种喜爱。这，也是在为自己所做的东西，找到一个属于它的主人。

    叶儿醒了过来，看到老伯伯把自己当做没钱的人，心中一恼，气的小脸蛋羞红一片。但是，这看在老人的眼里，却又是另一回事了。

    真的没带钱啊！真是个爱犯迷糊的小姑娘啊！老伯伯慈爱的笑了笑，心想自己如果有一个如此可爱的孙女该多好啊！

    “小姑娘，就算我老人家一点心意，收下吧！它已经找到了自己的主人，就算你不要，我也不会再把它卖掉了！”很明显，就是怕叶儿不要，老伯伯才如此说。

    叶儿也听明白了，但是白拿别人的东西，却不符合她的风格。毕竟，天下没有免费的餐饭，任何东西送给人，总有属于‘它’自己的理由。即使是，那个人并不索求任何回报。

    叶儿有些不知所措，看着旁边那些女孩，却都没有自己这种优待。虽然这个小玩意并不值钱，但还是很容易惹人非议。她不想找麻烦，却也不想伤了老人的心。（七长老也是个老人，所以叶儿还是比较尊敬老人的，当然那些为老不尊的人除外）

    “听说了吗？魔教上邪教主下了通缉令了，说要找到那个叫什么‘紫辰’的人。唉，想不到世道这么乱，青城的人不好过了！”

    叶儿凝神倾听，趁周围的人（包括老人）的不注意，悄然离去，再跟上这两个聊着闲话的人。

    “青城？魔教来青城干什么？难不成紫辰在青城？对了，那个紫辰是什么人，男的女的？”

    “嘘！”听声音，应该是第一个说话的人道：“这事可不能随便张扬。你也知道魔教的人，都是心狠手辣、杀人不眨眼的狂魔，尤其是那个变态上邪教主！”

    变态？叶儿不禁来了点兴趣，这个世界的变态，到底指的是哪方面的变态？

    “知道，知道啦！对了，那个紫辰……”

    “这个，你就不知道了，听说紫辰是个不到二十岁的小姑娘呢！不过，上次来的邪魔冷孤却连人家脸都没看到，就被打成了重伤。”

    “不，不会吧！小姑娘？你开玩笑吧！冷孤可是已经纵横江湖快三十年了，年龄早都不知道过哪去了，竟然被一个小姑娘打败了？别说兄弟我瞧不起你，就连当年的武王剑神风，也是在三十二岁之龄才达到绝顶强者的实力而已！”

    第一个说话的人冷哼道：“哼，我骗你干什么？不过紫辰可不是绝顶强者的实力，听说就那绝顶强者颠峰实力的邪魔冷孤，也是连紫辰的衣服角都没碰到，据猜测可能已经达到后天武者的境界了。自然是邪魔冷孤没法比的。不过，听说紫辰的脸上总蒙着面纱，让人无法看清她的真容，所以年龄这个东西不可靠，没准是个老太婆了！”

    “哦，这倒也是，就算是当年的天才，也不过是在过了三十岁才只达到绝顶强者的实力而已，如果说一个小姑娘就这么厉害了，实在很难以相信啊！”

    “对了，哥们你叫什么名？说了这么旧，还不知道呢？”

    “我啊，咱们是不打不相识，我的名字就是……”

    到这里叶儿倒没听，已经没什么兴趣了，也没必要听下去了，自己该听的已经听完了。想不到，自己一个人，竟然真的惹来了骚乱，还真是灾星转世啊！

    江湖即将大乱了！

    叶儿想到这里，心中倒是有些兴奋。向着南城门走去，准备前往南下的路，在江湖真正乱起来之前，先到处看看这个世界，也算是游玩了。毕竟，很多地方，这样复古的地方，可能有很多他不了解的地方。也许，会很好玩。而且，南方有蛮族，那些言语粗陋，却性格豪爽淳朴的人们，也许算是另一种体验吧！

    再者，这个世界上，也不仅仅只是这里才有高手，蛮族的高手也不差，对自己的修为也很有帮助。

    “嗯？这是……”叶儿突然发觉手里多了点东西，当张开手后，却不知道该气还是该笑了。

    秋叶状的挂坠，还有一根缠绕在拇指上的红线

以武修仙之路 第五话 相思成诗

    青城洛水桥，一婉如月心。

    如目如清障，江山亭晓晓。

    在湖心亭小径附近，这里便是新崛起的慕容世家暂住的居地，这里的环境清幽优雅，美丽却又仿佛失去了尘世间的凡俗。宛如仙境。

    湖心望月亭上，每天都会有一俏影在那里，虽然是不是的，可能会晚到，可能会离开。但是每每的，当想的时候，那里那个女子，总会无声的叹息。

    “紫辰啊紫辰，你到底是谁？害得我好苦啊！你知不知道，遇到了你以后，我竟然无法将你的影子忘记，你是女人，我……也是……”那个自言自语的女子，手握着小小的酒杯，一杯一杯的斟饮着，仿佛永远不会醉似的。但是，从她那绝世娇颜上，却能看到两团美丽的红云。

    她，醉了……

    她，便是那宛如天仙般的美丽女子——慕容燕儿……

    “借酒浇愁愁更愁，果然我还是不能忘掉她……”慕容燕儿毫无仪态的靠坐着亭柱，迷离而痛苦的眼神，给人一种想要狠狠的怜爱一番的感觉。醉了，心却不醉。心醉了，却忘不掉。呵呵傻笑：“为什么就是不能忘记你呢？紫辰，能告诉我应该怎么做才能忘掉你呢？真不明白，为什么那时……你要那么做？我，真的好痛苦？”

    “这是爱吗？”

    “这不是爱！”

    “这……不可能是爱！我怎么可能爱上一个女人呢？”慕容燕儿的头又开始疼了，一直疼了很久，从离开了紫辰开始，就一直在疼。不是病，却闹人心。

    “不知相守与相知，不想今生换前缘。小姐，你醉了。其实，答案就在你心里，相思也是一种诗！”李月一直守侯在慕容燕儿的身边，劝了、也安慰了，但都不好使，小姐就像突然发了疯一样，自言自语，而且从来滴酒不沾的她，竟然还喝酒？自小姐（慕容燕儿）回来以后，她就一直照顾着小姐，跟小姐说着话，但是不论怎么问，小姐都不告诉她，究竟是什么原因，使小姐变成了这么一个模样。

    “相思也是一首诗？”慕容燕儿一愣，随即苦笑：“连爱都算不上，哪又来得相思？月儿，你说，为什么世界上有酒这个东西？为什么有了酒，却告诉人，酒不能解愁？既然不能解愁，为什么还要造酒？为什么有人说酒是最好的朋友？这不是害人害己、骗人骗己的行为吗？”

    “小姐，你醉了，这本来就是不能理解的！”李月并没有说，这个世界上，很多东西就是这样，明明没有存在的理由，却总是以各种借口留存了下来。最后，害人终害己，却还跟个傻瓜似的自我嘲笑。

    “我没醉！”说是这么说，慕容燕儿的口气却有点变调了：“人嘴心不醉，醉了又如何？与我共进一杯酒，只醉今朝，不醉明宵，忘，昨日！”

    李月再也忍不住了，一把夺过慕容燕儿的酒杯，斥道：“小姐，究竟什么人让你这么伤心？值得吗？我们女人够苦的了，你为什么还要折磨自己？忘不掉的东西，就不要想着忘了，因为某些东西…某些东西，都是可以做为心里的秘密的，把它埋葬，成为…为自己最宝贵的东西！收藏起来！这样…这样便是‘忘’掉了……”

    慕容燕儿一怔，露出一个温柔的笑脸，轻轻的擦拭着，李月脸颊上，不知何时出现的泪水，摇了摇有点发晕的头，拍了拍李月的头便出了小亭，笑道：“脾气见长啊！以后你也可以当姐姐了，别老想着别人，忘记了给自己‘治疗’，我累了，回去休息了！”

    忘记了治疗？痛的早就累了！李月知道，自己身上所受到的伤害，暂时慕容燕儿是不可能理解的，但是，她不希望小姐走上自己的路，她不能让历史重演，因为，那痛苦的感觉，一个人承受就够了。

    追上慕容燕儿，挽起她柔软而无力的手，贴上耳朵说着悄悄话：“……也许，累了能睡的更安稳，放开了以后，其实会感觉到轻松。只是，怕你放不开。你知道吗？从很小的时候开始，我就一直在做着噩梦，很恐怖的。但是，现在我很开心，因为有小姐在。因为握着你的手，我会感觉很温暖。”

    “你想知道我的故事吗？”慕容燕儿转过头，坏坏的笑道：“因为，我发现了一件事情，连自己都觉得荒唐的事情！我，爱上了，一个，女人……”

    李月愣住了，怔怔的出神，她怎么也没想到，会是这种答案，不，这也能算答案吗？可是，李月问不出来，她也终于明白了。

    这种痛苦的感觉……

    真的……

    很……

    特别……

    ……

    背起小包，不是书包。叶儿又开始属于自己的江湖路，下一个城市早已经决定好了，就去美丽的月耀城了。虽然不知道自己怎么会这么想，但是真的很想去那里。

    叶儿没有走官道，也没有走小路，更不会赶近路，而是以风景最为优美，但是因为时常有山贼出现，所以几乎没有人走的路。

    不过说真的，叶儿到真是幸运啊！这一路走来，竟然没有发现一个山贼路过，不知道是老天照顾她，还是那些山贼认为她这种要脸蛋没脸蛋（欣赏水平太高？）、要身材没身材（喜欢火暴的大胸MM？），看起来还没多少钱的，索性就没打算抢她，直接放行了。

    但是，这都跟叶儿没关系，因为一般山贼的穿着都比较那个，而且叶儿也不喜欢过多的‘东西’打扰欣赏美景的兴趣。可是，也因为叶儿并非是这个世界的人，注定了叶儿的人生不可能平平静静的度过。所以，叶儿依旧是开始时那样随便看看，‘累’了便找处阴凉的地方坐下来休息。可是，她的嘴角总是勾起一个非常玩味，却很容易让人忽略的笑容。

    “终于，还是忍不住了吗？露出破绽了哦！”叶儿自言自语着，似乎是在跟自己说话，也似乎是在跟别人说话。非常的怪异。

    无聊啊！叶儿总算有点厌倦了这种观光，虽然说原来的那个世界，像这么自然的美景很是少见，但是自己呆的那昆仑也不会比这差到哪去啊！所以，看似叶儿在游玩，实际上是在演戏。

    或许连叶儿自己也没想到，不知道是不是她太有演绎天赋了，连书都没怎么读过的她，竟然有这么高超的演技。要不就是，这个世界的人，智力明显的不是很高。

    “反正也是无聊，陪你们玩玩吧！”叶儿四下看看，还有意无意的向树木比较密集的地方看了看，然后右手手指掐了一个很奇怪的印（法诀），而且绝对不是五行遁术的印，竟然起到了差不多同样的效果——凭空消失。

    过了一小会，突然从树丛里面窜出两个人来，彼此对视一眼，都看出对方眼里的古怪。

    “你知道怎么回事吗？我怎么感觉目标就突然消失了？”两人都是一身黑衣，而且还是那种‘没脸见人’的类型。其中一个稍微思索的一下，然后才问道。

    另一个摇摇头：“不知道，可能是速度太快了吧！你就没有怀疑过，我们跟踪的目标是不是太强了？”

    “别开玩笑？‘他’怎么会判断失误呢？就算失误也不可能这么离谱的！况且，就算再快，也不可能完全没有一点踪迹可寻吧？”第一个黑衣人否定道。

    “那…是不是对方发现我们跟踪她了……”

    “不，这不可能！”黑衣人1号（说起来方便）打断道：“就连‘上主’都很难发现潜踪的我们，何况一个小姑娘？你脑袋进水了吧！况且，这跟刚才的问题根本不对路。就算！！！她发觉到了我们跟踪她，但是也不可能逃的没有一点踪迹留下吧！”

    “这倒也是。”黑衣人2号也开始犯难了，摇了摇头道：“看来，就只有一个答案了！”

    “那就是……”

    两人同声，且带着点不可思议的声音说道：“绝对不是绝顶高手颠峰的实力，而是更加强大，甚至可能是传说中的级别！是个可怕的敌人！”

    “这个答案是正确的，但是，你们谁能告诉我，‘上主’还有‘他’是谁？”一个相当好听的清脆嗓音从两人身后传来。

    “你以为你是谁啊！要我说我就……呃？？”黑衣人2号的话还没说晚，就被黑衣人1号给扼住了。两人同时身体有些颤抖的转身，也同时看见了……

    那正带着淡淡笑容的，一脸纯真的少女。

    正是被他们跟踪的，被怀疑可能跟紫辰有关系，甚至可能就是紫辰的叶儿。

    那这两个黑衣人是谁？或者说，是什么人派来的？他们又有什么理由来跟踪叶儿？他们又怎么会知道叶儿和紫辰‘有关系’？他们是慕容燕儿派来的吗？他们又为何知道叶儿那天晚上，叶儿表现出来的实力？

    那天晚上只有两个人知道，但是前者并不知道叶儿和紫辰有关系，可是却属于那种只要得到线索，就会派人来跟踪她。但是，连前面的都不成立，如何来跟踪叶儿？那么后者呢？又有什么理由来跟踪叶儿吗？纯粹是为了好玩？

    太多太多的迷团，都一一等着叶儿去解开它们。

    “谁来回答我！要不就你吧！你不是总否定我的能力吗？似乎对我很不满似的！”叶儿伸出她那根如同一根葱般的，白嫩的手指指着黑衣人1号。但是黑衣人1号却不敢妄动，别看那只是一根嫩的诱人的手指，实际上却是恐怖的杀人兵器。

    “你…你是谁？”不知道是出于恐惧，还是紧张，黑衣人1号说话都有点哆嗦了。

    叶儿眉头一皱，右手伸出来的那根手指，‘轻轻的’弹在了黑衣人1号的肩膀上，嗔怒道：“你这人，真不礼貌，应该先回答我的问题，才可以问我问题的！”

    咔嚓！

    ——————————

    第一更！

以武修仙之路 第五话 打劫山贼

    提前一小时更了哦，翎要奖励！

    ——————————

    啊！！！

    叶儿忙堵住自己的小耳朵，眼泪汪汪的，好象谁‘欺负’她了似的，换一个地方，任何人看了都会忍不住生出一股怜意。然而现在，在黑衣人2号的眼里，这却是一个恶魔，一个背上长着一对黑色小翅膀，看起来相当可爱的，而且还是很会演戏、很喜欢恶作剧的小恶魔。

    黑衣人2号痛苦的闭上眼睛，尽可能的不去听黑衣人1号那痛苦的惨叫。天那，这个小姑娘到底是什么人？一根手指，就那么‘弹’了一下，竟然就将自己同伴连同肩膀，一起给‘弹’断了。

    恐怖！更甚的是恐惧！这是什么实力？挥手间就可以杀死一个人？先不说以一个小姑娘的心态能不能做到，就是这份实力，简直就是蝼蚁与人的对比！

    蝼蚁？黑衣人2号不知道怎么想到了这个词，但是自己在她面前，恐怕连个蝼蚁都不如。至少，她会不屑于杀蝼蚁，而杀自己恐怕跟捏死只蚂蚁没啥两样。太可怕，自己可能根本就不应该来这里。

    但是，想到上主的恐怖手段，他很快又将这个有点‘叛逆’的想法给压下去了。

    最后看到躺在地上的黑衣人1号的哀号声小了，叶儿才一脸‘惊恐’的将手拿了下来，一副怕怕的模样看着黑衣人2号，道：“大哥哥，你一定会告诉我的！对不对？你一定不忍心吓唬我的，对不对？”

    “B……不！”好象很是难以启齿似的，但是好象下定了什么决心似的，最后还是拒绝了。

    叶儿的表情突然变得非常冷淡，一副煞有介事的样子道：“大哥哥，你想好了吗？可能你的错误，会导致你和那位哥哥一样，躺~~在地上！”

    完全没有留意到叶儿故意将‘躺’字拉长了音，一脸准备承受痛苦的样子，狠命的摇了摇头。

    “大哥哥，你会发觉，你的决定其实是个天大的错误！”看着对方好象是想着好死不如赖活着的样子，叶儿就忍不住冷笑一声。

    噗！噗！

    没人能看得清叶儿的动作，仿佛叶儿都一直站在原地一样。但是，满地的鲜血却证明，刚刚两个还是活生生的生命，此时已经下了黄泉。叶儿摇了摇头，浑然不在意的甩了甩，刚刚将两个人分成了四份的手上的血。

    是的，她竟然用手，像切菜一样将两个黑衣人给杀了。

    “没意思啊！不如全留下来吧！”话落，叶儿便化做一道黑影，冲进了树丛中。

    噗……

    啊……

    乱七八糟，什么声音都有，当叶儿用一根树藤，绑着一群‘尸体’拖到了黑衣人死去的地方，才‘稍微’满意的点点头，那架势好象是要来个‘大团员葬礼’似的。

    在远处早已经看的吓破胆的某人，却没有看到叶儿摇头，一脸少了点什么东西似的表情。

    这是一处非常隐秘的地方，既然是近距离跟踪的，自然也有远距离观察的。而这个差点被吓死的胆小鬼，就是跟那两个黑衣人一伙的同伴。当然了，那些跟踪的人，并非是出自一个地方的，可以说哪的都有，只不过叶儿并没有在乎这些罢了。毕竟，都是死人，给他们来个大团员式的安葬就不错了，还挑什么是不是要和别人共用一副棺材板这些没用的事？

    紧了紧手中握着的‘猎鹰之眼’（望远镜），这可是从西大陆的炼金术士那里买到的，听说是用什么晶石做的，价格非常的高。但是，特点就是能看到肉眼看不到的距离，以及一切因为太远，而无法看清的事物。

    想到了自己的职责，别万一跟丢了，到那时可就真麻烦了。想了想，他还是站起来，拿着猎鹰之眼看向叶儿的地方，这时才发现叶儿竟然已经挖好了坑，并把一大堆等着埋的尸体全都扔了进去后，这才微笑着向他看来。

    没错，就是在看他。但是，这怎么可能，这么远的距离，她怎么可能看得见自己？

    突然，他不知道是不是自己的错觉，叶儿的身体似乎向又移动了一点，而且是不仔细观察便发现不了的那种距离。还有，她手上怎么多了一个鲜红色的，血淋淋的东西？

    那是个很奇怪的东西，形状相当的古怪了，应该是很多个圆组成的，偏偏还有尖。上面不仅有红色，还有许多看不清的或蓝或紫的细线，上下还插着些断掉的管子。而且，这个东西好象还是活的，一张一缩，动作非常频繁，要不然他可不会认为这是活的。

    怎么形容好呢？就跟那经典电影——《大话西游》中，紫霞仙子曾说过的，一个很像椰子的东西。（大家猜到了吗）

    叶儿大概是知道这个正在观察她的人看到了，于是便把那个东西也扔了进去，然后便开始埋了起来。埋好后，才满意的掐着小腰点点头，于是便上路了。

    看到这里，他不禁奇怪，这小姑娘给自己看那种东西干嘛？

    咦？

    他感觉到自己的嘴痒痒的，便用手抹了一把，但是却感觉一手湿乎乎的感觉，拿到眼前一看，手竟然被血给染红了。他慌忙的用另一只手去擦，但是他的嘴却像漏斗一样，无论他怎么擦，都无法擦干。突然，他点明白了，那小姑娘为什么会给自己看那种东西。

    他低下头看去，左胸口的位置上，赫然出现了一个恐怖的黑洞，并且还有无数的生命从里面释放出来。一切的答案，他已经知道了。他也明白，自己似乎惹了个不能得罪的人。

    大脑一阵眩晕，带着不可思议的表情，他终于闭上了眼睛。

    她是怎么做到的？这是他最后的一个想法。

    叶儿是怎么做到的？

    估计就算有人问，叶儿也不会说，毕竟这玩意太血腥了，会教坏小孩子的。当然了，至于为什么那个人在失去了这么重要的东西以后，居然还能活，这只能说，一切都是很正常的。

    就像人的脑袋掉了，理论上是死了，但是身体离彻底死亡还有一小段差距呢，也可以说是还活着的。只是，这时间太过短暂了，容易被人忽略掉罢了。

    叶儿摇了摇头，不是为了别人的死而不值，只是觉得人太少了，杀的非常不爽。毕竟，是人都知道，捏死一群蚂蚁和捏死一只蚂蚁没啥区别，都是两个字——不爽。

    要不然就是没感觉。倒不是说叶儿没人性，只是她的人性不体现在这里，而且这也很正常，很多修行者都属于那种藐视生命的人。

    杀一个人，是杀。杀一群人，也是杀。所以叶儿做了，而且还是没什么感觉。但是所谓的‘杀一人是贼，杀万人是雄’这个地步，叶儿自问还做不到。

    当然，如果有个能和叶儿匹敌的猎物，或许能勾起她的兴趣吧。

    世事无常啊！刚解决完一批，本以为应该会没人来打扰自己了，但是突然看到有人来堵路，那感觉，相当无语了。

    “前面的姑娘请留步，来看看这旗上写的！”一群打扮的很土的男人中，一个看起来很粗壮，还戴了个黑色面罩，感觉上有点像独眼龙男人，腰挎有点夸张的大刀，指着一面写了四句话的大黄旗道：“此树是我栽，此路是我开；要想过此路，留下买路财！”

    “……”叶儿无语了，而且是真的，不是装的。先不说这些人造型如何，就说这句话吧！叶儿都怀疑，除了自己，是不是也有别的人是来自自己的那个世界？

    这句话，不得不说，太TM的经典了。

    “喂喂，给点面子，就咱这卖相，多少也值几个子吧！”看着叶儿竟然不做表示，独眼山贼怒了。

    “抱歉！我走错方向了！”叶儿道了歉，便想马上离开。她也不打算去追查有没有所谓的‘同一世界的人’了，只是希望在自己‘吐’出来之前，马上离开这里。

    “老大，你不行啊！看我的！”接着，一个胖的，能让上树的母猪，惭愧的想要吊死的胖子，一颠一颠冲到了叶儿的面前，好悬没撞上去。也因此，他算是躲过了叶儿那堪称恶魔微笑的‘夺命指’。

    只是，他似乎不会明白自己有么的幸运啦。

    “咳嗯~~咳嗯~~”正了正喉咙，摆了摆官腔，这才说了一句差点让叶儿趴下的话：“把你的晶卡、晶金、精力、精……”

    （异界版的《天下无贼》？）

    “你是不是还想劫色啊？”叶儿越听越离谱，最后都怀疑，是不是自己身上有的，对方都想‘劫’啊？

    呃……

    一群全都呆滞住了，他们没有想到，这个小姑娘竟然如此的‘聪明’，不都说女人都是‘胸大无脑’的吗？

    不对，好象比较小。

    所有人的目光，唰的一下全集中在了叶儿，那小小的，感觉上好象刚开始发育的双峰上，顿时肯定自己的想法——太平公主？！

    叶儿嘴角抽了抽，发誓以后如果碰到山贼，肯定要绕开走，倒不是怕，是她真的有点受不了跟这群脑残呆在一起了。没准过不了多久，自己变成脑残了。

    这么笨的贼，也来抢劫？真怀疑是怎么生存下来的？

    “你，给我过来！”叶儿指了指一开始跟自己说话的那位，至少这个要比面前这只猪顺眼点。待到对方很阔气，一脸‘我是大爷’样的走到自己面前时，才说道：“把抢来的钱全都给我交上来！”

    “啥？”独眼山贼愣了一下，然后一脸嘲讽样的看着自己的兄弟们，道：“她说要抢我们？开什么玩笑，我们才是山贼啊！有人敢抢我？我好怕怕哦！哈哈哈…哈……”

    可惜，那帮小喽罗们，却没有一个能笑的出来的，全都惊恐的看向独眼山贼的身后，也就是一脸冷漠的叶儿

以武修仙之路 第五话 重逢月耀

    这一章写的不怎么好，不喜欢的话，就当个过度，略过去吧！不过如果前面不那么写的话，以后很多东西就没法写了。

    今天第一更，支持我吧！

    ————————————————

    古有‘鲜花青四方，不比月耀美’。月耀城，从她出现的那天开始，这便是一个美丽的神话。因为，传说她是一只了月蝶的化身，那是一段凄美的故事。

    很远很远，记不得是什么时候，月耀还是一个村子的时候，村子里有个八岁的姑娘，叫青耀，从小就很喜欢鲜花，大家都给她鲜花美人的称呼。虽然还很小，但是却是个小美人胚子了。

    青耀很小就独立了，因为家里的老母亲病了，爹爹在孩子刚出世的时候，就出了意外。青耀是个好孩子，可惜不太喜欢和人说话的青耀，使得她没有几个好朋友。

    当然，除了小欢和舞剑两个男孩，就再没有别的朋友了。

    村子很小，还要讨生活，很小的女孩，能干得了什么。隔壁的大婶虽然很好，经常向邻居家借米来养活她，但是并不是长久的。她一天天的长大，人也出落的越来越漂亮，村子里面的孩子，都很喜欢她。

    当然，只是喜欢她的美貌……除了小欢和舞剑。

    后来……

    青耀长成大姑娘了，和叶儿差不多大的女孩，当时的她，已经算是整个月耀村最美的女孩了，也同样到了她出嫁的年龄了。然而，要嫁出去的姑娘，是基本上很好回娘家的。而青耀，却要照顾她的老母亲，所以她拒绝了很多婚事。

    多少人黯然的离开，就连小欢，都已经结婚了。娶了个算不上漂亮，但绝对温柔的婆娘。可是，舞剑没有走，依旧像个小侍卫一样，守护着她。

    没人知道舞剑的真名叫什么，甚至连姓什么都不知道，但是舞剑有很好的天赋，即使是木棍子，也能挥得比很多战士的刀枪更加凌厉。所以，村子里的人，都叫他‘舞剑’。

    剑之舞，无耀月无伤。

    花之泪，无青水无情。

    但是，如果不是那天的事，或许这样的日子，会一直过下去。虽然，舞剑并没有奢求过什么，但是…远远的看着她，真的好幸福、好开心、好快乐。

    青耀知道舞剑的心，但是她不能，她理解，可是，现实却束缚了她。

    然后呢？

    传说就是传说，越传越夸张，到最后，月耀城的人们都不知道哪个版本才是真的。但是，有一个版本的结局，却让所有人都记住了。

    青耀后来嫁了，嫁给离月耀的村子最近的一个村子的老财主，为的只是给母亲治病，但是却没有治好，于是母亲便去世了。青耀本来也想随着去，但是却有了孩子。

    她不得不留下来，但是她养了一只月蝶，很美丽的蝴蝶，翅膀是月牙形。月蝶带着她的泪，来舞剑的身边，来到了母亲的坟前，然而，在月蝶面前，没有母亲的坟墓，有的，只是一把剑。

    一把相思的剑。

    月蝶附在剑上，那一夜，远在另一个村子的青耀哭晕了过去，她的孩子出生了。是个美丽的女孩，然儿，她的身体却变成了一片美丽的鲜花——暗夜栀子。而那个村子，后来为了纪念这一天，便将这天称之为‘栀子节’。而那个村子，不，是那个城市，也就是现在的‘鲜花之都——青城’。

    而月蝶和剑也化做一轮永不落的明月，便是这月耀。只是，这明月，却不是在天上，而是在这个美丽的城市中心，在那里，有一个沉睡的男人。

    一滴泪，化做了石头。

    上面…雕刻着一生的祝福。

    还有一块石碑，石碑上之有三个字——耀之舞……

    “传说就是传说，根本信不得的。一个凡人罢了，也妄想逆天？”叶儿很是不屑的看了看石碑，作为武修者的她，自然知道这事就算发生了，也绝不是普通人能够做到的。

    而要将凡人的身体化做城市，或化做更多的生命，有时候却是连圣人都做不到的。凡人的妄想，真是天真。

    虽然是个美丽的神话，但是叶儿却没有往心里去，只是当作听故事一样，一种乐趣而已。

    看着过往的行人，对着这石碑拜了又拜，似乎是想要得到了虚无缥缈的祝福，真是可悲啊！叶儿摇了摇头，不过想想也是，这是别人的事，跟自己有什么关系？如果自己什么事都管，还不得累死啊？

    总算来到了月耀，但叶儿却多多少少有一点点的失望，以前听表姐说这里多么的美，结果却是这个模样。不过，确实比青城好多了。只是来的路上多了点小插曲。

    但是，那也算不上什么啦，本来就算以现在叶儿这种状态，再怎么省着用钱，却什么也不做，总有一天还是会用光的，所谓坐吃山空，叶儿也是懂的。

    所以，就有了之前叶儿反抢山贼的一幕了。虽然不怎么多，但是却能多用上一些时间了。

    至于，现在干什么好呢？叶儿还没想好。

    人生就那么点玩意，吃、喝、拉、撒、睡，叶儿这种既不用吃，也不用喝，睡不睡还无所谓，哪来的拉和撒？

    这还真是一个大死结啊！怎么也解不开，弄的叶儿也只好到处溜达了。

    “嗯？怎么会是她？”叶儿突然发现了一个很熟悉的人，但是她不敢肯定是不是‘她’，只好先跟过去看看了。当然，为了防止意外发生，叶儿还是掐了个印。

    仙法——夜游。（隐身）

    唰的就在人们面前消失了，但是奇怪的是，人们好象没有察觉到的一样，还是该干嘛的干嘛，只是偶尔有些人疑惑的看了看叶儿原本的所在，接着便又摇头晃脑的，似乎什么也想不起来了似的……

    妹妹你在哪啊！寒碧紧紧的包袱，这几天柳家可真是不平静啊！就在前几天，突然听说自己的表妹走了，现在柳家、寒家、北冥家（这个姓…），集三家之力，竟然连叶儿走前的线索都没有发现，就仿佛凭空消失了一样。

    本来，这跟寒碧的关系不太大，毕竟对于这个表妹，她多少还是有些了解的，知道表妹因为家里的事，对于这个家挺反感的。离家出走，其实也是早晚的事，在这点上，她和柳夫人倒是想到了一起去了。

    只是每当看柳夫人以泪洗面的样子，心里就很是不舒服，于是就起了想要找回叶儿的念头。当然了，如果叶儿肯回来的话，什么条件寒碧都可以答应，包括拒绝任何婚配之事一类的。只要叶儿不愿意的，她都可以答应。

    寒碧想到这个表妹，就不由的苦笑，这什么事啊？虽说一个姑娘家，出门在外多有不方便，但是她可是知道，从来都只有表妹欺负别人的，绝对没有能欺负到表妹头上的，要担心她的安全，还不如担心会不会有人被表妹打死吧。

    所以，在这点上，她倒是不担心。只是，就因为表妹太强大了，所以找起来非常困难，如果表妹有心躲着自己的话，那么就算在同一个地方，自己也根本找不到表妹。

    一个字——难。

    “妹妹啊妹妹，你可把姐姐害苦了！”话是这么说，而且心里也有点后悔，为什么要出来找这个小淘气？但是，如果再给她一次选择的机会，恐怕最后的结果还是一样的。

    “嗯？妹妹！！！”寒碧的身体一震，猛的转过身去，但是看到的除了空气，就是那些像看怪物一样看着自己的行人们。可是，她明明感觉到叶儿就在身边，却怎么也找不到她。

    错觉吧！寒碧自我安慰着。

    可是，越是这么想，那种熟悉亲切的感觉却越是强烈。

    算了，如果她愿意出来见我的话，就一定不会躲着了。想了想，顺其自然吧！

    点点头，寒碧也轻松了点，虽然找不到叶儿，却可以感觉到，叶儿一直都在自己身边，这就足够了。很安心的感觉，也有股莫名其妙的安全感。

    不是第一次出门了，但是每一次出来都会有一种紧张感，处处都要提防着别人，防止自己身上可能出现的意外。看了看天，紫红的太阳已经挂在了中心的位置，知道已经是正午了，正好觉得肚子在抗议了，便随便找了家小店，走了进去。

    人不是很多，但是寒碧并没有放松自己的戒备。找了个靠外的地方坐下来，这里，至少在出现意外的情况下，能够立即逃离。

    只是，当她坐下来的时候，却没有发觉，这里面的一些人，都交换了一下眼神，从头到尾都没有看过寒碧一眼。同样的，这些人也没有发现，寒碧倒了两杯茶。

    其实，这个动作是个意外，连她自己也不知道为什么要弄出个两人份的。但想了想，也就不在意这个了。

    端起茶杯，就想喝茶。并且有意无意的看了看四周，但是当看到了自己这张桌子的时候，却把差点喝进去的茶全吐回了杯子里。

    因为，她看到了很不可思议的事，桌子上竟然多了几个用水写的字。让她更是肯定，叶儿就在自己身边。

    茶，味道不对。

以武修仙之路 第五话 疑似阴谋

    今天第二更。对了，虽说我主要求的是收藏，但没说不要票票，怎么感觉没昨天给的多了？

    这章四千字，小心被撑到！

    ——————————————

    寒碧心中暗说一声谢谢，不动声色的将茶杯放在了桌子上，暗暗观察着这一屋人的动向。正好，这时店小二已经将饭菜做好，送了上来，而且站的位置刚好可以挡住那些人的视线。趁小二不注意，寒碧非常巧妙的将水倒了出去，整个动作如行云流水，绝不带一丝拖沓之感。可见其对于这种事情，也不是第一干了。

    虽然看似简单，却绝不是一般人能做的出来的，也只有那种常年行走于江湖之人，才可能拥有如此高深的‘功力’。

    菜很简单，寒碧只点了两菜一个汤，汤是海鲜的，菜分一荤一素，还有主食一盘馒头。虽然比不上在柳家吃的，但是对于寒碧来说，还算是很不错了。毕竟，自己可不是柳家的大小姐，对江湖人来说，有时候就是粗茶淡饭，都是享受了。

    摇了摇头，寒碧倒却没有吃，不是觉得下不了口，而是不敢吃。谁知道这里面是不是也被下了料？很是不甘心的看了一眼自己旁边的坐位，虽然感觉很奇妙、很不可思议，但是她相信自己的感觉，自己的妹妹，刚才就坐在自己的身边。

    只是，这个妹妹简直滑的跟条气鳞鱼（很像鱿鱼，不过鱼身上有鳞片）似的，明明知道在哪里，却怎么也抓不到。很是气人。

    没办法，自己这个妹妹，有时候就是那么奇怪。奇怪的事情见多了，她也见惯不怪了。

    想了想，觉得如果真像妹妹提醒的那样，水真的有问题的话，那么这一屋子的人，估计都不是什么好东西。这么一想，她就明白，自己就更不能在这里多呆了。但也不能马上走，先不说可能会招人怀疑，没准自己这么突然走了，就出了什么事呢。

    不如……这样吧！不知道是哪根筋搭错了，寒碧竟然不顾以身犯险，想要将计就计。摇了摇头，装做有些头晕的样子，向楼上走去。实际上，却是暗自观察着四周人的动向。

    不出意料，店小二对于寒碧向楼上的客房走去，竟然问都没问，就仿佛没看见似的。而此时，寒碧已经上了二楼，走进了一间‘没人’，但却开着的房间里，叫人将温水打来，说自己有些不舒服，想要沐浴。

    包括叶儿在内，屋里的两人都没有看见，店小二的眼睛斜斜的看了一眼寒碧的房门，就干活去了。而店里面那些干坐着的可疑的人，也同样的对视了几眼，小声的交流了几句，其中有一个便走上了楼去，装做喝醉了，晕倒在楼道上。而这时，店小二‘看到了’。赶忙上去将对方扶起来，‘轻声’对着那人说‘客官小心点’，然后受了劈头盖脸一顿臭骂后，才把那人送到了寒碧隔壁的一间房中，便又回到楼下忙活去了。

    屋子内，寒碧见沐浴用桶里面已经放好了水，便用了一些香精，看了看水的颜色，也闻了闻味道，点了点头，又洒了些花瓣。之后，暗中隐藏的叶儿更是看到，寒碧竟然用银针试了试，不由赞叹表姐还真是谨慎小心啊！女孩出门，也就表姐这样的才能让人放心吧！

    但是，叶儿没想到，这还没完事，之前的工作做完了，寒碧竟然还拿了几个小竹杯，把里面的水盛出来，用各种奇怪的粉末挨个调试后，这才点了点头。看来，水是绝对没有问题了。

    就这样，估计就算没有叶儿的提醒，她也不太可能出多大的问题。

    解下衣衫，就在叶儿以为自己表姐要沐浴，自己是不是应该回避一下的时候，表姐却突然对着‘空无一人’的房间说道：“水质还不错，你要是累了就洗个澡吧！早点睡，估计你也累了！”

    说完，就自顾自的准备去上床睡觉了。

    叶儿心中有一点点的触动，知道是表姐关心自己，知道自己不想出来，所以没有提那事。叹了口气，在寒碧身后现了一下身，便摇摇头离开了。

    “妹妹！”寒碧回头时，屋子里哪还有半个人？可是，她刚才明明在自己手中的镜子中，看到了妹妹就在自己的身后。自己那么说，那么做，只是为了确认妹妹是不是真的在身边，可是看是看到了，却还是……

    唉！既然不想出来，自己又何必强求呢？毕竟妹妹的脾气……寒碧摇摇头，暗骂自己真蠢，自己来找妹妹是因为柳家，难道自己那个聪明的妹妹就不知道吗？真是的，自找没趣。

    无奈的笑了笑，安心的躺在床上睡着了，她并没有发觉到，只要知道妹妹在身边，就会有一种安全感，连平时的警惕心理都没了，这也渐渐养成了她对叶儿的依赖心理，可惜叶儿却还不知道，不然一定会后悔自己这么做的。

    ……

    悄悄躲过了附近的‘眼睛’，那种感觉说不清楚，总感觉那个房间被监视住了，好在，叶儿本来就不是普通人，要躲过监视还是很容易的。

    悄悄下了楼，而这时那几个人已经走了。但是叶儿并不在意，人是走了，但是留下的气息。那不是气味，毕竟叶儿可没有狗那么强的嗅觉。这种气息，可以说是精神气息，或者叫灵魂气息，每个人的气息都不一样，接触过的东西上都会有残留。

    靠着这些残留的气息，叶儿暗笑着结了一个印。

    仙法——千里追迹。

    这一招算不上什么攻击法术，更算不上防御的，比上辅助的都差了十万八千里。但是，这招却非常实用，千里追迹，顾名思义。就是，在千里之内，一旦锁定了一个灵魂气息，那么不管它的主人在哪里，都绝对逃不了这种追踪。

    但是也有个缺点，那就是必须在‘半个小周天’（这个世界的时间计法，即半个小时）内找到这个人，不然仙法便会失去原有的效果。这样，就算找到了大致的地理位置，也会有些偏差。而如果没见过这个人的话，那么这差的就可能更远了。

    好在，对于叶儿来说，一个普通人而已，难道她还能给弄丢了。半个小周天啊！除非是个仙界的潜踪高手，不然想摆脱叶儿，不拿留下点什么都不可能。

    一路追踪，大约都走了快一里（五百米）路，这才看见那几个人，不得不说，跑得还真快。而且，时不时的还能回头看看，有没有跟踪自己，真是谨慎啊！如果不是叶儿，换一个人都不行。

    不过，叶儿倒是特别，用极霸刀中领悟到的‘御气、天翔’二诀，悠闲的飘在一群人的头顶上吊着，任谁也想不到，叶儿竟然躲在这。

    不一会，几个人便跟一个人罗罗嗦嗦说了一大堆，叶儿也没感兴趣，也就没怎么听，大概上也就是类似于开玩笑的‘暗号’吧！心中一笑，果然不简单啊！

    然后，这几个人才算送了口气，这才把挡脸的斗笠摘下来，虽然是晚上，但叶儿还是看清了。是三男一女。其中一个男的还算帅气，两个平庸，那女的倒是极美，和寒碧有得一比了。

    几个人都是黑衣，感觉上很像刺客，当然，叶儿知道不是刺客，毕竟来刺杀的人，总不可能把真面目露给别人看，然后再刺杀吧！估计没有那么神经大条的杀手。

    这三男一女以缓慢的步伐走进了一间很大的房子里。叶儿等了一会，见没人出来，便再次潜踪来到近前，找个隐蔽的处，将耳朵贴在墙根上。手掐法印。

    仙法——静心。

    突然，一阵轻微到不能再轻微的灵气波动，叶儿的心静了，除了听觉，仿佛失去了其它任何感觉一样，听觉无限的放大，使得即使是千里之外的声音，也如近在耳前一样。

    “……怎么样了？”苍老的声音，应该是个老人。

    “一切都按照计划进行着！已经派人盯住了，应该不会出现什么意外！”一个很好听的女声，初步判断，应该是先前那个漂亮的女人。

    “好，就这么办了，对了，没有人跟踪吧！”同样是老人的声音，只是有些冷硬和阴沉。

    “是的！大人，不会有人……大人你……”那个女人不可思议的说道，似乎出现了什么意外一样。

    扑通！

    叶儿皱了皱眉头，心道可能出什么事了。

    “小其，你这是干什么？”第一个老人说。

    过了一会，另一个老人阴阴的笑道：“要想人不知，除非己莫为。我这不是为了咱们好，虽说不可能被发现点什么，但也不能随便让人知道啊！我的计划，不允许任何的疏漏！”

    “唉！小其，你这是……”第一个老人叹一口气道：“你可知道，家族要培养一个人有多难吗？何况这孩子这么优秀！”

    “哼！老家伙，你懂个什么？成大事者不拘小节！”阴老小其不屑道：“能确认那丫头是柳家人吗？”

    那丫头？柳家人？叶儿心中一动，眼中闪过一丝寒芒，她想不到，竟然有人敢把主意打到自己表姐身上来了，简直是不可原谅。但是，叶儿没动，她不知道这个世界还有没有比她强的人，暂时不敢惹麻烦，而且到时候她可以带着表姐走，谅这些人也未必能奈自己何。想这些，便稳下心来继续倾听。

    “是…是的，绝对没错！”

    “好，非常好！不过，为了保守秘密，你可以去了！”

    “什么？不…不要……”

    扑通！扑通！

    两声？不，不对，应该是三声，只是因为太快了，竟然将其中两声叠在里一起，如果不是事先知道有几个人，恐怕就连叶儿也很难分辨。

    果然，江湖上还有很多高手啊！叶儿知道，也许对方并不是显摆，而是无意为之的，但是很多高手，就是有那么一个习惯，不经意间就显露出来了，所以叶儿才能肯定对方并不简单。

    “哈哈哈…就这么办！来人，告诉少爷，一定要得到那姑娘的心，实在不行……你知道了吗？”

    “是的，长老！”

    长老？这是些什么人？当听到对方要对表姐下手，叶儿就不经意的产生了一丝波动，而后，这种波动也加大了一点点，但是因为波动伏度太小。而叶儿也太专注了，竟然没有察觉到。

    “小其啊！你，算了。希望不会出现意外！”

    “意外？老家伙你是糊涂了吧！除了你知我知，你不说我不说，谁还能知道？柳家……谁？”

    叶儿一惊，感觉到一阵强烈的波动，来不及想自己为什么会被发现，双手速掐法诀。

    仙法——五行遁术。

    呼！

    叶儿刚刚离开，在叶儿原来站的位置上，就多出来两个老人，一个满头白发，面目慈祥。另一个则两鬓班白，一脸的阴狠。二老相顾骇然，又有些不敢相信，对视了几眼，便不了了之了。

以武修仙之路 第六话 江家少爷

    第一更，晚了点，呵呵！

    ——————————

    叶儿没有直接回寒碧的房间，谁知道后面的人会不会追来。初步确定，应该就是那两个对话的老家伙。很强大，与叶儿的实力相近，这还是叶儿首次在这个世界遇到等同的对手呢。

    闲来无事，便在外面溜达了会，顺带着还给寒碧买了点她爱吃的油麦糕，毕竟晚上什么也没吃，在江湖上行走这可是很不利的。

    此时，夜已深，快天亮了，但是叶儿却并没有感觉到有人在窥视自己，也就放心的回到了客栈。因为天还未亮，客栈里面的人还睡着的，轻手轻脚的上了楼，来到寒碧隔壁的房间，右手食、中二指一并，一丝灵元力射出，融入进了那个监视寒碧的人的身体里。

    好在，叶儿也算是比较有技巧性，那个人并没有发觉到异样感。就这样，叶儿手里轻易的掌握了一个人的命运走向。

    怪不得说圣人之下皆蝼蚁，她一个小小元婴期的武修者，都可以将凡人视做蝼蚁了。

    冷笑一声，轻轻推开寒碧的房门，抿着嘴唇生怕吵醒了寒碧，然后将油麦糕放在桌子上，掐了一个保温的法诀后才松了口气。

    笨！叶儿敲了一下自己的头，暗骂自己一句。左手掐法诀，右手打出一丝灵元力进入寒碧的额头，这样就促使了寒碧不会很快醒来，至少在法术失效之前，就算天崩地裂，寒碧也不可能醒过来。

    当然了，有件事叶儿是不可能知道的，这样的做法，其实是有违天理的，因为那丝灵元力一旦融入凡人体内，只要不是恶意的，就会在不知不觉融合进去，使之可以比常人早一步脱离凡躯。这没什么不好，但是人的命数早已经定了，就像阎王殿的生死簿，如果一个人的寿命是有限的，那么叶儿这一举动就可能让一个人的生命达到近乎无限，这是逆天的行为。

    不过，这也不能怪叶儿，毕竟这种事情谁都没遇到过，就算是让凡人入睡，也没有人掐着仙人的法诀的。这倒好，阴差阳错之下，谁知道未来是什么发展？

    呼了口气，叶儿走到寒碧身边，帮她盖好被子，拔开鬓角的乱发，轻轻的在寒碧红润的脸蛋上吻了一下。当然，也给寒碧整理了一下有些乱（暴露）的衣服，省得春光泄露太多了。不过，叶儿倒是没有占寒碧的便宜，毕竟是自己的表姐，连表姐的便宜都占，那就太没人性了。

    似乎，叶儿又把自己是女孩这回事给忘了。

    解开在寒碧身上施展的法术，叶儿便离开的房间，虽然她可以再次潜踪，但她还是尽量控制自己少用法术，毕竟是武修者，不能太依赖法术。所以，叶儿为了不让寒碧发现，也只好离开房间了。不过，叶儿并没有离开寒碧，只是找了个寒碧看不到的地方，暗暗观察着她的动向……

    清晨，寒碧醒来的时候，感觉浑身特别的清爽，仿佛刚洗过澡一样，同时感觉到身体有些异样，尤其是脸上有块湿乎乎的地方，刚想用手去触摸，突然惊醒过来，差点叫出声来。

    这个表妹也真是的！寒碧当然知道叶儿做了什么，也不是第一次了。知道可能是昨天晚上趁自己睡着了，又在自己身上玩了个恶作剧。如果不是知道表妹就在身边，她还真以为有人侵犯过自己呢。

    那样的话，她真的会羞死过去。

    起床坐了一会，才叫了水梳洗了一下。对于叶儿做的事情，她倒是不怎么在意，知道自己这个妹妹，从小就没什么朋友，也就跟自己好才会这么做，要是别人干脆就不搭理了。

    摇了摇头，对这个表妹，她有点无可奈何了。

    嗯？！一股奇妙的香味传进了寒碧的鼻子里，立即便想到了是什么，顺着香味便找到了放在桌子上的油麦糕，拿起来还是温热的，感觉上就像刚买来的一样。

    “这小丫头，还知道疼姐姐了？！”寒碧心情挺不错的，昨天的郁闷一扫而空，知道也就这个妹妹了解自己，知道自己最想要什么，要是别人的话，可就不一定了。也因为这样，寒碧特别喜欢叶儿。

    “嗯，不错，味道刚刚好！应该是刚买来的吧！不过，她怎么走的这么快？应该不是刚买来的，那么又是怎么保温的呢？”寒碧有点想不同，这个表妹从小就很特别，就算和她关系的寒碧，也不是很清楚的了解，叶儿到底是个什么样的人。

    摇了摇头不想了，想多了还头疼呢，表妹神秘点就神秘点吧！反正又不能害自己，担心那么多活着多累啊？想到这里，寒碧也轻松了很多。

    妹妹真好，不白疼！

    寒碧还惊奇的发现，在油纸中包着的不仅是油麦糕这种很受女孩子欢迎的点心，还有一些例如包子之类的管饱的食物，最最让她高兴的是，这里竟然有油麦酱（沾料）。其实，这种酱的名字本不是这个，只是因为油麦糕这种点心，沾着油麦酱吃起来特别的美味，所以知道油麦糕的人，都管这种酱叫‘油麦酱’。至于油麦糕的由来，寒碧倒是不知道，但她却知道油麦糕却不是油麦做的，至于为什么叫这个名字？

    大概是用油炸的吧！

    噗嗤！

    寒碧忍不住被自己的想发逗乐了，油麦糕虽然有个油字，但实际上却一点也不油，感觉上有点像蒸的，口感上更是好的不得了，像用麦米（类似江米）打出来的年糕一样，不仅绵软，而且还非常有弹性。

    味道更是没得说，来月耀的女孩子，如果不知道油麦糕是什么东西，那就真是白活了。

    ……

    “客官，来点什么？”

    一个长相还算可以，气质却很阳刚的男子，大刺刺的坐在了靠强的一个坐位上，将双脚往桌子上一搭，一脸痞痞的样子，好象全世界他最大似的。

    “没什么？跟你打听点事！”男子没有说话，说话的是男子身边一个侍卫，不过这个侍卫长的倒是英气，剑眉星目的，纯版美男子的形象。不过比上唐花花，他的脸形倒是刚毅了很多。只是可能常年在外，脸色被晒的有点黑。是健康的巧克力色。

    没有人发现，坐在房梁上的叶儿，倒是对这个侍卫多看了两眼，不，不是看人，而是看那把佩剑，剑鞘很普通，剑本身的材质好象也很普通，但是叶儿却感觉到一股强烈的剑意，从这点上而言，掌剑者绝对不是个庸才。

    可能叶儿没有发现，自己倒是高看了这个侍卫，虽然他也很不错了，但是并不算是什么‘特别高’的高手，属于那种锋芒外露的类型。也就是所谓的能放不能收，虽然也很厉害，但是相比于能将气势收敛起来的人，这种人反倒不那么危险了。

    叶儿自己是不知道，在她修炼的时候，根本就不知道什么叫天人合一，所以直到她达到了那种反扑归真的实力时，她也不知道为什么会出现这种情况。总的来说，叶儿其实在这方面的知识并不广。

    “客官您说！”

    阳刚的男子叫江浪，是月耀成有名的富商的儿子，为人比较花花，但是并不喜欢强求于人。在月耀的口碑也算可以，比起那些纨绔子弟可强多了。

    不过，明面上大家都称他为‘风流浪子’，暗地里却有人叫他‘三郎’！哦，在这个世界的意思就是‘无能’。

    挺讽刺的！

    不过，他为人还算满有原则的，管他别人怎么说，依旧我行我素。对别人的劝说不怎么当回事，为人也不怎么正经。总的来说，还算不错。

    只是，今天他有些郁闷，家里人竟然给他下了通牒，说什么要把哪个姑娘给办了。这怎么行？这完全违背了他的原则，哪有霸王硬上弓的？

    索性，也就将家里人的话当耳旁风了！不过想想，既然家里人要求了，多少先见个面，看看印象如何，如果对自己没感觉，那就爱咋地咋地吧！

    “你知道最近柳家人有什么动向吗？我是说，有柳家人来月耀吗？”说起来，江浪也挺衰的，连人家姑娘叫什么都不知道，就让自己给办了？这叫什么事啊？

    “柳家人，就是五大世家之一的柳家？”店小二见江浪点头了，顿时脸色一变，说话也有点结巴了：“江大公子，您也知道，我这小店……”

    当啷！

    江浪弹飞了一枚紫水晶币，掉落在桌子上，顿时堵住了店小二的嘴。

    咕咚！

    店小二的咽可一口口水，犹豫了一下，但是当看到又飞来一枚紫水晶币，便忍不住了：“江大公子，您是知道的，这江湖上，我们这些做生意的很少能管得到。我能说的，只是听说前段时间，柳家老三的女儿堵气，突然离家出走了，自那以后的事情，我就不知道了！”

    “这样啊！”同一句话，出自两个人口中，只是一个人说的话能被人听到，另一个则只有自己能听到。这两个人分别是江浪和叶儿。

    江浪思索了一下，感觉上有点出入，倒不是怀疑店小二会骗自己，只是觉得跟家里人说的不一样，可能说的不是同一个人。难道从柳家出来的有两个？

    在房梁上的叶儿一奇，怎么扯着扯着就扯到自己身上来了？不由的，对这个人来了兴趣。

    “好了，没你的事了？”打发了店小二，江浪转过身，对着身边的侍卫吩咐道：“你回去告诉那几个老家伙，我做事不需要他们来操心！成与不成是我的事，跟他们没关系！”

    “可是，我要保护您的……”

    “好了，别罗嗦了，难道我比你还差？”江浪不耐烦的将侍卫打发了，却没看到侍卫眼中的嘲讽。只是在思考着，应该以何种方式与那位姑娘见个面，当然，他是知道那个姑娘还在客栈里的，毕竟还有家里培养的侍卫在盯着，肯定跑不了的。

    说实话，江浪对自己从来没见过的姑娘没什么兴趣，就算是大美女对他来说，也不过是个花瓶罢了！

    罢了罢了，先见见再说吧！起身整理了一下衣服，抚了抚像鸡窝一样，乱糟糟的头发，走上了二楼，站在寒碧的门前。想着，敲开门以后，应该说些什么。

    当然，在他的头顶上，可是有个双冰冷的眼睛在监视着他，而隐藏在这双冰冷的眼睛底下，则是深深的杀意。也就是说，如果江浪敢做出什么出格的事情的话，这双眼睛的主人，一定会毫不犹豫的将其抹杀掉。

以武修仙之路 第六话 初遇武圣

    今天第二更，大家一起来支持我吧！！！

    ————————

    唉！

    最后，江浪还是没有敲开门，一是没想好，二是不知道该怎么说。这事，真麻烦！

    想了想，江浪还是觉得自己过以前的生活比较有滋味，要是真结了婚，娶了个婆娘，以后可就有罪受了。于是，江浪便在叶儿的注视，将即将要敲开门的手，又收了回来。撇撇嘴，出了客栈。

    就这样，好象事情似乎就这么不了了之了，但是叶儿却不这么想，在江浪走后，叶儿在寒碧的房门上设了一个禁法，没别的用处，只是如果并非叶儿主动推开的门，或者推门的人有不轨的行为，都能够向叶儿发出警告。当然，这个范围不可超过千里，不然发送的速度会非常慢，到时延迟一秒，后果将不堪想象。

    不过叶儿相信，自己不会离开这里太远，而且千里之内，只要自己愿意，一个遁术到哪里都是一瞬间。这倒是不太担心寒碧的安全问题。

    江浪出了客栈，进了一个名叫‘飘香’的妓院，明显的是去喝花酒了，索性叶儿也跟着进去了。当然，不是明目张胆的进去，不然一个姑娘家跑妓院去了，这叫什么事啊？

    所以，掐了一个潜踪法术，任谁都不可能看到自己，倒是大摇大摆的跟在了江浪的身后。说实话，虽然对这种人挺不齿的，但是他却给叶儿一种神秘感，挺好奇这个人的。

    当然，大部分好奇都来自表姐，因为叶儿已经猜出了，那些打寒碧主意的人，估计和江浪就是一伙的，既然这样，自然知道寒碧长的什么样子，这么说吧！就是妓院的花魁上来，都没法和寒碧相比，而这个江浪倒是好，近在眼前的美女不找，骗骗自己花钱找一群低层次的，这人还真是古怪啊！

    “哟！！这不是江大少爷吗？怎么今儿个到我们这小地方来了？我猜可能是遇到烦心事了吧！等会我叫几个新来的，还没破处的，让江大少爷尝尝鲜？”一个打扮的花枝招展，不对，是浓装艳抹，一身皮包骨头的骨感，一看了就让人恶心的老太婆子，估计就是这家妓院的老鸨（念‘bǐ’）了。

    不过，这倒不算什么，毕竟世界上有丑才能有美，再美的美人有一天也会老的，叶儿也是不可能会在意这个的。只是那浓郁的香水味，实在刺的叶儿的小鼻子直发酸，眉头也频频皱下。

    “呵呵，真让老妈妈说对了，今天我就是不爽！怎么了，有还未开苞的雏，这我倒要试试了！”江浪呵呵笑道，笑的很淫荡，但实际上如果有人仔细观察他的眼睛的话，就会发现那里面很冷淡，没有一丝欲望之火。

    “瞧您说的，美兰！把那几个小妮给我叫来，今天可要好好陪陪江大少爷，不然就不许她们吃饭！”老鸨也拿出一抹上位者的威严，明显对指使别人做事，已经习以为常了，这才养成了这种习惯。

    一个穿着非常‘暴露’，除了女孩子的私密部位，基本上都是那种近乎透明的面料，看起来就像什么也没穿似的女子。脸上略施粉黛，一张娇俏的脸蛋，盘起的发髻，都非常的好看，只是叶儿暗暗可惜着，这样漂亮的女孩，就这么废了。

    说是私密部位也被遮盖着，但实际上也只是半透明的，只要不是喝多了的人，或者眼力好的人，仔细看看还是可以看穿的，这还真是……怪不得都说妓女没有羞耻之心呢。

    这个女子一脸恬静的站在老鸨身边，让人看了有如被春风吹过一样，看起来特别舒服，恭恭敬敬的向老鸨行了个礼，应道：“好的，妈妈，我会告诉姐妹们，什么是应该做的，什么不应该做，我想，她们会很‘高兴’的！”

    也许别人没听出来，但是不包括叶儿，这其中的猫腻，只要像叶儿一样，曾经是那个世界的人，就都能明白，没有哪个女孩子是真心自愿的，很多都是被种种原因所逼迫的，估计今天见的这几个，应该是属于那种被卖到这里的。心里有点同情这些人，但是叶儿却没打算救助，毕竟就算叶儿很厉害，救几个人不是问题，可是天下妓院那么多，哪里救得过来啊？等人都救出来了，估计叶儿也就累死了。那种吃力不讨好的事，叶儿可是从来不会做的。除非自己脑袋秀逗了，或者是无聊的实在不行了，才有可能会做几天‘英雄’。（应该叫‘英雌’吧）

    “好好好，只要把江大少爷哄得开心了，少不了你的好处！”把美兰打发了，老鸨领着江浪去了三楼的客房，当然，二楼也是，不过只有三楼才能碰上那种人间‘极品’。

    “行了，老妈妈，你忙你的吧！我自己来就行了！”受不了老鸨的‘热情’劲，暗暗塞了几个紫水晶币，这才勉强把老鸨给打发了。

    老鸨走到门口，突然有回过身来，笑道：“这怎么行，我马上催促姑娘们下来，不然怠慢了江大少爷，那可是我的罪过啊！”

    “快去快去吧！”江浪摆了摆手，有点不耐烦了。坐下来后，径自的倒了两杯酒，举起一杯，一饮而尽后，道：“跟了这么久，难道还不打算出来现个身么？难道我江某还没那个资格吗？”

    叶儿一惊，心道难道是自己被发现了？但这怎么可能？如果说是个武功高手发现自己，倒不奇怪，毕竟虽然是仙，但自己却不是仙，使出来后有点走样也是难免的，但是如果说还能被发现，而自己又没察觉到对方有多么厉害，那么就是说对方的实力要么跟自己很接近（比自己高是感觉不到了，不包括普通人），要么就是这个人善于隐藏。看来，自己还真是小看了这个人。

    想到这里，叶儿也知道自己藏不住了，就想要现身。但接下来，却出现了让叶儿哭笑不得的一幕。

    “江公子果然名不虚传，小女子自认已经藏的很深了，没想到还是被发现了！”这个房间是以素紫为色调的，挺浪漫的，而在屏风后竟然走出一个人来，一个女人，很漂亮的女人，而这个女人就是刚刚见过的那个美兰，这是连叶儿也没想到的。

    弄了半天不是自己啊！叶儿暗骂自己真是的，不就是意外被人发现了吗？没准是自己忘掉了什么地方，出现了差错所以被人发现了。真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！江浪实力也不怎么样，怎么可能发现自己呢？多心！

    “江湖真是卧虎藏龙，想不到一个小小的飘香居也有如此高手，真是让我大开眼界！”江浪自斟自饮一杯，脸上的轻浮之色黯淡下去，取而代之的是一种严肃认真：“姑娘既然武功如此好，又何必糟蹋自己来这种地方，而如今又以此种方法见人，想必是要和江某说点什么吧？”

    “…实不相瞒，小女子的确有事相求，但是……”突然，美兰毫无征兆的回了个头，正好对叶儿的脸，然而在她眼前却什么也没有。这一幕，不得不说非常的古怪。

    两个的人脸几乎贴在了一起，叶儿也只是好奇这个女孩，更是因为被她身上的香味所吸引，能隐约察觉出这是只有处子才能散发出来的味道，竟情不自禁的凑上去闻了一下。谁知，就这么一下，弄的叶儿差点被人发现了。

    是了，叶儿也不知道处女和非处女有什么区别，就算她是女孩也不能明白为什么要区分开来，但是不知道为什么，叶儿天生就能以气味分辨一个人到底还是不是处子之身，所以这一好奇之下，差点犯了大错。要知道，一个潜踪之人突然被发现，那得引起多大的江湖动乱啊？

    叶儿瞪大了眼睛，没想到这女子竟然这么敏感，差点就发现了自己，忙无声的向后退出，再也不敢靠的太近了。

    “美兰是在看什么？难道这里还有别人吗？”江浪有些奇怪，怎么说着说着，突然就把头扭过去了？

    “没，没什么。”话是这么说，美兰却依旧能感觉到有人在窥视着自己，这种感觉非常的难受，挥了挥脑袋，暗骂自己，哪有人能站在自己身后啊？那么近的距离，还看不到人，那不是扯淡吗？

    “哦，姑娘有什么事，还请说出来！”

    “其实公子也知道，就是……嗯？！就是那几个姐妹，希望公子能帮小女子一个忙，仅此一次，她们的以后，我会安排的，如果事成，小女子感激不尽！”说着说着，美兰突然感觉那股被窥视的感觉消失了，好象那个人突然离开了似的，但是却并没有多想，只是停了一下，把话说完。

    “这样啊？！算了，我做做好人吧！但是我有个要求！”

    “公子请说，只要小女子能办得到的，但凭吩咐！”

    “好！美兰姑娘果然爽快，我的要求就是……”

    ……

    叶儿确实走了，不过是因为突然感觉到自己设的禁法被人触动，这才赶忙回去的。心中还忍不住埋怨，早不来晚不来，偏偏这个时候来，为了表姐的事情，这事还真麻烦。

    就这样，在叶儿无可奈何的情况下，错过了一次重新认识江浪的机会，但是叶儿也不后悔，毕竟自己表姐的安全，可比这个重要多了。

    距离不是很远，叶儿也没有使用遁术，只是以最快的速度瞬间到达房门口，而且门刚刚被关上，叶儿知道这门也是刚刚被打开的。但是按理来说，门被打开了，寒碧应该有所察觉的，可实际上却不是这样的。

    走到门口，就摇将门推开的时候，突然眉头一皱。

    味道不对！

    是…迷香？

    叶儿心中一怒，这种东西对她是无效，但不代表对表姐无效。想不到竟然有人对表姐用这种下三烂的手段，也知道肯定是江浪那一家子的人，顿时将对于江浪的那一丝好奇与可以忽略的好感，全部转化成了愤怒和恨意。

    没想到，这个世界的男人都是这种人？！

    当下不在犹豫，一脚就将门踹，虽然是白天，且屋里还点着蜡烛，但是被烟那么一熏，看起来也挺朦胧的，几乎看不清啥玩意，但是却明显有一个黑影，肩上扛着一个被子包的团。是圆柱体的，周围还有些散乱的衣服，想也知道那被子里包着的肯定是表姐，而且还是那种连衣服都被拔干净了以后才包起来的。

    这么做是什么意思？估计是个人都知道。

    怒火攻心，叶儿也不管三七二十一，冲上去就将灵元力打进那人的体内，至于是死是活都不干她的事了。一脚踢开对方，将被子包裹的寒碧抱在怀里，然后点着寒碧的额头输入一股灵元力，尽可能让她早一些清醒过来。

    右手一挥，刮过一阵强风，将屋子里的烟吹的一干二净。这时屋子才清晰起来，地上躺着一个黑衣蒙面人，至于是死是活，就没人知道了，再看叶儿，眼神冷厉之极，怒发飘舞，可见此时的叶儿是真的生气了。

    “小娃娃，我劝你多余的事情还是少管为好！”空旷的声音，似乎从四面八方传来。

    叶儿却知道，说话的人其实就是眼前这个老头。一脸的慈祥样，似乎看起来很像个邻家老爷爷，只是除了叶儿，没有人能知道，这个老人是什么时候出现在这里的。

    “要阻挡我？要试试吗？”叶儿也不废话，冷冷的看着眼前这个老头。

    “妹…妹……不用管我！”寒碧已经清醒了过来，听到那老头的说话方式，也知道是遇到了高手，怕叶儿不是对手，想要劝叶儿离开，但是费尽了力气，却只说出了一句连叶儿也只能勉强听得清的话。

    “别说话，一切有我！”

    “妹…”寒碧听出叶儿话里的不可反驳的味道，知道自己也劝不过对方，只能用眼神示意要小心。

    “好，小娃娃好大的口气！我就试试看！”说着，一掌就向叶儿拍了过来，带起的掌风连寒碧都有点睁不开眼睛，知道这一击绝不简单，而且看样子还是试探，顿时开始为叶儿担心起来。

    叶儿右手将寒碧抱住，用腾出的左手，变换着手形去接对方的掌力，手形变换的速度极快，每一个手形都按照一定的轨迹划出，看的那老头都忍不住眼睛一亮，想要去模仿，但是却无论如何都模仿不出精髓。

    因为，每变一个手形，叶儿的掌力就会增加一成，当二者两掌相对时，这一掌的力量已经增加了至少两三倍。虽然叶儿也没有使全力，却也不是随便什么人都可以接得住的。

    砰！

    噔噔！

    二掌交击，本应势均力敌，但实际上那老头却退了两步，而叶儿却动都没动。

    好强！两人都皱下了眉头，均是一脸的凝重。不过，叶儿心中想的却是，这老头虽然实力跟自己相近，但打得时候自己未必会吃亏。而老头心里确实骇然万分，想不到一个小丫头片子，也有如此实力，这次来是不是有点托大了？

以武修仙之路 第六话 分神前期

    抱歉，又把更新的事给忘了，希望还不晚！

    第一更，写得有点夸张……

    ——————————

    “小娃娃，你到底是什么人？好厉害啊！江湖上似乎没你这号人！”老头微微眯了下眼睛，有些看不透叶儿，这让他感觉似乎事情的走向已经脱离了自己的控制。

    “我是什么人跟你有关系吗？”怪不得人老了都罗嗦，我现在算是领教到了。叶儿暗道。

    “你…”老头气的有点说不出话来了，平了口心气，道：“你也有武圣的实力了，估计也不小了，虽然不知道你怎么看起来这么年轻……我想你应该知道规矩，凡到了圣域的级别，都是不可随便插手江湖之事，你可知道再这样错下去，就会成为终失之！？”

    叶儿瞥了一眼老头，不屑道：“如果这样说的话，你岂不也是违背了规矩！”

    “我…”老头子何时受过这气啊？但偏偏，人家实力摆在那呢，没准比自己岁数还大，如果真要指责的话，恐怕这老脸就该丢尽了！想到这里，知道现在还不适合自己发泄愤怒，尤其是不知道对方实力如何的情况下。于是，稍稍平缓了一下脸色，一脸平静的说：“这是我们家的事，不需要外人来管！再说一遍，你到底是谁？我老头江龙可没听过你这号人！”

    “哈！真是恶心，难道说我表姐还是我外人了？那谁是你内人？”叶儿摇摇头，见对方脸色沉了下来，也不等对方答话，便说道：“有没有胆量跟我较量一场，这里实在不适合！”

    “……好！如果我赢了怎么办？”江龙心想：我一个老头子跟你这小丫头计较什么，真是气糊涂了。

    “好象你肯定能赢似的？！”叶儿最是讨厌这种人了，自信到自大，连自己是啥玩意都忘了，看那为老不尊的样子，强忍着现在就想上去揍他的冲动，嘲讽道：“好象一开始就是你们做的不对吧？竟然还有脸跟我谈条件，就问你有没有胆量，没有胆量就趁早滚回家去！”

    再是修养好的老人，也受不了叶儿这顿侮辱，顿时江龙的脸上有点挂不住了，冷哼一声：“现在的小娃娃都不知道天高地厚了，老头子我今天就教训教训你！跟好了！”

    话音刚落，江龙就化做一道残影离开了。叶儿嘴角不屑的一撇，就这速度，还骄傲的起来？将寒碧放在床上，临走时打出一道灵元力，强行驱散寒碧体内残留的迷香，虽然这样对寒碧的身体有一定的伤害，但却可以让寒碧立即清醒过来。不然就这样把寒碧放下，叶儿多多少少有些不放心，至少清醒的寒碧还能有点实力保护自己，就算再不济，也能等到自己回来。

    叶儿倒是没想自己可能输，不说同等级的修真者根本打不过武修者，就单只是灵元力这一条，在能量上根本就不是纯武者能比的。可能在招术上稍有不如，但是绝对力量上，却是没法比的。

    这就是叶儿的自信来源，换一个方面来说，同等级战斗，叶儿根本就不放在心上，所以才对江龙的自信如此不屑。

    ……

    呼！

    跟老头子我比，你还嫩着呢！看叶儿没有跟上来，江龙很是得意，在他眼里，叶儿就算是实力强点，也不过是个小丫头而已，怎么能跟自己这数十年的老前辈相比？

    可是，没多久江龙就得意不起来了，因为在他前面已经有一个人到了，那个人就叶儿，而此时的叶儿，看上去挺悠闲的样子，似乎早就到了，一直在等他似的。

    也许，她只是用了些小技巧，走了近路而已。江龙绝不相信，一个小丫头能比自己快，如果那样的话，自己还混个屁了，干脆找块豆腐撞死算了。

    “小娃娃轻功挺好，就不知道武功怎么样？”说着，就是一掌打了过去，这一掌同上一次也一样，是个试探，但是带起的掌风却强烈了很多，仿佛将空气都压缩了一样，带起了阵阵的音爆。

    “废话一句！”叶儿虽然自信，但并不自大。看到这一掌威力非凡，也不敢托大，侧身躲过这一掌，以同样力道的一掌攻了过去。

    而这时江龙打了个空，感觉上非常的郁闷，仿佛手抽了筋一样，就要变招时却发现一股强烈的风从侧面刮来，顿时一惊，忙将头后仰，躲过了这一掌，然而掌风刮过胡须时，却是寸寸断裂，可想而知这要是打实了，那是个什么感觉？

    “小娃娃好毒啊！想要老头子我的老命啊！”手上斗了个平手，这让江龙很郁闷，气不过就用言语来激叶儿，希望能找到大点的破绽。

    好阴险的老家伙！叶儿怎么不知道江龙心里的打算，可惜算盘打的不错，就是怎么也打不响。叶儿是‘任你怎么说，我就一副双耳不闻窗外事’的样子。气的江龙彻底没辙了。

    一来二去，试探着打法，二人瞬间已斗了不下十掌，却均是不能奈何对方，便都准备全力出手了。这可是叶儿第一次出全力，至少比那次压抑着实力打要爽快一些了。

    江龙被叶儿打退后，再次前冲，假意冲过劲，实际上却是暗藏杀招。叶儿弓身躲过虚招，向着江龙蓄力的杀招挡去，但因为仓促而为，没有多大的伤害，无奈之下只好连续变换掌形，这才勉勉强强斗了个势均力敌……

    砰！

    两人四掌交击后，同时后退十来步，不同的是，江龙的手有点发麻，极短时间内很难发挥出全部的实力，而这时叶儿欺身而上，江龙无奈之下，只好用手肘去挡叶儿这一拳，然而却只挡住了一道影子，心中一颤，知道这时虚招，同时感觉后背风声大振，知道这才是实的，但是要格挡已经来不及了，只能将身体侧了侧，避过要害。

    而此时叶儿已经临身，眼看着就要一掌拍上去，却不知怎么的，手突然一停。叶儿心中一惊，总感觉这一掌如果就这样拍，是绝对拍不下去的，而同时又仿佛有一条线牵引着手似的，似乎只能顺着这条线的方向才可拍下去。无奈之下，只能变招，如果贸然收回，定会受到对方的反击。于是，叶儿手掌一动，顺着一个诡异且玄妙的轨迹，轻轻的拍江龙的背上，叶儿却没有看到掌与背之间，一股白色的浪向四周扩散。

    神弑——干裂。

    江龙见久久未被攻击，以为叶儿是出了什么意外，顿时心下大喜，就要反击之时，心突然一动，一股钻心的疼痛从背心上开始扩散。

    “啊！”江龙感觉骨头都要被捏碎了一样，偏偏内脏和肉体却没有受到一丝伤害，这种痛觉让他感觉想要发疯，这简直就是生不如死啊！握紧双拳，就向身后打去，想着自己就算死，也要将她拉下去当垫背的。

    然而，这并不是说叶儿的攻击结束了，反之那种被线牵引的感觉更是强烈，躲开了江龙那看似威猛，实际上却没多大伤害的双拳，手顺着轨迹呈刀状劈在了江龙的肚子上，这次叶儿看到了，手与被攻击之物的中间，有一道白色的波纹，就像石头扔进了水里一样，只不过叶儿并没有注意到，这次的波纹不是全面扩散的，而是一掌力的方向，单方面扩散。

    神弑——昏天。

    侧过身，叶儿在江龙的腰侧，将手指弯曲呈半握拳状，击在江龙的腰上，白色的波纹又换做另一种形态。

    神弑——直伤。

    叶儿伸直手指，再加把力，将手指近乎插进了江龙的腰里。

    神弑——寸断。

    然后，叶儿的手指一曲，侧向一把抓在了江龙的肉上，以自己为轴心，借着风力，飞速的旋转起来，当达到最大速度之时，手指一松，顿时将江龙扔了出去。

    神弑——旋连。

    此时的叶儿双眼紧闭，完全不知道自己究竟干了什么，身体完全自动的飞到江龙的身体下边，等江龙的身体即将落下之时，单脚踏地，一拳上顶，一招非常帅的升龙，可惜叶儿是女子之身，所以这一击反而显得柔美了些。

    神弑——地破。

    砰！

    “噗！咳咳…”江龙咳一口血来，怎么也没想到攻击来的这么突然，刚才一套连续技，居然只在一瞬间完成，弄的他连反应的时间都没有，刚要站稳身体，却不料叶儿再次攻了上来，这次是真的怎么也躲不过了，本身就被叶儿打伤了元气，如何能挡得了叶儿接下来的进攻？

    叶儿猛的睁开眼睛，双目中射出一道隐晦的光芒，是兴奋。她突然有点领悟了，什么才是天道。为什么人修炼到一定的程度，就需要渡天劫？为什么普通的雷电不是劫雷？为什么劫雷就那么强？

    一切都是因为天道，如果人掌握了天道，那么便一日成神。

    叶儿并没有发现，就在这一刻，叶儿的心神已经得到了升华，一直到分神中期的境界才停下来，而体内的元婴开始散发出微弱的光芒，很显然，只要契机到了，修为就可瞬间达到分神期。

    看到天上的江龙竟然还没死，突然想到了，为什么不能一次性无间断的将这些招式连接起来？想到这里，瞬间冲到了江龙的身边，便开始了第一招。

    叶儿配合上灵元力，一掌击在了江龙的肚子上，然后以手代刀，横劈在同一个位置，之后是半握拳顶在他的肚子上，再用五根手指插进去，手指呈爪后一剜，带着旋转，然后松手的瞬间移动到对方的落点一个直拳。

    还不够！叶儿脑中突然灵光一闪，直拳刚打出，同时一个直踢踹在了江龙的背上。

    神弑——干裂、昏天、直伤、寸断、旋连、地破、前冲·七连寸杀。

    轰！

    咔嚓嚓！

    江龙顿时化做一道流星飞了出去，而叶儿也没有去追赶，只是将眼睛闭上，稳住自己的状态，这时天地间的灵气突然疯狂的钻进了叶儿的身体力。丹田处的元婴发出的光芒渐渐变亮，最后彻底将元婴的样子覆盖了，分成了两道光芒。

    一道蓝色的，一道红色的。光芒敛去，便是两个缩小版的叶儿，这是阴阳元神，是叶儿进入分神期的标志。只不过比较黯淡，明显是刚突破，两个元神近乎透明，这代表着是分神前期——分神破道两极之境。

以武修仙之路 第六话 再战江圣

    第二更，叶儿首次受伤了！

    ——————————

    一红一蓝，两色光芒交缠在叶儿的身上，虽是白昼，但是这两色光芒却将百米之内照的不可见物，变成一奇特的景观。

    分神期刚刚突破，灵元力也更加的浓郁浑厚且精纯，但是却比较纷乱，还需理顺，不然很容易反受其害。叶儿不再犹豫，当下坐地盘膝，上体天心，心中无他所想，心中却有想他千万之物，此是无为之意。心静如止水，却并不是说什么也不想。

    如果什么也不想的话，那么就更不可能让心静下来，只要心神不为外物所动，此法则成。

    心一静下，叶儿散发的气息顿时收敛起来，身体外的光芒也如同烟雾般，被叶儿的身体渐渐吸收了进去，再次凝成阴阳元神，同样盘膝坐在叶儿的丹田之内，双手各交数十次，手指印法玄妙却多变，阳者手中结出莲花，分九九八一瓣花瓣，而在莲花中央，则又有九躲紫金之色的花蕊，乃九宫之意。自太极、两仪的说法，均是以一混沌，两平衡之意。而九，则是圆满之数，只差一步便是混沌，乃是天道之意。大有生死轮回，永不绝息之意。

    而阴者则结天罡北斗各大星辰，阴者的身体周围又有山川鸟兽、天地星辰，乃万物之表现。观者，则有一种感觉，仿佛此印代表的就是整个大千世界，佛语中有‘一砾沙中含三千大千世界’。而此时，虽然还达不到那种佛的境界，但是此时却将世间百态都融化进了这星辰之中，星辰又合，合而又离，乃天下分久必合，合久必分之意。合，则成一圆球状，乃一大千世界。分，则成一宇宙，乃无尽之意。

    而外面，叶儿双手同样结成一印诀，手掐之印非常古怪，却又暗含天道，每一次结成三十六道小周天印，一百八十二道大周天印，最后相连成无数个三千一百二十二道的‘绝周天印’。每一道绝周天印结成后，手指间便穿出一到奇怪的白色波纹，波纹或强烈，或平静。却又融于自然。

    再看叶儿的额头之上，不知何时，三颗水滴状之物，结成一个奇怪的纹理，或者说是徽章，若隐若现，仿佛随时就要消失，也仿佛随时就要突破障隘。

    更让叶儿不可能会想到的是，在那九天之上，宇宙核心之内，有一白光蠢蠢欲动，仿佛要挣脱束缚一样……

    ……

    “‘它’要醒了吗？不，还没醒，还要等！”

    “‘它’该回来了，我们，等得太久了！太~~无聊了！”

    “打一架如何？等‘它’回来，我们就离开这里！”

    ……

    就在叶儿感悟天道，隐约察觉到，天道可能并不是一种理解的概念，可能是一种东西，或者一种能量，如果能够掌握它，便可得成大道。但是偏偏这个时候，叶儿额头上的水滴徽章却突然隐了下去，阴阳元神结出的莲花和日月星辰也消失了，虽然叶儿的手上依旧结着印诀，但无论如何，她再也不能感受到那种玄妙的感觉了。

    那仿佛一顺而逝的感觉，就这么消失了。她的修为没变，还是分神初期，还是不稳定状态，她的心神修为还是分神中期，一点变化都没有。但是，她却感觉到自己的不同了，不是身体上，而是来自灵魂。具体的说不清楚，也不知道为什么突然间的感悟就这么消失了。

    但是，她很快就知道是为什么了。

    “老家伙，你怎么搞的？不就是一个厉害点的小姑娘吗？竟然差点把你给打死，瞅瞅你，真他妈废材！”原来，不知何时，可能就在叶儿醒的那一刹那，一个长相还算可以，就是眼神有些阴狠的老头，将那个叫江龙的，差点被叶儿将全身骨头都打碎老头抓了回来。而且，叶儿也感受到了，这个阴狠的老头，比江龙更厉害一些，但也厉害不到哪去，甚至叶儿有一种藐视他人的感觉。

    这在以前是不可能的，叶儿以前是不可能会小看任何人的，但是现在，叶儿的这个想法却成了理所当然的。

    “小其，小心点，这丫头有古怪！”江龙说话的声音极小，明显是像江其说的那样，差点被叶儿给打死，纯武者不像武修者或修真者，身体坏了可以修补，大不了还可以修散仙。但是纯武者身体坏了，那就没法修复了，只有死路一条。所以，叶儿的七连寸杀对修真者或许只能造成点伤害，对纯武者却是致命的。只是不知道江其用的什么方法，竟然把只剩下半口气的江龙给硬生生的从鬼门关拉了回来，要知道叶儿最后那一脚可是将江龙的脊椎给踢碎了一小段，虽然不是很大，却是致命的。

    小其？！叶儿立即醒悟过来，这不就是昨天晚上听到的吗？估计那江龙也是昨天晚上的两个老头之一了，要不然怎么能有武圣高手来坐镇呢？

    不过，叶儿有点糊涂了，明明江龙要比江其差劲，为什么却叫江其为‘小其’？难道江龙比江其大吗？叶儿可不觉得，因为眼前的江龙和江其差不了多少，而且在这个强者为尊的世界上，有时候武功高就是长辈，所以感觉上有些解释不通。

    这么说吧！如果说江龙是元婴的初期实力，那么江其就是元婴的后期实力，差得不是一点半点。

    “屁话一句！”江其随手将江龙一扔，当然这个扔很有巧劲，只会让江龙感到疼，却不会让江龙摔死，吐了一口唾沫，道：“你以为我他妈是你啊！不然我救你干嘛？没事闲的？废物！！”

    江龙一脸的惭愧之色，眼底深处却隐藏着恨意，这一切却都看在叶儿的眼里。

    叶儿谨慎小心的站起来，以她现在的状态，就这个不稳定的情况下，跟别人战斗的话，可能连之前的一半实力都发挥不出来，现在只要使用力量的次数过于频繁或者力度太大，便会造成体内稍稍平稳下来的灵元力再次暴乱，那时弄不好就会走火入魔，轻则肉身被毁，重则形神俱灭。

    “臭丫头，你知不知道你惹了多大的祸，你知不知道我是谁？你他妈的知不知道打伤了这个废物东西，惹了我们江家的下场？”江其一连串的责问，任谁听了都会发晕。

    “跟我有什么关系？”叶儿这么说是有意激他，虽然会使得等会遭受的攻击过于猛烈，但也同样会使得对方露出破绽，那样的话反而对叶儿有力。

    江其双眼狠狠的一瞪，一点看不出老人的那种浑浊，分明是少年人的那种冷厉，冲天的杀意，遍布在江其身体周围，就连近出的虫草都被这杀气冲死了。江其没想到一个小姑娘也敢如此跟自己说话，如果不教训一下，让她知道天有多高的话，那么以后还不得让她把天都给捅了？想到这里，心中的杀意一更盛，冷冷的扫视叶儿一眼，道：“你知道你这是在跟谁说话吗？警告你，还是客气点，要不然哪天死的都不知道！”

    “是吗？无所谓！”

    “话不投机半句多！”

    砰！

    “臭丫头反应不慢啊！”江其脸色不变的收回了手掌，而无法动用全部实力，还要强行压制纷乱的灵元力的叶儿，则脸色潮红，这一瞬间便高下立判。

    叶儿不敢托大了，从腰抽出烈阳刀，将灵元力注入其中，顿时刀上锋芒毕露，一道半米长的刀芒从刀刃前方延伸出来，渐渐凝成实体，此时的烈阳可不再是菜刀般大小，而是仿佛合体时的‘烈血’一般，完全是九齿连环大刀的长度，刀上依旧是汉白玉般的洁白无暇，却又有一种‘彼之锋，无可匹敌’之意。

    “好刀！”话音刚落，江其再次欺身而上，叶儿连忙格挡在身前，刀身微微颤动，却没有发出半点声音，叶儿连忙将刀挡在体侧，因为刚才刀已经接下了江其的攻击，虽然不明白为什么没有声音，但是叶儿却是知道，如果自己不用灵元力护体，实打实的打在自己身上，没个十天半个月的修养，是不可能恢复过来的。

    叶儿身体是什么？仙灵之体啊！又叫半仙之体，恢复速度简直像做火箭一样，由此可见那一击之威了。

    啵！

    叶儿手腕剧颤，差点脱手而飞，刀上延伸出来的部分也忽明忽暗，眼看再接一下就要被打碎了，叶儿连忙将灵元里注入其中，这才稳定下来，但是江其似乎不想给叶儿喘息的机会。

    一道劲烈的风吹来，这明显是利器在高速移动下才能发出来的，而方向则是叶儿右颈，明显是打算杀叶儿了，叶儿就一滚，显得有些狼狈，而刚刚过出，几根因为惯性，还没有落下来的头发，顿时断成两截，这一点上就能判断出来，江其的武器是那种吹毛断发的上品级。虽然比叶儿手中这灵器稍有不如，但在反兵之中却是绝对的王者。

    光是躲闪和防御不是叶儿的性格，所以叶儿准备反击了，正好这时江其击了个空，造成空门大开，正是叶儿出刀之时，顾不得形象如何，侧转身横刀扫出，带起阵阵强烈的风声。

    江其一惊，想不到一个小丫头的刀法竟然走如此凌厉的道，这一下要是打实了，就算他是武圣，也肯定被分成两部分，到时就大罗神仙（其实是九转大罗金仙才有那个能力）下凡，恐怕也救不活他了。

    当下不敢停留，侧转身躲了过去，同时也无可奈何的陷入了被动状态，将先机给了叶儿。

以武修仙之路 第七话 重伤闭关

    迷哟！有个关于月耀最大的迷，也有关于叶儿身世的迷。就这么放走了得到答案的机会，可惜可惜……

    叶儿可不是普通人哦！况且，来到这个世界也不是意外，而是必然事件，或者说，她变成女的也是必然的，一切都是早已安排好的。不是说了吗？天道已成法则，人只能遵从。（也许还没提到那呢）

    好了，不浪费口舌了，这第一更哦！

    ————————————

    得了先机，叶儿自然不可能会放过，毕竟在这种情况下，生死各半的局面，失了先机便等于失去了七成生存下去的机会。叶儿知道，自己还不能死，不是怕死，就算死了也可以修散仙，但是那不是叶儿想要的，因为有太多太多的事情需要她活着完成。

    一击不中，叶儿趁对方飞退之时，抢攻而上，烈阳横摆斜上劈，有升龙之意。带起的劲风，刮的地面都蹦出点点火花，端的是绚丽却又绝不是华而不实。相反，强劲的力道以及带起的蓝色电火花，以及刀芒的延伸，这一击同样是致命的，整整占用了叶儿三成的灵元力，但是叶儿知道，这招太明显了，要想完全击中是不可能的。

    叮！

    江其连忙回身格挡，但因匆忙而为，使出的力量不大，反被震退。可是，即使这样，也比现在的叶儿状态要好。叶儿怎么也没想到，这蓄力一击，与对方的仓促攻击，竟然打了个势均力敌，还将手震的有些发麻，这个现在可不好。

    叶儿也知道，自己的状态不适合打持久战，越早结果了对方就越好，但偏偏状态不好，发挥不出来全部实力，而对手又比刚才那人强太多了，这丈不好打啊！

    当然，如果一开始面对的是江其，而后面对的则是江龙，那么现在的结果就会打为改观。可是，世界上可没有那么多如果，如果真有那么多的如果，叶儿也就不会变成女的了，昆仑更不会沦陷，或者叶儿早在幼年时就已经死了。

    这一切都是如果，所以有时太多的如果也是必然。

    叶儿站稳身形，再次冲上去，这时虽然手还有些麻，连刚才的实力都发挥不出，但是对手旧力已去，新力未生，这时不攻，更待何时？

    挡开叶儿一击后，江其倒是没什么，只是震的手有点发酸，刚刚落地还没站稳，偏偏这时不仅没处借力，更是将自己的后背留给了叶儿。这一下，说什么也是躲不过去了，只能将全部的先天真气运到后背上，以图抵挡这一击。

    嘶啦！

    像衣服被扯破了一样的声音，叶儿艰难的将刀砍了下去，因为有先天真气的保护，叶儿很难给对方造成实质性的伤害。然而，这一下也是惊的江其够戗。

    本以为有先天真气抵挡，而叶儿的力量也大不到哪去，本能的，江其还是有点瞧不起女人，毕竟普遍女人在很多方面上都不如男人，这让他有点自大，同样也付出了代价。本来，以他的先天真气的浓度，就算是绝世神兵也未必能打得穿他的护体真气，然而却被叶儿给破了，虽然破的速度很慢，但却是确确实实的破了。吓得他连忙向前一收腰，这才躲过了致命上，却也依旧让叶儿在他的背上留下了一道隐约可见的血痕。就是这样，也让他在心里大大的震撼了一把。

    高手过招，往往瞬息之间便决定胜负。在这时，江其竟然被惊呆了，这是他自‘自大’以后，犯的第二个致命的错误，竟然忘记这还是在战场上，哪里有时间给他发呆？不说别的，如果不是叶儿修为不稳定，即使比他差上一筹，也能杀他几十次了。由此可见，在心神上他和叶儿根本就没法比，也就是所谓的心志不坚。

    叶儿是什么人？高手不说，就以元婴期（武圣）这个实力程度上来说，前世在昆仑时，几乎每天都会遇到这个等级的挑战，虽然少了些阴招损招，比之险恶的江湖稍有不如，但在那种情况下，也算得上是战斗经验丰富了。

    所以，这一刻叶儿抓住了机会，如果再抓不住，叶儿真可以去见阎王了——活得太没出息了。

    叶儿后退的身形突然消失在地面，再次出现时是在万米高空，将大刀交由左手，感悟天地元气聚集的方式，再在刀上形成一个会聚点，引得天地灵气暴乱，一瞬间刀芒大放，恐怖的气息铺天盖地而来。（还有人记得这招吗？）

    而这时，江其也被强烈且危险的气息惊醒，猛的向天空看去，这不看不要紧，一看之下却惊得心都差点跳出喉咙，知道这一招绝不能硬接，换句话说就是遇强则强，遇弱则弱。若敢硬接，不死即伤。但是当他想要躲开的时候，却惊骇的发现，自己躲不开了。不是说不能移动，而是感觉自己被某种气机锁定，他是个高手，自然明白这是什么意思。有些高手炼出了一种气势后，便可用气势锁定一个人，可是这却不容易办到，毕竟有点功底的人基本上都能逃开锁定的范围。可一旦被锁定，那么就只有两个字‘等死’。也就是说，被锁定的人，无论躲到哪里，在被攻击之前，是无论如何也躲不开的，唯一的方法就是认命。

    不得不说，叶儿抓的时机很准，而偏偏‘极霸刀’讲究的就硬道理‘你硬？我比你还硬’。所以，江其才会能够体会，为什么叶儿这一刀不能硬接。可是不接，那就只有被劈死的份。

    刀芒突然内敛，但是狂暴天下的气势却更加的猛烈，万米之上的叶儿开始坠落，不过此时却并不是一个叶儿，而是三个，三个不同姿态，不同挥刀方式，却又同时将一刀的落点集中到一位置上，三者在空中穿行，仿佛游走于水中一样，好像三条滑溜的鱼。

    但是，随着三者挥刀速度越来越快，降落的速度也越来越，最后在江其的眼里，那已经不是三个一模一样的女人了，而是三条白龙。这便是叶儿悟出的‘四大奥义之飘渺诀·三幻龙身’。

    当三者集中一个落点时，龙没了，天地间只有一把刀，一把可以切开天地的刀！

    极霸刀——残·翔龙破杀。

    轰……叮叮叮……

    噗！

    “呼…呼……不会就这么完了的，你给我等着！”好象叫花子一样的江其一把抓起江龙就走，眨眼间便消失了。

    而叶儿却无力再追，冷眼看着对方离开，潮红的脸蛋顿时惨白一片。

    噗！

    噗！

    嗤！

    连吐三口血，最后一下还是叶儿用手堵才勉强停下来的，因为再吐的话，恐怕连精血都要吐出来了，那可就得不偿失了。连连后退好几步，差点跌倒，勉强站稳了后却又坐在了地上。

    体内的灵元力开始狂暴的冲击起来，弄的叶儿经脉有种快要被冲破的感觉，忙静下心来，暂时稳固一下修为。

    良久……

    暂时稳定下来的叶儿睁开眼睛，脸色还是惨白惨白的，她知道这回可是伤得不轻，恐怕要找个地方闭关修炼了，况且表姐那边还有事，再加上修炼不能受打扰，不然容易走火入魔，所以也只是稳定了一下，找到表姐后再做打算。

    整了整衣服，至于上面的泥点点和血点点，那就没办法了，脚下一踏昆仑迷踪步，几个眨眼便回到了寒碧的房间，看到已经穿上备用衣物的寒碧，这才放心的舒了口气。

    呼！

    “谁？”突然听到呼声，寒碧一惊，神色有些惊恐的转过头来，一看是叶儿后便松了口气，但随即脸色就是一边，跑过去在叶儿身上这摸摸那抓抓，温声询问道：“妹妹，怎么样？哪受伤了？告诉姐姐……”

    “行了，你都赶上我妈了？”叶儿都有点不耐烦了，关心人是好事，但这也太……‘过’了吧？就寒碧那个手法，叶儿是哪敏感她就抓哪，弄得叶儿浑身痒痒的。一手拍掉寒碧的手，道：“受了点内伤，帮我找个安静的地方，我要闭关疗伤！”

    “好的，我们马上离开这里！”寒碧小心的扶着叶儿，知道这里不宜多呆，万一被找上门来，两个女孩子家的，那可就真的掉狼窝里去了。

    两人都知道月耀是不能呆了，毕竟在这城里，随时可能被找到，但去哪里似乎都不怎么安全，最后还是叶儿建议去山中找一空旷地带，相对的应该要安全一些。

    一路无事，况且两人也走的很快，走的很隐蔽，叶儿也没有提关于寒碧的事，毕竟女孩子的身体被别人看了，可不是光彩的事情，叶儿怕寒碧觉得难堪，万一再想不开的，所以没敢提。

    但也因为这样，一路上挺闷的……

    就这样，两人离开了月耀，但是却谁都没有想到，在月耀有个惊天之秘，只要她们再多呆上几天，一切的迷基本上就都能找到答案了。

以武修仙之路 第七话 何为本源

    啊！热！差点没写出来！晚来的第二更，抱歉！

    本章中，叶儿会首次领悟天道的根本，虽然后来走错了方向……

    ————————————

    “五阳真，刀气合，气心冲上，聚成为刀。刀损则人灭，刀裂则魂融，天地灵气可造万物，修刀，根本者……”

    运行着与《极霸刀》相匹配的心法，叶儿的意识完全进入沉睡状态，对外物完全不闻不问，此时就算雷声打到耳便她也不会知道了。一种空冥的状态，仿佛一切的感觉全消失了，这是类似佛家的一种‘无我’的状态，在这种情况下，叶儿仿佛化身万物，‘万物为我，我为万物’。

    失去身体的感应，刀神（修刀者的阴阳元神简称）因为体内的灵元力暴动，而产生的裂缝在修复中，身体也得到了一次淬炼，本来已经毫无杂志的仙灵之体，也更加的精纯起来，更加倾向于仙人的先天灵身，而只有达到了先天灵身，才有可能达到先天圣身（圣人），至于先天混沌身那就不可能了。（那是盘古，一句废话）

    而这个过程，身体有如刀一样，被打裂击碎，仿佛全身的骨头血肉甚至内脏都被一寸一寸的用巨石给砸碎、撵碎，这种痛苦是常人所无法忍受的，即使修真者，没有合体期的心神修为，也是绝对扛不过去的。不得不说，叶儿真够幸运的，意识完全沉睡中，也就代表着叶儿完全失去了身体的感觉，这感觉也包括痛觉，所以可以说，这个过程是叶儿所没有经历的。

    但是，这也并非一定好，如果不经历痛苦的历练，以后一旦拥有了强大的力量，还是很容易走火入魔的，世界真是公平，有得必有失，有利必有弊。

    不过，这一切都不容改变了，至少对现在的叶儿来说，少受点痛苦，何尝不是一种‘安慰’？

    肉体的强度在不断的重组与破坏中升华，渐渐的，叶儿肉体的坚韧程度已经无限接近于金属了，但是皮肉却依旧柔软，和以前没有什么不同。

    （注：坚韧，不等于坚硬；打个比方来说，一块同等质量的胶皮，硬度上可能不如金属，但是在同样的重压下，却绝不比金属差）

    毫不客气的说，只要硬度够，叶儿都可以拿头发来杀人了。

    当然，现在的叶儿还不知道，只是沉睡在万物生与死的轮回之中，渐渐的有些明悟了，为什么有生命的物体必然有灵魂？为什么有灵魂就可以投胎？灵魂是什么？灵魂又是怎么产生的？为什么修行之人要修炼身体？

    修炼不就是修炼本源吗？叶儿的意识突然有了要清醒，但是偏偏却又没清醒，因为有个问题她想不明白。

    什么是本源？

    天道是本源？不对，两者根本就搭不上号，如果天道是本源，那么每个人身上都有本源，岂不是说每个人都掌握了天道？那么，为什么每个人都不是神？而是在圣人之下的蝼蚁？！

    如果天道不是本源，这也不对，如果人不掌握天道，或者说天道也是修行修炼，如果人不修炼，如何能修炼本源？天道一说又何来？这根本就是一个悖论，怎么想也不对。

    天道是什么？可能连圣人都解释不出来，但叶儿却偏偏死脑筋的往这钻。

    本源是什么？人天生就有的东西，但是人为什么使用不出来？人的肉体是本源？那为什么有的人修散仙，夸张点的修鬼仙，离谱点的还有兽仙呢。很多方面来说，肉体是可以抛弃的东西，那么肉体又怎么可能是本源呢？

    不可抛弃的东西就是本源？叶儿脑中突然闪过这一个想法，外面如果有人看叶儿的额头的话，就会发现那上面有三个交叉的水滴样的纹身，或者说徽章更贴切点，只是这个徽章很不稳定，仿佛随时就会消失一样。

    不可抛弃的东西？那不就是灵魂吗？叶儿突然明白了，灵魂就是本源，人修炼的最终目的不就是灵魂吗？怪不得有人说修炼到圣人或者伪圣级别，只要元神不灭，则为不死，恢复实力也不过是一瞬间，所以又有不死不灭，万劫不磨一说。圣人，不就是将灵魂修炼到最高境界之人吗？

    那么天道就是修炼灵魂的东西了吧！叶儿的额头在一刹那突然大亮，但是当叶儿将天道比做修炼灵魂的刹那，那道白光却消失的无影无踪，这一刻的感悟就在叶儿来不及反应的情况下结束了，很明显，叶儿走入了一个小误区，但现在的她却还不可能明白的了。

    只是，这一个差错，可能对于以后的叶儿可能会很麻烦。毕竟曾古人说过，失之毫厘，差之千里。

    呼！

    终于将刀神稳定了下来，虽然还多少有些力不从心的感觉，但这要比刚突破那时强太多了，修行最难的地方，其实就是突破与稳定修为，没有长年累月的修行，想要突破非常的困难，就算是突破，刚开始也会非常的不稳定，就像叶儿这种，虽然她修炼到元婴后期足足用了十六年，可这依旧很短了。

    资质一般之人，能在百岁之前修到金丹期就该谢天谢地拜佛烧香了，天才也得年过五旬，就是她的师姐，当年也是千年一奇才，外加各种灵药滋补，才勉强在三十年之内突破到了元婴，像她这种怪胎，只能说是‘变态’。

    这也导致，修行速度太快，根基不太稳定，要不一般来说，就算刚刚突破再遇强敌，也不可能受这么重的伤。再就是，突破太早的话，那么元力上的稳固是非常困难的，没个几年的稳定时间，多少还是会有些安全隐患的。

    所以，也因此真正的修行之人很少，修炼有成的人更是屈指可数，多数人都是在这两个方面上卡死了。

    睁开双目，摄人的神光从叶儿的眼中窜出，已经不知道修炼了多久了，但是叶儿却没感觉到有任何的不适。

    咦？叶儿感觉到身上有一些变化，具体的说应该衣服比原来干净了许多，细细一想也知道，肯定是被表姐洗过了，那么估计身子也被不知道擦过多少次了。叶儿突然有了一种被人占了便宜的感觉，尽管那个人是个女人。

    再说寒碧，此时正在追猎一只潜逃的小兔子，说实话，这只兔子满可爱的，一般情况下寒碧也不会这么做，但是人在江湖走，有时候不放下小孩子的心性，早晚还是会吃亏的，所以即使这只兔子多么的讨人喜欢，但是寒碧还是要杀了它。

    没什么其他的原因，只因为这个地方除了类似田鼠的动物，就只有这种头上长角的兔子算是可以吃的东西了，至于那些五颜六色的野果，谁知道有没有毒？反正寒碧是没敢摘，而且在野外生活，寒碧多少还是懂一些的，很多情况下，还是以肉食为主，不说这种食物对体力的补充非常的有效，就一般来说，肉食很少是有毒的，至少吃了不会坏肚子。

    当然了，猎捕一只兔子对于一个武者来说太简单了，但是寒碧毕竟是女孩子，下手多少还是有些犹豫的，等下定决心下手时，兔子早跑得没影了。寒碧的脸色上有些憔悴，就连用来固定头发的簪子都不知道丢哪去了，弄的披肩散发的，和叶儿的造型挺相似的，不过叶儿的是顺，是飘逸，而此时的寒碧却是乱，乱七八糟，弄的跟个疯子似的，一副狼狈样。

    已经大半个月过去了，叶儿却依旧盘坐在石板上修炼，她也知道叶儿伤得不轻，却没有想到，这一次竟然闭了死关，如果不是在给叶儿擦身之时，触摸到了她的体温与呼吸，寒碧甚至会认为叶儿已经死了。

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”妹妹怎么会死呢？自己真是没救了！寒碧暗暗咒骂着，心里还在祈祷着叶儿千万不要有事，可以说现在的她，已经隐约的将叶儿当作自己的精神支柱了。如果叶儿真有个什么闪失，她也不知道自己该怎么办了。

    唰！

    用真气暂时屏蔽掉自己的听觉，也就听不到兔子的哀鸣声了，这样她的心也好受了很多。当然，寒碧的手法还是很好的，至少是一击致命，没让兔子受多少的痛苦，等到差不多了，寒碧才抓着兔子回到了洞穴中，正好看到叶儿醒了，心下一喜，就将兔子的尸体一扔，将叶儿抱在怀里。

    “呜呜……比，比艘无了（憋，憋死我了）！”当叶儿反应过来的时候，连已经被两大肉团给塞住了，不管是嘴还是鼻子，除了浓郁到熏人的乳香，让人有了阵阵的快感外，就是不能呼吸这一点上让人挺郁闷的。

    “啊？”突然意识到胸前被一股热气堵得痒痒的，寒碧俏脸一红，这才把将要成为史上第一个被‘憋死’的修行者叶儿给拉开来，然后便是瞧瞧叶儿这，瞅瞅叶儿那，知道叶儿没什么事了，才高兴的说道：“太好了，你总算醒了，可把姐姐急死了！”

    “什么嘛？”叶儿有些不满，又有些渴望的看了一眼寒碧胸前饱满的两团，便挪开了眼睛，只是两团火烧云却留在了叶儿的两颊，一脸羞涩的娇俏模样。当然，只有叶儿才清楚，那是被憋出来的。

    “表姐，我有点饿了，你这有没有吃的东西？”叶儿确实不需要吃东西了，但是毕竟在人前，多少也得装装样子吧！

    “呃……瞧我这记性？！你不说我还真忘了，你先等会！”说着，就跑出去处理兔肉了。不得不说，这个世界的兔肉，没有壮阳的效果，要不然还真的很怀疑，女人怎么可能吃得下去？

    众所周知，兔子肉女人吃了，都会有种想吐（兔）的感觉。

以武修仙之路 第七话 南下之路

    第一更，这章之后的几章可能写的会差一点，但是很多东西却不能不写，希望大大们能见谅！

    好了，闲话少说。投票区的，我建议还是把票投给那个未出生的，现在不能说，以后你们就明白了！

    ————————

    处理兔子肉，说是处理，其实不过先把兔子内脏除掉（寒碧弄的时候都没敢睁眼睛），然后在山间流动的小溪里将肉上的血洗去，当然，在拔完兔子毛后，这才塞上一些随身带的基本调味料。不得不说，寒碧处理的简单之极，简单到和叶儿前世的做法根本没法比，更让人无法忍受的就是，兔子头上的犄角竟然弄不下去，好象是骨头连一起的，要弄下去非常的麻烦。

    这倒没啥，一切就这样结束了，除了生活的时候有些小插曲外，其他的寒碧倒是做的挺不错的，就说这兔肉被她弄的金黄流油的，就知道她烤肉的手法还是非常不错的。

    但是烤好后，握着一个兔子腿叶儿却没敢吃，一直到寒碧问她原因的时候，她才说出来：“你吃兔子肉不会吐吗？”

    确实，按照前世的理解，兔子肉吃了不吐，能叫兔（吐）子吗？

    “说什么傻话？”寒碧一愣，随即嗤笑道：“你毛病啊！吃兔子肉哪有人会吐啊？真是的，觉得我的手艺差你就直说，拐什么弯啊？”

    “……”叶儿无语，也有些不能理解。这玩意吃了是不吐，但也是分性别的。（男的吃了不吐）按照前世的理解，她怎么也没敢动口。

    一直到寒碧实在看不下去了，趁叶儿嘴刚刚张开，就将撕下来的一块肉塞进了叶儿的嘴里，还用那双洁白的小手‘帮’叶儿咽了进去，弄的叶儿好不郁闷。

    但不得不说，寒碧的做法还是起了些效果，至少叶儿并没有感觉到任何的不适，也渐渐想开，反正大不了吐一顿，自己是武修者，难道还怕这个？

    想到这里，便大口大口的将兔子腿给啃光了，真是一点也不淑女，吃相跟个饿死鬼似的，直看的寒碧目瞪口呆。连嘴里面还有块肉都忘了嚼，就那么直接的咽进去了，噎了好半晌才缓过劲来。

    这回轮到寒碧无语了，这吃相，也太夸张了吧！虽说也见过女孩子有饿到狼吞虎咽的，但多少也有一丝幽雅的感觉，哪像叶儿，恐怕比那‘南蛮子’（南方蛮族，尤其是男性的吃相为最）强不了多少。

    “怎么了？”叶儿见寒碧愣着神看自己，也没发现自己有什么不对劲的地方，便开口问道。这不问还好，一问出来嘴角流出来的油水聚集在一起，再吹口气……好嘛！一个小小的油泡就这么诞生了。再加上叶儿哪略带懵懂的俏模样，别提多讨人喜欢了。

    毕竟是小姑娘！寒碧大摇其头，对叶儿表现出这样的神态并不意外，因为她也知道，叶儿至少要比自己小上四岁以上，而外表上更是比实际年龄体现出来的更小，不像小姑娘难道像大姑娘啊？

    “没事，瞧瞧你都吃成小花猫了。”掏出一块手绢，上面还残留着少女的体香，当然，寒碧是不可能会在意这个的。看着叶儿可爱的模样，也很是喜欢，扳住叶儿的脸，帮她擦干嘴角的油脂，这才好一点。不过值得庆幸的是，叶儿从小就不喜欢化妆，要不然让寒碧这么一擦，就不是小花猫那么简单了，简直就和唱京剧的大花脸有得一比了。

    当然，寒碧并没有发现，如果不将叶儿嘴边的油脂擦掉的话，就那么点缀在饱满的粉红色嘴唇上，不知道有多么的诱人啊！尤其是对某些雄性激素分泌的过分的人，估计会马上将叶儿推倒，狠狠的啃上一口……

    （作者：呃……有点过了，该回到正题了）

    “小花猫就小花猫吧！”叶儿漫不经心的说道，寒碧却没有发觉到叶儿的身子颤抖了一下，即使这个世界也有猫，但依旧让叶儿回想起来前世。

    记得师姐是不喜欢猫的，说那种生物很会气人！

    “你还真是不注意形象啊！真怀疑你到底是不是女孩子了！？简直跟个男的差不多了！”寒碧暗自摇头，大叹这姑娘不象话啊！

    “……”叶儿心道：真被你猜对了，不过不能对你说，那是秘密。

    寒碧想了想，觉得还是该谈正事了，毕竟总不能老拖着吧？于是道：“妹妹，到底是因为什么事，让你…让你…”

    “离家出走？！”叶儿虽然听出了后面的话，但还是接下去问了一句，摇摇头说：“这与其说是离家出走，不如说是我根本就不想在那个家呆了，那也算是家吗！？我出来的原因你不知道？！”（看好了‘？’和‘！’的先后顺序的两种含义，别随便忽略掉，我也不是随便加的）

    “嗯，其实我也很讨厌他们的那种做法，但你也知道江湖儿女……”见叶儿的脸色有点不对，寒碧不敢再说下去了，只好转移话题，道：“你想过没有，你就这么走了，你娘她……”

    “我娘她怎么了？？？”突然听到娘亲的事，叶儿便感觉到自己的心无论如何都不能再平静了。

    “没事，就是想你了！！”能说什么，如果说谎告诉叶儿‘你娘亲病了’？估计那样说的话，叶儿会恨自己一辈子的！寒碧没敢骗叶儿，她可知道叶儿那性格都赶上烈性炸药了，稍有不慎最先倒霉的就是她自己，想了想，还是把这个话题撂下吧！换一个：“那……你还回‘柳家’吗？”

    叶儿怎么可能听不出寒碧话里的意思，是‘柳家’而不是‘家’，显然是因为寒碧非常的了解自己，才会说出这样的话。想了想，叶儿也不知道能不能再回柳家了，可能就此一生都再不会回去了，纷乱的心绪，还有对这一世的母亲的那种依恋，好乱，也好闷……叹了口气，叶儿说：“不知道，‘可能’……不会再回柳家了！”

    “这…样啊！？”寒碧心下黯然，知道这就是叶儿的决定，一旦下定决心了，那是九匹马（没有牛）都拉不回来，相当的倔了。但是，很快有想到了什么，有点期待的问道：“那我们以后还能再见面吗？”

    叶儿点了点头，又摇了摇头，最后连她自己也不知道该怎么表达，只好说了一句：“我，永远，是，你的，‘妹妹’！！”

    一句话，这就够了！多余一个字也是奢侈！

    “那好吧！我也不罗嗦了，我知道你讨厌别人罗嗦！”有好多话没有说完，寒碧真的很舍不得这个妹妹，自己最喜欢的妹妹，但是人各有志，不能强求，寒碧也不好再说什么了，只好道：“你打算去哪？”

    “人各有路，路在四方；走出之路，方为前路！”整理了一下自己，叶儿也背起忘在了寒碧那里的包包，虽然不多，却蕴涵着一个母亲的味道，也是现在的她唯一拥有的东西，看了看天色，日已进黄昏，虽然走夜路对于女孩子来说，挺不安全的，但叶儿则不同。夕阳无限好，只是近黄昏。趁着这美丽的背影，有时离别也是一种美。来寒碧面前，将寒碧的头发整理了一下，弄的像叶儿一样，飘逸了很多，也自然了很多，这才说道：“南下！！你准备去哪里？”

    “我啊？你知道我爱玩，所以打算顺着城市走，一直游历个遍，而且我也发现了，我江湖经验太少，如果不是你在的话……”寒碧脸色有些沉，如果不是叶儿，可能现在的她已经是另一种情况了，而如果不是因为她江湖经验少，或许叶儿也就不会受伤了。想到自己，竟然将自己的安全都托付给了叶儿，甚至产生了一种依赖感，她就有一种惭愧的感觉，暗暗警告着自己，不能太依赖他人了，至少从今以后不能再这样了。她也知道，叶儿不会跟她一起走，这样依赖的心理，对于现在的她实在太不利了。

    “说那些话干什么？”叶儿抖了抖包，鼓着小脸笑道：“我该走了哦！”

    “等等，别走！忘了跟你说了，晴儿一直在找你呢！”

    叶儿的身体陡然一颤，心道自己不是早已经猜到了吗？为什么还会如此激动？

    如月如苍环，恍如沉悠阳；

    晚，不落，一抹霞影去；

    心静，不动，忘悠悠。

    看着叶儿渐渐的走远了，突然感觉叶儿的身影有些模糊了。不，不对，寒碧一擦眼睛才知道，原来不是叶儿的背影模糊了，而是自己的眼睛模糊了。以前总是不明白，为什么那些离别的人总是哭的死去活来的？原来，离别便是这一种感觉，酸溜溜的，弄的鼻子好想打喷嚏……

    “她，还是追来了！”叶儿不知道该怎么说这种感觉，一切都来的那么突然，回头一看，发现已经看不见表姐了，轻轻一笑，双手掐了一个印。

    仙法——五行遁术。

以武修仙之路 第七话 同病相怜

    首次明确的表示除了，叶儿在慕容燕儿心中的地位，以至于这种地位，在随后跨越的几年间，甚至慕容燕儿有了丈夫与孩子以后，对叶儿的情也从未改变过。另外，从这里开始，之后的几篇读起来会比较闷，请见谅。因为，不得不写，主要写的人在叶儿的成长旅程中，扮演了一个不算重要，却必不可少的人物，猜猜这个人在叶儿心中属于什么地位？

    第二更！HOHO（女王式的笑声）！

    ——————————

    “我要去找她！你别拦着我！”慕容燕儿的脸色憔悴了很多，也苍白了很多。这几日，可真把她折磨的够戗。想一个人，想到快发疯了，却没法忘记一丝一毫，反而渐渐有加深的迹象，就像中了情咒一样。

    “小姐，你别发脾气了行不？你知道她在哪吗？”李月摇摇头，让自己闪开是不可能的，毕竟……想到这里，特更坚定了拦下她的想法，苦口婆心的劝道：“你就歇歇吧！别想了，或许…明天就能忘了！”

    “如果能忘就好了！”慕容燕儿心道可惜忘不了啊！知道李月绝对不会放自己出去，虽然不甘心，却也不能一脚将李月这个好心人给踹开吧？想了想，也把包袱放下来，叹道：“行，你去把紫辰找来，我就不出去！”

    “……”李月听了一阵苦笑，还真把自己当成大仙了？莫说就自己这个实力，是不是人家的对手？就说人在哪？上哪找去啊？这不扯呢吗？

    “好，我找去，你就给我呆在这吧！”还能怎么回答？说‘不’是不可能的，李月根本没得选择，至于能不能找到，也只能看天命了。

    交代了一下，李月就起身离开了，当然不是跟慕容燕儿说的，而是跟那些家仆们说的，要看好小姐，毕竟她可不相信小姐真的能坐的住，毕竟多少年了，几乎算是一起长大的，怎么可能不了解她的性格与行事作风？

    果然，就在李月刚走不过半天，慕容燕儿就后脚跟了出去……

    ……

    冰山，高达近千米，直径月有5里范围，是个巨大的锥形山脉。当然，之所以叫冰山，是因为这里盛产一种类似寒冰的金属，冰冷却又坚固，而且色泽雪白，所以才叫‘冰山’，可不是一堆冰组成的山。

    而冰山就位于月耀以西十多里处，偏南方向，与苍茫城临近，其后便是‘康兰、康笼、雨残’，山后向北300米外，有一清澈碧湖，名‘殇月’。而在四周的村庄小居更是数不胜数，其中最有名的商铺‘云崖’在这里便是主店，只是因其主人喜欢娴静雅致的环境，所以很少有人知道。

    而村庄呢？连接着‘殇月湖’的‘殇月泉’边，便有两个有名的村落。

    河天、妙水。

    “不…不能死在这里！”

    这是一个男孩说的话，嗯，看打扮应该是男孩吧！只是声音有些太嫩了！但这也好理解，因为本身的年龄就不大。

    殇月泉边，一个浑身上下沾满了泥土，甚至连粉嫩的小脸上都被沙子和水弄成一团糊状，让人很难分辨男孩本来的相貌。瘦小的身体，看起来也不过只有七、八岁孩子般大，尽管这里的孩子都早熟，普遍长的都比较大，弄的七、八岁孩子跟个十多岁的少年似的。但这个男孩却是罕见的娇小，或者直接点说，就是瘦弱。一双小嫩手在泉水里清洗着，只是因为营养不良而体现出一点的暗黄之色，让小手上粉嫩的皮肤显得稍微粗糙了一些。

    或许，是因为男孩拳头握了太用力了，所以才感觉发黄发白，男孩的头发有些乱糟糟的披在肩上，虽然男孩留长发很正常，留短的反而有病，但是就这么披散到肩上，又特别的乱，所以感觉上有点像疯子。但不可否认，如果仔细观察的话，就会发现男孩的发质非常好，黑亮黑亮的，而且还很粗，明显的是‘充满营养’的体现。

    任谁会想到，就算是个富家的公子，恐怕也不可能把头发护理的这么好吧！

    男孩说不能死，什么意思？还说不能死在这里？难道男孩身上也有一些不为人知的故事？

    也许吧，或许男孩现在最需要的，只是吃饱一顿饭罢了。没人看到，男孩的眼角流出了眼泪，是痛苦还是幸福，或者是痛苦并幸福着。

    这纯粹是扯淡！

    “回去，我一定会回去的……不，姐姐说过的，答应姐姐了，不会再回到那里了，那个肮脏的世界……”男孩不知所措，在两种情绪中徘徊着，有一种仇恨，随后伴随着的却是依恋。

    “和我好像啊！”

    “谁？”男孩突然一惊，下意识的回过头去，但是立即就看呆了。怎么形容呢？他在姐姐那里仅仅学会的几个词根本没法形容。

    这是一个很可爱的女孩子，身上穿着一身很男性化，或者说是中性化的青色丝质长衫，一头披肩的长发并非像一般女子那样盘起，甚至连一个用来妆饰的簪子都没有。女孩的脸更是不可思议的好看，简直就是一个诱人大鹅蛋，小巧的鼻子，近乎于正圆形的眼睛（一般人眼都属于那种椭圆形、漂亮的月牙形，或者……），柳叶的眉毛，还有最引人注目的饱满的嘴唇，还有更胜过雪的皮肤。无一不是美的象征，虽说不是美得天花乱坠，但却男孩所见过的女孩中最漂亮的一个。

    只是唯一不和谐的，女孩明明看起来很高贵，却有跟男孩有一样的特质，是那种长年流浪在外的人才能拥有的特质，这让男孩感到很亲切，有种同病相怜的感觉。但是，女孩子却有一个很别扭的地方，那就是气质，明明是很可爱的女孩，却给人一种男人的刚硬；看起来是那样温柔的女孩，却有一种真正行走于血与火之中，才能练就成的一种铁血之气。

    很神秘的女孩，这个女孩就是叶儿，也只有她才能集合那么多本来不该出现在同一个人身上的，古怪的‘质’，也因此而充满神秘感。

    确实，叶儿前世本身就属于那种流浪儿，难听点就是要饭子，本来叶儿也不过是匆匆路过，却没想到这个世界也有同样的人，竟然被对方给吸引住了。当然，不是感情上的吸引，而是‘同类’间的那种吸引。

    “你是不是饿了？”叶儿曾经也经历过，知道这样的人最需要的是什么。

    男孩下意识的点点头，甚至忘记了问叶儿的名字，就这么懵懂的跟在叶儿的屁股后边走，他也不知道这是为什么，只是这种亲切感，自从离开姐姐以后，就从未感受到过……

    叶儿其实不怎么会做吃的东西，不过烤肉这个方面来说，她的手法却要比寒碧高明多了，只是少了些调料，所以味道上可能差很多，但是男孩却吃的很开心，也很温暖。

    之间，叶儿为了抓捕猎物，也只好暗地里用灵元力将其‘射’杀，不巧这一幕却被男孩看到了，不仅没有对叶儿表达出来，还暗暗的在心里记下了。

    叶儿不知道，也不可能知道，毕竟她再通神也没达到会‘读心术’的地步。但是多年来修成的心觉，还是让她下意识的警惕着男孩，虽说她也觉得一个小男孩罢了，至于吗？

    看着男孩的吃相，叶儿突然问道：“你很饿吗？几天没吃东西了？”

    男孩伸了三个手指头，这就够了。

    “那就多吃点，还有很多！”叶儿笑了笑，也不在意。

    却没成想，叶儿笑起来的样子特别好看，尤其能给人带一股温暖，非常的舒服，男孩不禁呆了一下，惊叹道：“姐姐可真漂亮，很像我姐姐！”

    “是吗？”叶儿的表情冷淡了许多，这也正常，只要听到别人对自己施以‘女性的称呼’，一般她都不会有什么好脸色，严肃一个称呼也能到她这份上，算是一个绝了。但是很快，叶儿也想到了，自己跟一个小孩怄什么气啊？嘲笑了一顿自己太敏感了后，才笑道：“你姐姐什么样？是不是很漂亮？像妈妈一样温柔？！”

    说这话倒是真心的，因为她前世上昆仑的那阵，也就是才八岁，但师姐却是又做姐姐又做妈妈，隐约间她也经常把对自己好的几个姐姐，看成了类似于妈妈的存在了。

    “嗯，姐姐很好，姐姐很漂亮！”男孩笑着，叶儿却没有看到其中的黯然。

    “那……你也是个挺有故事的人，能跟我说说你的故事吗？”

    “……”男孩犹豫了一下，没有开口。

    “那这样吧！你把你能说的告诉我，我也把我能说的告诉你，这总行了吧！”

    男孩点了点头。

    叶儿笑道：“先说说你妈妈吧！看你的样子，估计妈妈和姐姐很……你有妈妈吗？”

    叶儿正问到男孩的心坎里去了，是啊！如果有妈妈的话，谁会流浪呢？除非那个人已经失去了‘妈妈’这个资格！男孩摇了摇头。叶儿也不好在问，只好换一话题，算是揭过去了吧！

    “说说你以前，住在哪里？应该有很多小伙伴吧！应该挺快乐的吧！”

    “……”

    “为什么不说话呢？难道说……你不敢说话？你是男的吗？”叶儿问完就后悔了，怎么扯着扯着，就问到性别上来了？叶儿也有些奇怪，潜意识告诉她，这个孩子应该不是男的，不是男的是什么？人妖？扯淡！所以理智上来说，她宁可相信这是个男孩。

    为什么不是女孩呢？或许连叶儿也不清楚为什么不这么问自己。

    “……”男孩没有回答，或许真的不知道应该怎么回答。过了好一会，男孩才扯开话题：“我家就住在妙水村附近，家里的生活不算好，但也很快乐，有个姐姐有个妈妈，父亲早逝，但并不影响生活。邻家有很多小伙伴，很开心，虽然经常玩不到一起去，他们还说……（为什么省略这段？），但是只是看着就好了。至少，邻家的女孩还是能玩到一起去的！或许也正是这样，他们才不跟我玩的吧？！日子很平淡，比现在强多了，如果不是遇到姐姐，可能我已经……，以前有姐姐的日子特幸福，还是先说说姐姐吧！”

    “……姐姐很贤惠，是个漂亮的姑娘，即使是住在村外，也经常有很多年轻人来追求姐姐，但是姐姐都看不上她们。姐姐和妈妈很像，不仅是性格很像，长的也很像，经常被人称做‘姐妹’，母亲很年轻，但也很……”

    “那一年，母亲离开了我们，家里就只剩下我和姐姐了，姐姐很早熟，也很有劲，下地干活的时候丝毫不输给那些年轻力壮的人，是村里有名的‘女力仙’（力仙，这个世界称呼人力量大的有点不可思议），姐姐也很勤劳朴实，也很疼我，虽然不知道为什么，但是妈妈走的那天，姐姐没有哭，反到来安慰懦弱的我，为什么她就不会哭？为什么她比我坚强？难道就因为她比我早出生了七年？难道就因为我比她小？不，我不相信，我只觉得她是强忍着痛，我想去安慰她，但是每次都反过来被安慰，很…很……”

    男孩找不到后面的词，或许这个世界上没有那个词，应该很类似‘窝囊’吧！不过叶儿没有补充上去，只是静静的听着。

    “……家里发完了水灾又发旱灾，日子根本没法过了，与以前相比，有时一天都吃不上一顿饱饭，姐姐就算有再多的力气，恐怕也撑不下去。偏偏我又……姐姐说我正在长身体，可是我的身体有多么的瘦弱我知道，我想代替她，可是办不到！一直…一直……”

    男孩哭了起来，说不下去了。可能说到了伤心处吧！

    突然叶儿想起了一句诗，一句很多人都知道的诗。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

以武修仙之路 第八话 首次收徒

    自我感觉，这章有点乱七八糟的，可能是天气热，所以写的差，也可能是其他的原因。

    如果不喜欢的话，就直接华丽丽的无视吧！反正也是个过度，看不看没有太大区别！只要知道叶儿有一个亲传的徒弟就行了！

    第一更！！！！！快支持啊！

    ————————————

    “一直到三个月前……”

    说到这里，男孩就说不下去了。但即使后面不说，叶儿也听的明白，虽说这些东西感觉上挺老套的，却也是人间最真实，也最富有色彩的故事，无论在哪里，无论在什么时代，这样的事，并不少见。

    “那你以后打算怎么办呢？一直流浪？”

    男孩没有说话，这也造成了在叶儿第一印象里，是那种类似腼腆的‘憋’类型。

    一个闷葫芦！叶儿心中不禁好笑，却也没有说什么，看了看天色，也是近乎黑了下来，想了想还是不打算走夜路了，就在这里休息一晚吧！

    想罢，叶儿便坐起身，抖了抖身上的灰尘，不理那个还在发呆的‘小鬼’，几个纵跃便窜进了树林里，找了些干柴和杂草，用来生火以及做席子。当然了，就叶儿那小体格，力气是够了，但绝对拿不了多少，好在她也不是笨人，捆了几捆拖回来了。

    回来时便发现那男孩不知道再干什么，鬼鬼祟祟的，似乎生怕什么人看到似的，叶儿也不以为意，走到一片靠近树的地方，将席子铺上，又在离这里少远一点的地方生了火。而这时，天已经黑了。

    正巧，只有这里是比较亮的，也将叶儿的脸照的红彤彤的，好象羞怯的样子，看起来很是可爱。怪不得古人有灯下看美人一说呢，原来这种光的作用下，竟然有这样的视觉感受。

    “嗨！你在干什么呢？”看那男孩四处乱窜，好象在找什么东西似的，叶儿不禁好奇了。

    “没…没什么！”

    男孩的嗓音相当的娇嫩了，虽然不是第一次听了，但是每次听了以后，叶儿都会这样问自己：这‘小子’到底是不是男的？

    过了一会，叶儿也大概是想明白了，可能是去方便了吧！毕竟，自己是个女的，一个男的总不能在自己面前……那个吧？！虽说自己前世也是男的，并不是很在意，但不代表别人不在意啊！

    （作者：其实，叶儿是一个很‘纯洁’地小女孩）

    就在叶儿大摇其头，觉得现在的小孩子竟然都这么早熟的时候，男孩已经会到火堆旁了，如果不是火光照的，叶儿可能还会看到男孩两颊上的红云呢。

    “小鬼过来！”随着叶儿的呼唤，男孩走到叶儿身前，叶儿指了指旁边的那棵树，道：“你就睡这吧！勉强凑合一宿！”

    虽说是另一棵树，实际上给人的感觉很像‘鸳鸯树’，根本就是挨在了一起了，所以叶儿让男孩躺在树旁边，跟说躺在自己旁边是没什么两样的，但叶儿却不能那么说，至少按这个世界的伦理来理解——男女授受不清。叶儿毕竟是女孩子，多少还是得避点嫌的。

    不过叶儿的思想倒是比较现代话，她想的就是一个小男孩而已，只不够睡在旁边罢了，难道还能把自己怎么样？不说别的，就算旁边睡一窝狼，叶儿也有自信能让自己身上连毛都不少一根。

    反之，与叶儿想的倒不一样，看起来很容易害羞的小男孩，在这一点上却没什么犹豫，很自然的就睡在了旁边，而且还将头靠的很近，这倒让叶儿稍稍吃了一惊，不过想到男孩以前不是也有姐姐吗？估计跟他姐姐没少一个被窝睡，索性就不奇怪了。

    不过叶儿可没真睡，而是在修炼心神，也就是静修，毕竟这种修炼只跟心境有关，至于肉体上的姿势，别说是在床上躺着，就算在沐浴的桶里洗澡也是一样的。

    当然，男孩是不可能知道的，别说是他，在这个世界上根本就没听说过修真或武修。但是，叶儿也是不可能知道的，男孩并非表面上那么简单，不然一个七八岁的孩子，怎么可能独立生存三个月？要知道，叶儿的前世怎么说时代进步都是非常高等的，至少在那个时代人命还挺值钱的。哪像这里，人命跟粪土差不多了，死个人没什么大不了的。况且，这么瘦弱的孩子，饿上三天还能将拳头握紧到发白，都不得不说明一件事，这孩子绝对不简单。

    再者就是，这孩子早已经将叶儿的强大与神秘深深的记在了心里，潜移默化的，叶儿的影子也在这孩子的心里留下了很重的印象，至于以后会对这孩子有多大的影响，谁也说不清楚。

    晨时，不，天还没亮的时候，男孩又去方便了一次，不得不说，这孩子新陈代谢的还真是迅速啊！才一晚，也没见喝多少水，就能一柱青天，身体真好啊！当然，没人看见到底是水往低处流，还是水往高处走了。

    而这一动，可能男孩没有想到，却将叶儿也惊醒了，但是遗留在外，还没来得及收回的‘灵识’（有元神后叫神识），就隐约见看到了什么，心中第一次真正的问自己。

    这小鬼该不会是女孩吧！？

    男孩回来后，叶儿已经收拾好了东西，当然，男孩并没有发觉到叶儿瞧自己的眼神有点怪，同时也没发觉到，叶儿收拾东西的含义到底是什么。

    按照叶儿的想法，虽然耽搁一两天没啥，但是也总不能在一个地方呆着吧！索性就准备继续赶路了，而且因为前一次的修为进境，也更加坚定了她以战斗来提升实力的想法。

    确实，也只有那种用出全部实力，毫无顾及的战斗，有时甚至是生死的战斗中，才能更快的提升实力，而也只有徘徊在生与死之间，才能更好的激发潜力，这样都对进境有很大的帮助。

    确定了一下方向，叶儿向着冰山的南侧进发着，当然，在背后还有个小尾巴跟着，对此叶儿也只能苦笑，毕竟腿长在别人身上，自己也不能说什么。何况当年的自己也跟他差不多，怎能不了解他在想什么？

    俗话说，人过半百老成精，叶儿这前后两世，加起来有近四十了，勉强算个‘中年人’了，就算不怎么聪明，智慧还是有的，自然不是这小孩子可以比的。

    但是叶儿偏偏就故意不提，这又是为什么呢？当然，不是不提，而是没到时候提！

    时近正午，叶儿突然转过身来，很严肃的看着男孩，问道：“你跟着我干嘛？”

    “……”对叶儿的明知顾儿，男孩也挺无语的，但是接下来的事，却完全出乎叶儿的意料。只见男孩‘扑通’一下跪了下来，给叶儿拜了三下，道：“姐姐，我知道你很厉害，教我功夫吧！”

    叶儿狠狠的惊讶了一下，但惊讶是惊讶，小孩子也还是小孩子，叶儿不可能就这么答应他，却也不好拒绝，于是道：“为什么要跟我学？我很厉害吗？”

    这句话没什么不对，但问题是，叶儿几乎没有用过任何的招式，当然不包括叶儿那隐蔽的一手‘灵元指’，因为她认为那根本就不是一个小孩子可能注意到的，就算注意到又能怎么了，只是随便的指了一下，难道还能看出点什么？

    不得不说，叶儿的反应还真快，自己明明没什么动作，这小孩是怎么知道自己会武功的？

    “很厉害啊！”毕竟是小孩心性，男孩倒是没管住嘴。

    但是，男孩这样说，反到让叶儿迷糊了，看那男孩的样子，还挺坦白的，这很正常，但是按照叶儿的理解，男孩如果看出自己的实力了，那么男孩就不应该这么回答了，毕竟是小孩子，应该不会城府太深吧！那样的话，这个孩子可就留不得了。

    杀意一闪而逝，也只是因为叶儿觉得自己太敏感了，所以才收敛了起来。

    “哦？那你说我哪厉害！”

    “就是……”小男孩想了想，不知道应不应该说，最后还是下定决心，总算是明白姐姐的那句‘富贵险中求’的含义了，于是便不再犹豫，道：“就是姐姐的那一指，看起来虽然很普通，但实际上是非常厉害的！”

    “这么说，你全都看见了！”叶儿的左眼微微的眯了一下，小男孩却全然没有发现这一危险的信号，可以说，只要他稍有异动，叶儿真的会毫不犹豫的杀了他，叶儿可不会管他是不是小孩。

    不过，正如上所说，男孩只是个孩子。

    “嗯，我看见了！”男孩自豪的说道。

    叶儿收回了略微带点危险的笑意，恢复了平常的冷淡，这男孩竟然一点紧张感都没有，不是真小孩，就是在演戏呢！希望自己没有信错，

    “哦，那你走吧！”

    男孩一愣，却并没有走，也不气馁，只是在叶儿面前再次叩首，大叫道：“弟子拜见师傅，就算师傅不肯承认，我也要拜。”

    “……”叶儿静静的听着，冷漠的看了一会……

    唉！

    “我没说过要教你功夫！”

    男孩一听，心中一喜，虽然是这么说，但叶儿也明显的没说不收徒弟。顿时，他知道自己还有希望。

    “还有…”叶儿狡慧的一笑，道：“在女人面前，就把伪装脱掉吧！”

    刚刚喜冲眉梢的男孩，听的一身僵硬，怔怔的出着神。脸上还挂着一丝不可思议！

以武修仙之路 第八话 很是惊讶

    这章写的不好，当个过度！！！

    不喜欢看的话，可以略过去，不会影响以后的内容！（实际上写的也行，就是写的时候没找到感觉，所以自我认为写的不好）

    第二更！！！支持！！！

    ——————————

    叶儿看男孩发着呆，轻笑一声，道：“喂，小鬼跟上了，别说我没提醒你！”

    说着叶儿转身就走，还在震惊当中的男孩无奈的摇摇头，心中暗暗告诉自己，面前这位大姐姐只认识了不到一天时间，怎么可能知道自己的秘密呢？

    想到这里，男孩顿时觉得刚才的表现简直太丢人了，忙一步要跟上叶儿。不知道是叶儿有意试他，还是男孩的身体本来就很弱，不管男孩怎么努力，两者的距离依旧都是5米左右，一点也不见缩短，然而男孩一旦稍微慢一点，这距离就会迅速拉开。

    康兰城，不如说是叫康兰小镇，不因别的，只是因为太小，说是城实在太过牵强了些，但不得不说，这个世界的气候和叶儿前世的有点像，都是那种北边普遍冷，而南方普遍热的气候，这也导致康兰永远都是那种春夏的气候，但也因为如此，康兰镇的人多数都没有见过雪的样子。

    但是，康兰却有比雪更美的东西，那就是兰花，或者准确的说，这花的名字就叫‘康兰’。

    只不过与往常不同，今天的康兰有点热闹，很大人都聚集在大门口看热闹，而目标则是一个小姑娘，很漂亮的小姑娘，却是穿着青色长衫的古怪女孩。当然，这并没有什么，天下之大，奇怪的事常有，只是这小姑娘后面跟的一个小跟班，这两者一搭配，那是要多怪就有多怪。

    偏偏前面的小姑娘穿的挺好的，但后面的小跟班却是破布衫子。前面的干净，后面的却跟个土包子似的，很强烈的对比，自然能吸引很多人了。

    那小姑娘当然就是叶儿，后边就是小鬼。不过叶儿直接把这些目光无视掉了，毕竟她觉得自己没必要计较这些小事，要不然迟早有一天会把自己累死。至于后面的男孩怎么想，那就跟叶儿没什么关系了。

    倒是叶儿没看到，对于众人的目光，男孩反到不能像叶儿那样的无视，至少表面上显得很拘谨，好象自己是什么稀有动物似的，感觉上怪怪的。

    “小鬼快跟上！”见身后的小跟班明显慢了下来，叶儿不满的催促道。

    男孩突然被叶儿惊醒过来，顿时暗骂自己，心知这一刻肯定让自己在师傅心中的印象差了很多，不由恼怒自己为什么那么在乎别人的眼光。

    或许应该说，男孩的运气挺好，叶儿到真是没想那么多，毕竟小孩子嘛，第一次见生都这样。于是，就这么不了了之的，而后一大一小两个人都没有提起。

    依旧是按照叶儿的习惯，到个城首先就要找一家客栈，然后跟老板交代一句，便带着小鬼来到早已准备好了的客房中，弄了点吃的，就把小鬼给扔在房间里不管了。

    当然，出来前叶儿没有拿包袱，省得那小鬼以为自己把他给卖了呢。

    只是，叶儿出来干什么来了？当然是买衣服，难道让一个小叫花子跟着自己？虽然自己不介意，但是对形象很有影响啊！心里这么想着，叶儿便快不走到了‘云崖服饰’的分店，当然，这里跟别的衣服店没啥区别，都是衣服少、布料多，通常都是女子选购一些布料，然后拿回家自己做或找人定做，很少有直接买的。

    “这位姑娘，‘您’是来选料子的，还是……”一个戴着副很像眼镜的东西的中年大胖子，看起来挺和蔼的样子，眼睛也不小，所以看起来并不是很像奸商。虽然胖，却也不是那种油水特别多的，是比较自然的那种胖。再加上这个人说话的与其比较亲切，语中又用了尊称，第一个印象总能给人以好感。

    更何况，这个胖子看起来应该就是这里的老板了。这个世界里一般的老板可都是架子十足的，根本没有所谓的顾客就是‘上帝’的观念。（废话，这个世界连‘上帝’是什么都不知道）

    所以，叶儿也是在这个世界没少受这种人的气，只是今天这一‘新鲜’弄的叶儿有点不知所措，一时没反应过来，倒是愣住了。

    老板见叶儿愣住了，以为是没听见，于是微笑着重复了一遍：“姑娘是来选布料的吗？如果是的话，我想一定会让您满意，不如我给您介绍介绍一下？”

    “哦，好的！”叶儿几乎是下意识的回答，几乎都忘了自己是来干什么的了。

    老板听到叶儿那清脆的嗓音倒是一呆，或许也没想到叶儿的声音这么好听吧！但老板毕竟是出自著名的‘云崖’中人，什么样的人没见过？世面见多了，修养也就好了，自然很快就反应了过来，微微一笑，以掩饰自己的尴尬，心中暗骂自己竟然被一个小姑娘给吸引住了，这要是被家中那黄脸婆知道了，那日子……

    想到这里，老板的身体一阵颤抖，其中的恐怖定是不为外人道也，平静了一下心绪，这才领着叶儿看桌子上的一卷白布，介绍道：“这是极被严寒之地，‘炼天都’（城市）盛产的蚕绸，别看这里只是一卷，但却价值连成，要知道这可是用玄冰寒蚕的丝织成的，只是那种蚕一生只能活八年，并且一生吐出来的丝也不过是一尺长，说起来连它为自己做茧都不够！”

    开了个小玩笑，老板继续说道：“也因此，想要织成这一卷，不仅需要千万之玄冰寒蚕，还要历经数年时间，炼天都虽然大，人口也是最多的国家之一，奈何这种蚕只有在寒冰湖中才可成活，而那寒冰湖，别看是水，其寒冷却是连冰都没法比其千万分之一啊！当然，一切只能说明这蚕绸来的有多么的艰难，却不是最让人看中的地方。”顿了一顿，老板才说起了正题：“这蚕丝有一个效果，那就是即使在极南的炎湖边，只要穿在身上，就会感觉到春天和秋天一样的凉爽，而穿在北方却同样有保暖御寒的特点。而这种绸，天生有极强的抗水性，即使整天泡在水里，也不会改变分毫，更不能染上色，永远都是雪一般的白。只是可惜，这种东西太稀有，也太过昂贵，我看姑娘可能也买不起吧！”

    老板倒是没有贬低叶儿的意思，这点从他眼里没有搀杂任何其他成分的诚实中，就可以看得出来。然而，既然明知道叶儿买不起来，为什么还要和叶儿说？难道是想给顾客过过瘾，也给自己这个说客过过瘾？

    出乎老板意料的，叶儿对此评价竟然很坦然的点了点头，这不禁让他在心里对叶儿的评价提高了很多，要知道平常的女子最听不得别人说自己的‘缺点’，当然，男的也一样。然而能做到这样坦然的，别说女子中少，男子中也同样少的可以。老板自问，除了那些真正的‘英雄’，还真没见到几个能能做到这种程度，而此时的叶儿，在老板心中，已经不下于巾帼了。

    当然，也有老板不知道的，不仅是英雄，当年有一个魔王也同样洒脱到了极点。

    “姑娘乃真‘君子’，老朽实在是佩服！”老板一改之前洪亮的嗓音，此时是如此的低沉，仿佛是个年迈的老人一样。

    但是叶儿却并没有露出惊讶的表情，因为眼前之人确实就是个老人，只是武功境界比较高，使得表面看起来并不显得老，但实际上人却是真的老了。

    叶儿也是个例子，外表是个小女孩，实际上却可以算个中年大叔了。

    “姑娘与我一见投缘，不如我就把它送给姑娘吧！”也许这东西万金难求，但是老板似乎并不在乎那点钱似的。是的，有时候钱并不能代表一切，但却只有到了他这种境界的人才能体会到。

    或许，他真正向往的，是那种修真者才有资格窥得的天道。

    “东西虽好，却不是我想要的！”叶儿也想起来自己是来干什么的了，于是问道：“你这里有小孩子穿的衣服吗？”

    老板一愣，随即笑道：“当然有，姑娘请随我来！”

    老板也没有再提那东西，因为他也发觉到，这个小姑娘也对那种东西不屑一顾，不禁心中感叹，现在的人，能像这小姑娘如此的明白事理，或许早就天下太平了。但是老板却并没有人为的改变什么，因为他也知道，世界如果不这样走，那么便没有了动力，所以他不能去阻止。

    至少，心中那个感觉告诉他，他没法违背这种感觉。

    天道已成法则，万物遵从法则。

    不得不说，老板是个手巧的人，别看只是几套小孩子穿的衣服，却也做的非常好看。当然，叶儿可不会傻到只买一件，至少每个种类挑了三件。

    一共九件自然三个种类。一种男式的，一种女式的，这主要是因为叶儿实在分不清那小鬼到底是男的还是女的，最后竟不知道哪根弦搭错了，竟然还买了一种中性的，这样倒也好，出现意外的话也容易解决。

    买完衣服后，叶儿便包了个包，向回走去，至于那老板，两人谁都没有问对方什么，毕竟在彼此眼里，或许一生就只能见面一次，以后再见也只能算是缘分，其他的，就没必要了。于是，看起来很像多年前就已经认识了的老朋友一样的两人，竟然到现在还不知道对方叫什么名字呢，不得不说，真是古怪的很。

    回到客栈里的房间后，那小鬼已经睡着了，叫醒后交代了一声，叶儿便又开了一间房，等待着换好衣服后的小鬼的到来。

    于是乎，在那小鬼决定以真面目示人，并换好衣服后，出现在叶儿的房门前，叶儿很是惊讶的问了一句。

    “你是谁？”

以武修仙之路 第八话 传授刀法

    过度过度，不喜欢这章的可以忽略！

    第一更！！！！

    ————————

    在叶儿眼前的是谁？

    不认识！！！

    只见在叶儿房门口亭亭玉立的站着一个小女孩，很漂亮的小女孩，尤其是将两鬓边扎起来的头发，显得特别的调皮，再就是五官，虽不至于是那种绝色潜质，却也称得上小巧玲珑，再配上一身暗蓝带紫纹，腰间更是有白丝带，颜色虽然不多，搭配起来看着也素，却也显得很雅，尤其是女孩本身就带有的那种淡雅的气质，让小女孩显得更迷人了！

    迷人？这个词出现在叶儿脑子里的一瞬间，叶儿就感觉自己是不是疯了？一个超小的小女孩，哪迷人了？

    然而，这也间接的说明，小女孩也算是个小美人胚子了，长大了至少在美貌上不会输给叶儿。所以，这小女孩，不对，应该说这小‘LOLI’看起来就特别的…特别……（补充一下：太‘萌’了）

    但是，接下来的事，却差点让叶儿昏倒，只因为这小LOLI说了两个字……

    “师傅！”

    “……”

    汗！！

    “你叫我啥？”叶儿擦了擦本来就什么也没有的额头（擦‘汗’），免得自己昏倒了，但想起刚刚那两个字，以及这熟悉的声音，似乎在哪听过，但是叶儿一时间却怎么也没把‘小LOLI’和‘小鬼’给联系到一起去，故有此一问。

    “师傅啊！”小鬼，不对，小LOLI懵懵的想了一下，没觉得自己哪说错了啊。

    叶儿怔怔的看着小LOLI，总算反应过来了，也知道这是谁了，但是却还有点不敢相信，于是便憋出这么一句话来：“你走错门了吧！”

    “……”小LOLI害羞的低下了头，当然，叶儿是没看见小LOLI额头上飘起的黑线，要不然一定不会这么想。但很快，小LOLI就体现出一丝伤感，表情也显得有些黯然，突然有点怀疑，是不是因为自己把师傅给‘骗’了，所以不想要自己了？

    越想便越是这样，如果是她（换称呼了）自己站在叶儿的那个角度，她都会觉得很不舒服，不想要自己也是很正常的。心中大骂自己是个白痴，早说出来不就好了吗？何必这样呢？

    这样一想，心中更气了，这一气倒没什么，只是小脸一‘抽巴’，嘴一撇，蒙蒙的水气一聚，眼看就要哭出来了。她这一哭没什么，却差点让叶儿把眼睛给瞪出来。

    不是吧？！叶儿没想到，看起来挺坚强的一个小女孩，怎么就这么给自己弄哭了？一想到是自己‘弄’哭的，竟也有点手忙脚乱的感觉了。

    得，这一对真TM‘绝配’。

    怎么办呢？现在叶儿真的有点没辙了，对男的，她一般直接无视了，但偏偏女的不行。别看她也是女的，只是前世的很动东西像扎了根一样，想让她改变太难了。

    想了想，叶儿也没办法，但总不能把人家放在那搁着吧？这样想着，叶儿也坐不住了，快步走到房门前，将小LOLI抱进自己的怀里，再回到床上轻声安慰着。

    这样坐是没什么不对，但叶儿实际上也没比小LOLI高多少，怎么说呢？叶儿自己其实也算个LOLI，但是要跟前世的理解，叶儿还是要比以前那个世界里，十四岁的小女孩大一些，谁都知道，一般只有八到十四岁的女孩可以称做LOLI，大一些的却长着娃娃脸的可以叫‘大LOLI’。至于比八岁还小的，我们一般都称之为‘YC’（那两个字不好表达）。前面已经说了，叶儿自己本身就长的比较小，所以算不上大LOLI，偏偏又长的比十四岁的大了点，所以她这种情况应该叫做‘半LOLI’。

    于是乎就出现这么一幕，试想一下，一个稍大一点的LOLI，将一个稍小一点的LOLI抱起来，这有多么的怪？真怀疑她是怎么抱起来的？！偏偏，叶儿此时还是一脸严肃的样子，让小LOLI有了一种‘父亲’般的感觉（母亲是温柔的），这……

    “好了，不哭了！”

    “嗯……”

    “那你怎么还流眼泪？都哭成小花猫了！”不得不说，寒碧对她说出的那句话，竟然让她换着法子来说给小LOLI听，简直是将现学现用这种高超的‘功夫’修炼到了最高层次。

    “呜…”谁知，被叶儿这有点恼怒的一吼，竟然给憋了下去。也是，叶儿是最受不了女孩子哭的了，这一哭简直是将她多年养成的心境给破坏了，哭的心都乱了、都烦了，不恼怒才怪呢。

    呃。就在叶儿以为是不是自己说的太过了，把小LOLI给吓到了的时候，却发现小LOLI像个小猫一样依偎在自己的怀里。但是叶儿却并没有其他的动作，任由她在自己的上来像条小虫子一样来回窜。难道是女人的天性——母性大爆发了？

    当然不是了，首先来说，叶儿从未将自己当成过女的，也就间接说明，虽然她对男人挺‘厌恶’的，但是如果被女人占了‘便宜’，有时候也是一种享受。况且这个孩子和自己那么像，只是像溺水者一样，突然抓住了一根救命稻草，哪有可能放手的理由。叶儿自问，如果自己是这个孩子的话，也会同样赖在对方身上。

    将心比心。

    但是，这难道就不算母性的一种吗？也许算，也许不算，但是却都被叶儿给否定了，那么就算有可能又如何，就算是真的，叶儿本身也是女孩，这也没有什么不对的，关键是她能否接受罢了。

    “能告诉我……你的名字吗？”突然间，叶儿总算意识到了，自己似乎还没问过名字呢，总不能一直‘小鬼、小鬼’的叫吧？

    “雪……”

    “雪？很好听的名字啊！”

    小LOLI摇了摇小脑瓜，抬起头来，露出一张满是泪痕的小脸蛋，轻启着因略微的营养不良，不是那么饱满的嘴唇，道：“雪…星！陆雪星！”

    “陆雪星？‘星’？很好听的名字啊！星！和我的名字好近啊！”后面的话，叶儿几乎是自言自语的，就连她自己都没有发觉到，自己到底说了些什么。

    然而，这却被小LOLI……小陆雪星听到了，声音弱弱的问道：“姐……师傅的名字是什么？”

    “嗯？我的名字啊？”叶儿想了想，想起了前世的名字，叫叶清，自然不能告诉她，就算说也只能对一个人说！而这一世，自己的母亲给自己起了个名字，如果没记错的话，自己好象是叫‘柳颜叶’吧！但是既然打算脱离柳家，就没过打算再用这个名字，大家又一直叫自己叶儿，但叶并不仅仅是名，同样也是姓，但也不能一辈子都用一个字又是当名、又是当姓吧？

    “师傅不想说就算了！”小陆雪星也看出了叶儿难以启齿，心下黯然，明白自己还没有那个资格知道师傅的名字。

    “我叫‘叶紫辰’！”叶儿低头笑道，是啊！自己从与燕儿见面的那一刻起，不就已经有了名字了吗？真是笨，竟然还去想名字？

    （作者：从这刻起，叶儿才算是拥有了自己的名字，就算是以后恢复男身也不会改变。当然，紫辰这个名字，可不仅仅是女孩才可以用的，我也见过有男孩叫‘紫辰’的，姓紫名辰，‘辰’本来就是男女都适用的）

    叶儿所说的，和她的名字很近，其实就是这个，只是当时没反应过来罢了。哪近了？‘星辰’嘛！本来就是在一起的。无‘星’哪来的‘辰’？

    巧合吗？叶儿突然感觉这个世界真的很奇妙，如果没有遇到陆雪‘星’，或许自己的‘辰’还不知道什么时候才会真正的‘浮现’出水面呢。

    “你想学我的武功吗？”或许真的是老天安排，一切的一切都太过于巧合了，就像这一刻，叶儿突然觉得，确实该找个传人了。以前从未想过要收徒弟，就算之前收下陆雪星，也不过是一时应付一下罢了，毕竟是个小孩子，她如果直接拒绝了，哪怕再委婉，都会伤害一个孩子的心的，至少这还能留下一点希望。她可不觉得什么所谓的‘早痛不如晚痛’是对的，以为是谈爱情呢？还早痛不如晚痛？这可是关乎一个人的人生走向问题，她可知道不能随便伤害一个孩子的心，越小的孩子越是不能那样做。

    只是，叶儿现在的想法突然改变了，她想有个传人，在前世，除了七爷爷，那个渡劫失败的散仙，也就只有自己是真正的《极霸刀》传人，而七爷爷到现在如何了，她还不知道，而她自己……

    她也明白了，既然刀法被创造出来，就是要让它的声名传遍整个世界，如果连个‘名字’都没有，那么也就失去了它本身存在的意义，更何况，她相信七爷爷将刀法传给她，也是有意要她在传给别人的，然后将此刀法发扬光大。而如今，既然有了传人，却又不传，如果是这样的话，七爷爷才真的会责怪她的。

    七爷爷可以算是她的亲爷爷了，亲爷爷的话，怎敢不听？当然了，只是刀法，心法就不可能了，毕竟那东西是不属于这个世界的，叶儿也没有资格来破坏这个世界本来就有的法则。

    “想学，师傅你教我！”陆雪星一听叶儿要教她，顿时激动的小脸蛋红彤彤的。

    叶儿淡然一笑，对陆雪星这个表情并不介意，当初的自己不也差不多是这个样子吗？点了点头，道：“是啊！从今天开始，你就是我的首席大弟子了，以后再收徒弟的话，你就是大师姐了，不能随便欺负师妹们啊！”

    “嗯！”陆雪星高兴的一点头，却根本没发觉到叶儿话里面的含义，叶儿说的是‘师妹们’，而不是‘师弟师妹’，这究竟是什么意思？难道叶儿不打算收男徒？

    “我们……‘极霸刀门’修炼的可是刀法，而并非世俗女性所修炼的剑法，走的极霸极刚之路，其中修炼的艰苦程度，你能受的了吗？”叶儿想了想，觉得既然是个门派，也该起个名字了。既然武功叫《极霸刀》，门派就是‘极霸刀门’了。当然了，叶儿也算是个创始人了，按说虽然是七长老和散仙连手创造的，但实际上，学的最精的却是叶儿。一个根本没学多久，就被雷劫给劈死了，另一个则是本身学的太杂，虽然也是武修者，却不如叶儿这从小就开始修刀的人精通，自然没法比了。

    所以，叶儿自称是开山祖师，其实并不为过，七长老知道了也不会说什么，甚至还会大加赞赏呢！

    因为，七长老讨厌权力，讨厌那些琐事，如果真让他成为开山祖师，估计就算是在坟墓中，这会也跳出来找叶儿算帐了。所以，很多人才会觉得七长老的性格古怪呢。

    “嗯，师傅，我能行的！”陆雪星这话说的有些大了，虽然主要是因为叶儿看起来比她大不了多少，但这也能看出她自己那坚定的决心与信心。这一切，其实都是修行最基本的前提。

    所以，总的来说，叶儿不仅没有对此生气，反倒挺满意的。至于以后满不满意，就得看小陆雪星的表现了。

以武修仙之路 第八话 山中潜修

    选看！！

    第二更，晚了点，没法上网！

    ————————

    在小城康兰，两人并没有停留多久，毕竟答应要教这暂时的唯一一个徒弟刀法，总要选个好点的地方的吧！至少，不能让人随便看到，毕竟很多门派都是敝帚自珍，自家的东西，总不好随便传于外人吧？！即使叶儿并非那凡人可比，却也免不了俗。

    所以，这次选的地方是东边的‘疆域’一带，这里气候可要比西边好一些。虽然叶儿也有意要带陆雪星去冰山那边，不说别的，单那座山本身就是个很好练武场所，而其盛产的矿藏，用天地灵气灵气来滋养，也绝对能将凡品弄得不平凡了。但是最后还是打消了这个想法，因为那里有陆雪星太多不好的回忆，修行最忌讳的就是心境，（前面说过，这也是叶儿当初在昆仑，为什么掌门不收她的原因了）而心境不好，其实也没什么大不了的，修行毕竟跟习武不同，就算心境再怎么差，先天之前是绝对不会有走火入魔的事情发生的。但是在叶儿眼里，自己的徒弟不应该仅是先天境界那么低的层次，应该更强些才行。所以，特别的在乎她的心境。况且心境好了，修炼速度也快，这也可以说明，为什么前十六年只将修为进境一点（包括元婴中期，之前的修为都算是重修的，自然不算在内），而现在，这才多久？就已经突破到了分神初期？这也太快了吧！

    所以，修为不仅是要努力，心境也很重要，尤其是叶儿的顿悟，更是不可缺少的。很多人，就因为这两点，终其一生再难进境。

    不过，叶儿的想发，小小年纪的陆雪星是不可能理解的，她只是‘理性’的认为，叶儿是不想触碰她的‘伤口’，所以才没有带她去那里。对此，陆雪星也是很感动，虽然还很不了解叶儿这个人，但她却已经将叶儿当做唯一的亲人了。也是，必须当做亲人的人。

    但是，陆雪星年纪太小，很多事情还是不能理解的，不由问道：“师傅，难道学武功都要到山里面吗？”

    “当然不是，只是不能随便让人看到罢了！不然什么都学了，那到时候我是谁师傅啊？”叶儿笑了笑，摸了摸陆雪星的小脑袋。虽然前世叶儿是孤儿，但并不代表叶儿并不想有个妹妹，至少叶儿已经将陆雪星当妹妹看了。

    “哦！”想想，也觉得叶儿说的有道理。

    当然，她是不可能知道的，叶儿说这话是用来骗她的，如果叶儿真不想让人看的话，大可不比如此费周张，直接布置一个‘仙灵逆隐阵’就够了。但是，叶儿光是教她怎么学刀法，可是会了却没有经验，这可不是叶儿想要的，正好这片山中和西边的一样，也有些野兽猛禽，虽多数都比不上人类的狡猾、诡诈，却也是个不错的对手。

    “好了，等会记住我挥刀的姿态，以及神情、动作、气势，这些缺一不可！”

    “哦，好的……等等，师傅，神情是什么？”

    “呃？”叶儿一愣，突然想起这算是个比较现代的词汇了，具体要怎么解释也不好说，叶儿也只能大略的说一下：“就是表情和眼神了！”

    “那师傅，为什么连表情和眼神也要一样呢？”

    叶儿不仅无语，怎么碰上个问题学生呢？偏偏对方还一副乖宝宝的样子，叶儿也不好说什么，只能严肃的轻生说：“那你知道极霸刀中的‘极霸’是什么意思吗？”

    “……”

    “那你可要看好了，别说我没提醒你，到时候做不好我可是要打你屁股的！！！”

    陆雪星噤若寒蝉的点点头，一脸的无辜样。叶儿看了后，也只好摇摇头，现在的小孩子，都挺难伺候的！

    ……

    叶儿手抓一根木棍，木棍的长度跟刀差不多，叶儿右手前摆，而左手并四指，只留下食指点在自己的额心上，而在指和额心之间，隐约见能看见一道波纹，仿佛空气在留动一样。叶儿的双眸轻闭，一脸清冷淡漠的表情，却又给人一种傲然于天地的气势。叶儿挥这有一棍的速度极快，但是人却偏偏能看轻棍的走向，却有无声无息，就连阵阵的微风，都无法吹动叶儿的一根头发。仿佛每次吹来的风，都被那一棍给斩开。

    不，那已经不是棍了，而是一把刀！可斩短空气的刀！这就是陆雪星的第一个想法，虽然很可笑，感觉却是那么真实，仿佛这一刀连水都可以切断。

    抽刀断水水更流，水都断了，可一想象那一刀有多强，更何况此到斩的是空气。虽然陆雪星还什么都不懂，却依旧被这一‘刀’震撼了，连耳边时不时响起的声音都差点忽略了。

    “看好了，这就是刀，哪怕你握的是一跟草，你也要将当做刀，如果在你心里，它都不是一把刀，那么即使你手握可以斩杀天神的刀，在你手里它也不过是一块废铁。刀有灵，人也有灵，关键是怎么去感受刀的灵，同样也得明白人的灵是什么？如果你连自己的灵都不明白，那么也就没有修炼刀法的资格了。而当你手中有了刀，就不要去在乎它的外表，因为每一把刀，它都有同样的性格，霸者的性格。而每一把刀既名留千古的枭雄，亦是杀尽万人的狂魔。刀，它的情绪必须由你去演绎！”这是叶儿用心灵之法传过来的，实际上叶儿并没有动过口。当然，陆雪星还不能理解，所以她才觉得是从耳朵里传进来的。

    随之，叶儿眉头一皱，棍一抖，空间似乎都跟着震颤起来，而且还越来越强，但偏偏空间却没有出现断层，仅仅是不停的出现波纹。而叶儿挥棍的速度也慢了下来，虽然慢，却比刚才的快更加的凶猛。如果说，刚才陆雪星的感受是一个丢了武器的猎人，面对一头速度非常快的猎豹的话。那么现在陆雪星就坐在一叶孤舟之上，而此时却是刮起了暴风雨，随时都有可能被吞噬掉。

    但是，叶儿表情却依旧那么平静，看起来柔弱的身体，却爆发出狂猛的气势，震的陆雪星几近昏厥，可在这时，叶儿的速度又快了，像快乐的欢灵之鸟一般，振幅消失了，但是陆雪星却不敢放松，生怕那只不过是暴风雨前夕的宁静。

    “极霸者，你有刀便是霸者，却做不到极霸！看我的神情，我并没有表现出任何的凶戾，也没表现出凡人的平淡，你看我的时候是什么感觉？害怕？还是锋芒毕露？如果不是那气势，仿佛外表只是个空架子吧？！那么你看清我的刀了吗？接下来你还能肯定自己看得清吗？”

    叶儿的速度再次慢下来，但是却少了那凌厉的气势，也少了快速度时的欢灵，仿佛一个出学者，叶儿的速度简直慢到了可以的程度，仿佛为了做一个标准的动作，期间总是要纠正自己几次，才能真正的做完一个动作。但是，如果说刚才的是锋芒毕露，那么这就是朴实无华。简直太普通了，普通的让陆雪星觉得自己都可以比叶儿做的好。

    但是陆雪星只是看叶儿身体，却没有看叶儿手中的‘刀’。而当她看‘刀’的时候，也终于明白了，叶儿那句话的意思是什么？‘刀’的速度不快，甚至说也是慢的可以，角度也要不停的纠正，但是外表上看起来是一个刀形，可要真正仔细看的话，却感觉‘刀’的形态特模糊，根本无法看清。

    这就是叶儿意思，看不清的是刀，而并非每一招的姿势。

    这也就造成了一种现象，人看起来是破绽百出，随便一个人都可能将叶儿打倒，但是刀却诡异无比，再加上看起来模糊，仿佛根本就不是真的刀，而是一个模糊的假像。然而，如果真的忽略了刀的存在，那就必死无疑。可是，一把刀影，怎么防？就算早有心理准备，注意着刀，却依旧不能防御。

    看似空门大开，完全对敌人不设防，实际上此时要有人敢攻击叶儿，便是死路一条。

    太恐怖了，这一招简直没法理解。

    突然叶儿停下了，‘影刀’也变回的棍状，随手就将棍子扔了出去，来到陆雪星身边，真正的开始指导陆雪星练刀。而叶儿刚才使用的，也不过是《极霸刀》的初境而已。

    除了影刀那一手，凡人使用其他任何一招，都是空架子一个。说白了，这初境只是用来骗小孩的。当然，指的是凡人，叶儿这个分神期高手用出来的自不一般。

    之后几日，陆雪星的入门都非常快，并告诉了部分关于武修者的东西，也让陆雪星明白，自己的师傅有多强，或者说，有多么的神秘。

    同样的，叶儿也不想到，陆雪星竟是个很好的练武材料，虽然极霸刀入门极容易，资质平庸者三个月之内也可以达到入门期。但是当初自己至少也用了半个多月，这回倒好，这小家伙不到一个星期就成了。正对应的层次大约就是习武者，入了门，练些基本的招式的自然不在话下。

    虽然极霸刀本身并没有多少招式，但经过前世，以及今生自己的领悟，一些基本的招式还是会一些的。而正如之前想的那样，森林里的野兽也不怎么简单，至少比前世自己那个世界的野兽厉害一些，甚至一部分产生了灵性，也就是智慧，所以要斗起来也挺难的，但有叶儿在，倒不至于让徒弟受多大的伤。

    况且，她这个分神期的武修者帮陆雪星疗完伤后，连伤疤都不会留下，这正合女孩子爱美的心意。说快乐不算，说累也可以，日子过的悠悠哉，时常还带着徒弟去斗兽。

    时常烤烤肉，还成为了陆雪星最快乐的时光，就这样，师徒两个，远远的看去，真的很像一对姐妹（虽然长的一点也不像）

以武修仙之路 第九话 超龄LOLI

    第一更，选看！！

    ————————

    与以往门派的教授方式不同，陆雪星每修炼到一个层次，叶儿就会挑一段刀法舞起来，当然，在叶儿看来只是刀的招式特别流转灵活，但是在陆雪星眼里，却跟跳舞没啥区别了。再加上叶儿本身就很漂亮，身材也不错，而刀法的玄妙与精巧，再加上叶儿本身的仙灵之体，这一切就很轻易的引动了灵气，使得叶儿舞动起来的时候，有一种炫光感，别说是男人，就是陆雪星这一个小女孩，都感觉特别的养眼。

    暗地里，陆雪星还给叶儿起了个外号——刀仙子。

    仙子是不假，叶儿本身就算是半个仙人的女儿了，不是仙子是什么？

    不过…呃……仙子和仙女这个称呼，好象一码子事，自从叶儿知道了这么女性化的称呼以后，就以叶儿的那个性格，肯定没怎么给陆雪星好脸色看。

    闲的无聊下来，叶儿也时常和陆雪星说说关于‘家乡’的事，听的小雪（是陆雪星自己要求的，说是叫起来亲切）是一阵神迷，好象身临其境似的，也渐渐习惯了叶儿那‘现代人’的说话方式。小雪也跟叶儿说起了自己的往事，不过都比较平常啦，哪有叶儿那样的精彩。

    可是小雪却不会知道，到叶儿这种修为的人，多数都是跟‘隐士’这个词挂钩的，反倒是小雪的那种平淡生活，更加的适合叶儿，只是现在的叶儿总觉得时机未到，等自己把那两个‘梦想’完成了以后吧！

    一是成仙、成神，或走圣道，那样就可重塑男身了。二是寻找师姐，如果找不到活的，到时候自己修为高了，也要把她弄活了。完成这两个‘梦’以后，她才会给自己找一个安静的地方，隐居下来。

    “那个，师傅，飞机是什么啊？”

    “嗯，不好说哦！”叶儿想了想，这玩意还真难解释，最后选择了一个比较通俗的方法说：“飞机嘛，就是包着铁皮，还会扔武器（炸弹）的大鸟！”

    汗！这种解释也就是她能说的出来吧！

    “哦，师傅好菜啊！连‘飞机’都没坐过！”

    “哼，小丫头懂什么？”以前是挺羡慕的，到了后来修为有成了，叶儿对玩意真就是不屑一顾。

    小雪撇撇嘴，认为叶儿这是在给自己找理由，明明就是很想，却偏偏又不敢做。

    （作者：照这么下去，叶儿都快成‘闷骚型LOLI’了）

    叶儿瞥一眼小雪，看她那不屑的表情，心里就是一股火，丝毫没有在意这样表情出现在一个未成年LOLI的脸上，有多么的古怪。伸出右手，趁小雪不注意，一把将小雪给抓了起来，那姿势跟拔大葱似的，别提多逗了。

    叶儿挑了挑秀眉，道：“小丫头胆肥了啊！自己把裤子脱下来，我要打你屁股！”

    “师傅我错了~~~~”小雪的小嘴顿时瘪了下来，虽然知道叶儿是吓唬她呢，不可能真的把她的裤子扒下来，那对于这个时代的女性思维来说，简直就是太出格了，即使叶儿是女的也不行。但毕竟是小孩子，被叶儿这么一吓，小雪也闹不下去了。

    “你…”叶儿无语了，每次说要教训她，就弄这么一个表情，不得不说，这很有效。至少在叶儿面前，绝对是屡试不爽。

    可以说，就算小雪现在是装的，叶儿也只能认栽！

    “好啦，吓唬你的，不过呢……”叶儿的脸色松弛了下来，然而就在小雪也放松下来的片刻间，神经有绷紧了起来，只听叶儿继续道：“不过，死罪可免，活罪难逃，呆会是你先攻击我，还是我先攻击你？事先说好，如果做不到要求，晚上别睡我旁边！”

    “啊~~？”小雪的脸色顿时垮了下来，知道师傅这是对自己好，只不过因为后来几次自己觉得没必要了，所以想不练了。也就造成了现在这种结果，师傅每天都换着理由跟她耍。

    “来，你先攻击我，要求必须是碰到我的衣角为标准！”说着，叶儿就摆好了姿势。

    说是摆姿势，其实是负着手往那一站。别看她挺嚣张的，但小雪可不敢大意了，前几次就是看叶儿这样子，第一感觉就是空门大开，觉得师傅是不是太托大了。结果就是小雪吃了个闷亏。不过不得不夸奖的是，小雪倒是有个永不服输的性格，屡战屡败、屡败屡战，前前后后不知道多少次，小雪才真正的学‘乖’了，再也不敢小瞧叶儿了。

    小雪随便拿了一根弧度上很像刀的树枝，倒不是叶儿不给她买刀，而是没必要，凡品叶儿肯定看不上，自然不会给小雪，而好的东西没有长年累月的时间，肯定是孕育不出来的。索性直接以草木为刀剑来训练，这样就能让小雪养成一种奇妙的手法境界，也就是在以后，她的手上什么东西都可以当刀来使。

    草木为剑，这便是武学的至高境界，只是现在的小雪还不知道自己有多么的幸运呢。

    小雪的基本刀法以大开大阖为主，一招一式不求速度，只求平稳，招招之间连绵不绝，虽修炼时间极短，但与寻常武相比，却是没有一些个年头，也是绝对无法达到的。

    次第间连接的非常巧妙，也非常的准确，但并不如何自然，主要是对敌经验太少，不懂得如何的变招，达到收法自如的境界。也就是所谓的能放不能收，相当费力的一种方式，像小雪这样，如果不能突破现状，一般也就达到绝顶高手级别，再往高就不可能了。毕竟后天真气的运转所需要的就是循环无止境，而这种情况却使得其无法长久，也就是战斗时根本不能打持久战，那么就太亏了。

    但是也没办法，没有达到一定程度，就算有高人指点，就算是天纵奇才，想要突破还是太难太难了。

    叶儿如风儿一般展转腾挪，轻灵飘舞如风中精灵一般，以小雪现在的刀法，想要碰到她的衣角，确实有点太强人所难了，尽管叶儿将实力压制的连百分之一都没有。

    然而，尽管小雪雪白的额头上面已经冒出了大滴的汗珠，已经累的姿势有些不正了，但是脸上的表情并没有改变。只见小雪的招式突然改成了轻灵之感，只求速度，却又仿佛不再攻击了一样。可是，这样做岂不是毫无意义。

    当然不是，叶儿就算实力再强，长时间压制实力，也要多分神照看提内的元力，而这一分神，出现破绽的几率就高了。虽然有些侥幸的心理，但不得不说，这也算是一种好的选择。

    不是说了吗？别管它阴招还是损招，只要能以最快速度的方式杀死敌人，那它就是好招。

    同理，虽然利用了叶儿这一点，感觉挺卑鄙的，但战场上主要都是为了活命，只要活着，其实用什么手段都是无所谓的。要不怎么说‘兵不厌诈’呢？

    对此，叶儿不仅没有生气，反到对小雪加以赞赏，也明确的说过，运气也是实力的一部分，实力并不仅仅包括自身而已，但是只有属于自己的，才是绝对的实力。

    想到这里，小雪的身法也更加的玄妙了起来，其中还有些连她也不懂得的轨迹，其实那是叶儿按照自己对天道的理解，融合进了最基本的天道演示出来的，本以为小雪能够多多少少领悟一些天道，到最后却发现小雪只能凭借模仿自己来操纵那可以忽略的天道。当时叶儿还自嘲过，天道，哪怕是最基本的东西，让一个连最基本的修行者都算不上的小雪来领悟，纯粹是痴人说梦。

    当然了，别看叶儿的惩罚听起来挺轻微的，但实际小雪对叶儿已经产生了一种依赖感，不，准确的说应该是跟寒碧一样了，那就是在叶儿身边的时候感觉特舒服，虽然说不清楚为什么，但至少比自己用师傅教的冥想效果还好，次日一定会精神百倍。（前文说过，叶儿的身体会自然的引动灵气，这才是最吸引人的地方）

    尤其是晚上，跟叶儿睡在一起的时候，感觉就像回到了母亲身边似的，如果可以的话，小雪早就赖在叶儿的身上不下来了。

    呼！

    叶儿这么一分神，却正好勉强被小雪刮到了衣角，稍稍满意的笑了笑，便改变了攻防，以叶儿攻击，小雪躲闪。当然，小雪是和叶儿没法比的，不一会就全身各处全是伤。这还是叶儿留手了才造成的。幸好叶儿的疗伤方法太‘高明’了，这也不算什么大事。

    反之，让一个小女孩忍受痛苦，这对小雪来说倒有点困难，只是她一直咬着牙坚持着，从为吭出声过，不管受多大的伤，也绝对不向师傅诉苦。这在开始的时候，叶儿已经提醒过了，她也做好心理准备，这一切其实也算是她自己的选择了，确实没有什么资格去跟叶儿哭诉。

    当然了，小雪是不可能知道的，这也算修行者炼体的一种方法，只不过是最低等的，况且叶儿主要是练她的反应，炼体只是意外罢了。所以就造成了，看起来挺娇嫩的皮肤，实际上跟普通的胶皮差不到哪去了，防御能力可是大大增强了。

    伴随着的，也是叶儿越来越狠的攻击了，痛苦也相对的是越来越大，而这样的直接后果就是，小雪对痛苦的忍受能力，以及心神的坚韧度和层次，都大大的加以提升，速度简直是像坐火箭一样。

    而伴随着叶儿速度越来越快，打的越来越狠，招式也越来越精妙的同时，小雪的体力、耐力以及神经反应也慢慢的朝着非人的方向发展着。

    “太慢了，如果以这种反应速度，那么你已经死至少十次了！”不知道是第十几次，叶儿的树枝再次抵在了小雪的脖颈之间。

    小雪上齿咬着下唇，一脸不服的样子，却还是将自己整理的一下，虽然全身疼的她呲牙咧嘴，却也尽最快速度整理好了，嘴里还不满的抱怨了一句：“那是，有谁能像师傅这样，厉害的简直有点‘变态’！”

    叶儿是何许人也？怎么可能听不到？走上前去，敲了一下小雪的额头，道：“不许在背后说师傅的坏话！”

    “哦，那以后我在明面上说！”

    “你存心气我是不？”叶儿狠狠的翻了个白眼，突然捉黠的笑道：“你猜猜，师傅我今年‘高龄’多少？”

    “呃~~？”小雪有些无语，自己这个师傅太能搞了吧？还高龄？不过还是认真的打量了一下，一眼就能看出是个小女孩，但小雪还是不确定的说道：“大概，大概十六、七岁吧！”

    “答对了……一半！”听到前面的话，小雪有些沾沾自喜，却没想到叶儿后面还有话，只见她神秘的一笑，道：“师傅我啊，前后加起来快三十五岁了！”

    “……”

    这样的回答绝对是大跌眼镜的，小雪怎么也没想到，自己这个‘年轻的’小师傅，竟然已经是三十多岁的大妈一级的人物了，第一个感觉就是不信，心中深深的怀疑着是不是师傅在骗自己。

    虽然自己是小孩子，很好骗，但也不应该随便拿自己开趣吧？至少也应该找一个深点谎言啊！这也太容易拆穿了！！

    试问，有谁听说过，或者是有谁听说过一个年近四十岁的‘中年小姑娘’？

    这也太扯了吧！

    “就知道你不信！”叶儿对此也挺无奈的，不过以后时间多着呢，不怕这小家伙不信。

    “师傅我去了！”

    “快去吧！晚了小心没饭吃！”

    一听到可能没饭吃，小雪就苦着个脸，没办法，吃东西的就自己一个人。这就是训练，练完了刀法，就一攻一防对着练，然后就是与野兽相搏，打到什么东西，晚上就吃什么，有一次什么都没打到，弄得小雪只能去啃树皮和野草根来填胃，那才憋屈呢。至于叶儿，其实根本就没吃过东西。

    她可是见过，自己这个师傅一个星期中滴水未沾，最后还跟正常人似的，吓的她下巴差点掉下来。自此以后，她就没把自己师傅当成过正常人，或者说，简直就拿自己的师傅跟神比了。

    这个强的实力，又不用吃东西，这不是神是什么？

以武修仙之路 第九话 真的是她

    没网，晚了，第二更！呵呵！

    ————————

    微闭双目，静静的养这心神，虽然这样不可能使得心神力进境，却可以一定程度上的滋润心神，而且自从受伤以后，叶儿也时常以这种方式来用心神稳固修为。只是让她气恼的是，以前要巩固修为并不怎么困难，为什么这个分神期这么难？

    其实这也怪前世七长老没跟她说明，分神期确实很难巩固修为，主要是心神被分成了阴阳两份，也就是性格被分成了两个对立面，要同时控制两个元神，不难才怪呢。当然，也只是分神期比较困难罢了，到了合体期，双元神合为一体后，再想巩固修为就简单多了。也可以说，分神期是修行者的修炼旅途中，最为危险的一关了。

    嗯？？回来了。叶儿从入定中恢复过来，刚才只是心神一动，就已经感觉到小雪提着猎物回来了。当然，对于叶儿来说，时间不过睁眼与闭眼一般短暂，但是时间却已经过了很久了，再不弄点吃的东西，估计就只能饿肚子了。

    不一会，小雪那洁白的身影就出现在眼前了，虽然衣服并不是白色的，但或许是因为名字中有个雪字吧！所以每次回来的时候，只要运用身法，远远看去就是一道白影。

    今天的收成还不错，是个银毛的大狐狸，说起来这狐狸也挺倒霉的，这狐狸可以算是森林这一带的上位种族了，但偏偏遇到了小雪被叶儿这种变态修行者调教出来的猎人，最后也只能无奈的被擒住了。

    至于为什么说是‘大’狐狸呢？只是相对小雪的身高来说的，要不然一只狐狸能有多大？一个大卡车那么大？那纯属扯淡。

    “师傅，我回来了！”源源的，小雪那嫩得好听，甚至有点撒娇味道的声音，便传进了叶儿的耳朵里。

    叶儿摇摇头，心道这小丫头越来越皮了。找了些干柴，架了个简易的火堆，操纵天地灵气中的火灵之气，点燃了干柴。这只能算一个小技巧，并不能算是道术，实际上过了先天之境后，即使是纯武者也能用的出来。不然怎么有以武入道一说呢？

    这时，满头大汗的小雪已经站在叶儿身边了，叶儿看也不看，抓过银毛狐狸的腿，就到河边清理去了。而累的已经有些虚脱的小雪，却是蹲坐在火堆旁，顺便也将一身的汗烤干了。虽然弄成这样很不舒服，但是到了晚上，夜深人静的时候，也是可以洗个澡的。

    当然，最主要的原因是必须避开师傅的视线，虽然她不明白，师傅是女的，即使把自己看光也没什么，但师傅的话就是圣旨，她还是老老实实的照做了。

    确实，一个看起来七、八岁的小女孩，真没啥好看的。但叶儿也不是LOLI控，况且因为师姐的原因，看别的女人总会让她感觉愧对师姐。

    就在小雪胡思乱想中，一股清甜的味道扑鼻而来，弄的她连口水都差点流下来。不得不说，叶儿在这山中别的调料都不找到，就连最基本的盐都没有，但是也没什么关系。没有调料可以弄啊！咸的东西也并不是说只有盐而已。只是味道不一定会好罢了。而为了解决这个难题，叶儿倒是弄了很多味道香甜的酱料，也就像现在，把狐狸肉烤的跟抹了蜜似的，小孩子见了，不喜欢才怪呢。

    叶儿帮小雪烤好了以后，就坐在一边看着，任由小雪自己动手，毕竟吃东西总不能让人喂吧！这是叶儿的想法，只是想法有点脱离正题。

    “师傅，我在山下的时候……”

    “吃东西的时候少说话！”看着满嘴流油小雪，说话时嗓音都有些模糊了，叶儿也只能皱着眉头勉强听清楚几个字而已。

    “哦！”小雪也识趣的点点小脑袋，知道边吃东西边说话是很不礼貌的，也不再说下去了。

    叶儿静静的看着，不知道自己在想些什么呢，有点神游了。或许跟小孩子一起呆的时间长了，隐约中叶儿也一点点的在改变着。

    而不爱说话的性格，渐渐的有些好转了。

    “我吃饱了！”

    “…哦！”叶儿一怔，随即点点头，道：“吃饱了就好，对了，你刚才想说什么？”

    “呃。师傅不说，我还真忘了！”小雪不好意思的笑了笑，丝毫没有注意到叶儿额头上的黑线，随后晃了晃小脑瓜，道：“我记得，在山下的时候，看到一伙人跟一个大姐姐打架，那个大姐姐用的是剑，挥剑的时候可漂亮了，尤其是那一手……”

    “那你怎么不多看你一会？”

    “我这不是饿了吗？”小雪的小脸蛋微微泛着红晕。

    “嗯，现在不是饱了吗？要不要看看，刀和剑之间的区别？毕竟刀剑之间，从来就没法共存，以后你还会遇到很多用剑的人，到那时你就明白了，趁现在也长长有关剑的见识，对你以后的修炼有好处！”叶儿听了，心中一动，便计上心来。

    “那，师傅，那位大姐姐该不会走了吧！”

    叶儿一怔，笑道：“应该不会吧！听你的意思，应该是两方发生争执没多久吧！”

    “哦！那师傅，我带你去！”

    说着，小雪先一步离开，或许吃饱饭了，小雪这一动，倒还真是不慢，已经渐渐有了一丝大家风范了。叶儿在后面暗暗点着头，想不到小雪对步法有这极高的天赋，属于那种极善于走轻灵路线的类型。只可惜，极霸走的是力和速，而并非轻灵。

    当然，叶儿猜测是没错，小雪之前看到的，只不过是一个过场，实际上还没开始打呢。但另一个原因，却是叶儿自己也说不清楚的，她总感觉对方还在，且未走远。虽然说不清楚这种感觉，但叶儿对自己的感觉却是充满了信心。

    ……

    嘶！

    一片剑光带起一抹血潮，一身淡紫红色的罗衫，衬托着女子完美的体态，每一个姿势都是那样的婀娜迷人，纤细的柳腰，随着轻灵之剑转动而扭动，让人看了，生怕会扭伤了那柔弱的腰肢。女子没有吭一个字，而只是用动作来演绎自己的舞蹈，仿佛世界上最美的肢体语言。

    “大哥，这可怎么办？兄弟们都受伤，我们不如……”

    被称为大哥的，是一个身穿黑色紫纹的侠士装的汉子，之所以说是汉子，其实也因为他在看女子的时候，眼中并没有任何的欲望，很明显，他们并非是为女子的美貌而来的。

    只听老大说道：“柳姑娘，我们并非恶意，只是受人委托前来邀请你去坐个客，只是我现在实在是……希望柳姑娘卖我‘李钱孙’（这名字…）一个面子，我不希望因为这一点‘小事’失了信誉！如果真到那个地步，我是不希望发生的！”

    柳氏女子冷冷一哂（念‘shěn’），道：“如果我不答应呢？”

    “那就别怪老李我不客气了！”李钱孙眉头一皱，或许是想这姑娘怎么如此不听劝告呢。

    “呵！笑话，谁不客气还说不定呢！”柳氏女子不屑道。

    “看来我们是没有说下去的必要了！”李钱孙一看谈嘣了，还能怎么样？只能来硬的了，至于兄弟们，只能苦一下了。毕竟，在江湖上混，信誉第一啊！

    “少废话，人各为其主，虽然这并非你本意，但我也不可能会跟你回去的！”柳氏女子心中冷笑：跟你回去，那我的命运还真就不如死了算了。那样，还如何去找小姐啊！

    “动手！”

    “大哥…”

    “委屈兄弟们了，但是我不得不这么做！”

    柳氏女子自认，自己被他们之间的友情给感动了，但是要跟他们回去，是绝对不可能的。当下一抬剑，只是一个起势，剑刃上隐约有一股强烈的冲击之意，而偏偏女子挥剑的感觉，却是给人一种轻灵。

    咦！这不是柳家的‘冲灵剑法’吗？

    刚刚赶到的叶儿，就感觉到了那剑法的独特起招方式，以及那种剑中的傲然之灵，无不说明，这就是自己原来所在的那个柳家的不传之秘，或者说，非核心人员，皆不可能学得。

    叶儿虽说没学过，也不屑学这种专为女子而设计的剑术，但是却深深的体会过其中的奥妙。而自己认识的人当中，寒碧表姐是学的最好的一个。

    只不过，冲灵剑不能随便用，毕竟这是柳家的秘密，所以平时寒碧用的都是另一种剑法。

    叶儿再看向女子，虽然只是背影，却依旧让叶儿的心颤抖了一下，一股强烈的熟悉感，让她的心再难平静。

    真的，不会真的是她吧！？

以武修仙之路 第九话 三灵初现

    三灵喽，其中有一灵不是龙套，而是配角，猜猜看。

    第一更！！！

    ————————

    “别出去，我们只是来看的！”叶儿拉住就想走过去的小雪，轻身一跳，便窜进旁边一棵比较茂密的树上，借着树叶之间透露出来的缝隙，两人很轻易的就可以看到外面发生的一切。而且因为天气有些热，这里也成了很好的避暑场所。

    “柳姑娘冒犯了！”李钱孙右手一甩，顿时一把很炫的大刀出现在手中，如果有人仔细的话，就会发现的手腕上有一条链子，而帘子的另一端，便是连接在大刀的刀柄之处。而李钱孙的右臂上带着的是一个泛着金属光泽的皮护臂，明显大刀原本就固定在那上面，而这个东西很可能就是一些会机关术的人弄出来的。

    看到这个，除了小雪眼睛一亮外，叶儿倒是很不屑，不得不承认，确实很高明，但是对于修行者来说，却是多此一举，修行者将武器百分百炼化后，武器就会融进人的身体里面，可比这好用多了。就像叶儿的烈血，那已经超越了百分百炼化，达到了完美的程度，以至于将刀炼进了元婴之中，这也是当初她元婴转生后，为什么刀还会跟着过来的原因了。

    “冒犯谈不上，放马过来吧！”柳氏女子无意瞥了一眼叶儿的方向，而就是这一眼，让叶儿看到了她的脸。

    果然是她！叶儿脸上泛起一丝了然之色。

    柳晴掌剑而立，将全部精力都放在眼前之人的身上，她还记得叶儿曾跟她说过：不管对手比你弱多少，都要将他（她）当做最强的对手来对待，丝毫马虎不得。

    狮子搏兔，尚且用全力。

    一阵微风吹过，柳晴动了，只见她如舞者一般，一个起剑式，也是那样的优雅自然，丝毫没有拖沓之感，仿佛并不是在与人战斗，而是真正的在跳舞。

    对手也不错，每一刀都做到了霸者的‘力’字，然而每当将要伤到柳晴的瞬间，仿佛提前预感到了一样，轻扭腰身，柔软的像没有骨头一样，轻松的闪过了一招一式。

    而手中的剑，却犹如毒蛇一般，刁钻的角度，恐怖的速度，以及另人琢磨不透的思维方式，都是让人头痛的因素。而其他的人，更是像陷入了泥沼中一样，脱身不得，也同样不能伤到她分毫，顿时陷入了僵局。

    而这边，李钱孙更是头痛的可以了，刀刀皆尽全力，可是却连柳晴的衣服边都没沾到，交手的次数越多，他心中的惊骇感越是强烈。虽然知道柳晴多次逃脱顾主的围追堵截，多少肯定有些功夫，却怎么也没想到柳晴如此厉害。顿时心中后悔万分，却又不得不将这场毫无意义的战斗进行下去。

    当然，也有一丝侥幸心理，因为在他心里，女人不论什么，都应该是比男人差的，所以他是在和柳晴打持久，看谁的耐力先被磨没了，而且他这边人多，不怕斗不过一个‘柔弱’的女子。

    柳晴也清楚李钱孙打的算盘，却偏偏没有应对之法，如果只是他们两者之间比斗，而并非一人对一群人，那么就算是拼，柳晴也有很大的胜算。可以说，现在的柳晴完全就是被旁边那些小喽罗给拖住了，想单个击杀，却又被眼前之人拖着，况且如果真把人杀了，那这梁子可真就结大了，不禁也有些后悔了。

    但是，即使双方都在后悔，却也不得不战斗下去，实在是尴尬无比。

    可是，这样也不是个办法，而伴随着各种想法，双方的攻势也越来越急，柳晴更是多次暴露出了致命的破绽，但好在对方的心也不是很正，不仅连这么明显的破绽也没发现，甚至自己也暴露出更加致命的破绽，真不知道是幸运还是不幸。

    “师傅，我们要去帮忙吗？那个姐姐要撑不住了！”

    “呵呵，不用你说我也知道，只是我想看看她的进步如何了！”

    “啊~~？！师傅认识这个大姐姐？”

    “……算是认识吧！以后你就明白了！”

    柳晴和李钱孙各拼一招，顿时双双退开。柳晴的脸色有些苍白，衣群也被汗湿了大片，弄的有点透明了，春光也暴露了很多。而相比，李钱孙更是狼狈了很多，头发乱糟糟的，嘴角上更是出现一丝血迹，明显受了一点内伤。而那些小喽罗见老大受伤了，也没敢上前去，只是远远的看着柳晴。

    柳晴大口大口的喘着粗气，感觉到身上的异样，顿时俏脸绯红，恼怒的样子竟有点妩媚，简直是在诱人犯罪。然而，这却被对她忌讳很深的众人给华丽丽的无视了。

    “姑娘好功夫，在下不得不佩服，恐怕就算在江湖上，也很少能与之匹敌吧！”李钱孙是发自内心的佩服了，想想自己一个大老爷们，竟然败在了一个姑娘家的手上，说出来实在丢人。然而，能败在她受伤，却没让他赶到丢脸，反之能败在比自己强的人受伤，才真正值得自豪。

    柳晴心中苦笑，暗骂对方真是没见识，如果他见过小姐了，就知道什么叫‘人外有人，天外有天’了。想起那个性格超古怪的，且有点调皮，整天板着一张冷脸的小姐，就不禁一阵无奈。

    小姐你在哪啊？晴儿一直在找你啊！你知道吗？柳晴和叶儿几乎算是一起长大的，那感情可不是一般的深，只是因为叶儿的特殊性，两人之间的关系可不止是姐妹那么简单，说起来还挺暧昧的。

    “不敢不敢，还要继续下去吗？”

    这……李钱孙心中暗暗叫苦，暗骂这姑娘性子怎么这么倔啊？真是倒了八辈子的霉了。

    李钱孙咬咬牙，道：“当然，为什么不？”

    真无耻！

    同一个想法出现在两个人的脑子里，其中一个是柳晴，本来还有点好感，现在她可是把这个无赖恨透了。而另一个是叶儿，她见过无耻的，却没见过这么无耻的。就算是在一边看着，她都有点受不了了。

    “这样无聊的战斗，还是别进行下去了！”

    “就是就是！”

    伴随着这两声插话，从树林中走出来……三个人！对，是三个，而不是两个！所以不是叶儿和小雪，而是其他的人。

    待走进后，众人才看清，这是两女一男，女的中一个能和叶儿有的一比，也是属于那种纯天然的，不过叶儿是纯冷型的，而这个女孩给人的感觉却与之相反。

    一身火红的劲装，这在江湖上是很少见的，也就只有那些对自己身材很有信心，或者是不怎么在乎别人的眼光的女子才会穿，这是从西大陆那边带回来的，是战士职业专用的武者劲装。当然，并不是裙子或是长衫一类，而是比较现代话的。当然，不是紧身的，稍微有一点松，却依旧能体现出女子娇美的身。

    再看女子的相貌，更是了不得，除了鼻子特别小巧，眼睛特别的水灵浑圆，其他的五官都比较普通，但是这些集合在一起，却非常的漂亮，或者说是可爱。皮肤是白里透红的那种健康之色，一头漂亮的黑发长到近乎贴在了脚跟上，一脸的阳光。充满了活泼的气息。是个很讨人喜欢的阳光女孩。

    而另一个女子，表情就要冷淡许多了，却也是东方那种古典美女的类型，而且非常漂亮，不仅可以和慕容燕儿相比较，甚至犹有过之。只是眼神过于平淡，气质上也不突出，所以反倒没有阳光女孩更吸引人。穿着也比较随意，看起来和平民差不多的，但如果仔细观察的话，就会发现整个人就像一把武器，周身的气息凌厉之极，绝对是个高手，而且已经近乎达到了先天级别，也就是所谓的反扑归真、天人合一境界。

    最后是那个男的，与两女的表情，他算是比较折中的，一脸淡淡的笑，剑眉星目，菱角分明的脸，不长不短的黑发，甚至有几根是很自然的直立而起，一副纯帅哥的形象，估计能迷到很多眼界不是很高的女孩子。

    男子的头发没有像平常人一样扎起来，只是随便的披下来，手握一折扇，身穿白衫，要系绸带，好一副文雅的书生之态。显然，刚才首先说话的人，便是他。

    而随之附和的，定然就是那阳光女孩，至于另一个，看了也知道说话的不可能是她。

    突然被人打断了很不爽，但是李钱孙不敢肯定对方是什么身份，所以还是尽量压制下怒火，道：“不知各位公子、小姐尊名，有不到之处还请见谅！”

    “无妨！区区在下梁若生！”男子一收折扇，行了个书生礼说道。

    然而，听这个名字的李钱孙却心中一震，梁若生是谁？‘扇灵’梁若生谁不认识？那么另外两人恐怕便是……

    “嘻嘻，梁大哥看你把人吓的？”阳光女孩不满的说了一句，然后才板着脸看向李钱孙，殊不知她现在的样子有多可爱，尤其是还没换掉的两颗小虎牙露在嘴唇外面，两只大眼睛更是充满了纯真，然而说出来的话却还是把李钱孙吓到了，只听她说：“没事啦，本姑娘的名字便是萧若诗，很好听吧！你可以叫我诗诗！”

    “柳生月清！”那女子说的倒是减短，但是在暗处的叶儿却听的一愣。

    柳生？这不是东瀛姓氏吗？记得好象是‘伊贺或甲贺’其中某个流派中的一家，是个很出名的姓氏。

    （作者：绝对不是日本人，姓却是日本姓，希望大大们见谅，别真把柳生月清当日本人了）

    李钱孙冷汗直冒，果然没错，‘枪灵’萧若诗，以及‘剑灵’柳生月清。江湖人称的‘三灵’不就是他们吗？

    李钱孙倒是没想对方可能骗自己，不是没这个可能，是没人敢冒充，以前就发生过这事，结果到第二天全被杀了。至此以后，除非是本人，根本就没有谁敢冒充三灵的，不然肯定是必死的结局。

    虽然三灵很少出手，但也因此让人认识到，三灵可不是表面上那么简单。

    “事情开始有意思起来了！”叶儿自言自语着。

    柳生月清耳朵一动，眼睛眯眯着向叶儿所在的位置看了一眼，便转移了视线。

以武修仙之路 第九话 约斗殇月

    兄弟们，偶回来了，昨天到宫里面溜达了一圈，总算见识到太监是怎样炼成的了，竟然把小JJ切了还要插羽毛……真恐怖！所以我回来了！

    呵呵，不扯了。

    今天一共三更，这是第一更，嗯，把前天那章补上，这样完结的话比较容易，不然就有点那个了……

    还有，大家都知道我停了一下的原因吧！说实话，天热了，脑袋就发昏，老是静不下来，昨天找了一天的感觉，结果倒是找到了什么时候是最好的写书时间，郁闷啊~~~~

    ————————

    看着眼前的三灵，李钱孙的心里真说不上是什么滋味，看了看已经是‘囊中之物’的柳晴，如果就这么放弃，未免太可惜了吧？况且，失了信誉，以后在江湖上可怎么混啊？家里还有几口子要吃饭呢！想到这里，最后他还是下定了决心，那就是。

    “几位…大侠，我李钱孙不过是托于他人办事，还是希望……”后面的话没说下去，也不好说出来，毕竟那样就太不给别人面子了，但偏偏却能听懂，大概意思上就是‘别多管闲事’。

    “梁大哥，我总算明白了那位妹妹的‘痛苦’了！”阳光女孩萧若诗眉头大皱，对着梁若生撒泼道：“梁大哥，你一定要为我出气，好好教训教训这个‘不知悔改’的家伙。”

    梁若生又是无语又是无奈，听的也是大摇其头，尤其是萧若诗看起来比柳晴小，却偏偏叫人家妹妹，这姑娘还真是……

    “诗诗妹妹别着急，其实梁某也正有此意，诗诗妹妹只要保护好那位姑娘就可以了，其他的事交给梁某就可以了！”梁若生打开折扇，轻轻的煽动着。

    看到梁若生仿佛无意的打开折扇，萧若诗立即明白梁若生的意思，‘扇灵’是什么意思，这个世界上恐怕没有人能比她更清楚其中的道道了。

    是以，萧若诗心领神会的点点头，右手一甩腕，从袖子口飞出来一样东西，如果只看一眼，感觉上不过是一把短的够可以的，大约还没萧若诗那细嫩的小胳膊长的枪（矛），除了枪头有点大的出奇外，就是那倒钩看起来有点吓人。整把枪是纯银铸造，上面还隐约中能看到一条龙在飞舞，让人看了就知道并非是凡品，只是枪并非真的是如此短小，而是另有乾坤。

    只见枪飞出去的瞬间，隐约间还和萧若诗的手臂相连接，像一条银色的线。也就如三灵和叶儿那毒辣的眼睛能看清那东西是什么。

    那竟然一条锁链，而锁链的另一短连接着枪尾，与李钱孙的刀有异曲同工之妙，唯一不同的是，萧若诗的锁链太长了。

    只是一眨眼，速度快的让李钱孙那一帮人都来不及反应，枪便将柳晴的腰缠绕起来，趁柳晴不注意，萧若诗已经将柳晴拉了回来，速度之快，简直像在飞一样。从这点上可以看出，萧若诗的力量之大，是多么的恐怖。

    “这位妹妹别担心，我这样做是为了避免你被梁大哥伤到，你说是不，梁大哥？”萧若诗解下缠绕着柳晴腰身的锁链枪，轻松的将枪收回袖子里，然后细声安慰着惊魂未定的柳晴，在转头问道。

    梁若生苦笑了下，点头道：“诗诗妹妹说的有理，接下来就交给梁某了！”

    话刚落，梁若生的表情就一变，虽然还是带着淡淡的微笑，但是却不带有一丝感情的色彩了，仿佛将眼前看到的一切都视做了空气一样。将折扇一甩，玩了个花，对着李钱孙一群人，笑道：“实在是失礼了，只是我们实在看不惯阁下的做法，所以希望各位还是放弃吧！算梁某欠各位一个人情！”

    梁若生已经说的够客气的了，如果换了是叶儿，估计已经被抹杀了。但是，似乎李钱孙对眼前的困境并不在乎，或者说，是已经不在乎生死了。

    难听点说，就是找死。

    “梁公子的好意我心领了，但……”

    “看来已经没有说下去的必要了！！！”别说是萧若诗，就是此时的梁若生也烦了，这种事情其实他也是第一次遇到，如此不知好歹的人，世间还真是少见啊！

    梁若生再甩折扇，使扇面展开的范围达到最大限度，完全没有在意身后除了柳生月清外，其他两女已经用衣服将头遮住的不雅姿态，微微蹲下身，右手持扇，从左向右缓慢的轻轻一扇。

    天地扇——清风吟。

    呼！！

    陡然间，一阵飓风刮起，对于如此怪异的事，李钱孙根本没有任何准备，就被如此强烈的飓风卷起十来米高，至于具体会被吹到哪里，那就不是他应该关心的事了。

    右手一摇，扇自动回折成原来的样子，仿佛一切都没有发生过似的。

    这便是扇灵，乾坤自在扇之中。

    “咳咳！！梁大哥，你不是吧？！不用每次都弄的这么夸张吧！”萧若诗抖了抖身上的沙子，恰巧还被呛到了，咳的眼泪都下来了，那俏模样甚是怜人。

    “失误失误，一时太兴奋了，没控制好罢了！”话是这么说，但梁若生那样子分明是故意的。气的萧若诗差点一口气没上来，直接憋过去了。

    “……，原来梁大哥也这么坏，怪不得月清姐姐说男人都不是好东西呢！”

    听到这里，梁若生也不禁在心中叫苦，想不到如今自己也成了坏男人的同类了，真是……

    其实这也不怪他，他只是比较喜欢捉弄萧若诗罢了，也可以说是他们几个兄弟姐妹中，他和萧若诗认识的最早，也是最早结为兄妹的，那感情自然不是说出来的。

    至于柳生月清为什么说男人都不是好东西呢？其实，这说来话长了，可以说，柳生月清也是个有苦衷的人，只是关于她的事，梁若生和萧若诗也不好打听，平素里来，彼此之间也只是互称兄妹，却很少说些闲话，甚至连问候都很欠奉。但并不是说关系不好，反之在隐约中猜到了柳生月清的遭遇后，两人都是很同情她的。

    想到柳生月清，梁若生才发现自己竟然把一个大活人给忘了，真是失败啊！这时再看向柳生月清的时候，才发现人家根本没看过自己一眼，不由的有些无奈。

    却说柳生月清，倒不是她不注意梁若生在干些什么，只是她大部分的注意力，都被别的事情所吸引住了而已。可爱的秀眉微微一皱，嘴角勾勒出一丝迷人的弧度，在半空中突然闪现过一条白色的弧形光线，这可把一直看她的萧若诗吓了一跳。

    先是看到柳生月清笑了，便觉得奇怪，再看到那一条光线，更是惊的不得了。或许别人不明白那是什么，但她却知道，柳生月清出剑了。

    是的，那一剑快的简直就如同一道光影，就算是梁若生都看不到剑是何时出的，只因为太快了。而这一剑，多少武道上受世人称赞的高手，都栽进了这一剑之上，他可知道这一剑有多么的恐怖，恐怕就是武圣都未必能躲得开吧！

    而出剑的方向，就是叶儿和小雪所在的那棵树。而这一剑，叶儿也确实没看清，只能模糊的看到一个影子，至于武器的样子根本看不清，在出剑的一刹那，叶儿便已经感觉到了危险，而剑到之时，叶儿已经带着小雪脱离了攻击范围。

    就是叶儿也可以说，如果不是修为达到分神期，就算她是修行之人，也绝对躲不过那一剑，只因为那一剑太快了。

    这一剑的名字便是‘出剑’，而‘出剑’却只有一招而已。可仅仅是一招，却让无数英雄豪杰或是邪魔都栽在了这里。

    叶儿是怎么躲过去的？答案是瞬移，她自问用身法绝对躲不过去，如果不是分神期的心神境界要比元婴期的心神境界高出很多，那么便是在这一剑下根本无法及时的反应过来，那样便只能成为剑下亡魂。

    当然，现在的叶儿也不是那么容易杀的，除非是脖子这样的薄弱处，不然以她皮肤的坚韧程度，顶多只是受个皮外伤罢了。不过叶儿不得不佩服，对方是第一个修为远不如自己，却同样能带给自己威胁的人。

    所以，对于如此难求的对手以尊敬，叶儿也不打算再躲藏下去了。

    砰！

    一声巨响，树大约在‘现代时间’几秒以后倒塌了，这只是因为断根的时间太过短暂，如果不是叶儿和小雪的离开，使得树失去了平衡，估计要倒塌得等挺长一段时间了，没准树自己还能接上呢。而这时所有人的注意力，也都被那巨响所吸引过去了。

    只不过每个人的表情都不一样罢了。梁若生是惊讶也是玩味，没想到一个小姑娘竟然如此会隐藏，连自己都没有发现，确实是个高手。而萧若诗却是震撼，她没有想到，竟然还有人能逃的过柳生月清的出剑，这简直太不可思议了，从这点上就能隐约猜出眼前之人的实力。

    而后便是她身边的柳晴，受尽苦难，最后依旧不舍得放弃寻找的人，突然出现在眼前，她孕满了枯涩的泪水已经夺眶而出，尽管她竭尽全力的去控制，却根本没有任何的效果。浑身颤抖着，她想要扑上去，很很的抱抱这个让自己思念的‘小主人’。然而她却控制着，控制着身体，不愿让她看到如此不堪的自己。

    很显然，尽管小雪很萌很可爱很讨人喜欢，却依旧被众人华丽丽的无视了。

    最后，便是柳生月清，双眼死死的盯着叶儿，这让两人（不包括柳晴）再次惊讶了一把，柳生月清如此注意，或者说在乎一个人，还真是很少出现的情况啊！

    “殇月湖上，我与你，明日再战！”说着，柳生月清转身就走，连梁萧二人都不搭理了。

    “好快的剑，真期待！”叶儿和柳生月清彼此对视一眼，都读懂了对方眼里的意思。

    对手，从出生的那刻起就已经决定了。

    （猜猜看，柳生家和柳家是什么关系）

以武修仙之路 第十话 胜负难测

    呼啦啦，打扰了！

    第二更！

    ————————

    “小姐，我可算找到你了！”等三灵走后，在小雪目瞪口呆的表情之下，柳晴直扑进了叶儿的怀里，哭的那是唏哩哗啦，把叶儿胸前那一块给彻底弄湿了，以至于弄的叶儿那小巧而坚挺一对，仿佛透过了衣服一样，弄的叶儿也颇是无奈。

    “好了好了，不哭了！”叶儿这一手更绝，轻轻拍着柳晴的头，感觉就像母亲在拍孩子的头一样，但明显的，柳晴绝对比叶儿大，不论是‘年龄’，还是体型或身高。

    “小……”

    “停，你又忘了是不？不许叫我小姐，只许叫我名字！”突然想起了什么，叶儿拉过小雪，介绍道：“这是本姑……不对，本‘少爷’收的徒弟，你叫她小雪就好了！”

    柳晴对叶儿称自己是‘少爷’并未感觉到不对，反正也不是第一次了，习惯成自然。不过这倒让小雪惊讶了一下，很是古怪的看了师傅一眼。

    “这位……小雪妹妹，是小……叶儿的徒弟？？？”看着眼前这小女孩，确实挺可爱的，和叶儿小时候有的一比了。在联想到，叶儿竟然还收徒弟了，可真是不可思议，不过小姐的徒弟，自己应该怎么称呼呢？这是个麻烦事！索性，柳晴就称小雪为妹妹了。

    “嗯，师傅对我可好了，我叫陆雪星！”说到叶儿，小雪的眼睛底下出现了一丝说不清的东西，想到过去的种种，叶儿确实对她挺好的，至于每天那折磨人的修炼，她也知道叶儿是对她好，所以那些是不能说的。说着，还抬头瞪了叶儿一眼，似乎是在埋怨叶儿为什么不说自己的全名。

    柳晴并不是很在意，说实话她还挺喜欢这小女孩的，还有种奇怪的感觉，那就是小雪和叶儿很像，虽然不清楚哪里像。而这种感觉直接导致的，就仿佛这小女孩便是叶儿的缩小版一样。

    说不清，道不明。（是离愁？不是）

    “知道我好了，小鬼头！”轻轻敲了下小雪的头，直接无视掉她那一脸委屈的样子，拉着柳晴的手，到树边说话去了。而被叶儿‘扔开’了的小雪，大撇着的小嘴简直能挂个油瓶了。小生了一会气，也跟着叶儿听柳晴讲故事去了。

    不对，是柳晴讲寻找叶儿的这段旅程……

    ……

    殇月湖，湖边水清澈。

    月悠悠，月影映清泉。

    无疑问的，‘殇’字很多人都知道什么意思，‘未成年而死’，虽然殇月湖没有任何传说，什么人或动物还未成年，然后便死了的事情。但是，殇月湖的形成却是一个千古之谜。

    而殇月湖还有两个特点，那就是无论什么的污浊之物，只要进了殇月湖中，便会化为尘沙，堆积在湖底，但是殇月的湖水却跟其他的泉水没什么区别。当然，如果非要说有区别的话。一句有关山泉的溜口话，肯定很多人都听过，甚至会说。

    农夫山泉有点甜！

    没错，虽不是山泉，但殇月的湖水却是清冽甘甜，用来泡茶是最佳，就算是最次品级的茶，用这里的水泡过，也非常的可口。

    所以，殇月湖是非常有名的地方，只是因为周围的森林中有猛兽，且距离城市有点远，所以一般人很难能尝到这湖的水，除了那些靠近这里的小山村，便再没有其他了。

    另一个特点便是月，殇月湖，它既然有了月字，自然跟月有关了。平常的月倒映在湖里，其实跟别的湖没什么区别，但是如果到了满月的那天，倒映在湖中的月，就会变成绯红色的弦月，非常的美丽。

    而此时，正直夏季，天气比较热，一般来说，殇月湖附近别说是人，就算小动物有很少来往。但今天却是非常热闹，不仅来人了，而且还来了六个。

    湖边有四个，其中两个便是三灵中的‘扇灵梁若生’与‘枪灵萧若诗’，而另外两个则是柳晴和小女孩陆雪星。

    那叶儿和柳生月清呢？不是说殇月湖来了六吗？她们在哪？

    自然在殇月湖，可是却没说一定在殇月湖边啊！而是在殇月湖中！当然，不是殇月湖里，而是在殇月湖中心的水面上，两个女孩子凝神盯视着彼此。

    柳生月清穿了一身黑白灰三色平民装，脚尖点在湖面上，一层层微弱的水波纹荡漾开来，在接近正午的太阳的照射下，浮现波光粼粼的美丽色彩。而叶儿，说白了根本就是漂浮在空中。只是四人站的远，看不清楚，但是近在眼前，柳生月清却能看出，叶儿只是与水面无限接近，而并非贴在上面，就这一点已经可以证明，眼前这个女孩要比自己强太多太多了。

    嘴角勾起一个美妙的弧度，本来有些冷漠的美丽脸蛋，顿时犹如冰山融化了一般，仅仅就是那一站，也犹如一道美丽的风景线，除了叶儿，众人皆是看呆了。

    “我才发现，柳生姐姐原来这么漂亮！”尽管萧若诗是女人，却也被深深的吸引住了，由衷的称叹道。

    但是，接下来梁若生说的话，却只能让她大翻白眼，只听梁若生道：“今天算是开眼界了，没想到还有如此美女，当初真后悔与其结拜，要不然恐怕我现在已经把美人抱在怀里了！”

    “梁大哥我要和绝交！”

    “……”

    “认识你，我的脸都丢到西大陆去了！！”

    哈哈……

    除了两人外，其余的女孩子都哄笑起来。

    “你叫什么名字？”湖中心的柳生月清首先问道。

    “叶，你可以叫我叶儿！”

    “叶儿吗？我叫柳生月清！”

    “我早就知道了！”

    柳生月清脚下一道道放射状的圈式波纹激荡起来，而且每一道波纹发出后，便比前一道更是猛烈。而周围的湖水，也仿佛被风刮过一样，荡起了层层波浪。

    “好强烈的剑意啊！”叶儿本是修刀的，自然能感觉到剑意，甚至比刀意的感觉更敏感。嘴角同样勾勒出了一个美妙的弧度，虽然比不上柳生月清的妩媚，却同样的吸引人。

    柳生月清不禁点了点头，能将杀气和剑意区分开来的人，确实不多。其实杀气和兵器散发出来的‘意’非常的接近，却又有着本质上的不同，如果不是将一个东西精通到了极至，已经能感觉到‘意’，或者释放出‘意’了，便不能感觉到杀气与‘意’的区别。

    很明显叶儿将其区分开了，也证明叶儿并非庸手，所以柳生月清也很满意。

    “接好我的第一剑，此剑名为‘出剑’！”话音刚落，叶儿便隐约中感觉到空气的震动，知道攻击已经过来了，忙将头向后一仰，这才堪堪躲过了那一击，而那道白光却是刚刚出现。这一刻，叶儿甚至感觉到，柳生月清的出剑速度已经超越了光。

    还是太快了，尽管因为距离太近，且柳生月清已经留情了，但叶儿除了看到了出剑的轨迹外，便就是无法看清剑的样子了。

    此时两者已经退开一定距离了，但同样预示着真正的战斗开始了。而刚才，在那一击中，叶儿自问站了下风。

    叶儿也收起平常太，身体也紧绷起来，进入了战斗状态。而此时的柳生月清，脸色也恢复成了冷漠。接着，叶儿便有感觉到了危险，只不过和之前相比，这次根本无迹可寻，而且用身法也绝对无法多躲开，无奈之下也只能再次瞬移。

    而这时刚一停下，危险也在片刻间再次来临，如此反复，倒是叶儿首次将瞬移加入到是实战中。而柳生月清也是越打，心里越是震撼，手上更是一刻不停。

    而湖边众人，看到两人已经开始了，便看的是眼花缭乱，首先说是叶儿，说实话他们都没看见叶儿是怎么躲的，只感觉叶儿是突然消失有突然出现，最后快到近乎看不到人了。

    柳生月清虽然是没有动过，但叶儿也是绝对近不了身，这是谁都知道的。可是实际上的情况，却是不为人知的。

    两者之间，越是战斗，便越是能感觉到对手的强悍程度，还有越来越强烈的无力感。

    柳生月清颇是无奈，碰上这么个对手，她可以算是出尽的招数，出剑虽然强大，但是强大的负作用也同样巨大，如此几下，便消耗掉了她大部分的体力，如此下去，便只能变招。只是她不知道的，只能躲不能攻的叶儿，在连续不断的瞬移，所消耗的能量一点也不比她少，同样也必须变招。

    似乎有了某中默契一般，在柳生月清准备变招的瞬间，叶儿也将刀取了出来，准备一找到机会，便出招反击。

    这时，柳生月清的剑已经慢了下来，然而叶儿却没有进攻，因为剑虽然慢了，却变得连贯了起来，而且连出剑时的剑光也消失了，叶儿也不能依靠视觉来躲避了，因为这根本就是无影剑，怎么看？

    无奈之下只能凭感觉来躲避，好在因为速度变慢了，划破空气的风声也不至于跟不上剑的速度，所以躲的困难程度倒不比‘出剑’高出多少。

    “天那，柳生姐姐竟然用‘斩剑’啦！”仿佛看到什么不可思议的事情一样，萧若诗大声的尖叫起来。这一声喊的，也让一旁的梁若生听的大皱眉头，却同样脸色凝重。

    连‘斩剑’都出了，看来对手还真是不一般呢！本来以为柳生月清的出剑就能将叶儿打败，但直到此时，梁若生才真正有些了解叶儿的实力了。

    然而，如果只是败在斩剑上，叶儿的实力也不会很强，因为柳生月清还未进全力。如果这就是全力的话，那么她也不配被称之为‘剑灵’了。

    斩剑，是‘柳生九门奇剑’中的第二剑，主张无影、无形，速度和力度虽然不能首剑‘出剑’相比拟，但是其特点是从任何一个角度攻击，皆可被称为‘斩’，而在手腕上的剑，近乎可以呈球状的范围内施展各种角度的‘斩’。是以，斩剑使出，尽皆无影。

    这一剑，可谓防不胜防，往往对手只要稍不留神，便会被斩于剑下，因此得名：斩剑。

    至于出剑，其实就是将拔剑、挥剑、收剑这一套步骤做好，并使其速度快到极至，出剑便成。

    叶儿总算摆脱了刚才的‘恶性循环’，以极快的身法躲避着攻击，然而却依旧没有几乎上前攻击，原因很简单，根本看不到剑，她不知道什么时候、什么角度自己会被攻击到，现在只能集中全部心神来应对这招。

    “第三剑，英剑！”

    柳生月清的声音刚刚消失，两人同时化做道道光影，彼此连续交错七八次，然后再分开回到自己原来的位置上，仿佛一切都回到了开始一样。这一次，湖边众人没一个看得清楚。

    “谁…谁赢了？”萧若诗声音微微有些发颤，因为刚才那一剑是‘英剑’，她也只见过一次，而且那一次却让她终生难忘。

    梁若生揉了揉眼睛，又摇了摇头道：“不知道！”

    胜负难测，一众人并不缺乏高手，却没有人能猜的出结局。

以武修仙之路 第十话 兄妹齐聚

    第三更了，说实话，这章挺无聊的！

    ——————————

    风静静，仿佛所有的声音都消失了，所有人的目光都集中到湖中心，两个貌美女子的身上，似乎都被她们所吸引着。

    心静静，叶儿和柳生月清相互看着彼此，没有任何的表情、眼神变化，都没有说话，甚至心里没有任何的想法，唯一不同的是，两人手中的刀（剑），一滴浓稠的血液从刀（剑）刃上，滴落到了水里，渐渐蔓延开来。

    “你赢了！”

    “你未输！”

    不同的话，不同的人，出自不同的口中，却在同一时间响起。

    嘶！

    叶儿左臂，肘上与肩之间正中央处，衣服破了一个口，开口出暴露出一抹雪白的嫩肉，一道殷红的血痕，在那片雪白之上，是那样的明显。而同一时间，柳生月清的右颈侧，同样出现一抹刺眼的血痕。

    胜负已分，然而叶儿却不认为柳生月清败了。

    因为，叶儿用的是杀人刀，而柳生月清用的却是仁者剑。如果柳生月清用的也是杀剑，那么这一刻，败的应该是叶儿。

    事情回到英剑出的那一刻……

    叶儿向后一退，瞬间脱离了对方的攻击范围，这时…

    “第三剑，英剑！”

    柳生月清也在同一时间将剑手好，双手握于腰侧，剑刃上卷起急烈的风，一时迅疾如卷刃。

    叮叮叮！

    叶儿挥刀三次，斩碎三道风卷刃，心下很是震撼，没想到紧是劲风就震的自己手有点发麻，如果是剑气的话，恐怕不堪设想。甚至，叶儿感觉到，这一剑比这个世界的武圣的最强一击还要强大。

    这还只是个达到先天境界的女子，如果实力在往上提升，叶儿甚至相信屠神都是有可能的。

    上了！！

    叶儿心中一颤，眼前顿时失去了目标，然而神识却‘看’到一道虚影以近乎光的速度朝自己飞来，瞬移再次展开，但是身体却只来得及挪动一点，剑已袭来，无奈之下横刀格挡。

    没有声音，不，不是没有声音，而是因为声音远远跟不上两人攻击的速度。

    一时之间，叶儿被柳生月清的精妙剑法弄的手忙脚乱，忙里中一个‘刀技·拟剑刺’，从柳生月清腰间刺过来。柳生月清心中一诧，挥剑挑开这一刺，而这时叶儿已然脱离被动之局。

    刺只是一个虚招！柳生月清直到挑开刀的那一刹那才明白过来，但是已经晚了，无奈之下，只能以剑来挡，而这时叶儿总算看到剑的样子了。

    怪！！

    从来没剑这么古怪的剑！

    就连以前那个世界的日本武士刀都没有这种剑古怪！

    这是怎样的一把剑？？剑身看起来似乎是纯银铸造的，但是却泛着一中乳白的光泽，仿佛是玉石雕琢而成的，剑刃刻有腾龙，龙生双翼，额上有螺旋形独角（变异龙？），龙须足有寸，龙眼无神却又厉色非常，鼻心有一宝石状物，疑是龙珠。龙爪有五指，乃皇族之相。龙身遍布整把剑上，龙尾在剑柄，龙头在剑尖，剑长四尺二，剑宽只有二指，龙有四爪廿指，分布于剑刃两侧，有突出至少二十个刃齿，而刃齿彼此中间的凹处，却是钝刃。

    整把剑古怪无比，正面有盘龙，背面隐约能看到烈凤，龙凤相争，此剑，‘绝’剑。

    叶儿被深深的吸引上了，虽然早就知道这不是凡品，却想不出是谁做出来的，这样的剑，难道那人就没有考虑过剑刃的流线性吗？这样做是可以让剑的伤害大大提高，但是同样的，穿刺的攻击上，耗费的体力也同样是巨大的，原因无他，凹处是钝面，剑刃还那么多齿，明显设计的非常不合理，与一般的剑完全不是一个……层次上的。

    但是，偏偏用在柳生月清的手上，却用的如此顺手，并且将其威力发挥到了最大，叶儿也不得不佩服柳生月清的臂力，更难得的是柳生月清的剑法，用这样的剑也没有丝毫的拖沓之感，绝对不是什么人都做得到的。

    就这么微微一分神，本来势在必得的一招，在和对方的剑相交的刹那，竟然有部分的灵元力泄了出去，以至于出现了破绽，让柳生月清挡的不是那么费劲，反而借力回了一击。

    而这一击，目标正是叶儿的脖子，然而，这却是一招仁剑，剑上无杀气，柳生月清的身上更无杀意，很简单，剑不过是想放在叶儿的脖子上，逼迫叶儿认输罢了。

    但是叶儿却被这突如其来的一招吓了一跳，完全没有感觉到对方的仁气。匆忙抬起左臂挡在左颈侧，右手持刀，杀气大盛，斩向柳生月清的右颈侧。

    叶儿早已入杀道，对于处在危险当中的感觉特别的敏感，即使这一剑并不含有半分的杀意，但是入了杀道之人，终生再难回头，所以看似柳生月清做了最正确的选择，实际上却是最错的，也是最致命的。这个区域，只要叶儿稍微一分神，任何人胆敢接触都只有死路一条。

    柳生月清一惊，那惊天的杀气震得她心里一慌，刚刚在叶儿左臂上划开一道伤口，便立即停了下来，同一时间，叶儿的刀已经到了。也在柳生月清停下来时，停在了柳生月清的右颈侧。

    可以说，柳生月清并不想杀人，却因仁而差点犯了大错。彼此相视一眼，便再次分开来，于是便出现了刚刚的一幕。

    至于柳生月清为什么认为自己输了？实际上来说，她是没把自己融进去，总把自己当局外人，而也正是叶儿差点杀了她的那一刻，她才明白，自己太天真了，虽然只是点到即止的比试，但是却和战场上没啥区别。

    杀人者，人横杀之，这话没错。但仁者，不杀人，终被人杀。

    战场上无仁者，因为在那种情况下，你不杀别人，别人就会杀你。

    所以，她认为她输了，如果这是在战场上，而她还傻傻的以为，只要证明自己比叶儿厉害就好了，然而却会因此饮恨沙场之下，成为埋骨之魂。

    是以，她，输了。不论有任何的理由，输了就是输了。

    而叶儿也终于明白了，实力有时候真的跟修为无关，就拿她来说，前世她也是以弱打强，然而今天才知道什么是以弱打强？！可惜，她本来还那么自信，想不到最后赢的原因却是对方不想杀人。

    可笑可笑。

    所以，叶儿认为她没输，甚至，赢的会是她。

    虽然两人都没有用全力，却在这一刻了解了彼此真实的实力。同样彼此相互佩服着。

    柳生月清佩服着叶儿的实力，年纪轻轻的，当然说的是外表，竟然已经达到了那种至高的境界，也就是说，叶儿达到先天的年龄比她要小的多，这绝对不光是资质就足够的。再者，叶儿已入杀道，之前她竟然没有发现，不犹得更是佩服。要知道，一般入杀道之人，不是成魔，就是嗜杀成性。而叶儿，连最基本的杀气都没有外放，完全内敛于体内，这才是她最佩服的。

    叶儿佩服柳生月清，佩服她以仁者之心，就可达到如此强大的实力，实在是厉害。仁者无敌？那是扯淡，实际上，仁者在战场上什么都不是，最后还是会因为力竭而死在沙场之上。

    叶儿拥有了三颗心，武者之心，杀者之心，以及飘渺之心，惟独没有仁者之心，这所谓的‘心’，具体的不好说，应该算是一种境界，如果一个人拥有了武者之心，那么便可以做到化繁为简，这也是为什么叶儿的招数不多，甚至可以说攻击的套路乱七八糟，却极其有效的原因了。

    所谓，对‘心’领悟的越强，本身实力也越强，而柳生月清却将仁者之心领悟到了极至，这才是叶儿最佩服的。仁者，永远都是受人崇拜的存在，但却不是最强的存在。

    所以，仅用仁心来战胜叶儿除了飘渺外的两颗心，这说明了什么？说明了柳生月清并不仅仅是领悟了仁心，还有一颗最最平淡的‘神秘之心’。

    虽然平淡、平凡，却总能出人意料。

    “不，你赢了，因为那一剑我只能斩下你的手，而你却已经斩下了我的头！”

    叶儿摇摇头，道：“你并未输，输的只是你对自己的心不够了解，我已经动了杀字，而你却并未有杀意，而如果你那一剑是要取我性命的话，恐怕并不是很难吧？！”

    “可是，输了就是输了，如果是在战场上，恐怕我已经……”

    “你们两个有完没完了？？”

    听到这个声音，两人都很是无奈的看向声音的主人，不禁大摇其头。

    喊出这句话的，自然是那个可爱调皮的萧若诗，只是与之前相比，现在这小丫头的脸上却挂满了无数个‘不耐烦’，小嘴撇撇着，似乎在生着闷气。

    叶儿和柳生月清对视了一眼，都看出对方眼中的无奈，携手踏过湖水，来到众人身边。

    “好了，你吵什么吵？”柳生月清算是领教到这个活宝的‘可怕性’了，不由装怒道。

    但谁都看得出来，平常不善于言表的柳生月清，或者说是喜怒不言于色，竟然表现出一副愤怒的模样，自然看得出来是装的，不过这却惊的萧若诗小嘴张成了‘O’形。

    “柳生姐姐我错了，其实我是想说……”小眼睛滴溜溜的一转，顿时计上心来，走过去拉着叶儿的手的，对着其余两位撒娇道：“柳生姐姐，梁大哥，你看我们多么投缘啊！不如我们结为异姓姐妹得了！”

    “好事，怎么少得了大哥我？”

以武修仙之路 第十话 义结金兰

    今天第一更，写的还……一般！这章只是用来轻松一下的，打的章节不能老看！过度哦！

    ——————————

    “就是，当初一起结的拜，妹妹你可不能吃‘独食’啊！”

    随着话音的落下，在梁若生身后突然多了几个人，俊男美女不少，但是那中年的汉子犹为惹眼，因为第一句话就是他说的。

    “原来是大哥、二姐、九弟还有……怎么都来了？？”萧若诗先跟那中年汉子拜了一下，然后跟一位少妇拜了一下，再然后…最后弄的萧若诗头晕了，才知道竟然来了一大帮人。

    “不是全来了，夭妹没来！”一个长的和梁若生很像，就是表情很欠走的青年说道。他同样拿着一把折扇，只是扇子上有尖，扇体有金属的光泽，很明显，这是一把铁扇。但叶儿却隐约看到，扇面有些鼓，仿佛藏着什么东西似的，略微一想，便明白了。

    暗器！

    这一帮子人，还真都不简单啊！

    “算了，老夭没来也没什么，反正多了几个妹妹，她也不会关心了！”一身穿紫衣，当然，不是叶儿扮紫辰的时候穿的那种长衫样，而是正常女子的衣裙，但是偏偏又不是很厚，而是恰倒好处，能将女子身体的美好完整的体现出来的，一种很像长裙的衣着。从这方面来说，便能明白，这个女子的相貌绝不比柳生月清差多少。而这个美丽的女子说话的时候，正是看着叶儿说的，眼中更是闪烁着异样的光芒，有欣赏也有惊讶。

    同样的，这个女子吸引人的地方也不是相貌，而是她的头发，同样没有任何的妆饰，当然，从后面看就不一样了。因为其头发的中间，哦，她的头发很长，所以这个中间已经到了后腰的地方了，在那个部分的头发上绑着一根绳子，将头发固定住。如果眼睛好的话，就会看到头发里隐约闪现的一抹寒芒。

    内藏乾坤。（发剑见吗？将拇指大的剑绑在头发上，以甩头发的方式伤人）

    “别理这群无良之人！”萧若诗拉过叶儿，附在耳边说，然后看了看柳生月清，也把她拉到一起去了，到一边神神秘秘的避众人后，才高兴的说道：“就我们三个结拜，别理他们！”

    “嗯，把她也算上吧！”叶儿是没什么所谓，结拜嘛！不就是多个异姓姐妹而已嘛！想了想，也把柳晴拉了过来。

    “小姐我……”

    “你又忘了是不？”叶儿故做生气的样子，简直可以和萧若诗的撒娇的样子有的一比了，直看的萧若诗瞠目结舌。

    当然，主要的原因不是这个，而是柳晴的那一声‘小姐’。

    这啥意思？

    分明是说，眼前这个武功非常好的‘小妹妹’可是娇娇小姐啊！这可不得了了。

    “那个…叶儿妹妹…你今年多大了？”萧若诗当然知道叶儿的名字，虽然两人相斗时的说话声不大，但是因为她本身的功力也很高，自然可以听得到。

    虽然萧若诗问的挺不礼貌的，但是这么个可爱女孩，谁愿意说她什么呢？

    “我啊！三十有五了吧！”叶儿说这话的时候并没有什么表情变化，就连小雪也没有，毕竟她也是提前就知道的了，但是另外三个女孩子就表情不一了。柳生月清是惊讶，随即便是释然。萧若诗倒是简单，四个字‘不可思议’。

    至于柳晴，那就古怪很多了，想说，却有不敢说，毕竟从小一起长大的，她怎么能不知道叶儿的年龄？但是，她又不能反驳，她也说不清为什么。

    心细如叶儿，自然看到柳晴的异常，看了柳晴一眼，看出她眼中的询问，叶儿示意自己过后会解释，毕竟已经到了这一步，很多东西都没必要隐藏下去了。

    而柳晴呢？心情太复杂了，因为她从叶儿眼中看不到任何有开玩笑的东西，很明显，这是真的，心里顿时有点委屈的感觉，感觉自己被欺骗了，说不出是什么滋味。

    “完了，完了，原来你比我还大，天那，我刚才还叫你妹妹呢！完了，我老了，我竟然也老了，我不活了！！！”

    真受不了这个活宝！

    几乎所有人的头上都飘过一丝黑线。

    虽说不算偷听，但那个中年汉子还是听清了几个人的话，于是便只好带着众人走过来，硬着头皮说道：“既然诗诗已经认了你这个……‘姐姐’，那么长为先，我先自我介绍一下，我叫丘荣，是荣誉的荣，先解释一下，以免混淆了！今年我四十多了，应该当得起大哥这个称号吧！当然，你也可以像容儿一样，叫我老不死的！”

    哈哈……

    除了叶儿三人和柳生月清外，众人皆被逗笑了。

    “好了，玩笑开过了，那么我说一下我的名字，其实，‘老不死的’解释一下，就是因为我的名字的问题，我叫丘容，是容貌的容。今年四十二岁，从今天开始，我们就是姐妹了！”说话的是那名少妇，也是‘第二个说话’的人。

    虽然还未结拜，但谁都看的出来，众人已经接受了叶儿，不仅仅是因为实力，还有那种真性情的性格，这都是他们所喜欢的。

    “叶儿姑娘，啊不对，是叶儿姐姐，梁某失礼了，看来梁某这曾经的老三，今天是要变成老四了！”

    “去死吧！你就该是老‘死’！”萧若诗一脚将梁若生给踹开，愤愤的说，然后指了指柳生月清，道：“柳生姐姐现在是第五了，比你小哦！以后你可要照顾她点，当然，也得照顾我，要不然我跟你急！”

    “……”

    “那个拿铁扇的白痴，梁玉生，不用理他，他特爱吹牛！”

    “……”

    “那个大美女是七妹，不过人都说了，头发长，见识短，别跟她一般见识！”

    “……”

    “这个是九弟，以后就是十弟了！”

    “等等等等等！”叶儿被萧若诗弄得头都晕了，忙打断道：“你们有几个兄弟啊？”

    “……，十六个！”萧若诗掰了掰手指，数道：“算上你是十七个，当然，算是柳姐姐就是十八个了！”

    “那……”

    “啊！！如果算上柳姐姐的话，我还得往后排名次啊！”

    叶儿憋了半天，却是没憋出一个字了。这个活宝，真服她了。

    “你们刚才说的夭妹是谁啊？”

    “哦，夭妹名叫‘夭月’，包括大哥在内，我们都叫她夭妹。只不过夭妹排老末，所以七妹才叫她‘老夭’。”

    “哦！”

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    “瞧我这记性！”萧若诗很是搞笑的拍了拍小脑瓜，嘟着小嘴道：“今天聚摘星楼，我做东，我要在那里大吃大喝一顿，然后在和叶儿姐姐义结金兰！”

    “不会又要掏我腰吧？”

    这话是老大，哦，老不死说的。

    哈哈……

    除了叶儿三人不明所以，就只有气的脸色铁青的萧若诗，一脸冷淡的柳生月清，还有一脸尴尬之色的丘荣没笑出来了。

    “你还是不是我哥哥啊？”

    哥哥？叶儿脑袋上隐约的飘着一堆问号时，众人笑的更欢了。

    或许是看到了叶儿的疑惑，强忍着笑意的梁玉生，走过来低声说道：“诗姐和丘老大是表兄妹，所以不同姓……”

    下面的话没说下去，梁玉生已经笑翻了。

    叶儿还是没明白，这有什么好笑的？？

    ……

    “我，叶…叶紫辰，以天地为证，在此与丘荣、丘容、梁若生、柳生月清、柳晴、萧若诗……还有缺席的夭月，以茶水代酒水，饮下此杯兄弟之水，结为异姓兄妹，从今以后，有福同享，有难同当，如违此誓，天地共厌！”叶儿端水杯，一饮而尽。虽然这段话与以往的结拜誓词不同，但对他们修行者来说，却是最适合的。天诛地灭吗？说实话，还没天地大劫来的强大，天诛地灭对仙人根本没有任何作用，而天地大劫却是圣人之下，无人能活。

    也只有叶儿，才知道修行者最怕的是什么。

    紫辰！！她就是紫辰？！

    所有人都惊讶了一把，但随即便释然了。也只有紫辰，在这种年纪上有这种实力，同时也很高兴，因为他（她）们看出了，叶儿并不想欺骗他（她）们，不然叶儿完全可以不说这个名字的。

    接下来……

    众人再次惊讶了一把。

    “我，柳生月清，以天地为证，在此与叶紫辰、柳晴（本来就是兄妹，后面省略了），以茶水代酒水，饮下此杯兄弟之水，结为异姓‘姐妹’，从今以后，有福同享，有难同当，如违此誓，天地共厌！”

    “我，柳晴，以天地为证，在此与丘荣、丘容、叶紫辰、梁若生、柳生月清、萧若诗……夭月，以茶水代酒水，饮下此杯兄弟之水，结为异姓兄妹，从进以后，有福同享，有难同当，如违此誓，天地共厌！”

    “好，想不到几位妹妹有如此豪情。今日虽未烧黄纸，饮鸡血，更是没有说那老套的结拜誓词，有的只是粗茶淡饭，然而，各位妹妹却没有沾染那些俗人的俗气，真是令人佩服！”丘荣突然站起来，端起茶杯大笑道：“我，丘荣，以天地为证，在此与叶紫辰、柳晴，以茶水代酒水，饮下此杯兄弟之水，结为异姓兄妹，从今以后，有福同享，有难‘我’当，如违此誓，天地共厌！我是当大哥的，理应如此，众位兄弟好男儿多，是男子汉的，就将重担挑起来，可不能苦了我们的妹妹！”

    “大哥说的好！！我，梁若生……”

    “我，梁玉生……”

    好男儿，一句话。

    义结拜，金兰花。

    福同享，难我当。

    一杯水，兄妹情。

    “从今天开始，我们便是兄弟姐妹了！欢迎你们，紫辰妹子、晴儿妹子！”

    “你个混蛋大哥，又把我的词抢了，我…我跟你拼……我要吃穷你！！！”

    哈哈……

以武修仙之路 第十话 北冥之变

    丫的！又得停一下了，竟然又写不出来了，我无语了！

    第二更。然后，我撞豆腐自杀去了~~~~~~

    ————————

    “阿雪，你在啊！”

    北冥山庄冰清阁。一年龄近三十岁的美丽少妇，一个人，静静的、呆呆的看着水上被风吹起的波纹，隐约间似乎看到了一个女孩的笑脸，还有那一日，在自己面前，那张满是泪痕的脸。

    “哥，你来了！”北冥雪，也就是北冥山庄的二小姐，也是……如果叶儿在这的话，她就会发现，北冥雪就是自己的母亲，柳夫人。

    说话的是北冥战，是一个年龄和北冥雪相近，却弄的一头半白半黑（黑白条）的杂乱头发，脸色有些苍白的中年汉子。从他纠结的肌肉上可以看出，他并非如表面上所看到的那样，只是因为某些事情而伤了身体。

    可能是练功时走错了路，也有可能是因为思念某个人，而变的脸色苍白。然而，从他眼里流露出来的悲伤，却更加倾向于后者，那么他的黑白头发也就好解释了……

    “你在想什么？能跟哥哥说说吗？”走到亭台处，坐在北冥雪的身边，北冥战将她的身体搂在坏里，像一个大哥哥……不对，是像父亲一样，轻轻的拍着她的头。

    北冥雪点点头，道：“是…是叶儿，我……”

    “叶儿？？柳颜叶？”北冥战心中一奇，随即便释然了，道：“是我那个小侄女吧！不会又是一个‘小淘气’吧？？实话说，我还没见过呢，我这个伯伯做的还真失败啊！！”

    听着北冥战开着玩笑，北冥雪却感觉嘴里的味道都是苦的，每当想起叶儿挂满泪痕的脸蛋，还有那深深的依恋，她的心就仿佛被鞭子抽过一样，很疼，疼的身体都在颤抖。

    “呃…”尽管北冥雪尽力克制了，可是这样巨大的振幅，北冥战又怎么可能感觉不到。直到此时，他才发觉自己似乎说错话了，可是又想不明白哪里说错了。自从一个月前，妹妹回到北冥山庄以来，就没看她笑过，甚至连点好脸色都没有。北冥战看在眼中，疼在心里，本想开开玩笑，却没想到弄巧成拙。

    唉！这事整的……

    “我没事的，哥！”看北冥战一脸的不信，北冥雪只好无奈的点头道：“真的！！”

    “算了，当我什么也没说！”北冥战很想将双手举起来，表示自己败给她了。想了一想，顿时发现有点不对，为什么提到自己那个侄女的时候，妹妹的脸色就变得难看了起来，难道说……？

    感觉好象抓住了重点，便试探着问道：“妹妹啊！我那个小侄女你怎么没带来，也好让我瞧瞧这小丫头长什么样？就我北冥家的小公主，如此的漂亮，虽然嫁到了柳家，但想来，我那侄女也应该是大美人吧！”

    “嗯，叶儿确实很漂亮，不，她是我见过最美的‘孩子’了！”北冥雪一脸色的枯涩，想起叶儿那有一点点胖的鹅蛋脸，那撒娇亲昵的样子，便有点控制不住情绪了。

    北冥雪没说姑娘，是因为叶儿不管走到哪里，在她北冥雪心中，永远都是她的孩子，哪怕是跟柳家彻底脱离关系。北冥雪也没有说女人，因为叶儿还不算个‘女人’，只能算个女孩。只不过，这个世界没有‘女孩’这个词罢了。

    北冥雪更没有说‘美人’或‘人’，因为如果说‘最美的美人’，这没什么毛病，但有的时候就有点反话的感觉了。而如果说人的话，未免就太见外了。

    北冥战将一切都看在眼里，知道自己已经抓到了问题的关键，便问道：“我侄女怎么了？不会惹什么祸了吧！？那你告诉我，我们北冥家还真没怕过什么，当年要不是老头子那么迂腐，你也不会嫁到柳家了，龙弟也……”

    “别说了！！！哥，别提他好吗？”北冥雪大吼一声，眼中闪过一丝黯然，想起那个英俊的男人，那个温柔的男人，如果当初嫁的人是他，如果叶儿的父亲是他，那么也就不会有今天了，而且，自己爱的也是他，一切都因为……过去了，旧事还是别提了。现在，北冥想要的，只是叶儿而已。静静的看着北冥战的眼睛，道：“哥，提我对他说声对不起！还有……”

    “我现在只想要我的女儿！”

    “……”一刻、一刻，两人彼此静静的看着对方的眼睛。北冥战首先收回了目光，道：“好吧！我提你跟他说。对了，你说你要你的女儿，这什么意思？”

    “唉！说来话长，其实这是……”叹了口气，北冥雪将事情的起因说了一遍。

    北冥战听的一怔，随即不以为然的笑道：“柳严真是……这有什么的？直接把婚退了不就得了吗？实在不行，我们北冥家出面推掉，反正我那侄女也算是我们北冥家的人。就这么办，我还以为什么事呢？”

    “哥，你听我说，如果事情真像你想的那样，你以为我还会这样吗？你真把你妹妹我当傻子了？”

    “当然不……什么？你说说，怎么回事？”

    “就说你啊！还这么急性子，要不然当年，恐怕父亲早就将位置传给你了，我也不会嫁到柳家去了，这事，你也得付一半责任！”

    “……”北冥战无语了，但不得不说，北冥雪的话很有道理，当年确实是这么回事，如果当年他北冥战已经继位了，那么北冥孤（北冥兄妹的父亲，叶儿的外公）也就不可能干涉北冥雪的婚配问题了，所以说他有一半的责任，他还真不能推辞。北冥雪的一番话，算是将他浇了个透心凉，那郁闷就别说了。

    如果说北冥雪的事情让他感到悔恨的话，那么关于他的婚配问题，才让他真正的恨透了父亲。他那一头的黑白发，也是因为这事弄出来的。

    对于自己这个神经有点大条的哥哥，北冥雪已经彻底放弃了，总之就是爱咋样咋样吧！就算北冥家消失在这个世界上，也跟自己没啥关系了，反正当时父亲将北冥家交给哥哥的那天起，北冥雪就告诉自己，自己除了这个哥哥，便跟北冥家没有任何关系了。所以，她现在只想找回女儿（叶儿），至于其他的……

    （现代话：都见鬼去吧！）

    说完了所有的关于叶儿事，包括叶儿的不平凡，包括叶儿小小年纪便有如此深的城府，一直说到那天离别前所有的一切，这个比任何长篇故事都要长的故事，足足讲了一天，将到口干舌燥，讲到眼睛湿了又干，干了又湿，最后甚至肿了起来，讲的是那样的深情，甚至北冥战都不人心打扰她，只是静静的在一旁听着，做这一刻，属于她的唯一的听众。

    但是他却没有感觉到不耐烦，其一，是因为北冥雪天生就有这方面的天赋，无论什么样的文章，只要她讲出来，就不会让人觉得无趣，总是能深深的被其吸引。

    嗯，忘了说了，北冥战和北冥雪是双胞胎兄妹，长大了以后北冥战才像个哥哥，而小的时候，反而像个弟弟，可以说，北冥战是听着北冥雪讲故事，一直讲到大的。

    这是其一，却不是主要的。主要的在其次，尽管这个故事长的，简直就是在讲一个小女孩的成长史，尽管很多地方感觉上很平淡，甚至无聊，但只要是她讲出来的，北冥就不会觉得无聊。

    因为，这个小侄女还真是……

    小小年纪就有那么高的武功，性格又古怪之极，经常做出一些匪夷所思的事情，喜欢安静，喜欢……

    “她真是你女儿？？？”这也不怪北冥战，在他眼里，北冥雪这个妹妹就挺怪的了，没想到她的女儿比她更怪，甚至说怪得离谱，哪有这样的女孩啊？？

    “废话，难道是你女儿不成？？”北冥雪气的一翻白眼，一脸的嗔怒之相，却是不知比叶儿美上多少倍。当然了，年龄是没法比的，只是如果北冥雪再年轻一些，绝对是一代绝色美女，尤其是她的妩媚，那是叶儿无论如何也学不来的。

    “我不是这个意思…”

    “那你哪个意思？？”

    “……，你想不想找你女儿？”

    “当然想，这还用你说……”北冥雪抹搭了一下眼睛，但是马上又将眼睛瞪圆了，不敢置信的看着北冥战，道：“你难道想用……？”

    “嗯！”北冥战点点头。

    “你疯了？”北冥雪摇摇头，道：“女儿我自己找，不用你了！”

    “没关系的，估计你已经找过了，不还是没有找到吗？况且，这也是唯一的办法了，只要她还在这个世界上，我相信还可以一试的！”

    “可是，你知道那后果……”

    “没关系的，你是我妹妹对不？”北冥战暗运玄功，手中凝成一个镜子。而当北冥雪看到这个镜子时，却知道一切都太迟了，根本不能阻止了，只能苦笑相对。

    “哥，你这又何苦呢？”

    “如果可以的话，让…叶儿侄女认我当义父算了！！”

    “你真没正……好吧！我破例答应你！”

    北冥战见北冥雪答应了，嘿嘿一笑，道：“我北冥战一生无儿无女，总算有后了！”

    “得了吧！你才几十岁？真以为自己老到掉牙了？”

    “呵呵，等我‘掉牙’的那天，你别不认我这个哥哥就好了！”

    或许，这两个字只是个玩笑，但却只有这一对兄妹才真正的明白，这两个字真正的含义。

    “妹妹，开始了！为我守神！”将玄劲输进镜子中，镜面顿时起了变化。

    北冥雪看到变化，边观察镜子，边将手按在北冥战的背上，将自己的玄劲力探进北冥战的身体力，帮他守神，以免被镜子反出来的玄劲所伤。

    ……

    见到一刀劈来，萧若诗也不慌，脚踏速度极快的身法，将枪抵在刀上，轻轻一碰。

    叮！

    借着刀劈下的力，萧若诗如一片叶子般，顿时避出了叶儿的刀影攻击范围，同时一卷锁链枪，用力投掷出去。

    叶儿嘴角撇过一丝不屑的弧度，却并没有丝毫的大意，侧身躲过这一枪，然后砍在枪侧，跳上锁链，踩着锁链轻身跑过去，蹲身一个‘取颅式’，斩向萧若诗的脖子。但当想起萧若诗已经是自己的结拜妹妹的时候，这一击便稍微收回了一下。

    而这时，萧若诗却笑的像一个狡猾的小狐狸，看的叶儿心呼：上当了！！

以武修仙之路 第十一话 结伴而行

    啊！回来更新啦！！！

    今天去买了个手机，600多的紫光Hitel，哈哈哈！！

    ……大家该不会以为我穷疯了吧？？人家两三千的，都嘴一撇就完事了，咱这600的就高兴成这样，是不是很无语？？

    ————————

    但是躲避已经来不及了，连接着萧若诗手腕的锁链，犹如一条蛇一般，将叶儿的身体缠住了，而那飞出去的枪，也仿佛活了一般，缠绕着叶儿的身体转了好几圈，才回到萧若诗的手里。

    “叶儿姐姐，大意了哦，可不能因为我现在是你妹妹，就故意放水！！”萧若诗笑意连连的看着已是囊中之物的叶儿，很是满意了一把。自从半个月前，自己提出要跟叶儿姐姐决斗，这已经多少次了？总算扳回了一局了！

    萧若诗一想起自己行走江湖以来，很少遇到败场。谁想，在跟叶儿比试以后，却连续败了几十次，将她那颗心狠狠的刺激到了，甚至有几次，要不是柳生月清提醒叶儿，可能她已经做了叶儿的刀下鬼了。

    也因为那件事，让叶儿多了个心眼，所以就造成了刚才的失误，而这个失误，却恰巧被萧若诗捕捉到了，虽然感觉叶儿有放水的嫌疑，但总的来说，还算是非常满意的。

    “这倒是哦！我大意了！”叶儿已经在别人手里了，按理说应该是一副‘我是俘虏’的表情，但实际上，叶儿依旧是满脸的不屑，从一开始就没改变过似的。

    “呵呵，不管怎么，你该承认我赢了吧！”

    “我可没说你赢了啊！”叶儿说着，还冲萧若诗神秘的一笑。

    “呃…”萧若诗一愣，硬是没明白过来，可是看着叶儿，心里却有点不安。虽然不相信叶儿能挣开自己的锁链，但还是小心翼翼的问了一句：“姐姐，我已经赢了，你可不许耍赖哦！对了，难道你还能挣开我的锁链不成？可是，我这可是陈年玄铁铸的！”

    这事是真的，而且还被小范围公开了，很多人都挺羡慕的，就连叶儿也是在与其结拜之后知道的，并且因为她是修行者。尽管武修和修真不太一样，但是基本的知识还是有的。

    萧若诗说这是陈年玄铁，其实不然，叶儿观其色泽，起码有近万年了，只是普通人如何能活得了万年？没法计算年代，所以就称做‘陈年’了。当然了，一般的铁，不用万年，千年的时间估计就已经腐化了，所以叶儿也可以肯定，这并非凡铁，她也知道玄铁有多么的坚硬。也承认，自己被绑住了，绝对是挣不开的，但叶儿现在是为什么呢？

    “我挣不开！”叶儿很诚实的答道。

    “那为什么？”

    “我没说要挣啊！”

    糟了！萧若诗心中暗叫一声，再看被锁链绑住的叶儿，仿佛一块木头似的，破碎成无数个碎片（引自《蜀山传》中李英奇挂了的那段），然后消散空气中，最后消失不见。

    仙法——元灵替身。

    而在锁链的位置上，一道透明的人形影子瞬间脱离了锁链的封锁，然后飞到与萧若诗面对面大约十米处的位置上，青光一闪，一脸戏谑的叶儿，完整的站在那里。

    “你赖皮！”萧若诗早知道自己这个义姐有多强了，只是对于对方竟然用除了武功之外的其他招数来战斗，感到很不公平罢了。

    “我哪赖皮了，要知道如果是在战场上的话，我现在所做的一切都是最正确的。所谓兵不厌诈，你在战场上完全可以无所不用其极，要求的只是结局，而并非过程。你能做的，就是尽可能的保住自己的生命，你懂吗？”叶儿苦口婆心的教训道。

    “呃…姐姐，这不是战场！！”

    “我认为叶姐姐说的有道理！”一旁旁观的柳生月清点头说道，连同旁边被叶儿彻底‘玷污’了的小雪，都很是赞同的跟着点头。

    “你们，哇！！我也不玩了那套了！”

    吭！

    一声脆响，萧若诗将枪与锁链彻底的分开了，但是与锁链分开以后的枪却短成数截，被萧若诗用左手拿起，于是便成了一长一短，一粗一细两条不同的锁链，分别为左右手掌控。

    叶儿收起的笑容，脸色改为凝重，因为她感觉到萧若诗的气势变了，不再是那个就算是打人、杀人，都会给人以阳光的感觉了，而是阴森的，冰冷的。尽管萧若诗还是一副堵气的样子，很是可爱，却不能改变分毫。

    “这…这是‘鬼戾’？？想不到那个男人将这个东西传给她了？！”柳生月清喃喃道，就连叶儿这个修行者都没听清，看来这句话已经低到了可能连她自己都听不见的地步。

    （一处伏笔，柳生月清口中的男人是谁？）

    叶儿深皱了皱眉头，她搞不明白，为什么一个如此阳光的女孩，身上会有这个强烈的阴气？不对，不是阴气，要说阴气，自己身上的阴气绝对是最重的。

    因为，自己是在月圆之夜阴气最盛时出生的，所以是九阴之体，乃天下至阴之物。叶儿也明白，就自己这副身体，如果遇到那种专门采补女子元阴修炼的人，才是真正的倒霉呢。好在，叶儿本身就是修行者，她完全可以将自己身上的极阴之气收敛，况且这个世界上连修真都没有，哪来那种淫修之人？？

    所以，叶儿知道阴气是什么感觉，而萧若诗散发出来的这股气息，却要比阴气阴多了，还有种黑暗的感觉。

    所谓的黑暗，跟邪恶并不是一定搭边的，只是指某一方面的阴暗面，或叫相反面。

    “你身上怎么会有‘鬼气’？”叶儿发现萧若诗并没有受到这种气息的影响，看起来依旧很阳光，但鬼气确实是从她身上冒出来的，这是怎么回事呢？

    鬼气又叫阴煞力，不是修鬼仙之人，碰到阴煞力便很容易入魔道，但萧若诗却明显的不受影响，这才是最怪的地方。

    “什么鬼气啊？姐姐接招了！”萧若诗以为叶儿是在找借口拖延，便抢先出手了。

    “你…”叶儿完全没反应过来，倒不是说萧若诗的攻击有多快，而是被鬼气吸引去了大半的注意力。这时，再想躲开就难多了，无奈之下，用刀一挡。

    砰！

    果然如此！叶儿的刀没有任何以为的被弹开了，但是叶儿也证明了一件事。那确实是阴暗的力量，因为烈阳刀本身便是圣洁之物，遇到这种阴暗的东西，必然会产生反应，也就是接触锁链的一瞬间，除了叶儿，谁也没看到烈阳上的白光和锁链上的黑气。

    一切只是一瞬间，太快了。

    这时，攻击又再次来临，而萧若诗本意就并未想伤害叶儿，所以这一招并非是攻击的，而是缠的，但是叶儿知道，这一缠上可就真的麻烦了。

    当下，第一个想法就是躲开，可这谈何容易？无奈之下，只好心神一动，将手当在自己胸前。

    叮！

    “这怎么可能？”

    萧若诗不敢置信的看着叶儿的手，具体的说应该是叶儿手上的刀，自己明明将刀打飞了，这么短的时间，根本就不可能再捡回来，可是眼前的一切却都证明着，自己看到的都是事实！！

    萧若诗知道，已经没有在比下去的必要了，输了还是输了，心下有些黯然，但同样也很兴奋。因为知道有个比自己厉害的姐姐，并不是什么坏事，只要以后实力提升了，还可以再来挑战的。

    当然，她是没想自己的实力提升了，难道叶儿的实力还会停滞不前吗？但是，她这样的想法也不是没有道理，因为叶儿那个实力，在她眼里，已经是武者的颠峰了，再提升都还能提升到哪去？？

    叶儿知道很多事情都瞒不掉了，索性坦然一笑，当着萧若诗的面，将刀收近了手背上，然后还给她看手背上的一个刀形纹身。之后又把刀招出来，自动飞进背后的刀鞘中。再看着萧若诗将小嘴张大成了‘O’形，这才满意的点点头。

    结束了，第不知道多少场的比试终于画上了句号。

    呼！

    叶儿呼了口气，走到了萧若诗的身边，而这时萧若诗已经收起了枪，却再没有任何的鬼气了，这倒让叶儿心中微微一诧，倒是没有在意，就想拉萧若诗的手。

    嗯？就在手刚碰到萧若诗的小手的时候，叶儿突然有一种被窥视的感觉，一种很讨厌的感觉。突然抬起头，冷冷的看向天空，一道无形的心神冲击放了出去……

    ……

    噗！

    “这…怎么可能？”

    “哥，你没事吧？”北冥雪见北冥战吐血了以为是运功的出现了问题，以至于弄成了内伤。要不然就是伤到了心神。

    “这怎么可能？？”就在刚才，北冥战已经感觉到自己要成功了，却在这时，一道充满无穷杀意的意念传来，如果不是他反应的快，这会就算不死也成傻子了。

    “什么可不可能的？”

    “不，没什么？我先休息一会！”

    “嗯，好的！”北冥雪感觉哥哥可能只是受了点伤，倒是没有多想。

    北冥战回忆着刚才的一幕，虽然没有看见，但他却知道自己被人发现了。但是他想不通，这个世界上还有谁能发觉到，并且隔那么远就能将自己‘打’伤，这个人的修为未免太恐怖了‘点’吧？？

    再看看手中的镜子，这哪里还是镜子了？尽管这是用北冥家的秘法临时制造出来的玄镜，但是竟然破了？而且还变成一堆碎片？

    这……

    还是不想了！北冥战感到头有点大了，稳定了一下气血，开始给自己疗伤，为下次使用这种秘法做准备。他没有放弃，毕竟答应了妹妹，要找到她的女儿，也就是现在自己的义女。

    ……

    再说那边的叶儿，不屑的冷哼一声，便回过神来了。却是把萧若诗给看的一愣。

    “姐姐你看什么呢？还哼一声？”

    “呃…”叶儿不好意思的笑了笑，竟然忘了场合，真是失败。摇了摇头，道：“没什么啦！对了，这里我也呆够，差不多要离开……”

    “啊？姐姐你要走，那…那我……”萧若诗一听，慌了，没想到刚刚结拜的义姐就要走，这可怎么办？突然，她下了一个决定，道：“姐姐，可不可以带我一起走？”

    “H…呃。一起走啊？”看到萧若诗可爱的模样，就想要答应，但是想想自己追求的生活，似乎身边多了个女人挺麻烦的，而且柳晴那边她也已经想好了怎么安排了。

    也就是说，叶儿打算一个人走。

    “带我去嘛！！”见叶儿犹豫了一下，萧若诗知道还有机会，便撒娇道。

    “可是我要……”

    “我也去！”柳生月清道。

    “……”

    “耶！姐姐你不能反对了哦！二比一！”

    “……”叶儿瞪大了眼睛，想不到柳生月清也跟着一起闹。尤其是，她还暗地里冲自己眨眼睛？这下可把叶儿气得不清，白眼是没少翻，眼看快要过去了

以武修仙之路 第十一话 夭妹遇难

    HOHO…呵……（好女王的说）

    第二更~~~

    ————————

    在苍穹小镇上，一曲天籁之音，唤醒沉睡的朝阳。

    “……

    一篇又一遍

    唱不完一曲又不能睡

    泪眼模糊的时刻

    哪里，那里

    一曲落，一句落

    风吹过的长发的

    飘飘而落

    如花蕾含苞待放

    为它的绽放而歌唱

    将歌声传到耳边

    一遍又一遍

    好想，好想

    走到连接着遥远的时空的彼岸

    灯光、辉煌、海市蜃楼

    灯火照亮了眸，照酸的唇

    ……”

    （作者：我在写这段的时候，也在听着一首叫《时の之沙漠》的歌，feiair唱的）

    一句又一句，绵长而幽雅的歌声，从一个拥有着一头美丽的金发，黑色的眼睛的西大陆美女口中传出。她的声音是如此的好听，仿佛天籁一般。

    在西大陆驻苍穹的皮罗兰楼附近，也就是苍穹小镇的中心地带，那美妙动听的乐曲，仿佛将一颗石子投入到湖中一样，泛起阵阵的水样波纹，荡开，荡漾过人们的心田。

    自然而然的，吵闹声消失了，人们静静的倾听着，即使没有半点音乐细胞的人，也静静的离开，不去打扰这一刻的宁静。人少了，还是人多了，不管是否多与少，那个美丽的‘影子’，依旧在高唱着动听饿歌谣。

    曲终，人散了，渐渐的，只剩下几个美丽的身影，依旧看着那个唱歌的女子，看着她仿若未觉，静静的孤立在那里。几个人走近了，但却又似乎没动，一切都保持着这种状态，似乎谁也不愿意打破这一刻的静谧。

    “这首歌叫什么名字？”一个红衣的可爱少女，走到女子的身边，问道。

    看了看她，女子的眼睛渐渐有了一丝神采，但是红衣少女却发现，女子实际上看的，是另外一个少女。一个穿着有点古怪的少女。

    青色的长衫，随意飘散着的头发，一切都体现着一种与众不同的个性。还有一种坚持。

    “百叶花！”看着叶儿，女子很有深意的一笑，便拿起笛子一个人静静的离开了。

    看着这个背影，是那样的孤独，但是叶儿却没有去追，也没有追的必要。只是想着那神秘的一笑，还有那曲的名字。

    百叶花？（不是百合花，也跟百合没关系）

    不用想，红衣服的少女肯定就是萧若诗，而站在叶儿身边另外的三个人，其一便是叶儿的小徒弟小雪以及从小一起长大的，半是护卫半是丫鬟的柳晴，以及怎么看怎么像个女杀手的柳生月清。

    “嗨！？就这么走了？”萧若诗很是不甘心的看了已经走远了的女子，回过头有些嫉妒的瞪了叶儿一眼，道：“姐姐，为什么她只对你笑？难道我比你长的丑？还是说她喜欢你？”

    这话有点歧义了！

    “说什么胡话呢？”叶儿抹搭了一下眼睛，真怀疑萧若诗的眼神是不是有问题，刚刚那个女人的眼里，除了那种说不出是什么味道的意思外，哪还有其他的东西了？

    喜欢自己？叶儿自认自己还不是那种女人见了就‘疯狂’的人。

    “是呀是呀，我胡说八道！哎，这年头，美女都不值钱了！”萧若诗酸溜溜的撇下一句，便回到了叶儿的身边。

    砰！

    “你干嘛打我？”萧若诗揉着小脑袋，一副‘会被敲傻的’可爱模样，眼泪汪汪，且眼含哀怨的看着叶儿，只让旁边看柳生月清暗地里掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “你想说我没你漂亮就直说，拐什么弯啊？”叶儿翻了翻眼皮，不屑的说道：“还说的酸酸的，不知道的还以为你灌了一坛子醋呢！”

    唰！心里的想法突然间被发现了，萧若诗小脸顿时红的跟猴屁股似的，双手捧着小脸，头低低的看这叶儿说：“我直说了，你不会生气吗？”

    “有什么好生气的？”叶儿不禁好笑，完全没有注意到除了柳晴外，其他人眼中的怪异。

    “呃……？不会生气？真的假的？”萧若诗满脸的不信。

    “那我问你，我为什么要生气？？”叶儿也板着一张脸，很是严肃的说道。

    “这个……”萧若诗想不到，还有人会问这个问题。爱美之心，人皆有之，女人更是如此。但是，叶儿却偏偏问出了这么个问题，竟让她感觉有点回答不上来。

    “好啦，找个吃饭的地方吧！我还没吃过东西呢！”

    “……，听姐姐这么一说，我也有点饿了！！”萧若诗不好意思的挠挠头，道。

    “真是的！”叶儿摇摇头，跟着萧若诗向这里比较有名的一家店走去。但是，走在身后的柳晴却显得格格不入，与众人种类繁多的表情不同，柳晴表现的是欣慰。

    小姐变了！不再是那样的冷漠了！柳晴很开心，虽然她也不明白为什么会这么开心。

    “几位客官，里面请！”

    一声问候，将柳晴惊醒过来。满身油污的小厮，恭敬的站在门口，一脸平常笑的接待着众女。眼睛很是平凡，即使几个女孩子中不乏美女，也不会因为贪恋美色而露出分毫的淫态，仿佛是把众女看成了空气，但每个礼数却又很好的做到了。

    第一个感觉，就是这里还不错。

    当然，不错的可不只是人，不然的话也就没来这里的必要了。不然，还真很是怀疑，众女是来看人还是来吃饭的了。随便找了个位置，还算雅的位置，屋子里有种花，芬芳宜人。

    人不多，大多数都是商人，然而这些商人有大多数都没有太多的停留时间，这倒让众女孩子少了些尴尬，至少叶儿的狼吞虎咽，不会让众女感到丢脸了。

    菜没要，主食要的只是点心，一大碗的粥，一大碗的清汤，仅此而已。点心的味道很不错，咸咸的，很有味。就着粥喝，并不比吃那些山珍海味差多少。虽然点心油不多，但毕竟是油做的，尽管甜而不腻，却也会被油腻了。而这时，这大碗的清汤，却恰倒好处解了这种腻感，而刚一感觉到腻感时，再一喝汤，却总能感觉到不一样的味道。汤的味道熟悉了，但是每次这个时候却又变成了陌生的了。

    是以，同样的一种东西，不同时刻的品味，却又不一样的感受。

    众女吃的很开心，其中最开心的就要属小雪了，虽然叶儿烤肉的手艺并不差，但是连续吃很长时间的肉，估计是人都会腻，而这一改变，其中吃的最香的自然要属小雪了。

    至于叶儿嘛，虽然吃相差了点，但对她来说，食物只是用来‘享受’的，除此之外，就没什么必要的了。相对的，柳生月清也吃的很少，这很好理解，先天境界本来就离避谷很近了，食物的需求减少也是正常的。

    一餐完后，众女就准备离开了。当然，路线的选择权一直都在叶儿的手里，这是不会改变的。

    “哇！吃饱啦！”

    “呵呵…”

    萧若诗那可爱又高怪的模样，把众人都逗笑了。

    “走吧！”萧若诗嘟了嘟嘴，拉着一行人出了小店，正准备询问叶儿应该走哪条路的时候，却停了下来，眼睛死死的盯在了店旁的一根木柱上。

    那里，有一个印记，是一个叶子包裹着一个珠子，看起来仿佛一桑叶将一颗灵珠裹起来一样，灵珠下还有三个划痕，仿佛是散发着的光芒一般。

    “怎么了？”叶儿发现了异状，走上来问道。

    萧若诗转过有，与柳生月清对视了一眼，点点头，道：“可能出事了，我们去个地方，了解一下情况！”

    “好的！”叶儿点点头，道。

    萧若诗对柳生月清点头示意，于是柳生月清便带着众人向着苍穹镇外的一个凉亭走去，那里，隐约间有两个人在等待着众女……

    ……

    事情回到三天前，夭月回乡探亲，路过南岭，感到有些累了，便想歇歇脚。

    巧了！夭月眉头深深的皱下来，心道怎么会碰到她呢？？

    这时，那个女子也注意到了夭月，便走过来，招呼道：“这不是夭妹子吗？近来可好！”

    这是个涂着淡妆，脸带媚色的艳丽女子，也称得上漂亮，就是走路的姿势实在不敢恭维。

    看着她，夭月挽开了挡住眼睛的头发，皮笑肉不笑的说道：“哪里啊！还挺好的，不知道婷儿姐姐怎么这么有闲情？”

    “呵呵，给你看一样东西！”说着，祝婷不知从哪里翻出了一个锦盒来。走过来，交到夭月的手上。

    “什么东西？一定要交到我手上吗？”夭月很是警惕的看着这个盒子，她一看到这个女人，就知道她来找自己准没按好心。

    巧合？！当然不是，她可不认为遇到她是巧合，可以说，如果告诉夭月遇到了别人，她可以相信那是巧合，惟独这个女人不可能，因为她们之间有太多的瓜葛！

    “不是了，用得着那么小心吗？”祝婷看她小心的样子，不禁好笑道：“其实啊！这个盒子只是个普通的盒子，我是用它来吸引你的注意力的！”

    糟！

    夭月心中一惊，但还是晚了，只感觉眼前一阵朦胧，便

以武修仙之路 第十一话 夜下救人

    小说主写武，很少写道，毕竟叶儿是武修者，写道法的就没意思了，也没法写了。另外，鱼鱼说的，元婴期确实和先天差多了，先天不过是筑基而已。但是不要忘记了，实力不一定必须是要用修为来衡量的，事先说好，这个世界上有很多实力很强，但跟叶儿没法比的，也同样有似乎比叶儿弱，但实际上比叶儿强的。就像柳生月清，绝不止表面上那么简单，具体有多强，以后你就知道了。嗯，这么说吧！是跟柳生月清所继承的血脉有关，修为在她身上很难能体现出来，修为进境缓慢。当然，说的是元婴以后进境速度超慢。所以，她是真正的纯武者，另外武修是修真与纯武的结合，属于比较中性的那类，虽然要比同级别的修真者强，但是如果跟同级别的武者打，却要吃亏一些。以前那些武圣，其实应该叫‘伪武圣’，这些以后会知道。像柳生月清这样的，她到元婴的境界后，就可以被称‘超武圣’了。

    不罗嗦了，第一更！！！

    ————————

    “夭妹子，真是抱歉，为了我们的计划，只能委屈你一下了！”紧紧的抱住倒进自己怀里的夭月，祝婷挽开了夭月鼻尖上的乱发，静静的看着这一张娇美的脸蛋。

    “祝大姐，已经没你什么事了，把夭月交给我们，你就可以走了！惊哥那里我去说！”一个长的还算英俊，就是眉角有些污，嘴唇有些白的青年，不知何时走到了祝婷的侧面，而在他身后，还跟着一群人。

    祝婷冷冷的瞥了他一眼，道：“得了吧！交给你，不坏事都不可能，我这夭妹子性子倔着呢，你就不怕她想不开啊？？”

    这话说的很隐晦，却偏偏又能听得动意思。青年嘴角抽了抽，皱眉道：“祝大姐，你该不会想违抗上面的命令吧！”

    “当然不！”

    “那你还…”

    “我也是女人，只是不想看到你随便糟蹋女人而已！”

    “你…你这话什么意思？”

    呵！祝婷轻笑一声，摆摆手道：“你想什么意思就什么意思喽！”

    “你还没忘自己该干些什么吧？！”青年冷笑着，心道：自己也真是的，跟这个骚娘们扯什么呀？怪不得说某些女人不能惹呢。

    “当然！”

    “那就把夭月交给我，你的使命已经完成！”

    “抱歉，我不能！”

    “什么？”

    “这样吧！夭妹子我是不会交给你的，但是……我跟你们一起走！想必你应该不会做出什么出格的事吧！”

    “哼！怎么会！？”青年瞥了一眼夭月，又在祝婷的脸上停留了一下，随后头也不甩的向回走，背后的祝婷也跟了上去。

    等上了路在收拾你！

    这回看你怎么办？？

    同一时间，两个人心中响起不同的话。

    “该死的！”话音刚落，就要从树上窜出去，这时却被一只手抓了回来。

    李胧将上官锦江交到后面十六弟和十三哥的手里，道：“看好这个家伙，别又让他闹出什么麻烦！”

    “老李子，难道你就这么看着夭月被抓去吗？他也是你妹妹啊！”老十七，也就是上官锦江，愤愤的摆开了十六哥的手，但是双全难敌四手，他又怎么能真正甩得开呢？

    “我想，胧弟应该有他自己的想法！”十三，也十几个兄弟姐妹中最理智的一位，不论早什么情况下，都能够保持冷静。可惜，为人的原则，却使得他没法成为众兄弟中的智囊，从而把这个身份与地位交给了他们的大哥——丘荣。

    “是的！我想众位兄弟也不是傻子，看也知道，他们那群人明显比我们多，其中不乏高手，什么意思自不用我说！”

    “哼！”上官锦江不屑的瞪了他一眼，冷声道：“真不是条汉子，怕死你就直说。老子是不怕，十八年后照样是一条汉子！”

    “我怕死？”李胧轻轻的摇摇头，看着雪青松道：“十一哥（就是十三，他们还不知道多了叶儿和柳晴这两个姐姐），你说我李胧是不是一个贪生怕死之人？”

    “虽然你这件事的做法不对，但我得承认，你的确不是！”雪青松点点头，道。如果要说李胧怕不怕死，这说起来，还要回到认识李胧的那天起。如果说李胧是怕死之人，雪青松绝对会第一个站出来否认。

    因为他知道，这是一个真正的汉子，敢为别人牺牲的英雄。

    同样的，他也知道，李胧做任何事绝对不是无目的的，哪怕他做出来的事，很让人不屑与之共谋，但是却也有他的原因与理由，而这个理由，往往能说明一切。

    “那好，就都听我的！十二哥，你的速度是最快的，尽可能最快速度通知到各位兄弟姐妹！我们在这先盯着，以防夭妹出意外！”

    “好的！”说着，就要离开。

    “等等！”

    “怎么了？你TMD能不能一起说？每次都来这一手……”老‘十四’差点摔出去，回来后骂骂咧咧的说道。

    “呵呵，其实也没什么事！就是想逗逗你！[老十四：你…]”开个玩笑后，李胧收起了笑容，道：“丘老大可以不找，柳生大姐却必须找到！”

    “什么？不找丘…老大……？等等，你的意思是……”

    “你明白就好！”

    “好的！我现在就走！”

    “等…唉！”还是走了，真是个急性子！李胧无奈的摇摇头，看着雪青松，道：“把江弟也带回去，别让他乱事了！”

    “什么？老李子，夭月的事怎么能…”

    “快把他的嘴堵上，这家伙正能惹乱子！”

    雪青松深深的看了李胧一眼，将上官锦江的绑得跟个木乃伊似的，就那么抓着他离开了。当然，普通的绳子是不可能绑的住上官锦江的，但这不是普通的布，而是雪青松的武器。

    而雪轻松的绝技，至今也只有李胧才知道——绳棍。

    是以，除了李胧外，其他人都很是诧异，一根破布条子也能将上官锦江给绑住，难道是说他的武功退步了？？

    “现在麻烦的人已经走了，我不希望再出现什么乱子！走，我们跟上，千万别跟丢了！”

    “是！”

    几道影子，仿如风筝一样，不远不近的跟在祝婷一群人身后……

    ……

    砰！

    砰！

    “气死我啦！那个死女人竟然敢绑我妹妹，她活得不耐烦了吧！”

    只见一道红色的美妙身影，不断的穿梭在一间屋子中，屋子里的人听着一声声震耳的轰鸣，不禁无奈的摇摇头。

    该换家具了！这是所有人的想法。

    原因无他，只是除了众人坐的椅子外，其他的东西都被萧若诗给砸成了‘残废’。眼看是不能要了。

    “你歇歇吧！”叶儿无奈的将从身边窜过的人拉了回来，拍拍那因为气愤，搞的一片潮红兼气鼓鼓的小脸蛋。

    “姐姐，你看看，看看他们？连一个姑娘都保护不了，这还是男人呢！真是气死我了！”现在萧若诗一看到男人就火大，女人就算了，情有可原。偏偏是一帮子大老爷们，这说出去未免太丢了吧！

    一帮子男人保护不了一个女人，这还真要命！叶儿不禁摇摇头，就算是自己也有些看不起着帮人了。

    “哼！不是男人是老李子，我现在……”

    “小江子你给我回来！”本来就在气头上的萧若诗，看到刚刚回来没多久的上官锦江竟然要跑，追上去就捏着耳朵拉了回来。

    “哎！哎！哎！诗大姐我错了，我真的错了！”别看上官锦江挺硬气的，但在十几个兄弟姐妹中，却是出了名的怕女人。也就是说，就算丘荣站在他面前，上官锦江不高兴也照样不鸟他。对此，丘荣也停无奈的。

    “哼，长胆子了？”萧若诗将上官锦江按在了自己坐的位置上，旁边挨着的就是叶儿，萧若诗道：“姐姐，你帮我看着这个死家伙，几天不打都上房揭瓦了！瞅我怎么收拾他！！”

    “嗯。”叶儿心不在焉的应了一声。

    “说吧！找我们，或者说，找我有什么事？”柳生月清将声音凝成一条线，传进了雪青松的耳朵里。

    雪青松脸色连变，很有深意的看了柳生月清一眼，凝音道：“柳生大姐果然厉害，小子以前真看走眼了！废话不说了，想必你也知道胧弟的用意了吧！”

    “嗯，还可以吧！”柳生月清嘴角轻轻一撇，凝音道。

    “算了，我还是说一下吧！”雪青松抚了一下额头，凝音道：“其实是这样的……”

    柳生月清静静的听着，其余几个人都在玩闹，除了叶儿目中光芒连闪，这一屋子中的气氛还算和谐。

    “这样啊！但是要想成功的话，我得带你一个人，因为据你所说，事情远非你看到的那样，这样的话，事情就麻烦了！”

    “难道柳生大姐也需要……”

    “她！”柳生月清看向叶儿，凝音道。同样的，叶儿也在看她，轻轻的恬笑着。

    “她！？”雪青松担心的凝音道：“行吗？”

    “行的！”柳生月清的音刚落，双手连续折、拍、点，形成各种奇怪的手形与手势，应该是某种手语。

    雪青松也打着各种奇怪的手语，两人连续彼此交流数刻，雪青松一脸难以置信的看了叶儿一眼，凝音道：“明白了，那么夭妹的事就摆脱柳生大姐和叶姐了！”

    “没事的，相信她也对这事挺感兴趣的！”

    “那么，什么时候动手？？”

    “事不迟疑，今夜子时！”说着，柳生月清就走到叶儿身边，贴着耳朵说了些什么。叶儿不可察觉的诡笑了一下，会意的看柳生月清一眼，拉着她的手走向内阁。

以武修仙之路 第十一话 困兽犹斗

    哈~~~~~~

    第二更，要支持我哦~~~

    ————————

    夜色下，有些朦胧的感觉。今晚的夜，像地狱中的恶魔一样，张开它仿佛深渊一般的嘴巴，想要吞噬掉它所看到的一切。

    今夜无月，风也有点大，有点冷，是个盗贼出没、杀人放火的好天气。当然，偷袭也是很不错的。尤其是，一些有心之人，带着自己的女朋友，在野外办事的时候想必一定很是Happy~~！（扯远了）

    漆黑的星空下，两道犹如鬼魅般的身影，不停的穿梭于楼台亭阁之间，仿佛真正的幽灵一般，飘忽不定。远远的看去，应该是两个女子，从她们的体型，以及飘摇的身资，一种唯美的感觉，由心而生。

    轻轻的荡过去，为首的一位女子，仿佛一片落叶般，又仿佛另一个时空中的滑翔机一样，以极快的速度飞跃出去，而另一个女子的身法也不赖，紧紧的跟在前面的女子的身后，仿佛两人腰间都绑着一条绳子似的。

    停！

    不知走了多久，本来一片漆黑的深夜，前方却有一处‘灯火辉煌’（实际上只点了几盏灯）的营地。前面的女子首先看到，一挥手，使身后的那名女子停住了脚步，只是停的位置实在不得不让人考虑她的居心。她竟然停在了前面的女子的后背上，还将胸前的两驼嫩肉贴在前面的女子的背上，在她的耳边吹着气。如果这时候有光的话，一定会看到，前面的女子那深深皱下的眉头与嫣红的脸颊，以及身后那位女子眼中戏谑的笑意。

    前面的女子向前挪了挪，仿佛是要躲开后面那位女子的纠缠，可惜，地方就这么大，再往前挪就过界了，无奈之下也只好先这么撂着了，只是在祈祷身后那位别再做出太出格的事情了。

    好在，后面的女子也不是不知轻重之人，除此之外，倒还真没有做什么出阁的事情，这到是还算不错的情况。当然，不包括刚刚被前面的女子打掉的，一只已经抓上自己的胸的邪恶之手。

    观察了一下那边的动静，感觉上还算安静，而且一部分巡逻的人也到了换班的时间了，前面的女子转过头对着后面的女子说：“走！”

    说完，前面的女子脸又红了一下，原因无他，只是后面的女子挨得太近了，以至于她刚才转头的时候差点贴上去，虽然脸上蒙着黑布，但她还是感觉到自己的唇与对方的唇隐约中碰了一下。

    前面的女子迫不及待，却又小心万分的冲了出去，很明显，她已经受够另一个女子的骚扰了。

    想想也是，两个女人在这种时候搞那个，确实挺那啥的。

    后面的女子摇摇头，也如一道随形之影，紧紧的吊在她的身后，一点点的略进敌人的阵营。

    哈？这是来救人的？还是来劫营的？后面女子心中腹诽了一句，却已经接近了营地的中央，也就是主帐和将被营救之人的所在地了。

    前面的女子悄悄的走过去，一个手刀打昏了门口一个卫兵，另一个卫兵刚一察觉，却已经被另一个女子扭断了脖子。前一个女子摇摇头，似乎对另一个女子的做法无法认同。

    确实，女人还是少染血腥的好。但是明显的，前一个女子将后一个女子找来的原因，其实也是她杀人不眨眼，纯粹是那种手上沾满鲜血之人，也只有这种人，才不会出现任何的犹豫，在救人的时候其实才算是真正的帮手。

    因为，这样的人经常不把人的生命当命，而是当做垃圾。也同样的，这种人也可以很轻易的做到当断则断，所以才是最好的帮手。

    后一个女子向两边摆开杀手，示意自己这是无奈之举，也是告诉前一个女子，还是杀了这个家伙为妙。前一个女子犹豫了几秒，还是没有下定决心，或许她心中有另外的打算吧！

    很显然，两人分明是两种类型，却偏偏又能走到一起去，还真是让人感叹啊！

    前一个女子率先走了进去，后一个女子眼神微微一诧，向着四周看了一眼，却什么也没发现，亦步亦趋的也跟了进去，不过她却留了个心眼，以防不测。

    营帐里的灯光很弱，隐约间都看不到人，好在两人的眼睛都非常人可比，算是两只夜猫子了。前一个女子迅速来到被解救之人，也就是夭月的身前，将她身上的绳子解开，还有嘴中堵住的布。

    “两个傻瓜，谁让你们来的，还不快走！这是个陷阱！！”夭月也不管眼前这两个人自己认不认识，急急的说道。

    “恐怕走不了了哎！”后一个女子，听声音就可以确定，此人是叶儿，至于为什么她说了这么奇怪的一句话，而前一个女子，也就是柳生月清竟然什么也没感觉到？

    答案就是，叶儿早进门前，就已经用了‘仙法——静心’。（见‘江家少爷’章）

    柳生月清深深皱下眉头，道：“你确定吗？我怎么感觉到？”

    “听声音啊！”叶儿神秘的一笑，指了指自己的耳朵。拉起一脸惭色的夭月，边向帐外走，边道：“夭月妹妹，其实你不说我也知道了，但是我们还是得来救你，不是吗？当然了，你不用担心，她会保护你的，是不，柳生妹妹？？”

    夭月突然这清脆好听的声音，第一个感觉就是很陌生，但是当听到后面的那个‘柳生妹妹’，便已知道救自己的人是谁了。确实，就像她所猜测的那样，救她的人是自己的兄弟姐妹，但是让她没有想到的是，柳生大姐竟然也被请来了……

    但是，这又有什么用呢？？夭月什么也没有说，只是怕打破了另外两个女子的勇气，因为……这根本就是敌人的老窝嘛！！

    走出营帐前，柳生月清狠狠的瞪了叶儿一眼，似乎对于叶儿刚才的侵犯，很是‘难以忘怀’，竟然在心底泛起丝丝莫名的渴望，这让她的心稍稍有点慌乱。

    “呃…人是不是多了‘一点’？？”看着密密麻麻，仿佛钻进了蚂蚁的老窝一样，简直是‘一望无际’（实际上没那么夸张）的人群。当然了，这些人也就对于叶儿来说，是多了那么‘一点’，想要离开的话，这些人绝对挡不住她。

    但问题是，后面这两位美女未必能逃得了，况且她们本来就是救人的，自己逃了算个什么事啊？？

    “柳生妹妹，我想问…呃……你确定夭月妹妹是被一群人绑走了吗？我怎么感觉自己这是来劫营的啊？”叶儿很是无语的说道，确实，本来说是夭月被一群人给劫走了，一群人嘛，想来应该不会太多，结果来了之后才知道，这分明是某个地方的军团嘛！！而且还是在野外扎营的那种！！

    “我也没想到……”柳生月清不屑的瞥了叶儿一眼，冷笑道：“怎么，你怕了？”

    “怎么可能呢？？”叶儿略带哀怨兼狐疑的说道：“我哪里是怕了，我只是想问你，这里的人可不可以全杀了？？？”

    柳生月清看到叶儿脸上那隐约的血腥色彩，嘴角抽了抽，道：“随便吧！”

    “那我真全杀了！！”

    “嗯…”

    “你不会阻止我？？”

    “……”

    吭！

    在柳生月清将要暴走的一刹那，叶儿一脚挑起旁边一个还未死的侍卫的刀，掂量了一下一下重量，然后当着两个女孩子的面，将那个侍卫提起来，一刀斩破他的脖子，将人血染进刀中。

    血染修罗刀！

    血流干了，叶儿随手像丢垃圾一样，将那个侍卫丢到了一旁，而流进刀中的鲜血，是的，是流进，刀仿佛会吸血一样，将人的血吸进了刀中，阵阵的血气在刀上泛起，叶儿随手一挥刀，刀上的血雾散去，但是刀却变成了猩红色。

    血染猩红妆！

    呼！

    仿佛一阵风一样，自刀的位置，呈圆形放射状，吹起一阵浓烈的血腥之气，那种血的味道，兼带着腐臭的味道，除了柳生月清还能勉强忍受外，夭月已经跪倒在地，将隔夜饭都吐出来了。

    呃……叶儿抱歉的看了一眼夭月，径自道：“哎呀！有些过了，看来得尽快解决问题了！”

    “柳生妹妹，你来保护她，我要来个大‘屠杀’！”叶儿犹如一个被困在牢笼中的野兽，眼中竟然闪烁着丝丝血腥的光芒，如果不是知道叶儿入了杀道，柳生月清都会怀疑她是不是走火入魔了。

    柳生月清无言的点着头，将身体挡在夭月的身前，不做任何动作，但是熟悉她的叶儿却知道，这便是‘出剑’的姿势，任何人想要靠近柳生月清的七米死亡区域，结果都只有被秒杀的命运。

    “投降吧！你以为你能逃出去吗？或者说，你觉得你能杀过所有的人吗？”说话的正是那天和祝婷说话的男人，阮堂风。他很自信，叶儿不可能杀得光这里所有的人，也绝对逃不走，他的自信，确实是有根据的。

    确实，叶儿也承认，以现在的状态，不是用真正的烈血确实没法杀光所有的人。这里至少有几千人呢，真当叶儿是神呐？？但是他却没有想到，如果单单只是叶儿自己跑的话，这个世界上还真没有几个人能拦的住。（前文说过，叶儿要跑，就算仙人都未必追得上）

    “投降是懦夫的行为，除非你能将我的头颅斩下！”叶儿算是把话说绝了，她自信就算最失败，也不至于被这些人擒到，凡人怎么可能和修行相提并论呢？

    “好，果然是个‘英雄’！”阮堂风都有些佩服叶儿了，听声音也知道，绝对是个弱女子，怎么看都觉得自己是在欺负她，本来想给她机会来侍奉自己，没想到她这么不识好歹。虽然死了可惜了点，但也没什么大的损失。

    “放！”

    叶儿听的一愣，就见前面的步兵往后一撤，然后一阵唰唰声传来，向天上一看，竟然是密密麻麻的一片乌黑。

    那是…

    箭雨！

    叶儿的眼睛眯了下，也不去看身后的两个女人，她相信有柳生月清在，绝对不会让夭月伤到，不然怎么有资格成为打败自己的人呢！而且还是那种以弱打强的牛人。

    “自掘坟墓！”叶儿冷哼一声，这些箭在她看来，跟一堆纸飞机没啥区别，简直就没有多少杀伤力，骗骗小孩子还可以，像她这样的根本就不当回事。而这样做，也是过早的暴露了一些潜藏的实力，自然也属于给自己挖坑，然后把自己埋了的类型。

    因为，叶儿通常会把自己不熟悉的危险性全部提前灭杀掉。而这个时候，叶儿绝对不是平常的那种把战斗当艺术、当游戏的孩子，而是真正的杀人者。

    呵！轻笑一声，叶儿化做一道漆黑的魅影，迅速的冲入人群之中，顿时遇到仿佛无尽的攻击。

以武修仙之路 第十二话 神秘人现

    大大们找问题找的真积极啊！要不要精啊？？？？

    跟精子无关，我说的是精华！！！

    第一更~~~~

    ————————

    呵呵！无声的笑，叶儿轻轻一闪身，就已经避过无数的刺击，跃起身，踩几个士兵的头，然后斩下，动作优雅，仿佛死亡的舞者一般，而这一下，也让叶儿掉入了人堆之中。

    横起钢刀，往伸侧一撇，刀身上一抹鲜红之色的光环闪现出来，然后斩刀而下，瞬间将一人从头到脚下，分成两半。

    狂血·弦月环斩舞。

    抽刀，连续以自身脚根脚尖为轴心，斜切、横切、竖切，各种方向的圆环，成了屠杀的工具，尽管士兵们不畏死亡，但是在如此恐怖的死亡之环下，还是很少有人敢冲上去阻拦叶儿，只有那些被逼的没有退路之人，才会挺身冲上。

    而结果，大多数都被烂腰截成数段。出奇的是，鲜血横飞的乱舞之中，叶儿的身上却没有沾染半滴鲜血，就算血喷向她，在接触她身体的瞬间便会绕过去，于是便浮现了这血色的唯美。

    尽管血腥，却不得不说，这一个女武者演绎着杀人艺术的画卷。

    太美了！

    血色的长刀，仿佛舞女的彩带，长长的头发，仿佛月亮的纱。纤薄的身子，仿佛一吹就会飞起来，瘦弱的线条，仿佛能勾起人的欲望，还有那柔软的身体，任何一个角度，都不能成为她的阻隘。

    突然，叶儿将刀抛向左手，左手勾起另一个环，双环相搭，亦真亦幻，更多的人死在了这变幻千万的死者之环上。

    狂血·左右环双斩舞。

    眼睛微微眯了下来，叶儿将手心的刀背带起，快速的冲到已经不敢近身的敌人身边，不停的横斩横切，仿佛一个个半月、缺月，虽不至于一刀抹杀掉敌人，却总是能造成无数人的痛苦，有时运气好造成了致命伤，就不会承受多少痛苦了。（有点像《热血传奇》中的技能‘半月弯刀’）

    狂血·真月环斩舞。

    而这时，士兵们见叶儿将注意力都集中在突围的方向，也就是弓箭手埋伏的方向，后面一些贪图便宜的士兵，都举起刀枪剑向着叶儿杀了过来。叶儿黑白分明的眼眸中闪过一抹猩红，抽刀原转三圈，刀也划出三个极大的血色光圈。

    狂血·满月环斩舞。

    啊啊啊！！

    士兵们都没有反映过来，双腿突然被截断的痛苦，让他们一时间疼的喊了出来，随之便失去了发出惨叫的全力。三环，分别斩的是人的大腿中部、腰中部以及脖子。

    三米范围内，无一活口。

    士兵们开始感到恐惧，这个女人太恐怖了，简直就是个恶魔，嗜血的恶魔。以前以为只有男人才会变成杀人魔王，没想到杀人的女人也如此的……‘变态’！

    没法形容了，一个杀人的女人，而且还是将杀人当做艺术的女人，杀人对她来说，根本就和喝水一样——几乎没有感觉。

    见四周的人都感到恐惧了，竟然不敢上前来，而柳生月清已经有人攻上去了，不过也陷入了僵局。叶儿顿感无趣，既然你们不上前，那我就逼着你们上前来。

    叶儿血腥的双眸向着众人看了一眼，那一眼的血腥看得人心底发寒。叶儿双手握刀，原地旋转一圈，划出一道至少有五十米直径的巨大血环，再次截断十几人的双腿。（不是很密集）

    狂血·大满月环斩舞。

    “啊！我的腿…”

    “兄弟！杀了我吧！”

    “不要，我不要死…”

    “……”

    痛苦的叫声此起彼伏，士兵们真的感觉到害怕了，不是害怕死亡，而是害怕痛苦。死有很多方法，但如果有选择的话，所有人都会选择毫无痛苦的死去。

    恐惧，阵阵的恐惧摧毁了一些士兵心里的防线，他们用自己手中的武器，帮助同伴脱离了痛苦。然后，或是抱着希望冲了叶儿，或是在绝望中斩下自己的头颅。

    杀了她！

    杀了她！！

    杀了她！！！

    所有人的心底都出现了这么一个想法，想法是好，可惜不现实。但是，事实却告诉士兵们，不杀她，便没有活命的机会。

    杀了她，哪怕成功的可能只有万分之一……

    “冲啊！杀她丫的！”不知哪个士兵爆了一句粗口，所有人都仿佛有了勇气与动力一样，竟然一股脑的冲了上去。完全是一副悍不畏死的架势，好象还有就算死也要拉一个当垫背的意思。

    似乎有点过了！黑布下的叶儿，做了个很女性化的举动——吐舌头。可惜，这可爱的一幕没有人能看得到了。

    虽然叶儿是要激那些人，却没想到弄成现在这个地步，似乎有点棘手了。不过叶儿是什么人？难道还会怕吗？

    其实，叶儿也是被柳生月清给激的，她还真就没怕过什么。当然，除了师姐外，她还真算是天不怕地不怕的那号人了。

    叶儿左手抚刀身，然后在空中一抓，一道血色的刀影出现在手中，左手的刀影与的真刀形成一种联系，仿佛映在水中的影子一般。

    狂血·双腥舞妆。

    三十米、二十米、十五米、十米……

    轰！

    就在叶儿即将展开杀伐之时，一个巨大的黑色流星从天而降，砸进了人堆里，顿时又砸死了好几个人，竟将所有人的注意力全转移了，也将叶儿这个杀人魔鬼给忽略掉了。

    这是……

    那是一把巨大的黑色之剑，具体有多大，叶儿不清楚，但是可以肯定，绝对比人大。在剑上还坐着一个人，一个长一头黑发，却有一双古怪色彩的眼睛。

    一金一紫的双色之瞳。

    而且，看一着应该是个男的，在营地的灯火中，隐约能看出，这是个很帅也很漂亮的男人，有点美男子的感觉。

    “哎呀呀，这是个什么地方？”开口就是一句让众人晕倒的话，不过这也不能怪他。只是那些士兵被叶儿弄的，神经绷得太紧了，突然碰到一个大脑脱线的人，让士兵们都感觉大脑短路了，完全没有反应过来罢了。

    叶儿微微一诧，趁着众还在呆滞当中，叶儿便冲上去一顿屠杀，当士兵们反应过来时，已经有近百人死在叶儿的手上了，这也让那个男人注意到了叶儿。

    “哇！好厉害！”那个男人理了理寸长的头发，轻轻跃下巨剑，摆了一个很……装B的POSE。

    “喂，你是来捣乱的，还是来支援我们的？”叶儿看了这个男人的样子，心里就很是不爽，很想将这张帅的一塌糊涂的脸打成猪头，奈何不知道对方的深浅，叶儿也不敢贸然动手。

    况且，这个男人到现在都没有一丝慌乱，不是个脑残，就是个高手。

    “支援‘你们’？”‘美丽’的男人微微一怔，看向柳生月清那边，顿时有点了解了什么，微不可查的点点头，道：“是的，帮助美丽的小姐，是我荣幸。对于这样的‘好事’，乐意之至！”

    叶儿翻了翻白眼，不理他了，不管这个男人是谁，至少叶儿没有感觉到他有任何的恶意，就连看到夭月的脸，以及柳生月清那掩饰不住的冷魅，也没有任何的不轨之态。叶儿至少肯定，这个男人不会太坏。

    要知道，修行者除了修炼自身的本源外，便是修炼本能感觉，而这种感觉，也就是人所谓的第六感，只不过修行者使它更准确，也更加的方便了。

    当然，现在的叶儿不可能知道，如果她掌握了这种本能的使用方法，那么她就是圣人了！

    要知道，圣人可不只是实力到了，几可以成的。而是某些领悟，而圣人最易也最难领悟的，便是这种感觉，而这种感觉，便可以衍算命运的走向。

    所以叶儿很相信自己的感觉，也因此往往她能被感觉所拯救。

    况且，她也不敢保证，只有柳生月清的话，真的能让夭月完全处于安全状态吗？这也是叶儿不敢使用什么耗费灵元力过大的招数的原因之一，毕竟是为自己的后方担忧。虽然这个男人很陌生，也似乎不怎么可靠，但就根据他没有恶意这一条，绝对能让自己轻松很多。

    好吧！该结束了！不然没完没了可不好玩哦！

    ……

    一场混战，在另一个地方打响了。

    “妈的，那个混蛋小子的情报失误了！该死的！”

    丘荣看着众兄弟，问道：“现在怎么办？前面的路被堵死了，如何才能将妹妹们救出来！”

    “哎！棋差一招，功亏一篑，失算了！”李胧叹了口气道：“十一哥，不对，十三哥，还是算了，太别扭了！雪哥，你有多少胜算？”

    “你的意思是要放弃了！？”

    李胧苦恼的点点头。道：“也只能如此了！”

    “什么，老李子你疯了？”

    “我没疯！！！你小子给我闭嘴！”李胧声音嘶哑的吼了一声，他心里也不好受，做为十几个兄弟们的智囊，没有人能了解他心里的那种枯涩的感觉，计划失败了，还要赔进去几个姐妹，从来没打过这么失败的一仗。

    “你去不去跟我没关系，反正我要去救叶姐姐和柳生月清姐姐！”一身夜行装的萧若诗一脸坚定的说道。

    梁若生和梁玉生这对兄弟（长的一样，但不是双胞胎，看岁数排的名次就知道了）对视了一眼，同声道：“算我一个！”

    “梁大哥，梁弟弟你们……”

    “怎么少得了我呢？柳生大姐得事，不就是你我的事吗？”梁若生甩开折扇，很有点风流翩翩的感觉。

    “哥的事，应该很好玩！”手持铁扇的梁玉生附和道。

    “胡闹！”丘荣拦在三人面前，阻止道：“你们知道前面是什么情况吗？你们就这样去了简直就是送……”

    “送死是吧！如果柳生姐姐死了，我活着也就没意义了！”除了梁若生，没人知道萧若诗这句话的含义，是以，话一出口，众人皆愣然。

    “没错，如果你们不希望再死一个姐妹的话，就别拦着她！”梁若生这句话简直就是推波助澜，却让众人听的更迷糊了。

    “你们就在这呆着吧！我看错你们了！”萧若诗撂一句话，不顾眼前的‘阻力’，一把冲进了最前面。

    梁若生苦笑了一下，也跟了上去。见哥哥都上了，梁玉生更没有犹豫的必要了。

    “你们……”丘荣话未说完，突然一只手拦在了他的面前，转头一看，才知道是丘容，顿时怒喝道：“你怎么能……”

    “你拦的住他们吗？”丘容不仅打断了丘荣的话，还不答反问道。

    “我…”

    “算了，你还祈祷你那个妹妹别真的爱上人家一个姑娘吧！”

    “……”这话歧义了，也有可能是众人理解错误了。竟然把萧若诗奋不顾身的前去就柳生月清，当做是爱上了人家。

    这…这要让萧若诗听到了，估计得被气的背过气去。

以武修仙之路 第十二话 叶之疯狂

    第二更喽喽~~~~

    ————————

    “噗！这…怎么可能？”叶儿不可思议的看向身后向自己击出一掌的士兵。

    是一个士兵，可是这怎么可能？？叶儿竟然没有察觉到人群里隐藏着高手？

    不，当然不，叶儿察觉到了，但是感觉上并不是很强，所以被她忽略了，只是在后来，感觉到背后有人向自己攻击，叶儿才发觉那人并不简单，但是以叶儿的实力，以及她的自信，偏偏就没有躲开，并且还没有设防，因为这个世界上还真没有几个人能伤到她。

    是以，直到心底泛一阵阵的危机感，叶儿才闪身躲开。可实际上，本以为已经躲开了的她，却没有想到最后还是被打上了，而且还是轻度内伤，实在太不可思议了。

    “杀人的时候，把自己的背摆到别人面前可不好哦！当然，如果你想做我的女人的话，那就另当别论了！”后面的那个士兵，不，或许应该说是高手，竟然在成功打伤了叶儿以后，而没有再度出击，还算是满‘绅士’的。

    “做你的‘女人’？你是闲活的耐烦了吧！”尽管受了伤，但不代表叶儿就不能战斗了。相反，这一句话是彻底的刺激了叶儿。当然，她并没有完全失去理智，能在自己已经闪开了攻击的刹那，以及将自己击伤的人，只有一种人才做得到，而且眼前这个人明显是个内家高手，明显是东大陆的人。那么，答案就呼之欲出了。

    武圣！

    “女人！你应该是在家用来生孩子的，哪有上战场杀敌的，这样可污染了你那美妙的身子啊！”说着，贪婪的扫视着叶儿的身体，道：“不过，看样子我只能动用武力了，希望以后在我的胯下承欢的时候，你还能有如此的战斗力，不会过早的求饶！”

    行啊！把话都说到这份上了，这小子够淫荡的。

    “其实我更喜欢骑在上面！”（这话歧义了…）

    “……”那位高手大脑顿时‘死机’了……

    “而且，我喜欢的是女人！”

    “女人，你真喜欢开玩笑！”

    “是啊！你觉得这个玩笑‘冷不冷’！”叶儿调笑着，随即脸色一冷，一股冲天的杀意从她的身体里散发出来，道：“你以为我真喜欢开玩笑吗？很好，你说的很好，还从来没有人对我这样说过呢！！”

    “……”怎么回事？这种感觉是怎么回事？那个高手感觉到叶儿的杀意，有些难以置信，自己的身体竟然动不了了，仿佛随便一个孩子都能杀掉自己一般。一滴冷汗从额角滴落下来……

    “要不这样吧！我让你在我‘宠物’的胯下承欢如何？嗯，如果你不同意的话，不如让你的几个同伴一起来如何，都是一样的！”叶儿有意无意的看了人群一眼，诡笑道：“忘了说了，我的那只宠物叫做‘欲虫’！”

    汗兼石化中……

    （注：欲虫，毛茸茸的仿佛熊一般的可爱之物，毛色雪白，只有雌性一个性别。不过别看它外表温柔，实际上非常危险，欲虫始生于黑暗和欲望之中，因其身体结构比较倾向于虫子，所以被叫做欲虫。能力是‘幻’，具体怎么理解不好说，总之每个见到欲虫的男人都会不自觉的与之交配，然后被吸干掉。偏偏对女性却又没有任何攻击性，所以某些为了防止被色狼侵犯，经常花高价钱将这种危险的生物买下来，像狗一样圈养在自己的大门前，或者直接跟自己一起做任何事情，反正都是女的，没啥大事……）

    “好了，不开玩笑了！”与对方面个自以为是的高手拉开一段距离后，叶儿所在的位置顿时便空了起来，不过也同样再各个方向站着一个人，一共有七、八个人，隐隐有将叶儿包围的趋势。

    “你们，都是武圣？！”叶儿看着这些人，每一个人都以士兵的方式，将自己隐藏起来，但是如果仔细观察，就会发现他们身上竟然散发着同样强大的气息。只是让她想不通的是，难道武圣廉价到可以随意批发了不成？？

    就算如此，绑走夭月的那些人，又是如何请到这些不世出的武圣呢？

    “哎！想不到我们几个老家伙竟然要对一个小姑娘出手，实在有些丢脸啊！”在叶儿的左侧，也就是背对着夭月那边的那个高手，用一种沙哑的嗓音说道。

    “没关系，把她交给我就成了！”一开始调戏叶儿那位说道：“不过，如果可以的话，把她抓过来以后，我绝对要第一个尝尝鲜！”

    “淫魔真是一点也没变啊！”一个女子的声音，带嘲讽的味道传过来。

    “先别管那些，把眼前的事情解决了吧！以免夜长梦多！”一个急性子的，话还没说完就抡起双掌，向着叶儿拍去。

    “哎！你们这些人真当我不……”

    砰！

    “真不要脸，竟然偷袭我！”叶儿一脸的气愤，横刀再次挡下一击后，也懒得和他们废话，顿时加入了八人大混战当中。

    叶儿是以一对七，至于最后那个，估计是个女人，兴许看叶儿同样是女人，所以没忍心出手吧！当然，不排除别有居心的可能。

    这时，叶儿已经挡了七八下，而其他人见同伴竟然久不下，惊叹了一下叶儿实力的强悍后，竟然也加入进来。一时间，叶儿陷入了被动。

    用那一招吧！叶儿刚刚挡开几次攻击，脑中突然响起一个温柔的声音，心底某个地方顿时一阵震荡。下意识的将‘染血之修罗刀’翻转过来，奇迹出现了。这是一把普通的精钢刀，竟然也变成了两面的，一面血红，一面雪白。而叶儿现在所使用的，便是雪白的那一面。

    右手反握刀，刀刃向外，改砍劈为推，左手握刀柄，将灵元力注入刀中，胡乱狂劈数次，在身体周围形成一个半圆球，将叶儿的身体包裹住，然后发出一阵强烈的震荡力，将七人的攻击震开。

    狂风卷落日！（见‘武修成婴’章）

    “不好呢！竟然让我想起了那些让人伤心的往事，这里有点痛！”叶儿喃喃着，微不可查的擦掉了眼角的眼泪，拼命的揉着仿佛被针钻过一般的胸口，直到再也无法承受那种强烈的异样感才停了下来。

    一切只在一瞬间，众无圣完全没有反应过来，就见其中一个武圣，也就是调戏过叶儿的那位，竟然被一道速度极快的影子打飞了出去，而那道影子竟然也跟了上去，连续超快速的攻击着那个武圣。

    不得不说，他挺倒霉的，惹谁不好偏偏惹叶儿，所以叶儿算是特别的照顾他了。将他打飞出去后，随手就是一掌，然后手刀劈、半握拳一顶、并指插了进去、曲指一剜将对手甩出去、又在落点来了一个帅气的升龙拳，再跟上一脚尖为轴心在同一个点上踢了一旋风腿。

    神弑——干裂、昏天、直伤、寸断、旋连、地破、‘天冰裂’·改·七连寸杀。

    收起腿后，借着反冲力倒飞而回。且双手各握一把刀，一个原来的那把‘血修罗’，另一个是刚刚从敌人手里抢下来的来，以腰为轴心，将身体旋成一个圆盘，从那个老头的肩膀上斩了过去，因为速度太快，根本没法躲闪。

    神舞·天华·月光轮。（伏笔，又名：天芒·月之轮）

    噗！

    哗嗤……

    一条带着鲜血的手臂飞了出去，那老头也是硬实，竟没有吭出一声来，捂着被连根斩断的肩膀退到一直没有参与战斗的女人的身边，看样子是没法再继续战斗了。

    “呼！呼！呼！”大口大口的喘着粗气，叶儿刚才那两招就已经用掉了八成的灵元力，虽然瞬间解决了两个人，但是至少还有五个依旧是可以战斗的。叶儿虽然比武圣强一点，但那是单对单，就算是一对二，也是稳赢之局。

    至于一对三就悬了，何况这是一对七，旁边还有一个不知道怀着什么目的的人。叶儿可不认为自己是神，打仗都是百战百胜。

    现在也只能拼了！想着，叶儿双手握刀，将灵元力以逆反的方式轮转进刀中，顿时将刀体震裂，这只是因为力量太过巨大，使得刀体无法承受而造成的破损。不过，这已经够了。

    叶儿没有忘记还有人可以支援自己，虽然她也知道柳生月清比自己要强得多，但是这么多人，她还是没有自信能等来那个所谓的支援。

    算了，就用那一招吧！叶儿凝神闭目，但是突然间，一阵痛苦之色浮现在她的脸上，接着……

    嘶啦！

    众人不敢上前，或许是被叶儿的强悍震住了，这时又遇到了不可思议的事情，一声锦布被撕开的声音过后，叶儿的后背上突然多了一对翅膀。

    仿佛巨龙的羽翼一般的翅膀。

    飘渺诀·凌翔翼。

    叶儿嘴角勾起一丝胜利的微笑，带着到平平凡凡的冲向了众人，没有任何的冲击之力，仿佛就那么平凡的攻击。

    然而，如果众人眼睛里所看到的一切都是假物的话，那么一切确实是不平凡。

    只见，叶儿飞行的速度越来越快，最后快到她自己都不能掌控方向了，快到她都感觉到了窒息。然而，这种感觉却令她疯狂，不知不觉中，竟然用出了第七奥义——狂。

    整个人顿时散发出一阵白色的烈风，仿佛化做一条白色的狂龙，迅猛的冲进了人堆里。

    极霸刀——真·翔龙破杀。

    吱！！！

以武修仙之路 第十二话 终于突破

    啊~~~~~~~终于修好了，为了庆祝，今天晚上和同学包宿去，所以第二章明天补上！！！

    ——————————

    第四剑，星剑·陨星落。

    一条白龙从众人身边掠过后，再次化做人形，无力的跌落下去，然而在这时，另一个人却将她接在了怀里，紧用一只手就划出无数道白线，仿佛行星爆炸时出现的‘环’一般，以超快的速度扫过每一位武圣的身体千万次，然后带着怀里的人，迅速脱离战场。

    这个人，便是剑灵柳生月清。

    真正的翔龙破杀，并非一定一定从天而降，因为天地间只有一条龙，所以不论从哪个方向出现，都不会改变它的初衷。龙已化形，天地万物皆为臣子。虽声势略有不如，却是最强的一招。

    然而，叶儿只有两成的灵元力，根本无法发挥出这一招真正的力量，那么叶儿还依旧使出了这一招，并不是说叶儿真的不要命，而是帮柳生月清做掩护，明面上她将所有人的注意力都吸引到自己的身上，也尽可能的对众人造成伤害，然后在自己力竭之后，让柳生月清以绝快的速度掩杀掉所有人。

    至于，柳生月清为什么会出现在这里，那纯属是一个意外，同样也是叶儿在赌的一个意外。而这个‘意外’不仅在叶儿的意料之外，也在其他人的意料之外，谁会想这里还隐藏着一个高手，别人也更不可能想到，一个先天级别的人，怎么打得过武圣？

    无限的巧合，弄的一众人手忙脚乱，就这一次偷袭，也至少让三人重伤，一人失去战斗能力，另外一个因为必须孤身而战，又有点弄不清楚柳生月清的实力，是以不敢上前，至于那个女人，就连柳生月清都忽略了。

    从一开始她就没参加过战斗，甚至被叶儿抢杀了一人之后，竟然也可以做到无动于衷，虽然不知道她打的什么鬼主意，但至少可以肯定暂时不会出手。

    一触即走，绝不停留。

    柳生月清感觉抱在怀里的人儿有些沉，气息有一点弱，明显是进入半昏迷状态，心中暗叹一声这次玩大了。她不敢肯定叶儿有没有受伤，但至少能肯定，现在的叶儿绝对无法战斗，所以只能将她带回去，和夭月一起充当被保护对象。

    几个起落，轻身如燕子般荡回夭月的所在地，一路上没有任何人可以阻挡她的脚步。

    “柳生大姐，她怎么……”看着柳生月清怀里抱着一个人回来，不用问也知道是谁。只是夭月还不知道她的名字罢了。从柳生月清的怀里接过她，当看到叶儿那稚嫩的小脸蛋时，竟不禁愣住了。

    “怎么，你认识她？”柳生月清察觉了夭月的异样，问道。

    “不，不是，只是……”夭月不知道为什么，当看到叶儿那陌生的脸的时候，却怎么也无法将眼睛挪开了，并不是说叶儿长的很漂亮，也并不是说她对叶儿一见钟情。更不是……总之就是，跟感情没有关系，但又说不清楚是什么感觉。

    （伏笔，夭月也不是龙套，知道夭月为什么会有这种感觉吗？）

    “觉得她眼熟？”

    “不是！”

    “觉得她好看？”

    “也不是！”

    “难不成你想跟我说她像你亲人？？？”

    “……”夭月一怔，竟然没有回答上来。

    “算了，把她看好了，她现在挺虚弱的！”话落，柳生月清就要走。

    这时，本已经差不多昏迷的叶儿，突然醒了过来。

    “你想不想赢？”

    “什么？”

    “我只问你，想不想赢？”

    “……”

    “帮我护法！”叶儿费劲的从夭月的怀里挣扎下来，盘膝而坐，尽可能快速的吸收天地灵气，当然，不是在恢复实力，因为就算恢复了，也未必能逃出去。

    而叶儿，本来就没打算逃。

    突破！尽可能的突破实力的限界，这是唯一的办法。

    “好吧！我尽力！”说完，柳生月清头也不搭的转身走开了。

    夭月微微一诧，平时极少说话的柳生月清，今天怎么也罗嗦了起来？想了想，夭月坐到了叶儿的对面，与之相对。其一是暂时性的保护叶儿，另一个方面，或许真如柳生月清所说，她说并定真是自己的亲人呢。

    要不然，刚才为什么不反驳？

    叶儿的体内本来就有伤，再被这灵气一搅，顿时弄的一团糟，两个元神仿佛坐在将要被打翻的船里一样，东倒西歪的，完全是一副喝醉了酒的样子。

    因为天色比较黑，夭月并没有发现，叶儿的嘴角已经因为内伤的加重，而流出了丝丝鲜红的液体。然而，对此叶儿并不在意，只是寻求突破来的太突然，很难立即就静下心来，只好屏蔽五感。就算弄成了重伤也再所不惜的寻求迅速突破，不为别的，只为带着大家离开这里。

    没有人知道，作为修行者的叶儿，这样做有多么的危险，如果短时间内，叶儿不能突破，轻者肉身崩溃，重者……

    所以，现在就算是叶儿想停，恐怕也停不下来了，不得不说，叶儿有时候也挺疯。

    再说另一边，柳生月清已经找上了那名陌生的美男子，搭话道：“你是什么人？”

    “流浪的人！”

    “为什么会出现在这里？”

    “魔法阵上画错了一个符号，旅行的地址出现了偏差！”男子很轻松的说道。

    “魔法阵？？”柳生月清脑袋上冒出一串问号。

    “哦，我是西大陆的人，你没看出来？？”

    “抱歉，失礼了，实际上……我根本就没把你当人看过！”柳生月清并不是没见过西大陆人，只是像男子这么有特点的没见过罢了。

    “……”男子无语了一下，道：“美女，虽然我不想打扰你，但我不得不说，这帮难缠的‘虫子’已经爬过来了，而且目标就是……哎！你听我说完啊！真是的！”

    看着已经离开了的柳生月清，无奈的摇摇头，拿了一根很像粉笔的东西，在地上画了一大堆符号，将符号连接起来，便成了一个圆形的古怪阵法。然而，他的那支笔并不是普通的笔，每画成一个符号，便会散发出异样光泽，使得整个阵法仿佛暗夜中的明星一般。

    男子走进了阵中央，很是期待的看了叶儿的方向一眼，道：“很期待哦，你的表现，千万别让我失望！第七层空间限制·解除！”

    呼！

    仿佛什么都没有出现过的一样，当几个士兵壮着胆子走到这里时，却哪还有半个人影了，仿佛凭空消失的一样，当然，如果没有战场上那个巨大的黑剑的话，士兵们还是很希望一切都是幻觉的。

    “还没好吗？”看着叶儿已经入定了，柳生月清再次一剑挡开几个士兵的攻击，然后出剑，秒杀。

    但是，如此也让柳生月清有些体力不支，可她知道，自己必须坚持下去。拔剑，剑上刮起飓风，风将剑吞噬，便则成飓风之剑。

    第三剑，英剑。

    欺身而上，走上前去，柳生月清对着每个人都只是轻轻的刮一下，然后那人便被飓风吹起，风有如刀刃，往往能将人弄的遍体鳞伤。

    一人上，无人可挡其锋，柳生月清犹如女战神一般，所过之处，如狂风扫落叶一般，众人皆不能敌，但奈何人太多，柳生月清应付起来也是千难万难。

    柳生月清心下一狠，本已无杀人之心，却不想，对手如此难缠。想想还有两位姐妹的生命受到威胁，也由不得她犹豫了，无奈之下只好收剑回鞘，但是她的双眼却犹如寒星一般，照得人脸生疼。

    第五剑，冲锋剑。

    带着剑鞘，柳生月清将剑垂于身侧，开始跑动起来，开始时跑的极慢，但是在三步之后，速度却整整提升了数倍，剑鞘于地面摩擦出现了金黄的火花。然而，当士兵们反应过来的时候，却已经有几个人倒在了血汨中。

    留下的只是地上闪烁过的紫色电流。

    冲锋剑，又名紫电剑，以极快的速度，产生超越一切速度的紫电，然后用紫电制造一个网络，以紫电为引，穿梭于紫电网中，传说中，这招用至极限，便可超越时间的速度。（理论：速度超越时间，理论上便可穿越时空）

    没有人能看到柳生月清的身影，有的只是一阵阵迟来的风，以及地上摩擦出的电痕，人，一个接一个的倒在了战场上。然而，似乎所有的人都接到了死一样的命令，像傀儡一样，不畏死亡的向着叶儿的所在方向冲过去。

    而每一个想要靠近叶儿的士兵，最后都会死在仿佛代表着死亡的紫色电痕中。

    仿佛无穷无尽一般，柳生月清渐渐的感到累了，眼前的事物有点模糊了，竟是眼睛的速度跟不上身体的速度，一个跟头栽倒在离叶儿不远的地方。但是，当看到叶儿的时候，看到她那可爱的脸蛋的时候，却总有着莫名其妙的力量牵引着她。

    用剑将手指划破，一滴血珠融进了剑上的‘龙痕之眼’里。

    第六剑，天剑。（又名：龙吟剑）

    柳生月清将剑高举起来，龙吟声此起彼伏，随着声音渐渐的洪亮了起来，剑上也散发出耀眼的光芒，光芒却又不散发出去，而是聚集在剑的身体上，渐渐的将剑拉得越来越长。

    一刻间，便过了百米，却还没有停止。

    “快阻止她！”是那个女人，一直没有出手的女人终于忍不住了，不，如果叶儿清醒的话，就会发现，那个女人其实早就出手了，看着众士兵呆滞的表情就知道，明显是中了类似魅惑的术法，才会被他人所操纵，从而变成傀儡。

    没用的！

    柳生月清自信的一笑，这一招她从未使过，因为父亲说，这一招之所以叫天剑，而不是听其声叫龙吟剑，主要的原因就是它太过强大，有如天地之剑，天地间的惩罚一般，任何生物都无法避免被其毁灭的命运，所以这一招也是个禁忌。

    但是……

    柳生月清看了叶儿一眼，心道：父亲，你说的对，这一招是为了保护自己所想要保护的人而用的，那么我现在就要用它来保护自己想要保护的人了。

    只是，不知道为什么，当看到叶儿那下半截的白发，柳生月清突然心中莫名的一痛，天剑的能量顿时出现了不稳定的状况，忙稳住心神，不再去看叶儿。

    或许开始时她没有发现，叶儿为了使用翔龙破杀，也为了尽可能骗到所有人，她不仅用尽了全部的力量，甚至用掉了10%的生命力，所以就弄的叶儿的头发，下半截都变成了雪白色的。当然了，中间有个灰白色的过度，倒不是那么的扎眼，再加上天黑，除了她还真没人能看出叶儿的变化。

    “柳生姐姐，别用那招！你会死的！”一声娇脆的声音，传进了所有人的耳朵里，同样也仿佛在叶儿心中轰了一个闷雷。

    叶儿被惊醒了过来，却又不知道该哭还是开笑好了。

    终于，还是突破了？？

    分神中期——分神阴阳两极之境！

以武修仙之路 第十二话 十方寂灭

    好累好累，包夜包的我手都软了，浑身酸的要命，简直像是在某女身上驰骋了三天三也一样的感觉，我都快吐了！

    ——————————

    天剑岂是说停就停的？那只是萧若诗还不了解天剑的本意。

    先说着天剑，在‘柳生九门奇剑’排行第六，本也算不上威力最大，甚至相对于前五剑，也不过处于中上流而已。但是这一剑乃天地之剑，用时有龙吟之音。而此剑却又因情而生，只是为了保护自己所要保护之人而被创造出来的。与之龙的意相交，便有龙之逆鳞，触者必死。龙的逆鳞确实不能碰，问题是龙的逆鳞在哪里？总不能浑身都是吧？？

    于是，这天剑名中便有龙吟一名。当然，这都是无关紧要的，问题是，当时创造这招的人，本意是要用生命来保护自己所想保护之人，于是这一招的威力便小了，使得任何想要伤害被保护之人，必定不能伤其分毫，反受其伤。并且，只要是施展这招之人想要攻击的人，便无论跑到天涯海角都只能默默的承受这一击。

    这一击虽不强，用的却是生命力。这也是萧若诗想要阻止柳生月清的原因之一，因为过度的使用生命力，会使生命力提前消耗光，而失去生命力的结果，便是死路一条。就想叶儿，尽管她本身是修行者，早已不入轮回，但是耗费了10%的生命力，依旧让她提前白了发。

    虽然只白了一半，但那也是相对她是修行者的原因，要是个凡人，恐怕已经老了二十年不止。

    但是，柳生月清真的这么傻吗？只因为与叶儿有一丝莫名其妙的好感，就要放弃自己的生命吗？

    显然，那是不可能的。

    “你阻止不了我的！”听到萧若诗的声音，暗叹一声她来晚了一步，然而这一招一旦使出，却根本无法停止，端得是一往无前，不撞南墙不回头。

    只用三十年的青春就足够了！柳生月清心道，她的修为已过先天，生命时限早过百年，用掉20%的生命力，只不过是让她失去三十年的青春，当然，相对于普通人，也不过是十几年而已，所以就算用掉了这么多生命力，也不会让柳生月清显得苍老，反而可能更加有成熟的韵味。

    但是失去了就等于少活了一段时间，多少还是有些亏本，不禁暗瞪叶儿一眼，心中骂着都是因为她。却不知，有一种不知明的感情暗暗扎了根。

    不是爱情、不是友情，而是一种说不清、道不明的感情。

    话音刚落，萧若诗便已经冲了过来，想她萧若诗，虽在众兄弟姐妹中，排行靠的是年龄，但如果真没几分本事，也枉称‘三灵’了。不过，这众多兄弟姐妹中，她也算是比较拔尖子的一个了。就如那丘老大……丘老不死的，在众兄弟中，实力可以说是比较弱的，这也是惨遭萧若诗欺负，最后却只能尴尬一笑了事，在中兄弟中地位可谓是尴尬之极，然而，这众多结交的东西，多是以义当先，很少有拿实力说话，倒也很是敬重他这个老哥哥，不会罢他这个面子而已。

    至于柳生月清和萧若诗，不过是两个异数罢了，他倒是没辙。

    也因为柳生月清和萧若诗实力强大，前者根本就是一块冰，众兄弟姐妹也没奈何。后者却是天生任性调皮，弄得众兄弟是躲她还来不及，哪敢招惹？便是那天性惧女的上官锦江为最，也怪他天生‘监’命，理应如此。

    若说几个兄弟姐妹谁算得上贤良淑德，恐怕也只有夭月一人了，所以当初上官锦江才敢说出夭月的全名。

    所以说，就萧若诗的实力，虽比不上柳生月清，但也算是个高手。就那些士兵一般的庸人。虽然太多，凭她一人之力，实难抵挡。但奈何，如果她想逃的话，却没有一个人能拦得住，是以，要冲到柳生月清的身边困难并不是很大。

    “柳生姐姐，你这又何苦呢？”见自己确实已经无法阻拦，萧若诗也只能站在一旁苦笑。而后赶来的梁氏兄弟，却也只能默默无语的看着眼前如仙女下凡一般的柳生月清。

    “放心吧！我心里有数！”话虽如此，但如果有人能看出她头发的变化便明白，这话说的轻松，做起来却很难。只见，她的头发虽未变换颜色，却改变了最根本的质，不再是少女那般坚韧充满了油水，而是渐渐的开始干涩起来，再不可能有原本的那种美好了。

    唉！

    一声叹息，却使得柳生月清一惊，下意识的向身后望去，却在这时，手中的剑被夺了下去。身后的，便是那头发已经白了半截的叶儿，她在突破的瞬间便已醒过来，勉强稳定了一下心神后便急急的赶了过来，正巧看到这一幕，便走到柳生月清的身后，准备趁其不注意突然‘偷袭’。

    她早已看出，柳生月清这一招乃是不要命之举，心下感动之余，更是坚定了心中的决意。强行逆转刚刚掌握的逆转能量之法所产生的‘逆之力’，将柳生月清手上的剑夺了下来，强行切断了剑与柳生月清的生命连接，使得生命力的消耗得以停止下来，然而，已经失去了的生命力，却如泼出去的水，任叶儿法力再怎么通天，也不可能将已经拖出来的生命力再打回去。

    这也怪不得叶儿，真当生命力不是个东西啊？那玩意能随便说想要就要，想不要就不要？

    “这一切都是为了我吧！那就由我来结束！”叶儿缓缓的说道，忽视了柳生月清脸上的震惊。见柳生月清的脸色惨白，不知道是吓的，还是惊的。

    不过，叶儿很快就明白了其中的道道，原来这天剑被抢的以后，断了生命的来源，聚集的能量竟有些不稳定，然而当入了叶儿的手里后，感受到另一股更为强悍的生命本源，竟然还不想放弃，想要吞噬叶儿的生命力来强大自身。

    这让叶儿感觉，这剑似乎再这一刻成了邪剑，很明显嘛，吞噬生命之物难道能是什么好东西吗？然而，这把剑的气势却是凛然，这不禁让叶儿微微一诧。这分明是正气。

    当下一感应，便已明了。

    此剑名为：悲伤之剑·贝尔兰德胧。

    怎么听这个名字，都感觉不像东方之名，反倒很像西方的。然而，这剑的身体叶儿却是剑过，那龙雕虽怪，却已含东方之龙的神韵，怎么看都应该是东方古剑，哪想今日一见，竟然会是如此个结果……

    轻轻一笑，以莫大的灵元力，强行打碎了‘悲伤之剑的渴望’，也同样在柳生月清惊讶的目光之下，稳定住了剑身上那暴躁的能量，并且以心神控制，将能量的压缩成剑鞘大小，套在剑外。

    抚摩着剑鞘，感受着上面强悍的压缩能量，感觉上应该能毁灭一个城市。想到这里，不禁哑然一笑。前世叶儿看了一个动漫，里面说亚瑟的武器——石中剑最强的不是剑本身，而是剑鞘。想不到，如今的悲伤之剑·贝尔兰德胧，最强的竟然也是剑鞘，真不知是该哭好，还是该笑好。

    不过，一切都是机缘。叶儿刚刚突破，本身的力量并未全部恢复，所以即使突破了，也没有希望真的突破目前的困境，然而这剑鞘能量，却是帮了叶儿一个大忙，果然是因果，以前种的因，却得来今日之果。

    只是不知当时种的因，到底是恶因还是善因，只是唯一可以肯定的，叶儿当初并非按了什么善心，也可以说，叶儿本身就不是什么好人。

    “‘诗儿’妹妹（只有叶儿可以这么叫），把所有人都聚集到我身边来！”这话就像发布命令一样，根本不容他人反驳。说完后便不管萧若诗如何反应，转头看了柳生月清一会，问道：“剑名是什么？”

    柳生月清看了叶儿一眼，又看了看叶儿手中的剑一眼，道：“剑名‘神韵’！”

    叶儿眉头微蹙，明明不是这个名，为什么柳生月清还这么说？但观她神色如常，根本不是说谎之态，便只得作罢，也不说出剑的本名，默默的在周围画起了圈圈。

    这……

    柳生月清一阵无语，想不明白，叶儿竟然像个小孩子一样，在那玩起了画圈圈，而且画圈圈的工具还偏偏是她的爱剑，这怎能不让她无语？

    然而，她毕竟不是修行者，叶儿画的乃是从《清上仙录》上学来的阵法，虽不是很强，但用来保护自己以及别人，却恰倒好处。原因没别的，只因为阵法多以天材地宝或者是强大法宝为阵基阵眼，很少有单以灵气来布置的阵法，就算有，一般都比较弱。幸好《清上仙录》本身就不是普通的东西，乃是某位无名仙人遗落之物，哪怕是最差劲的，至少说明是仙人的东西，仙人用的能差吗？

    阵画好了后，除了包围圈外的十几兄弟姐妹外，自己这边圈内的几人，便都聚集在叶儿身边，叶儿也不多言语，启动了‘仙御阵’后，便将插在中心的位置上。

    这时那些被叶儿画出来的圈圈，突然泛起金黄色的光芒，金黄色的弧线上，还刻有各种看不懂的，暗金色的梵文（也可以叫蝌蚪文），直至此时，柳生月清才明白，那绝不是普通的‘画圈圈’……就算那是画圈圈吧！也不是她柳生月清能画得出来的，也顿时有点明白了，自己这个叶儿姐姐，必定不是平常人（凡人）。

    心里默默下了一决定，便按叶儿的吩咐，和众兄妹一样，盘膝坐于叶儿的左右。

    只听叶儿低声念道：“

    佛有三千法，

    千法中众生。

    今念一子法，

    旦不一生子。

    清上有云霄，

    云霄无雷霆。

    八方聚雷动，

    动则千万里。

    掌上有空灵，

    晦涩又难明。

    三指定天灵，

    七指有黄泉。

    天道不可违，

    神罚当寂灭。

    人由量劫生，

    无量量劫圣。

    借三千一妙法，

    吾心无悲鸣。

    借天地雷煞法，

    今心天寂寥。

    借十方寂灭法，

    则九天神龙现！！”

    （以上纯属虚构，别拿佛经来对比）

    砰！

    叶儿手中剑的鞘破裂，化做九条‘类’神龙。似龙而非龙，有些像怪物。乃龙王生九子，子子各不同之意。

    在叶儿的九个方向，出现了形状像乌龟的赑屃（bìxì）、形状像四脚蛇剪去了尾巴的螭吻（chīwěn）、形状像龙但比龙小的蒲牢（púláo）、相貌像虎的狴犴（bì‘àn）、形似狼的饕餮（tāotiè）、形象似龙非龙，似虾非虾的趴蝮（bāxià）、相貌似豺的睚眦（yázì）、形状像狮又似马的狻猊（suānní)、形似螺蚌的椒图（jiāotú），九者呈九宫之势围绕而行，九为圆满之数，是为九宫连环大阵。而十方寂灭圆满却是十，还少一龙。

    叶儿观后微微一笑，以自己本身为占眼，发动九龙，以自己为中央最后一方，凑足圆满数‘十’，九龙仿佛获得了灵魂一样，突然活过来了，向着九个方向疯狂的本袭过去，挡者皆死。而叶儿这第十之数，作为阵眼，却是耗尽了能量，早已虚脱过度，用最后一点力量为众人释放了最后的守护，便不醒人世了……

    仙法——十方寂灭。

以武修仙之路 第十三话 一身女装

    开学了，没时间写啊！

    这章写的很一般，说实话，我还是想把叶儿写成那种随意的人，而不是被强迫着穿女装。这样对我来说，有一点点难写。但是，这毕竟是变身小说，这种情节是不能避免的，除非叶儿不是女人。

    ——————————

    古楼有潇湘四居，比得了望川湖上亭。

    这句诗的意思便是说潇湘四居的美。望川湖本来就是整个东大陆都大有名气的自然景观之一，而望川湖便在南岭瑰娥州下辖的月影镜三城之一的‘镜川城’。

    而瑰娥州便是南岭十一州之一。

    镜川城有望川湖，一湖碧水满飘飘。

    多少人来了这镜川城，看那望川湖，都不禁为其迷醉。有道是望眼欲‘川’，这望川湖虽美，却并不怎么宜人，相比那‘月川城’的‘古楼亭台钓，一楼潇湘居’却是稍有不如。

    然，如有人到过‘望川湖上亭’的话，就会明白，其实两者各有千秋。

    这潇湘四居，本来并不在这古楼亭之地。

    啊！古楼亭听起来挺像个建筑，实际上是个地方，只不过那里山好水好，各种鱼虫鸟兽繁衍生息，远远看去，高山叠嶂仿佛自成一体，尤其是那云雾降临之时，隐约间能见到一座古风沉絮般的楼，亭与楼相接，则成一塔。塔不像塔，称古楼亭。

    而潇湘四居，便坐落于古楼亭的中央，三面环山，背山而建。山上有泉水，清冽又甘甜。泉流自瀑布，瀑布下不远则有一泛着硫磺味，却是纯天然的温泉，端得是一个修身养性的好去出。而这小居，更是连换了四代主人，除了前两代外，算是男女混杂的，后两代却均是女子长居此地。因背山，整做潇湘四居便成了一个天然的屏风，只要小居不是有什么陌生的男人，便赤身裸体坐那湖泉之上，也并没有什么不可。

    说白了，这里分明就是一个专门给女孩子使用的天然浴池。

    再说那潇湘四居的正面，或许是早有提防，在更换到第二代居主的时候，竟然在山口的地方，设立了一到门，还弄了很多希奇古怪的陷阱，虽说不会伤人性命，却也将无数向来偷窥美女洗澡的狼性同胞捉弄的惨不忍睹。当然了，也不全是，比如某些时候出什么大事了，最后被误会，给痛打了一顿。

    那可就真是冤了。是以，至此到这第四代居住，也就是夭月掌管潇湘四居以来，到还没发现有关于被偷窥的事件，过的还算安稳。

    没错，自从当日叶儿一记十方寂灭，当真是毁天灭地的招数，本以为是在劫难逃，却谁想叶儿竟然兵行险招，不说那一战柳生月清竟然用了禁忌的剑术，就她自己，在那之后竟然也是白了半截头。

    不过，也因为那样，众兄弟姐妹才得以逃脱，再聚集前来支援的中兄妹，趁敌人还未从震惊中反应过来，便已逃离现场。而后，关于去向的问题，众兄弟首次出现了分歧，最后还是夭月这个中间派的，调停了彼此之间的不合。

    但奈何，这个根早已种下，不合只是迟早的事，夭月也不过是将它延迟了而已。而后，柳生月清认为是自己没有控制好，才弄的叶儿虚脱兼重伤，遂跟随着夭月一起移居到潇湘四居。但是因为潇湘四居只欢迎女客，夭月也不想坏了规矩，所以便没邀请其他人，至于萧若诗为什么没来，具体的原因就不好理解了。

    再说那夭月，自那之后便将叶儿这个小家伙给惦记上了，哦，这话有点歧义了。只是因为柳生月清那的句，她每时每刻都在怀疑，自己和叶儿是不是真的有血缘关系，有几次甚至想用那‘血浓于水’的融合之法来验证，奈何柳生月清眼睛总是盯着叶儿，她还真是不好下手啊！

    当然了，夭月有这么个想法，也是有原因的。自那日起，叶儿似乎是在虚脱以后，又强行逼出自身潜力的情况下，再次使出了大耗能的招数，最后弄的身体不堪重负，最后导致伤上加伤，弄成了现在这样，连续到现在还处于昏迷状态，丝毫没有清醒的迹象。如果不是从叶儿的体温上感觉到她还活着，夭月甚至怀疑自己是不是该给叶儿办丧事了。

    这么想也不怪她，主要是叶儿那嘴闭的跟粘在了一起一样，任两个女子如何用力，就是掰不开她的嘴，这样便是不可能给叶儿喂食，更不可能喂药，甚至暗地里柳生月清都用嘴渡过，结果也是以失败告终。不过另二女既是惊喜，又是古怪的是，叶儿连续长时间没有饮过一滴水，却跟平常人没什么区别，仿佛她根本就不需要这些东西似的。

    不能理解！！！

    如果要怪的话，怪就怪在这个世界没有修真一说，哪来的避谷？？

    再说柳生月清，自那日以后，她也伤的不清，就算后来叶儿强行切断了她的生命力供应，但也使得她的头发质量大大降低，弄的现在整天里，除了看叶儿，便是给头发保养，忙的叫苦不迭。与在人前的样子，却是两个反差。

    柳生月清住的潇湘四居的第二居‘观星阁’，是客居。而夭月自然是在主居‘飘零阁’。四居看似连成一体，实则是要分开来的，彼此间只不过有一道直通的楼梯可以相连罢了。

    而叶儿便被安排在第三居——

    落月阁内……

    头好疼！！叶儿朦胧中记得有几个人说话，有的时候是女人，有的时候是男人，但是具体的情况却越想便越是朦胧。最后想的头都疼了，这不，让柳生月清和夭月一直头疼的事就这么容易的解决了。

    叶儿醒了。

    揉了揉惺忪的睡眼，随便哪个人看她的样子，都会以为是没睡醒，实际上，叶儿这种程度的修为，想睡觉都不太可能。而现在让她竟然保持这种状态，看来还真是伤得不清啊！

    “哈啊！！好困！”叶儿很不雅的打了一个哈欠，很想再次睡过去，但奈何自修行以来，养成了一个多疑的不良习惯，当然，这也有好处，那就是可以让她尽可能快的了解自己所处的境地，尤其是现在她已是女儿身了，这样才能更好更安全的活下去。

    眨着黏度堪比世界第一胶水的眼睛，叶儿也没看自己的梳妆打扮，就这么推门向外走去。

    砰！

    叶儿的睡意瞬间全无，顺着声音传来的方向看去，只见夭月一脸呆相的看着叶儿，虽然每天都能看到，却怎么也没有这一刻的真实。

    弯弯的眉毛像柳叶儿一样的耸着，长长的睫毛虽在弯度上稍有不足，算不上勾人魂魄，却是恰倒好处，一双近乎圆形的水目，却是可爱非常。小巧的鼻子，仿佛工艺师用汉白玉雕出的艺术品一样的完美，还有那片饱满水润的嘴唇。如雪的肌肤，恐怕那汉白玉都不能与其媲美，更甚的是那近乎完美的鹅蛋形脸蛋，略略有点胖的感觉。

    就算是个女子看了，说不喜欢那也是假的。

    然而，这还不止，今天她那满头的长发，两侧鬓上绑了两个很朴素的结，使得头发从两鬓垂下正好将脸蛋的形状包裹住，更好的衬托了这种形状，再加上发质本来就好到了逆天，却更是如此，而过了圆润的下巴以后，毫无保留的脖子以及那头发剩下的半截的白色部分，却是与一身白色的罗裙成一体。罗裙是上一点点金色的碎花，装饰并不是很多，选素白之色，然而穿在她身上，是那样的娴雅，是那样的淑美。完美的仿佛本身就是为她而做的一样。

    夭月简直不敢相信自己的眼睛，想不到叶儿打扮起来，再加上穿着女装，竟然在气质与美貌的配合下，丝毫不比柳生月清的没差，甚至还要胜过很多。本来只是觉得一个女儿家家的，整天穿着男人的衣服怎么行呢？于是后来便将这件罗裙给她换上，却不想今日给了自己如此的冲击。

    当然，美貌与气质之外，便是身材也不会让她忽略，虽然叶儿属于那种瘦弱中的小巧，却也有一种玲珑美，尤其是两鬓垂下的半截白色头发，搭在微微起伏的胸脯上，竟然给人一种梦幻般的色彩。这一刻，她突然感觉到，如果那半截头发不是白色的，而是黑色的，可能就没有这种感觉了。

    不得不说，老天真捉弄人啊！！

    与夭月不同，叶儿的注意力依旧没有回到自己的身上，甚至要间的丝带，擂得她有些气喘都忘记了。虽说叶儿的腰本来就很细，但总体来说，还是很紧的。

    “你的水弄洒了！”叶儿看了看地上的木盆，便知道自己的突然出现，惊到了她，于是便一不小心，将盆里的水全弄洒了出去。意识到自己的错误，叶儿也有些尴尬，指着木盆微微转过头，道。

    “什么？”

    “你的水弄洒了！！”叶儿‘很有耐心’的重复了一遍。

    “哦！”夭月听后，忙将自己的注意力从叶儿的身上挪开，但越是想这样，眼睛越是挪不开，就这么手里弄着另一件事，眼睛却依旧盯着叶儿看。

    “我脸上有东西吗？”叶儿被看的心底有些发毛，忍不住道。

    “没有！”

    “那有字吗？”

    “没有！”

    “有…水~~~吗？”

    “也没有！”

    “……”叶儿无语。

    “……”夭月默默不语。

    叶儿转头想了想，问道：“你端着水来干嘛！”

    “给你擦身啊！”夭月不以为然道，衣服是她给叶儿换的，自然这几天一直也都是她在给叶儿擦拭着身体。可以说，她对叶儿身体的了解，甚至超过了叶儿自己。不过嫉妒是再所难免的，叶儿的身体虽是小巧，却生的有些太过完美了些，是那种多一分嫌胖，少一分则手，端的完美比例线条。

    再者叶儿的皮肤太好了，弄的夭月每次都忍不住摸上两下，幸好叶儿处于昏迷状态，没多少感觉，就算身体有自然反应，却也不会怎的激烈。

    “你给我擦身了？”叶儿一愣，这么说自己是不是被别人看光了？是不是很吃亏？？这么一想，叶儿便感觉到身上有些不对劲，刚开始倒没啥，这一察觉后，低头一看，顿时脸色一沉。

    女装？？！！

以武修仙之路 第十三话 男装之战

    更新更新更新，坚决要推倒柳生月清~~~~~~~~~

    ——————————

    “怎么了？都是女人，你还怕吃亏不成？”夭月看她那一脸阴沉的样子，仿佛别人欠她钱似的，一看就觉得不爽。（我也知道应该是‘不悦’，不过真那么写的话就别扭了）

    “呃……”叶儿无语，如果真要说叶儿吃亏了，被女人占了便宜，对她来说其实也不算什么，如果能跟像夭月这样美丽的姑娘一起洗澡，说不定还反赚了呢。当然，这话是不能说，不然叶儿是真的不想混了。摇摇头，有些尴尬的笑了笑，道：“哪有啊？对了，我的衣服呢？”

    “什么衣服？”夭月一愣。

    “衣服啊！就是我穿的那件！”

    “哦？是哪天晚上穿的那件黑的？”

    “不是！”叶儿差点没气了，不禁无奈的解释道：“是穿在里面的那件青绿色的！”

    “青绿色的？？”夭月用手托着下巴，稍微想了一会道：“是男……装吧？！”

    “当然！！”叶儿肯定并带着几分欣喜的说。

    “……”

    “怎么了？”叶儿看夭月用一种非常古怪的眼神看自己，便觉得浑身不自在。

    “没什么，其实你穿女装挺漂……”

    “我衣服在哪？？”叶儿听的直翻白眼。

    “呃？”夭月无语了，怎么夸她漂亮反倒不愿意了？暗想这位‘姐姐’（叶儿看起来小了点，怎么也不像是个‘姐姐’）心里面想的到底是什么啊？微微笑了笑，道：“大概在柳生姐姐那……”

    “……”

    “……”

    至于吗？？夭月话还没说完，就发现叶儿竟然已经不在了，还真是迅速啊！摇摇头，拾了块抹布，将洒满水的地面擦干净了后，才端起水盆，离开了这已经产生了一丝留恋的一间小居……

    “我的衣服呢？”

    “啊？”任柳生月清如何了得，说白了她也是个女人，胆小的天性是改不了了。这不，突然听到背后有个人对自己说话，然而自己竟然还没有感觉到，要是对方想要杀自己，那岂不易如反掌？

    叶儿满脸无辜相的将耳朵捂住，如果说以前的那一次是演戏，那么这一次就是丝毫掺半份假意的，并且是潜意识的行为。可以说，叶儿现在在做什么，连她的自己都不知道。

    但是，偏偏就是这个超女性化的动作，出现在她的身上，可就别提多可爱了。

    “噗嗤！呵…呵……”

    砰砰……

    柳生月清转过头去，突然看到这一幕，第一个反应就是眼前的一切都是幻觉，然后一个没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来，笑的肚子疼的直敲桌子，偏偏敲的还‘砰砰’直响。

    很好笑吗？叶儿被对方笑愣了，想了半天硬是没想出来对方笑的什么，只好无语的打断了对方的笑气，道：“我的衣服呢，你放哪了？”

    “呵…你，哦，你是来找衣服的啊？早…呵……早说啊！下回不许吓我了！知道吗？你那衣服简直坏的不像样了，我这还是毫不容易才补好的呢！”柳生月清强忍住笑意，站起身帮叶儿找起东西来，边找还便抱怨着，想到叶儿那娇俏的模样，不禁喃喃道：“你还真是可爱呢！”

    “你说什么？”

    “哦，没什么，你有听到我说什么吗？”

    “……”无语中。

    柳生月清见叶儿不说话了，也就不再打趣她了。在柜子里翻找了几下，便找到了叶儿的那件青绿色男装，以及包裹里面的暗紫色男装，上面还有淡淡的幽香呢。不过不是柳生月清的，而是叶儿的。毕竟，如果是柳生月清，那么她就不可能知道了。

    毕竟，一个人从小闻到大，都闻习惯了，潜意识中就把这种气味给忽略掉了。所以，别人或许能闻得到叶儿身上的香味，但是叶儿自己却绝对闻不到。这话放在柳生月清身上，也同样合适，是以，那不是柳生月清自己身上的香味。说起来，那幽香的气息虽然淡，却是非常的持久呢。

    “好了！你穿女装挺好看的！喏，你的衣服！”摆开双手，摊在叶儿的面前，道。

    叶儿轻轻一笑，并不在意，反正只要将衣服换回来就好了，想着将手伸了过去，但是在手即将碰到衣服的刹那，柳生月清捧着衣服的双手往回缩了一下。叶儿眉头皱了一下，不解的看了柳生月清一眼，却没有发现什么异样，也就不在意了。

    可是，这并不代表着结束……

    “你什么意思？”当叶儿以双手接衣服的时候，柳生月清却将衣服抱在怀里，连连后退避开叶儿，偏偏就是不肯将衣服交给叶儿，叶儿心中一恼，质问道。

    “我说了，你穿女装很好看，这衣服就留给我当纪念吧！”

    “把衣服还给我！”尽管这种古样的罗裙，跟现代的裙子比，根本就是风马牛不相及的东西。所以，叶儿除了感觉到腰上很擂，有点呼吸困难外，倒并不是感觉很不舒服，相反，因为她本身就是女的，穿这样的衣服才是正确的。所以说，叶儿不仅不会感觉到难受，反之还会比较舒适，比男装要强上一些了。再者，男装虽然用的布匹质量是一样的，但问题是制作的工艺不同，也就在一些有很大的差别了。

    但问题是，不说这种裙子很‘拖拉’（现代裙子都比较‘暴露’，在过去就是不知羞耻的象征），就说叶儿自己心里那道坎，别提有多别扭了。

    “不给！”柳生月清对着叶儿做了个鬼脸，哪还有往日如那冰山般的不可动摇？将两件衣服认真并且快速的叠好后，先叶儿一步出了门去，转眼间就没人影了。

    叶儿被突然的变故弄的有些不知所措，呆呆的站了好一会，脸色慢慢的便沉了下来，而且越来越难看，嘴里更是古怪的喃喃着：“有毛病啊？她拿我的衣服干什么？”

    你TMD，我怎么这么倒霉啊？一句粗口差点没骂出来，叶儿感觉到自己简直就像一头蛮牛见了红布——快要气疯了。双手取一点柳生月清的‘气息’，连掐数个印诀，后便也跟着追了出去……

    仙法——千里追迹。

    “呼！呼！还真是难缠……怎么这么快？”柳生月清累的直大喘气，但还没等歇够，就不得不再次逃跑。但是，真的逃得了吗？

    如果真逃了，那就不是叶儿了。

    “把—我—衣—服—还—给—我！！”叶儿嘴里一个字一个字的蹦，头发都翘起来几根，看来真是气得不清啊！

    “是不是我把衣服还给你，你就要把那件女装换掉？”

    “当然！”叶儿理所当然的答道。

    “那么…我就算烧掉也不给你！”

    “什么？”叶儿一愣，也有些搞不明白柳生月清这是在摇哪门子葫芦，不禁问道：“为什么？”

    “因为…”柳生月清说到这里，却突然发觉好象没有什么理由，不由的脸一红，瞪了叶儿一眼，道：“就是不喜欢看你穿男装！”

    “这么什么理由？”叶儿从未听过这么牵强的理由，正想要辩论上几句，却发现又给柳生月清逃了，不禁眉毛跳了跳。

    三翻五次的，叶儿还是首次让到手的‘鸭子’（其实应该是‘鸡子’，不过感觉…大概…有点…歧义了……）连飞了两次，是个人都会感觉到郁闷。

    不过呢……

    “嘿嘿！”叶儿邪恶了一声，单手点了下地面，一道隐晦的梵文从手指间脱离出去，融进了土地里面，瞬间消失不见了……

    自在法——阵宗·五行迷幻术。

    呼！没追来！柳生月清松了口气，见叶儿没追上来，便放慢脚步，慢悠悠的向前走，脸上挂着一丝恬然，这倒没啥，只是怀里抱着叶儿的衣服，脸上出现了这种表情后，这意味就很浓了，唯一让人郁闷的是，没人知道她在想什么。

    柳生月清并没有发现，四周的场景都在不停的变换着，或许是因为不停的走动而没有发现，也可能是没有集中注意力，如果她仔细看的话，就会发现百米外的地方，除了一片迷雾，便什么也看不见。

    并且，连她自己走的是不是直线，她都没有发现。

    也不知道走了多久，觉得叶儿应该不可能追来了，便想找个地方歇息一下。于是，柳生月清便向前走了一段路后，鬼使神差的坐在一根枯木上，然后往后一靠。

    然而，就这么一靠，柳生月清便发觉到不对了。因为，虽然她自己的意识，也并不是怎么的清醒，但是却还是知道的，这根枯木是独立在路中央的，枯木后面根本就什么东西也没有。

    可是，她现在却确确实实的感觉到，自己不仅靠在了一个东西上，感觉上还软软的，非常舒服，并且还很香。

    只是，这种香味好熟悉……

    “呃？？”柳生月清耳朵里嗡的一声，心里一诧，便想离开这里，但是当想要起来的时候，却发现双手被一双看不见的小手牢牢的固定住了，这不禁让她的心一慌，这一慌便出错了。

    双腿一措，刚想站起来，谁知挣脱了一只手，另一只手还被固定着，这一拉一拽，却是转了个身扑了进去。柳生月清惊呼一声，把眼睛一闭。

    然后，便感觉到一股淡淡的乳香味还有窒息感。

    “哟！你想我了？这么快就回来了？”

    轰！

    柳生月清抬头一看，只感觉脑袋如爆炸了一般，这里哪还有什么枯木之类的东西，有的只是一个自己熟悉无比，却又是此时最不想见到的人。

    叶儿。

    叶儿微笑（邪笑）的看着她，看得她心里慌慌的，再看自己的样子，顿时脸蛋一红，这分明是一副投怀送抱的姿态，偏偏还好巧不巧的，叶儿是坐在地上，而她是整个人都扑到叶儿的身上了。叶儿要是个男的，估计她这辈子是嫁不出去了。

    “我，呵，我走错路了！马，马上就走！”柳生月清恨不得扇自己两个巴掌，说话结巴个什么劲啊？

    “别走了！不如，你把你这件衣服脱下来算了，你穿它看起来一点也不好看！瞅瞅你，美丽的皮肤都有一点皱了！”叶儿轻轻的剥开她的衣襟，另一只手则缓缓的抚摩着她美丽而洁白的脖子，顺着脖子往下摸去。

    “姐…姐姐，我刚才是开玩笑的！你，你放过我吧！”柳生月清强忍着异样感，脑袋上直冒冷汗，顿时感觉到有点玩大了。可是，要是个男的，柳生月清完全可以将对方杀了灭口，但叶儿是个女的，她还偏偏就下不了手。

    倒不是说女人就不能杀，只是，她感觉女人和女人之间，好象也不可能做出什么的来吧？潜意识中，这个思想已经根深蒂固，即使叶儿已经做到了这一步，她依旧坚持着自己的理念。

    “哦！我知道啦！”叶儿更加得寸进尺的将另一只手揽住柳生月清的细腰，然后慢慢的解开腰间的带子，而嘴上也不闲着，将头靠过去，轻轻的咬在柳生月清的耳垂上。

    “嗯，你…那你怎么…还，还不……”

    “你真是的，竟然冲我吹热气！”把胸和柳生月清的嘴隔离开，自然而然的，叶儿的嘴也就离开了柳生月清的耳朵，有点意犹未尽的舔了下牙齿，笑道。不过，叶儿这一笑，却是将左边一颗还未被换掉的‘小尖牙’（小虎牙，好可爱……）给露了出来，再配因为胸前的异样感，而弄的一脸羞红，甚是诱人。

    帮柳生月清穿好衣服，叶儿实际上也不过是想给她一个惩罚，并未打算做的太过。然而，却是没有放手，紧紧的将柳生月清抱在怀里，倒在这林中的空地上，彼此依偎着，然后……

    叶儿竟然睡着了

以武修仙之路 第十三话 终见寒碧

    嗯，总体来说，这章一般般，但却是个很重要的过度~~~

    ——————————

    柳生月清羞红着脸，甩了甩手，但是任凭她用出多大的力气，就是不能将握住自己手上的另外一只小手给甩掉。有些气恼，偏偏又发作不得，不觉有些郁闷了。

    “能不能…先放一下手！”

    “为什么？”叶儿不解的回过头来，握住对方手的小手，更是紧了紧，心中暗叹她的手真软，握起来着呢舒服。就是这么一个理由，叶儿是说什么也不可能松开的，但嘴上也只能敷衍一下，道：“不是挺好的吗？”

    叶儿已经将衣服换回来了，而离那天已经过去有一段时间了，至于那天的事，别说叶儿没说，就是柳生月清也说不出来。那天的事，说起来叶儿也确实做的过了点，就算是要惩罚，也没必要这么做。

    而且，柳生月清也并没有做错什么，让一个女孩穿回女装，这本来就没什么不对的，只是她没有想到，叶儿对女装的抗拒竟然强烈到那种程度，这也是她不可能预料到的，所以对于之后的事，除了觉得特别的羞人外，她倒是没怎么生气。

    当然了，事情过后，叶儿可能是因为初醒，身体上的伤虽然已经在昏迷中恢复了过来，但身体还处于虚弱状态，再加上叶儿一怒之下，竟然使用了自己还未完全掌握的‘自在法’，哦，也就是《清上仙录》四法中的第二法，自然而然的，身体跟不上改变，没来得及适应，致使叶儿身体上极度的疲惫，竟然抱着柳生月清躺在路边睡着了。这要在以前，是绝对不可想象的。

    也幸亏她抱的是个女的，同时那地方也基本上没人出没，不然真的很怀疑叶儿是否还能保持身体的完整性。

    （《清上仙录》四法：仙法、自在法、无量法、星辰法）

    但是，这样也苦了柳生月清，试想吧！被叶儿一顿侵犯，就算她拥有仙体，也被这一下弄的没有半点力气了。偏偏叶儿还死死的搂着她的腰，熟睡中的身体有些微微的发热，贴的柳生月清身体也跟着发热。最可气的是，叶儿什么时候睡着不好，偏偏在这个时候、这种地方还是这种情况下睡着的。

    最后，柳生月清都不知道自己是怎么把叶儿抱回去的，甚至忍受着夭月异样的眼光，和叶儿同床睡下了。（叶儿手太紧了，拉不开，太用力了还怕伤到她，所以只能一起睡了……）

    总之，柳生月清是真的怕了，再也不敢跟叶儿玩这个了，但这还没算完，或许因为那件事，两人彼此之间有了些‘好感’（跟爱无关），叶儿也很自然的拉上了柳生月清的手。

    但是这个自然，也只是在叶儿身上才能体现的出来，在这个世界上，像这个拉拉扯扯的，实在有伤风化。所以，柳生月清才总想把叶儿的手甩开，而偏偏越甩便越不开，还引的旁人频频侧目，羞的她脸色红的都快淌汁了。

    “你…你先放开我！”

    “为什么？”叶儿还是一副懵懵的样子，故意装傻。

    “别人都看着呢！”

    “跟这有关系吗？”

    “……”柳生月清憋了半天，愣是没憋出一个字的理由。摇摇头，苦笑道：“算我求你了，大不了我……”

    “怎么样？”

    柳生月清瞪了叶儿一眼，道：“请你吃顿饭，可以了吧！”

    “就这样啊？”叶儿脸色一馁，小嘴一撇却是把手握的更紧了。

    “那你想怎么样？”柳生月清完全没意识到自己刚才那句话说的有点歧义了，不过这也怪不得她，只能说叶儿的思想太不纯洁了。

    “我想…”叶儿神秘的笑了笑，然后凑过去，在柳生月清的耳边‘咬’了几句。（‘咬耳朵’懂吧）

    “你…不行，我们可都是女人啊！”柳生月清羞的简直不能自己了，她怎么也没想到，叶儿会说出这样的话，如果现在有个地缝的话，八成以上她是会钻进去。

    两成是因为怕缝太小了，不如干脆买块豆腐撞死算了，省得丢人。

    “这样啊！那就这样拉着吧！”叶儿很霸道的将柳生月清的小手拉住，向着‘月影镜’三城中间的一个中转站——苍茫城里走去。

    “……，好吧！不过不许动手动脚的！”柳生月清见拗不过她，也只好这样了。说也奇怪，对着叶儿，她偏偏就说不出一句硬点的话来。

    切！我倒想了！叶儿心中愤愤的道。确实，如果对她动手动脚有用的话，那么叶儿现在也就不是女孩了。

    “嗨！老杨你快看啊！这两个小姑娘怎么回事？”

    “哦，我看看，咦？怎么……”

    “哎！现在这年头，真是另人不齿啊！真不知道这两个小姑娘懂不懂规矩，怎么能随便拉拉扯扯的，这成何体统啊？”

    “说的就是，真是不知‘羞耻’……”（这位大叔说的有点过了吧！似乎跟‘羞耻’没关系吧）

    果然如此！柳生月清早就猜到会是这么一个结果，一进了成门后，两个姑娘就成了老百姓们用来教育子女的‘典范’，指指点点的，甚至有时候很多难听的话都说得出口，气的柳生月清只能狠瞪着叶儿。

    奈何，叶儿直接将柳生月清的这一束目光转换成别的成分的东西了，虽然四周的人爱嚼舌根，感觉上很烦人。但叶儿的心神境界可不是混出来的，自然不会在意。只是冷眼旁观，完全将自己当做局外人，冷眼看着世人，仿佛圣人看众生如蝼蚁一般。

    只可惜，柳生月清是不可能有叶儿这种心境的，虽然这种心境让叶儿有点漠视生命的倾向，但无疑的，修行者为的就是成为金字塔顶端的存在，追求的就是天道，世人在他们眼里就是蝼蚁。生命在自己指间便可毁灭，说是漠视生命，不如说是无视生命。

    柳生月清的眼神也渐渐变冷了，对叶儿没辙，那只是特殊情况。对于别人，她可不会给太好的脸色看。因为，柳生月清就是这样一个人，对于自己喜欢的或者关系要好的人，也许才能笑两下，在其他人面前，一律冷脸相待。

    “走吧！晴等你呢！”柳生月清实在有点受不了，反正也甩不开叶儿了，索性拉着叶儿向自己所熟悉的地方走去。

    晴就是柳晴，因为十几个兄弟姐妹排的有点混乱了，最后她都忘记了柳晴到底是比自己大、还是小，索性就叫‘晴’好了。

    另外，这段时间叶儿一直住在潇湘四居，却一直没有看到柳晴和小雪，后来一问才知道，两人都一直住在苍茫，等着叶儿把伤养好了再做打算。而叶儿也是一问之后才知道的，原来这段时间两人怕打扰到自己，所以没有跟来，至于柳生月清为什么要坚持来照顾自己，连叶儿自己也说不清楚。

    至于夭月吗？她本来就是居主，不来是不可能的。

    （夭月有个称号叫‘苍宵月’、亦可作‘潇湘月’，先记下，以后就知道什么意思了）

    因为柳生月清一直都喜好淡雅，所以在外居住的地方也是有的，在这苍茫便有一处。虽比不上那酒楼的华贵，甚至看起来有点破的像贫民窟，但实际上却别有洞天。

    里面的摆设都简单又朴素，房子的顶蓬都是干草而已，但是整间房子，却能给人一种素雅感。当然，这处居地也是人尽皆知的，知名度和酒楼没啥区别。毕竟三灵之一的剑灵居住的地方，能不惹人注意吗？

    但是，也因此，很少有人去自讨没趣，多数人都是对这里敬而远之。而且，这里离城门也不远，是以，几步路就到了。

    除了叶儿和柳晴来了个大拥抱，表示冲锋外，柳生月清也只是和两人客气的寒暄了那么两句而已。之后柳晴去准备些了饭菜，正好柳生月清也没吃过东西，索性就啜了几口。

    至于叶儿，还是别管她了。

    叶儿将小雪拉了出来，一段时间没见，这小丫头长大了不少，人也出落的漂亮了许多。怪不得说女人都长的特别快呢。

    不过，叶儿还是觉得小雪长得太快了点。不过想想也就释然了，这个世界女孩十三岁就能成婚了，要换在以前，没个二十岁，这事就甭提。（女二十，男二十二）

    前后相差的差距，可不是一星半点啊！

    检查了一下小雪的武功，觉得勉强还算过关，便放过了小雪，要在以前的话，勉强都是不算数的。这让稍微有一点偷懒的小雪，不禁吐了吐舌头，暗呼好险。

    咚咚咚！

    这时门被敲响了，当然，门并没有关，可以看得出来，敲门的人比较有礼貌，而并没有直接进来，这反而能让人心中浮现出一丝好感。

    不一会，从小院中便出一个打扮朴素的男子来，走到众女面前，挨个打量着，但是眼中却并没有所谓的欲望，只是在不停的摇头和点头，似乎是在找什么人似的，最后只能小心翼翼的问道：“请问这里有叫柳颜……不，有叫叶儿的小姐吗？”

    差一点就说错了！男子心中暗想着，委托人可是说过，不能说出她的名字的，自己怎么这么笨。

    “我就是！”叶儿古怪的看了男子一眼，除了小雪外，两外两个女孩也都没有忽略掉男子说‘错’的部分。柳晴是感到一丝惊诧和不可思议。而柳生月清就有点玩味了。

    “抱歉！实在抱歉，小的一时认不出小姐的样貌，实在失礼！”男子施了礼后，道：“我是受人委托，希望小姐能见谅。我提那个人跟你带个话，她想见你！”

    叶儿一愣，问道：“是谁？”

    “不知道，但是她让我告诉你，她叫‘王白石’。她说她在‘楼心亭’等你！”说完，男子擦了把汗，又施了个礼，便要离开。

    王白石？？我哪认识什么王白石啊？叶儿对着众女摇摇头，示意自己不认识。看着男子要走，也没打算阻拦。翻出自己的秋叶玉佩，细心的看了起来。

    咯噔！

    “等等！”没由来的，叶儿脑中突然多出了一点灵光。

    “小姐有何吩咐？”见叶儿招呼自己，男子又走回来道。

    “你确定她说的是‘王白石’？”

    “千真万确！”

    “那她是女的吗？”

    “嗯？？我很好奇，小姐是怎么知道的？”男子心中一奇，自己似乎没说对方的性别吧！而且这个名字听起来也像是男人名字吧！而且，从叶儿的脸色上，他也看出了，叶儿实际上并没听过‘王白石’这个名字，故而觉得惊奇、不可思议。

    “猜的！”

    “小姐还真是神机妙算啊！那我先走了！”见叶儿不肯说，男子也不打算探询什么，做他这一行的，他还是懂得自己应该做些什么，不应该做些什么的。

    王白石是什么意思？说实话，叶儿听都没听过。但是如果说，将三个独体字组合起来，那么便成为了一个字。

    那么这个字便是‘碧’，王白石不就是碧吗？

    而且，对方也承认了，那人是个女人，而自己认识的人中，又有几个女人叫‘碧’的？答案呼之欲出。

    寒碧！！

以武修仙之路 第十三话 携徒离去

    走了！！最后，还是要选择离开啊！叶儿的路还真是难走啊！

    ————————

    “我出去一趟！”叶儿撂下一句话，便出了门去。

    见小姐（师傅）离开了，柳晴和小雪也要跟上去，然而却被柳生月清给拉了回来，二女不解的望着柳生月清，不明白她是什么意思。

    柳生月清摇摇头，道：“别跟着去了，如果她要你们跟着的话，我想她会跟你们说……”

    “小雪，过来！！”远远的，叶儿的声音传了过来。

    “哦，来了！”小雪挽起衣裙，颠颠的跑了出去，只留下两人暗自苦笑。

    然而，却没有人发现，柳生月清苦笑的同时，却很有深意看了叶儿离开的方向一眼，在心里下了个决心……

    ……

    倚在楼中，亭在心中。

    楼心亭。

    “唱啊！谈啊！心儿飞飞，袅袅如雨，飘然而起……”幽幽的，还未到楼心亭，便已听到那哀婉的歌声，一曲一曲，用古琴弹奏的曲，好美好美。

    咚…咚…

    听了醉人，醉心，醉意，不知时间在流逝、不知心中在荡漾，不知不觉中，叶儿和小雪已经来到亭中，看着那女子在弹奏着古琴。

    她一脸的恬淡，仿佛世外之人。一曲曲脱离世俗的谱子，从她的指间流淌出来。

    “寒霜自凛霜自吹，碧空心静心自醉。我来了，表姐！”

    抚着古琴的手，一双洁白如玉的手，离开了琴弦，抬起头，笑道：“你终于来了，妹妹！”

    “怎么，不轻我坐一坐？”

    “当然，但是不在这里，请跟我来！”放下古琴，寒碧当先走了出去，她微微侧转着头，当看到叶儿那白了半截的头发，心中莫名的一痛，心道：或许，我们该好好聊聊了。

    离楼心亭不远，便是楼中楼，顾名思义，楼中自有楼之楼，楼在楼之中。故而作楼中楼，又叫楼心楼。

    寒碧在叶儿将小雪安排好后，便将叶儿拉进了自己的房间里，两个女孩子坐在美丽而柔软的闺床上，彼此相互依偎着。

    不，应该是叶儿将头埋进了寒碧的身体里，寒碧像个母亲一样，轻轻的抚摩着叶儿的头发，静静的，享受着这一刻的静谧。

    “跟我说说吧！你的故事！”

    “好吧……”接下来，叶儿便将自己这一段时间经历的人与事，和寒碧说了一下，说到惊险的地方，寒碧甚至惊呼出了声，对此叶儿也只能无语。

    一番话本以为没多少，谁知叶儿讲出了情绪，竟然讲到了晚上，二女都快熄灯睡觉的时候，才堪堪讲完，真可谓长得够可以的了。

    叶儿讲的很平淡，但是却并不无趣，反而能让寒碧静静的听下去。

    “妹妹，苦了你了！”

    “没事！”叶儿红着脸，强迫眼睛从寒碧身上挪开，心中提醒道：那是你姐啊！

    两个女孩子都没有穿什么衣服，都是穿的丝质透明的睡衣（这个世界没有亵衣），寒碧身上出了一件防止胸部下垂的布外，其他部位几乎都是全裸的，尤其是下边，芳草萋萋，一览无疑。当然，叶儿比寒碧要暴露一些，不过寒碧可对女人的身体没兴趣。

    所以，尴尬的也只有叶儿一个人而已。

    “你的脸怎么红了？”发现叶儿一样，寒碧凑过去问道。

    殊不知，这样做却更是将身体以一种非常奇妙的姿势，呈现在叶儿面前，那诱惑力实在是大的可以，尽管她是叶儿的表姐，但叶儿也不敢肯定，再这样下去，自己能不能忍住把她‘吃’下去的冲动。手忙脚乱的避开了寒碧，忙把灯熄了，这才好一点，但是身体的触感却没法消除。

    身体干嘛这么敏感啊？？叶儿有些无奈了，身体太敏感了，尽管两人隔了两层丝绸（非常薄），但叶儿还是感觉跟贴在一起没什么区别。可是，这也是叶儿的痛苦，苦苦的忍耐着，就是不能将表姐推倒了。

    尽管，这样做也不可能出现什么实质性的伤害，但是叶儿做不出来。

    那叫什么？尽管她是女孩，但真要那么做了，那就是乱伦了。

    “你怎么把灯……算了，睡觉吧！”寒碧有些搞不懂自己这么妹妹了，什么时候她变的这么容易‘害羞’了？？

    叶儿的身体很轻，寒碧轻轻一抱就将叶儿抱上了床，将叶儿放在床靠里的一方，自己则躺在外面。在黑夜里，彼此对着呼吸。

    叶儿呼吸有那么一点点的急促，眼神都有点迷离了，可以说，只要寒碧再给她一点诱惑，她就真的把持不住了，到那时干出什么事来，就都不是她能预料到的了。

    呼！

    过了好一会，叶儿也恢复了过来，见寒碧竟然借着月光静静的看着自己，不由的白了她一眼，道：“表姐，你在看什么？”

    “看你啊！谁让我妹妹长的这么好看？”

    “得了吧！你多漂亮啊！寒大美女！”

    “这话有点酸哦~~~~！”

    “你……你搂我一下，可不可以？”

    “嗯？”寒碧一愣。

    叶儿小脸蛋出现一片羞红色，道：“别人不搂我，我睡不着觉！”

    “好啊！”寒碧也不多想，将叶儿拉进自己的怀里，正好，叶儿的嘴对上了寒碧的胸，热气吹的她胸部痒痒的，也不禁脸红。感觉到怀里的叶儿，渐渐的睡熟了后，才悄声说道：“还是小孩子啊！干嘛要离家出走呢，在娘身边不好吗？真搞不懂啊！幸好有姐姐在，不然不知道你会不会失眠呢！”

    叶儿睡的很香甜，以前都是在修行中度过，根本没有所谓的睡觉一说，然而，自从受伤以后，便渐渐的爱上了睡觉，她从未想过，原来睡觉是这么美妙的感觉啊！尽管在精神上的恢复速度比不上修行，但是时间流逝的却非常的快，心情很容易调节过来。

    夜，无事……

    ……

    晨，阳光照在了寒碧的屁股上，知道热的她再也受不了的时候，才起来。起来的时候，却发现叶儿早已经不在了。

    不过，这应该很正常了，但是寒碧的心中却有一丝慌乱感。

    是什么？说不清楚。

    该不会走了吧？寒碧摇摇头，她觉得，如果叶儿要走的话，起码应该和自己说一声吧！想了想，觉得也是，自己太过担心了，其中梳洗了一下，便开始穿衣系带，准备出门去。

    但是出门前，无意间却扫了一下桌子，桌子上有一卷油麦糕，油麦糕下压着一张纸，如果不是油麦糕的香味，寒碧还未必能发觉到呢。

    是……

    寒碧来不及多想，走过去，拿开油麦糕，拿起纸，看到上面那熟悉的字迹，飞快的看起了上面的内容。

    “这孩子…”寒碧心中一恼，将纸，不，是信扔下后，便追出了门去。

    那封信被风吹起，刮起一阵阵离别的悠扬之曲，因为那是一封离别的信：

    风吹动了头发，我哭了，第一次哭，主动的哭。

    想笑却又哭了。

    如风吹起的思念。

    心飘荡，荡漾。

    如梦？

    如云？

    如雨？

    如…颜叶？？

    寒碧表姐，看到这封信的时候，我可能已经走了，抱歉没跟你说声再见。另外，怕你早上会感到饿，特地买了卷油麦糕，使用特殊方法保存的，绝对是新出炉时的口感。

    知道你喜欢这种点心，所以油麦酱也弄来了。

    前路茫茫，不用来找我，如果我要躲，你是找不到的。我带着小雪离开，什么也都放下了。我要走自己的路，所以走了。

    对了，晴儿那傻丫头，明知道跟我是没前途的，却还跟着来，你帮我照顾着她吧！

    算是……我委托给你吧！谢谢啦！

    还有，表姐你真漂亮呢，我十三岁的时候就被人强迫定了婚约，说起来你都二十了，也该找个婆家嫁了，当然，如果以后没人要你的话，不嫌弃你也可以嫁给我。

    告诉你一个秘密，只有你可以知道的秘密。

    其实啊！

    我喜欢女人，昨天晚上熄灯，就是受不了你对我的诱惑。

    不敢相信？这没什么，女人和女人之间的感情，未必不是爱。人和人之间，没必要分的那么开啦。

    对了，我拿了些钱，穷啊！自从离开了以后，就没多少钱了。

    我倒没什么，只是我那小徒弟还在长身体呢，所以啊！！！

    呵呵……

    表姐，别了，不是说再见。

    因为，我也不知道这一走，还没有机会再见面了，只能说，有生之年。

    可能…

    再也不会回到柳家了。

    因为从离开的那一刻开始，我不再姓柳，我姓叶，名紫辰。

    对，我就是叶紫辰，紫辰这个名字或许你应该听过了吧？？

    那么，表姐！别了！！别再来找我了！有缘自会相见。

    WishYouHappiness。

以武修仙之路 第十四话 思念是罪

    也许有一种最痛苦的东西，叫做‘思念’吧！

    猜猜那在作者写的时候，甚至感觉有点童话色彩的女主人公，也就是那个漂亮的女人，究竟是谁？？或许猜不出来，但是她身边的丫鬟，你们却曾见过~~~~

    今天第一更，希望大家喜欢~~~

    ————————————

    咯咯……

    远远的，一辆用身似白马，似犀牛有独角，又似鸟一样有翅膀的，应该可以被称之为是‘独角天马’的‘神骏’拉动着前行。速度并不是很快，但是令人感到诧异的是，听到马车那木制的圆轮子硌得地面咯咯直响，明确的表达出的不平坦。但是看上去，马车却行的非常平稳，没有丝毫的颠簸，实在是匪夷所思之极。

    这辆马车不知道从哪里来，同样也没人知道它是到哪里去的，就像一些老和尚说的那句话‘从来的地方来，到去的地方去’！

    但是有一点可以肯定，这辆马车所经过的地方，正是有名的‘康残三城’之一的康笼（前文提过，分别是‘康兰、康笼、雨残’）。

    从远方看去，这辆马车所代表的身份，绝对难以想象，神骏是什么？

    当然是马的名字！这句话是废话。

    但是，要说的是，神骏却并非名字那么简单，对于很多人来说，神骏本身就是某种信念的象征，更是一个印记的象征。

    当然，如果非要将‘神骏’从字面上理解，也不是不可以，神秘之骏，身神而不可亵。然，这并不是最好的理解。

    因为那个印记的名字，便叫‘古国太夏’。

    是的，神骏是东方大国的象征物，它本身就是非常高贵的，然而在康笼，即使康笼如何的了得，在这里竟然出现了神骏的踪影，这不得不说，很特别。

    在神骏马车的附近，还跟随着一小队旅行者。至于为什么说是旅行者，而不是随行亲兵呢，大概是穿着的问题吧。但是，如果一个已达先天的高手，并领悟了自然之道的话，即使站的很远，也已经能够感觉到这一队人身上散发的那种气势。

    不是杀戮者的杀气，不是王者的霸气，更不是一个能叫做‘势’的气势，这只是一种气息，一种象征者实力强大的表现。

    所以，这些人没有一个是普通人，然而，他们却像普通人一样，一路上嬉戏打闹，简直比冒险者还没正经。

    只是其中几个人很引人注意，其中一个便是驾着马车的人，只见她那双洁白而修长的玉手的指节间，隐隐有一种环扣的感觉，虽然并不显得粗大，但依旧能很好的告诉别人，那双柔弱的手，其实是一件恐怖的兵器。很明显，女车夫是手上功夫很好的人。再看她呼吸平稳，出气进气都极为均匀，每次呼吸的频率近乎相同，气息的声音甚至很难听得清。只是，这个女人长的并不怎么好看，甚至只能说是有点清秀。但是不可否认，她没有丝毫脂粉掩饰的脸蛋，依旧如汉白玉般的诱人，这一点自然，竟和叶儿是属于同一种类型的。

    然而，很多人却忽视了内在，而将这个‘平凡’的女人给忽略掉了。反之，惹注意的是，领头的两个男人，一个冷酷非常，长着一头张扬的仿佛被泼的白布一般，血红色的短发，浑身是黑色的袍子配上几块黑色的盔甲片，以及披肩而过的灰白色披风。

    而另一个男人，说起来他跟个小痞子差不多了，说话口无遮拦，尽管人长的很不错，但是穿着很邋遢。只是，让人无法忽视的是，他那头‘同样’诡异的银白色长发，给一种未老先衰的感觉。

    在看驾着马车的女人，竟然一直是闭着眼睛驾车，真怀疑马车不会翻掉，是不是因为身边有那么多人可以帮忙认路的缘故，所以不担心会走错路。

    忽然，女人停下了车，也同时睁开眼睛，戒备的看了四周一眼。但随即又摇摇头，注意在她身上的十几道目光，其中有两道边转移了开来。

    确定没什么了以后，便驾车要穿过康笼。

    马车里……

    一个美丽的女人，不，美丽已经不能来形容她了，只是因为她太美了，尤其是当她将注意力放到手中那用来绣花的白布（刺绣）上时，脸上泛着淡淡以及妩媚的神色，就算是个女人也会看的呆掉了。

    白布上绣的是什么东西？这是个很好的问题。可是，很多人想知道，但当知道了却又无比的失望。

    按理来说，这个女人露出那样的表情，绣的东西应该是鸳鸯或者是鲜花，毕竟也只有这些东西，才能表达此刻女人所想要寄托的情感。

    然而……

    女人绣的却是一片叶子。

    一片近乎完美的柳叶。

    在柳叶旁边有无数陪衬的叶子，有美丽的疯叶，也有这个世界的梦幻植物——七彩莲的叶子，但是如果细细的观察却会发现。柳叶虽然近乎完美，却并不完美，反之还出现了致命的瑕疵，而在它旁边的每一片叶子，无不是完美之极，但是这种完美，在这不完美的面前，却只有自惭形秽之感。柳叶是那样的特别，那样的普通，只是青绿色，再加上那致命的瑕疵，太不完美了，但是女人寄托在柳叶上的情感，却是那样的迷人。

    柳叶，似乎就像一个人，尽管它站在花丛中，尽管在争奇斗艳的花海中，它不过是沧海一栗，微不足道的存在，很容易让人忽略掉。但是此刻，却一眼就能发现。因为它是那样的特别，即使只看了一眼，依旧能将它的全部，牢牢的记在脑海里，永远都无法忘掉。

    或许忘记是一种美好的愿望，因为有些东西，忘掉不记住要来得快乐。

    噔！

    一滴东西掉落在白布上，将白布染湿了。女人放下白布，不忍在看上面的柳叶。这并非是因为女人一不小心，刺破了手指而让白布出现了巨大的瑕疵。

    因为，在白布上，那片柳叶本身就是最大的瑕疵了。

    所以，女人滴落在白布上的，并不是血，而是一滴泪。

    “小姐，你在吗？”马车很大，甚至可以算是移动的客栈，因为它是分房的。这时，轻轻的敲门声响起，门外一个悦耳的声音响起。

    “月儿啊！等等，我没穿衣服！”这时，女人才注意到，自己的眼泪竟然将淡妆都弄花了，忙洗了把脸又擦干，匆忙的给自己把妆重新补上。然后再配上自己那淡淡的，略带妩媚的笑容，只是除了她之外，没有人能看得出，这一笑，很假。

    只是她忘记了，自己的笑，一直都很假。

    因为真的笑，已经送给了被思念的那个人。

    “呵呵，小姐可真逗，都是女人，有什么好见外的！”话音刚落，便传来了开门声。

    女人无奈的苦笑了一下，自然当年那事后，她就几乎没让除了那个人外的任何人，看过自己的身体，包括同样是女人，甚至是在那之前一直为自己擦身的月儿都不可以。

    这么久了，竟然还没有忘记吗？？

    “好了，说不过你，进来吧！”

    “哈哈，其实小姐你不说，我都进来了！”一个很活泼漂亮的小姑娘走了进来，穿着一身淡绿色的衣裙，将小姑娘的美完全衬托了出来。当然，如果仔细看的话，小姑娘其实是跟那女人同龄的，只是她的活泼看起来更年轻。

    反之，那个女人却显得成熟。

    看到那淡绿色，女人一怔，随即便恢复了过来，不禁苦笑着摇摇头，将月儿拉了过来，面对面坐在床上，道：“月儿，不是跟你说过了吗？你我从小便是姐妹，何必如此多礼呢？”

    “嘻嘻，那还不是因为小姐你嘛！看到你总算将那个人忘了，我心里替你高兴！”月儿是知道的，小姐自从那件事以后，就一直被折磨着，任人看了多会心痛。

    真的忘记了吗？假的！只有女人自己才知道，一切都是自己装出来的，要忘记是不可能的。见月儿开心，她也笑道：“是啊！我总算忘记了，心里很舒服啊！我也明白了，我们是不可能的！”

    “这就对了，毕竟那个人可是……”

    “月儿！！”女人呵斥了月儿一声，但当看到她不解的样子，忙咳嗽的了两声，掩饰自己的尴尬，道：“我只是怕自己又想起来，所以不想听罢了！”

    “说说而已嘛！说出来又不一定会想起来，反正都忘了……”对此月儿颇有微词，不过碍于身份，月儿并没有说下去。

    “呵呵……”女人并不想继续这个话题，因为听到关于那个人的事，她便越是心痛，为什么就是忘不了对方，明明知道不可能，却偏偏怀着那一分期望。

    希望越大，失望也就越大。

    这个道理，女人不是不明白，但是她不能拔掉这个念头，简直令人疯狂。

    俗话说，解铃还须系铃人，可是找寻了这么久，却连一点踪迹都没有找到，本来以为时间过久了，自己就会彻底忘记，然而却不是这样的，彼此的分离，只会让她的思念更加的沉重，最后甚至很长一段时间，都会失眠，甚至就算睡着了，也会边做着噩梦，边流泪。

    然而，她说的梦话，却只有四个字的内容——‘别离开我’。

    直到好久以后，她才将那朦胧的感觉，确定了下来，自己确实是爱上了那个人。好可笑的答案，自己却那么认真。

    “对了，‘叶儿’帮我补一下妆……”女人突然抬头说道，丝毫没有注意到，有一个字她竟然念错了音。

    “叶儿是谁？”

    “呃……”女人头痛的摇摇头，已经两年没见了，实在不好解释，于是只能道：“以前认识的一个朋友而已！”

    “女的？”

    “你这不是废话吗？”

    “那长的好不好看？？”

    “长得好不好看跟你有什么关系？”女人奇道，随即翻了翻白眼，道：“难不成她长的好看，你还要娶她不成？？”

    “……”月儿顿时无语。

    “好了好了，我的好月儿，帮我补一下妆，看我都成什么样子了？”

    “呵呵，小花猫嘛！挺可爱的！”

    “你这丫头，想死啊！”

    “我好想啊！小姐，你就成全我吧~~~~！”

    “贫嘴！”女人被月儿逗乐了，笑骂道：“你真是越来越皮了，看我回去可怎么收拾你？”

    “行啊！小姐，要不咱趁早的，要不要我把衣服都脱掉？？”

    “不知羞！”

    “哪有啊？都是女人嘛！看看又能怎么样，况且对于小姐的身体，我可没……”

    “你又来了！”女人眼中闪过一丝黯然。

    “对，对不起小姐，月儿不是故……”

    “没事啦！过去的都过去了！”女子走到窗边，当眼神瞄那壮阔雄伟的城市时，问道：“对了，这是哪里？”

    “康笼啊！是有名的城市之一，曾经被誉为‘凤凰的牢笼’的便是康笼！”月儿在一旁介绍道。

    “凤凰的牢笼？”对此，女人倒不是很感兴趣，只是在看到康笼的刹那，她总感到有种被呼唤的感觉，似乎这里有什么人或物等待着自己。似乎，错过了这一次，便会后悔一辈子。但是，她并不是那种不分轻重的人，还有很多事情，等待着她回去处理，怎么可能将时间在这里呢？

    女人没有意识到，她和那个被思念的人，竟然仅仅是因为一个想法，就这么擦肩而过，以至于多年以后，彼此都不禁感叹命运的安排。

    “哦，凤凰的牢笼就是指，将一切美好的东西都牢牢的笼罩在里面。凤凰是传说中的一种神物，具体存不存在，没人知道，但是康笼却是确确实实的，将一切美好和所期望的事物或人，都很好的保留了下来。曾经就有很多人，在这里找到了自己多年未曾找到的，曾经所遗失的一切！”月儿絮絮的说着，越说越来劲。虽然看在月儿那向往的神色，女人不想打断，但如果真让她说下去，真不知道天黑前能不能说完了。

    “呵呵，期待啊？！”女人的这句话，是说自己，也是说月儿。

以武修仙之路 第十四话 刀剑之争

    今天第二更了，可惜这一章的主角依旧不是叶儿~~~

    ————————

    看到女人一脸的向往，月儿在为之迷醉的同时，也不忘提议道：“小姐，要不我们就去康…”

    “算了吧！以后有时间再去吧！”女人摇了摇头，为自己的梳理完头发，便下意识的伸手去取那枚最熟悉的发簪。

    可是，她却没有意识到，其实手里，什么都没有……

    ……

    叮！

    刀剑相交，又是那自古以来便有的争斗。只不过，令人感到诧异的是，剑舞轻灵，其掌控者却是名不过十四、五的少年；更夸张的，刀霸极刚，其掌控者竟是同龄的少女。

    “嘿嘿，刀法不错，只不过步法乱了点，却又乱中自有一分自然，不知你师承何人？”少年本舞轻灵之剑，本就不重力量，刀剑交击之下，自然败退数步。但这并不能说明，少女的武功比少年强。至少少年那虽退，却没有丝毫不稳的态势，就可以看得出，少年只是避其锋，不与其硬接，反而更好的掌握了那种轻灵之意。

    少年收剑，问道。

    “你知道吗？你很不礼貌！问别人的时候，应该先自报家门！”少女身穿粉白色衣裙，已经长至腰际的乌黑秀发，配上略微显露出来的身材，以及那已经美的动人心魄的脸蛋，这个小美人便已有了成长为绝色倾城的潜力。然而，与少年的嬉笑表情不同，少女面无表情，因为她感觉得到，少年虽已收剑，却并不是说此时的少年并没有战斗能力可言。如果说，刚才的少年是一把出鞘的剑，三尺寒锋，索人性命。那么现在的少年，便如那鞘中之剑，虽表面上看起来普普通通，其实却暗藏杀机。

    这样，便是比刚才的剑意更高了一个层次。

    少女不敢大意，忙将少儿手臂长的银芒寒刀举过胸上，做了一个奇怪的起刀势。然而这个起刀势，却让少年眯起了眼睛。

    啪啪！

    少年拍了两掌，赞叹道：“果然英‘雌’出少‘女’，在下佩服之极啊！”

    “废话少说，你到底是什么人？”少女很疑惑，自己像往常一样，习练着师傅教给自己的刀法。但是，就那么突然的，杀出来一个不知死活的小鬼。

    当然，少女并没有意识到，其实自己也是个‘小鬼’。而且，少年也并非‘不知死活’，至少能跟她拼个不相上下这一点上，便可以说明其中的原因。

    说起来，少年长的还是很帅的，奈何少女竟然无视了，这不禁让少年很是无奈，想自己也是‘纵横花丛’，在爷爷府上的无数丫鬟都没有一个逃脱的了他的魅力。谁知，竟然碰上这么一个不懂得‘欣赏’的小丫头。

    实在是，太打击人了。

    “我是谁？”少年没想到，少女竟然不知道自己是谁，强烈的挫败感让他难以接受。但很快，拿出一把折扇，‘唰’的甩开，笑道：“本少爷当然是玉树临风、潇洒倜傥……（省略）外加帅气无比的俊美松~~~~~少爷是也！”

    “名字真长！”少女大是鄙视了一眼，道：“好了，那松小子，你是来干什么的？”

    松小子？？松少爷都快抓狂了，这个女人到底是不是‘女人’啊？怎么这么不懂风情呢？不过，本少爷的涵养还是非常不错的。自以为是的笑了笑，松少爷问道：“哎！我都把我的名字告诉你了，那么你是不是也……”

    （注：其实不应该是‘女人’，而应该是女孩，前文说过，这个世界没有‘女孩’这个词。当然，在写叶儿的时候，此规则以后基本不会出现）

    “告诉你啊？”少女见松少爷那期待的表情，忍不住想要捉弄他，于是忽悠道：“可以是可以，不过得经过我师傅的同意！”

    “那你师傅是谁？”

    “你还没告诉我，你师傅是谁呢！”

    “……”松少爷无语了，说了半天，没得到一点有用的情报，反倒把自己的姓氏给供了出去，松少爷顿时感觉到，这是自己这辈子被挫的最惨的一次。

    深深吸了口气，松少爷强忍着想要掐死少女的冲动，商量道：“那么这样吧！如果我把你打赢了，你就告诉我，你师傅是谁好不好？”

    “你是不可能赢我的！”少女很自信的说道。她师傅的实力，或许只有她这个徒弟才最清楚，如果非要解释的话，只能用恐怖两个字来形容。

    奈何，松少爷比她更有自信，笑道：“那可不一定，我用的是轻灵剑，而你用的却是刀，根本上来讲，女人的你，在体力上根本就不占优势，所以这场战斗，我赢的几率几乎是八成以上。”

    这话放在任何时候，都是绝对正确的。虽然理论上来说，女人并不比男人弱到哪去，但很多情况下，男人的体质却往往要比女人强上很多，这也是不争的事实。

    然而，事情真是如此吗？

    “哦？”对此，少女并不是很介意，或许放在别人身上，是再正常不过的了，不过自己却不一样。甚至有些时候，除了表面上看起来是女人外，有时候她甚至怀疑，自己到底是不是真的女人。

    这也就说明了，这场战斗，就表面而言，却是势均力敌的平局之势，胜负很难确定。

    至于，松少爷将女人在体力上的弱势，毫不犹豫的说出，并非因为这事是基本所有人都知道的，而是他自信，自信的认为即使少女拼尽全力，也不可能再短时间内解决战斗。

    当然，松少爷这样认为，少女也并未打算来解释什么，因为师傅曾跟她说过，每保留一分实力，便多一分胜利的希望。所以，松少爷这么想，少女也就如他所愿了。

    一个自大，却是真材实料；一个示敌以弱，却在伴猪吃老虎。

    有趣，相当的有趣。

    “怎么？不信？”松少爷摇摇头，突然身动，竟然首先发起了攻击。

    少女一时失神，未想到松少爷竟然连招呼都不打，这时在一回神，剑却已抵在胸前一尺之内，只要再近寸许，也不需要战斗，直接认输便可以了。

    心中暗骂自己一声，师傅曾经就说过，世人均是伪君子，尤其是男人，花言巧语的男人更是不能随便相信，而对其掉以轻心，不然最后受伤的便只有自己。当时，她是那样的不以为然，男人她不是没见过，淳朴的男人也不占少数，但也只有这一刻，她才明白，有些人，是不值得轻易相信的。

    心中一恨，侧转身躲过这一剑，横刀拦腰斩去，一出手便是杀招。

    松少爷一惊，忙收剑回防，他或许没想到会是这样一个结果，如果他光明正大的出招，或者在出招招呼少女一声，也不至于落得如此地步。偏偏他那一偷袭，竟让少女对松少爷这一无耻之极的行为，心中生恨。竟不顾分寸，一出手就要取人性命。

    然而，剑走轻灵虽好，却在这一刻显现出了缺陷。虽然松少爷及时回防，在加上本来就是男儿，力量上怎是那女儿家家的可比？但这剑身却柔软异常，他又是匆忙迎接，面对这势大力沉，而且还蓄满了力的一刀，说什么也不可能接得住。

    砰！

    一刀斩弯了剑，砸在了他的胸膛上，然而，也因剑当在中间，反而救了松少爷一命，不然这一刀要是挨实了，可真要下黄泉呐！

    然而，松少爷被刀震得刚吐出一口淤血，却又碰上少女那连绵不绝的刀影，以及令人恐惧的刀意。这一刻，松少女的信心开始松动了，他甚至怀疑，自己可能根本不是少女的对手。

    当然，事实并非如此，只是太轻敌。而少女又是含恨狂攻，这便配了刀的霸意，才让松少爷一时束手束脚，不能将剑招挥发自如。

    要真论起来，这场战斗的胜负，依旧是很难定论。

    招过老，渐渐适应了的松少爷，自信顿时恢复了过来，剑意和剑招也变得流畅了起来，反倒一时压下少女狂猛的攻势。

    少女见松少爷已经渐渐适应了自己的招式，顿时明白为什么师傅当初并没有教自己刀招，反之是要自己来领悟，直到此时，她才明白什么才是无招胜有招。

    当然，并非说无招是不出招，只是说出招的方式不能理解，也不能破解。这便是无招，也是化繁为简的象征。

    然而，明白了，却并不代表她能用得出来，也就只有师傅能够招招都随心而发，并非是以固定招式来进攻的。

    但是，明白了，也就告诉了她，招式并非是局限性的。所以，知道如果再不便招，那么下一刻败下阵来的便是自己。明白此点，也不再犹豫，顿时将一直以来的刀招打乱，虽然单个来看，是一成没变。但是整体而言，却是乱七八糟。

    甚至有的时候，根本不成套路，可是这一便，却让刚刚适应了的松少爷，阵脚又乱了起来。心中顿时一急，没想到这个女人竟然这么难缠，本来以为她不过是比较厉害，在因为一开始的猛攻才让自己退下阵来，但是此时才明白过来，对方并非如自己所想的那么简单。

    明白此点，松少爷也不再藏着掖着，剑招一变，不再是轻灵，而是取大开大阂，攻守兼备的剑势，来硬抗着狂猛的刀法。

    见松少爷变招，少女不禁脸色一沉，这一剑虽看是有攻有守，都是极为平均的剑势，并没有特别的长处，明显是稳扎稳打，要跟少女磨体力。但实际上却不是，而是暗藏杀招，如果沉醉在表面上，恐怕会在不知不觉中，便要被其偷袭。

    这一剑招，简直可以称得上‘醉生梦死’。可以看得出，松少爷的师傅，也绝对不是个简单的货色。

    然而，少女的心境却是极其坚韧的，这就要取决于少女的师傅，那恐怖的意志力训练了。

    少女突然停下猛攻，退身回到原地，竟不再攻上去，而是放出气势与其相对抗。松少爷对此一愣，不明所以，但是下一刻，他的脸上却出现沉重无比的表情。

    少女似乎看穿了这一剑。

    因为，这一剑的缺陷不在于招式上，而是在于运用上。这是一招以守代攻，防守反击的剑招，剑招并非以攻为主，然而敌人攻的越是猛烈，剑的反击也越是强悍。最后，就相当于人是在打自己。

    可是，少女竟然不攻击了，那么这样的结果便是，如果松少爷再将剑舞下去，最后受伤的便是他自己了。而这种剑招最大的缺点便是：

    不能伤敌，便要伤己。

以武修仙之路 第十四话 奇怪耳坠

    又见思念之人，奇怪的耳坠后面，隐藏的是否是叶儿‘心’的所在地？

    ——————————

    世界上本就没有完美的人，即使是圣人也不例外。世界上也没有完美的‘法’，因为法都是被本就不完美的人创造出来的。当然，同样被制造出来的剑，就更不可能出现完美的了。

    没有完美之剑，哪来的完美剑法？

    只要不是完美的，就必定会出现缺点，而这，便是松少爷的败因。一旦缺陷被敌人掌握了，那么不管他的剑再怎么精妙绝伦，最后的结果也只能以失败告终。

    唉！叹了口气，松少爷也明白，此战已经没有继续下去的意义了，输了就是输了，当年师傅就曾跟他说过，输并不可耻，可耻的不敢承认自己输，甚至有的人用一些借口来掩饰、欺骗自己，这样的人最是可悲。

    而这样的话，当时说给松少爷听，就是要他不要对输赢过分的执着，可是当时年幼的他又怎么会懂呢？

    虽然很不想承认，但是他很听自己师傅的话，所以到是没有再一步堕落进那无尽的深渊中。如果他师傅现在在场的话，就会发现，松少爷已经走到了这个边缘，如果不能及时拉他一把，可能永远都不能再回头了。

    这便是武道，只是追求武道的人，大多数却被反其所害。

    少女也是一样，但是从小就心性纯洁的她，又是女子的她，对争强好胜本就不是很热衷，这也很好的让她保持了本心。如果这样一直保持下去，先天境界的那道坎根本就不算是阻隘。

    松少爷收剑，少女也同样收刀，彼此互相看着对方好久，才彼此转身离开。松少爷张了张口，但是却只见到少女背去的身影，最后还是没有说出口。

    虽然不知道少女的名字，但是松少爷可能这辈子都不会忘记她。

    松少爷摇摇头，遥遥的看着天际，忽然他轻轻笑了一声，扔下剑鞘，将剑平举于胸前，然后左手抚摩着剑体，随着他抚过的地方，剑在颤抖的同时也发出了清越的嗡鸣。

    刺耳而动听！

    吭！！

    一声脆响，久久回荡。再看时，已经人去楼空，留下的只一把断成了两截的剑，还有一句话。

    “我松斩痕，还会再回来的……”

    少女离开了以后，来到康笼的‘一醉解千愁’，这里的酒，师傅最爱喝，这么久以来，也只有这里的酒，才真正能让师傅满意。

    唉！少女叹了口气，她看得出来，师傅也是伤心人，整日以酒来麻痹，而自己却什么也说不了。

    当然，就算说了，也不会听的。不然师傅一定会用那句‘到底你是长辈，还是我是后辈’来压她了。

    “老板，还有‘仙人醉’吗？”少女看着忙碌的老板，不对，应该叫老板娘，不过这家店也只有这么一个管事的，所以叫老板还是老板娘，实际上也没有什么大的区别。

    不过，还是叫老板比较合适，毕竟老板也不过是二十多岁的姑娘，即使算不得倾国倾城，可也算得上漂亮。可是，就是如此，老板竟然还没有找个婆家嫁了。

    这样，老姑娘的味道是浓了点，可是老板却韵味十足，而这样一个单身，再叫老板娘，似乎就有点不妥了。

    “是小雪啊！你又忘了我说过什么了吧？”见到一个身穿粉白色，年龄大约在十四、五岁，可爱的小姑娘突然造访自己的小店，顿时热情的迎了上去。当然，如果不算这小姑娘浑身散发的那种气势加上随身携带的那把刀，明显一副江湖人的打扮的话，确实是很可爱且讨人喜欢的小姑娘。

    “雪姐姐好！”老板叫雪莹，和小雪的名字中，同样有一个雪字，说起来当年两人简直可以算一见如故，更何况小雪经常会出现在这样，久而久之，感情也就上来了。

    “好好好！”听到小雪那甜甜的声音，雪莹顿时眉开眼笑，对这个小妹妹，她可甚是喜欢，私下里甚至想认了她做干妹妹，奈何她上边还有一个人。

    不过这倒没什么，主要是看那个人年龄不大，却成了这小雪的长辈，这要是和小雪拜了姐妹，说什么心里都会觉得别扭。

    “对了，你们家的那位……不会又发酒疯了吧？”雪莹这话说的有点玩笑的味道，但是却说的小雪有些气闷。

    “没事啦！师傅只是……算了！”小雪揭过这事，不想再提，她师傅什么德行，她算是了解了。可以说，师傅那人就属一个大酱牌的，简直能‘犟’死一个人，谁劝都不好使。

    “哎！瞧我，光顾着说话，都忘了办正事了！”雪莹拍了拍自己的额头，将两坛子仙人醉递到小雪面前，道：“喏！拿好了！”

    小雪掏出几枚白晶币，道：“给你！”

    （货币分六中颜色，由低到高分别是蓝色、白色、青色、红色、紫色、金色，其中蓝色是个位数的代表，彼此之间是十进制，以此类推，金色就是十万位的代表，十万位以上均以晶卡来表示，蓝晶卡便可代表百万，也同样最多能储存不超过千万位的水晶价值……）

    “这怎么行？快收回去，要不然我可生气了！”雪莹眉头一皱，对小雪的行为很不满意，这不明显的把自己当外人吗？

    小雪摇摇头，倔强的将白水晶币塞进了雪莹的手里，道：“师傅说过，世界上没有什么东西是可以不付出代价就可以得到的。况且，卖几坛子酒有时候甚至是陪本生意，挣几个钱不容易，这钱，你还是得收下！”

    “这……”虽然名知道小雪说的是那个道理，但是雪莹却不想去接。

    可是，不接又能怎么样？

    唉！

    “好吧！这个东西给你！”雪莹随手拿了一件东西，用纸包了起来，并嘱咐道：“等回去了以后，你打开就知道里面放的什么东西了！”

    小雪愣了愣，但还是点点头，没有去问为什么，跟雪莹告了个别，再在胡同里七拐八绕，总算回到了自己和师傅一起住的那间破旧的小屋。

    “师傅，我把酒给……”小雪无语了，看着桌子上趴着的一个人，就知道已经喝醉了。一头乌黑的秀发，到下半截却变成了白色的，可爱的鹅蛋脸蛋上，五官精致，除了睡出了口水，有点影响形象外，整张脸都体现着一种可爱。一身暗紫色的长衫，穿在少女的身上，却没有丝毫的男子气，反而比那些裙子更适合少女。

    当然，如果少女穿的是裙子的话，那这句话可能就得另当别论了。

    没错，少女就是已经失踪了两年柳颜叶——叶儿。此时她正沉沉的睡着，脸上还浮现着醉意的醇红。本来作为修行者的她，根本就是不可能醉的，但是刻意控制着身体，却可以让她这个酒量极差的小女孩一沾酒就醉，更何况是‘仙人醉’这种级别的烈酒？

    只是，叶儿是寻求那种醉了的感觉，想要麻痹自己，虽然她也明白‘借酒消愁愁更愁’这句话，但是却依旧不能自拔的想用酒来麻醉自己。

    微微颤动的睫毛，似乎说明着她正在做着梦，嘴中呢喃着乱七八糟的声响，根本听不懂说的是什么。时而皱起的眉头，更让人忍不住生出一种怜意。

    将酒坛子悄悄的放下，小雪，哦，也就是叶儿那唯一的徒弟，陆雪星了。这也好理解，为什么那种至阳至刚，且霸烈之极的刀法，竟然出自一个女子的手上。也只有极霸刀这种刀法，才能如此。

    极霸刀中就曾有一句说过‘极霸者，无掌右’。前一句好理解，后一句的意思其实就是没有性别之分啦。

    至于为什么两年前还不过是一个八、九岁，看起来很稚嫩的小女孩，如今却是一个亭亭玉立的十四、五的青春少女了。

    不得不说，这正应了那句话。

    女人长的是很快的，没准一眨眼的工夫她就长大了。（取自《城市猎人》）

    确实有点太夸张了，或许是这个世界的人体素质太特殊话了吧！但是似乎又不能这么说，至少叶儿的成长可没有这么夸张。

    小雪走到叶儿的身边，发现叶儿还没有醒，便坐在对面看着她。这样的做法，也不是第一次了，每次回来，只要叶儿睡着了，她都会将这一刻保持下去。尽管叶儿也是女的，但她却总觉得怎么也不会看腻。

    这也正应了叶儿的特点——耐看型。

    忽的，小雪突然被一件东西所吸引了，顺着看去，那竟然是一个普通的不能再普通的耳环。是的，叶儿右耳上所佩戴的耳环，只不过平时耳朵都被头发挡住了，所以看不到。

    只是说耳坠更合适点，因为那种地根本就不是环形的，而是更像一个坠子。

    当然了，这并不足以吸引小雪，吸引她的是，这个耳坠竟然是用木头雕刻而成的，而雕刻的，竟然是一个人。准确点说，是一个女人，很漂亮的女人。从这点上来说，就可以想象那雕攻的恐怖水平了，这么小的东西，却雕刻的如此惟妙惟肖，甚至连眼毛是几根都数得清楚。

    “好漂亮！”小雪忍不住赞叹了一句。

    “你都看见了？”

    小雪一惊，不知何时，叶儿竟然醒了过来，死死的盯着小雪看，慌忙的用头发将耳朵挡住。神色间竟有几分慌乱，几分痛苦。

    “我…”小雪一时间不知道自己应该说些什么，她从来没见过叶儿如此的事态，实在太不可思议了。

    叶儿摇摇头，觉得自己实在是太敏感了，也就不在意的摆了摆手，道：“算了！没事了！”

    “哦！”小雪呼了口气，但是叶儿的举动却让她对那耳坠好奇起来，或者说，是耳坠上雕的人。很明显，那是叶儿自己雕的，本来就是掌刀者，对刀的掌握本就恐怖，雕刻一个人的神态动作，使其充满生机，这本就不是很难的。

    但是，这被雕刻的人，为什么会让叶儿如此的反常？

    是的，小雪刚才紧张的要死，因为在那一刻，她深深的体会到了死亡的感觉。

    叶儿，在那一刻，竟然想要杀了她！！

    “对了，我的酒呢？”四下里瞄了眼，叶儿淡淡一笑，随手一招，一坛子酒便到了叶儿的手上，张口就灌了进去。没有悬念，就叶儿那酒量，没到半坛子，又摊了下去……

    小雪大摇其头，知道今天的食粮又得自己去弄了，自从两年前开始，师傅就这么一副德行，要是靠着她吃饭的话，迟早会被饿死的。

    饿死的那个不会是叶儿，所以小雪担心会饿死的只有自己而已

以武修仙之路 第十四话 轻舞人间

    小雪终于出师了，叶儿作为师傅的使命，也在这一刻终结！

    ————————

    嗖！

    叶儿虽然睡着了，但并不代表她的意识是完全沉睡的。作为修行者，一旦进入元婴期，灵魂便永远不可能进入睡眠状态，顶多只是让肉体先休息一会，勉强算是睡觉。这也间接的说明，叶儿醉了以后，只不过是意识一片空白，暂时想不起来任何东西，属于暂时性的失忆状态。但并不是说，叶儿真的睡着了。

    “什么味道啊？满香的！”叶儿嘴里迷糊的喃喃道，倒是没有因为这浓郁的香气警觉起来，就先说她的半仙之体（又名：仙灵之身）本就不是凡人界的毒素可以破坏的，更何况是迷香那种低级的货色？（前文提过）

    当然了，叶儿没有警觉，并不是说对于这种东西的不屑，而是知道这味道本来就没有任何的威胁性。

    因为，这根本就不是迷香的气味，而是某些食材经过多道工序最后变成成品后所散发出来的香味。

    哦，也就是菜香！

    试问，就算菜中有毒，有谁听说过，菜的气味会使人中毒的？如果那样的话，就不需要吃菜了，那么这种毒也就没必要存在了。

    意识渐渐的清醒，暂时被封印的记忆也瞬间恢复了过来，顿时明白了怎么回事，暗恼自己竟然把那小家伙给忘了，不过叶儿却没想到，这已经不是第一次了，如果指着她吃饭，小雪恐怕早就饿死了。

    看了看不知何时已经空了的酒瓶，叶儿无奈的苦笑了下。心道：自己真是堕落了……

    走出破旧的屋子，伸了个很舒服的懒腰，就那么站着晒了会太阳。虽然一辈子不晒太阳也没什么大不了的，但是按照前世的习惯，她还是很喜欢太阳的温暖的。

    况且，即使她是修行者，也依旧讨厌晚秋时的那种寒冷。至于晒久了，会不会对皮肤不好，就不在叶儿的考虑范围了。

    轻步走到厨房的门前，看着刚刚端上一碗汤的小雪，轻轻一笑，并没有打扰。只是走了出去，等着小雪解决完餐饱问题。

    一刻。

    估计也就一刻钟的时间，小雪就吃完了饭。虽然说女孩吃东西的量本来就不多，但也不得不赞叹一声，小雪吃饭的速度确实恐怖了点，也夸张了点。

    “师…师傅，你醒了？”小雪很是惊讶，随即便欢快的，三步并做两步，跑到叶儿的身边。只是这一大一小的师徒二人，却也不再有两年前的那种感觉了。

    小雪虽然只有十一岁，但身高和身体发育，却跟个十五岁的女孩差不多了。而叶儿呢？她的身体与相貌，在十六岁的时候就定形了，恐怕这一辈子也不可能改变了，所以这一看，小雪都快赶上叶儿了。也就现在两人看起来很像姐妹，再过个两年，估计叶儿反而更像是小雪的妹妹了。

    “小丫头总算吃完饭了！”叶儿淡淡笑了下，竟然没有叫小雪‘小鬼’，或许是觉得小雪大了，再那么叫就不合适了，所以才改口了吧？！

    “嗯！”小雪很肯定的点点头，一双大眼睛冒着星星光芒的看着叶儿，知道自己这个平时‘三不管’（不管吃、不管住、不管武功的教导）的‘无良’师傅，今天突然破格出现，肯定是有什么重要的事。

    说实话，自从当时教给自己一个基本的刀法口诀外，师傅还没教过任何武功呢！

    当然，对于叶儿那恐怖的训练，被小雪当作了在‘地狱’（应该是地府，不过这里有点差别）一般的生活，跟武功都扯不上半点关系。

    “好了，别看了，今天教你一招！”叶儿也被小雪看的有点受不了，不得已才不再钓她的胃口了，然而在小雪准备高呼的时候，叶儿却泼了个冷水，道：“不过我只用一遍，而且是用全力的，你能领悟多少，就看你自己的了！”

    “啊？师傅！！”小雪不满的道，继而撅起了小嘴。

    “叫也没用，集中精神，开始了！”随手取过一条树木的枝条，轻轻的舞动了起来。

    小雪再不满，这时也不得不集中精神观看了起来，但是还没等领悟什么东西呢，就被叶儿的舞步所吸引了。没错，是‘舞’，而且也是叶儿第一次跳舞。

    别说小雪从未见过，就连叶儿自己也从未跳过。然而，仅是第一次，却是熟练非常，仿佛下了十几年的苦功一样，堪称大师级的，由此可见，叶儿在这方面的天赋是多么的恐怖了。

    叶儿本身就很漂亮，暗紫色的长衫相对来说，要比那件青绿色的要柔美一些，也有一种幽雅的感觉。看起来，也更像女装。

    当然，在这个世界上，长衫虽然是男人穿的东西，但实际上却很少有人穿，只是因为它比较中性，从另一个角度看更像裙子（不是现代长衫，类似古代的长袍）。而这一搭配，穿在叶儿的身上，再跳上这一只轻灵的舞，却是极美。

    也难怪小雪被吸引了，不说这种舞本身的美，就身体素质要求都非常的高，当然，这对叶儿的半仙之体自然不算什么。只不过是看在小雪的身体很适合，所以才想要将这支舞教给她的。

    可别小看这支舞，虽然是舞，可当看到叶儿手中的树枝时就会发现，那根本就不是树枝，而是一把轻灵的剑。然而，叶儿是刀的掌控着，用剑自然不伦不类，这点小雪也发现了，但是在这舞中，却丝毫没有不流畅感，这着实令人感觉很不可思议。

    叶儿越舞越快，渐渐的变得虚幻了起来，甚至小雪感觉，正在跳舞的并不是叶儿，而是另外一个女人。而且，随着叶儿对舞的熟悉，和越来越精妙的舞步走出，那个女人的幻象渐渐清晰了起来。

    如果叶儿此时看到的话，她一定会大吃一惊，因为那个女人就是……

    慕容挽秋！！

    白色的衣裙，穿在她的身上一尘不染，美丽而圣洁，然而脸上却有淡淡的忧郁，眼神看的方向，便是在跳着舞的叶儿。

    叶儿深深的沉醉在其中，丝毫没有注意到任何一个变化。只是体会着这支舞。

    这支舞是慕容挽秋创造的，只是她当时只创出了第一步而已，而并没有将整支舞完成而已。可那时，唯一可以跟她算得上关系好的人，也只有叶儿的前世罢了。

    于是在跳了一遍舞后，便将舞教给了叶儿，只是前世叶儿是个男人，男人跳舞怎么可能会好看呢？但是，慕容挽秋依旧教给了她，目的就是为了找到一合适的人传下去，当然，必须得是个女人才行，那样才有可能将这支舞完成。

    别看这是舞，其实是一种身法。即使在外人看来，跳舞的人在舞的是剑，但实际上是一剑带人，来舞出一个轻灵剑舞。

    而这支剑舞的名字，便叫‘轻舞人间’。

    这一世，直到叶儿成了女孩，却也依旧没有找到合适的人传下去，当遇到了小雪以后，却已经没有什么传下去的意义了。

    因为，在那之前，叶儿便已将舞步彻底完成了。

    轻舞人间有六式，六式的名字分别为：

    剑走轻灵。

    风中停留。

    眨眼万年。

    今生前世。

    寻梦于此。

    轻舞天涯。

    完成是完成了，可是，却没有人会想到，那个最后完成了的人，却是叶儿。而更让叶儿感到痛苦的时，不仅在跳这支舞的时候，会让她想起慕容挽秋。还有最大的遗憾，那便是将师姐的‘夜寒三剑’与‘轻舞人间’融合。

    叶儿是修刀的，自然不可能学会昆仑上乘剑之一的‘夜寒三剑’，而且以她前世，也没有那个资格学习。

    说起来，那‘夜寒三剑’说也特殊，别说叶儿前世不被昆仑收留，不能学‘夜寒三剑’，就是让她学，她也学不了。那是只有女子之身才可修成的剑法，只因剑法有‘夜寒’二字，女子之身又是阴体，自然习得。但是，今生即使叶儿成了女孩，却因为元婴轮回的关系，修炼的方向早已固定，别说学这剑法，就算最普通的剑法也学不会。

    遗憾，深深的遗憾。因为，就算是她也再也看不到两者融合的构想，甚至慕容挽秋都为这一法起了个很好听的名字，都没有可能用上了。

    夜寒轻灵舞！

    突然，叶儿从深深的思念中醒觉了过来，舞步停下了，而慕容挽秋的幻象也消失了，但是小雪却感觉叶儿虽停了，但是，舞，却并没有结束。

    只见，叶儿抬头，远远的看着天边，表情似喜似悲。

    轻舞人间——最终舞·凝望今生阳间路，思念伊颜在彼方。

    “唉！”叶儿叹了口气，她感觉，自己这辈子可能再也跳不出这支舞了，留下来的，可能也只是一个属于这支舞的回忆吧。

    “你看明白了吗？”

    “嗯！”小雪到令叶儿惊讶了一把，没想到她竟然点头了。

    很满意的一笑，道：“我已经没什么可以教你的了，你可以出师了！”

    “哦……啊？师傅，我不走？”

    “？”叶儿疑惑的看着小雪，看她眼泪都流了下来，就忍不住心中一痛，忙帮她擦拭，道：“谁让你走了？”

    “可是，可是师傅不是说我出师了吗？所以，所以我以为……”

    “呵呵，傻丫头想什么呢？”叶儿如果再听不懂的话，那就是白痴了。敲了敲小雪的额头，道：“谁让你走了？只要你不嫌弃我这个‘不称职’的师傅就行了！”

    “不嫌弃，怎么会嫌弃呢？最喜欢师傅了，师傅对我最好！”听了叶儿肯定的回答，小雪顿时眉开眼笑，那个得意劲啊！

    “好了，都是大姑娘了还跟我撒娇呢？！”

    “哪有？我那哪是在撒娇啊？？”小雪满脸羞红，不满的埋怨道。

以武修仙之路 第十五话 分神后期

    叶儿总算遇到困难了，这也证明修行确实不是那么简单的东西！

    这只是今天第一更，本来想提前两个小时的，谁知起点竟然进不去，真是气煞我也~~~

    晚上还有第二更，希望大家喜欢~~~~~~~~~~

    ————————

    “羞哦~~~小脸蛋都红了！”叶儿好笑的弹了弹小雪的脸，调笑道。

    小雪嗔怪的看了叶儿一眼，埋怨道：“哪啊？像师傅这么漂亮、可爱又温柔的女人，嫁给了谁都是那个男人的荣幸啊！”

    “是吗？你这样想啊？”叶儿虽然脸上的笑容没变，但是在这一刻却显得有一丝虚假。

    “嗯！”

    咝！小雪突然感觉身体一紧，不禁吸了一口凉气。

    不知何时，叶儿的脸色变了，变的冷寒森然，就算和叶儿一起呆了这么久的小雪也会感到压力、感到恐惧。叶儿双眸邪异的看着小雪，时而闪过点点邪芒，右手轻轻的抚摩着小雪的小脑袋，道：“小丫头，我可不希望下次在听到这样的话了，你知道吗？”

    小雪点点头，她不敢想象，如果她摇头会有什么后果。只因为，两年的时间已经让她对这个师傅有了一个极‘深刻’的了解。

    “这才乖嘛！我去休息了！”叶儿神色一敛，又恢复了常态，转身踏着轻步走进了自己的房间。

    小雪茫然的看着离去的叶儿，脸上还有未被消去的恐惧与不解。

    是的，她不能理解，叶儿为什么会有这么大的反应，像她们这个年龄的女孩子，关于婚配的问题虽然是个很模糊的概念，却也基本上并不会很难以启齿。也就是说，小雪跟叶儿谈论这种话题，按理说是再正常不过的了。

    但是，实在让人很难以理解罢了。

    只是对于此时的叶儿，无论她说什么，小雪都会照着做的。当然了，以前也不是没见过此种状态的叶儿，但是那都是在触及叶儿的底线时才会出现的。而让小雪难以理解的便是，女孩子谈婚论嫁本就是很平常的，而叶儿却会如此的抵触？？

    小雪有一个优点，那就是想不明白便不会硬想，虽然有点‘不求甚解’的恶癖，却也让小雪少了很多平常人的烦恼……

    叶儿深吸一口气，平缓下来悸动的心。虽然对小雪的那句‘嫁给男人’感到愤怒，却也不会跟一个孩子生这莫名其妙的气。

    叶儿的思绪有些乱，是对于前世慕容挽秋的爱眷（爱恋、眷恋）与今生女儿身记忆的混淆，有点分不清楚。只是一想到要嫁给男人，就会感觉有点恶心，一时还接受不了。却完全没有想过，如果她嫁给女人，对方会不会觉得恶心？？

    从未想过这方面的问题，即使是当年叶儿只有十一、二岁的时候，被父母强迫着要嫁给某人的，让她强行拒绝以及与家族决裂的时候，也依旧没有想过这个问题。直到此时被小雪提起，却让她感到迷茫。

    让她清醒过来，也像一把烧红了的锤子狠狠的砸在了叶儿心窝子上，还在上面留下了‘女人’两个字！

    尽管叶儿从来没把自己当女人看过，却也不得不承认，自己就是个女人。也知道，如果师姐出现在自己面前，根本就不会接受自己。

    就算她接受了自己，那自己会怎么选择呢？两个女人是没有结果的！！

    叶儿陷入了深沉的迷茫，完全没有注意到，自己是什么时候盘膝而坐的，更没有注意到自己眼中闪烁过的，带着丝丝强烈欲望的紫色邪芒。

    心魔！！

    不论前生，不论今世，叶儿的修行速度都太快太快了，尽管是按照领悟天道来提升心神修为，却也造成了她心神修为的根基并不稳定。而叶儿却又因为心神的提高，硬生生的将肉体修为提升上来，即使没有走火入魔，却也依旧留下了一个祸根。

    而此时，身兼两世恩仇，除了本命刀法外，又因为师姐而学了部分剑法以及身法，再加上自己创造领悟的技巧，以及那只有仙人才能真正掌握的《清上仙录》上的法术，可以说，她的力量根本乱七八糟，一团大杂烩。

    一旦爆发，将不可收拾。

    而心魔，便是这一切的导火索，如果叶儿不能清醒过来，被心魔所掌控，那样的话不仅身体会瞬间崩溃，甚至灵魂也会陷入万劫不复之地。

    修行，本就是逆天的行为，像叶儿这样，即使不出现心魔，迟早也会被自己留下的祸根所害。

    “你就这样放弃了吗？”

    熟悉的声音，熟悉的香味。唯一可惜的是，叶儿眼前除了一片黑暗，便什么也看不见，但是她却依旧能辨得出此人的身份。

    “我，没有，从来，都没有，放弃过。”

    慕容挽秋，暂且就叫她慕容挽秋吧！她轻轻的抚摩着叶儿的脸，道：“可是，你在做什么？在寻死吗？你的梦是什么？你忘记了自己的初衷吗？”

    “没有！我从未忘记过！”叶儿看不见，却能感觉到两颊被自己眼睛中流下的液体打湿了，她不顾一切的扑在了慕容挽秋的身上，道：“我的梦就是你啊！你懂吗？？”

    “可是，你现在在做什么呢？”慕容挽秋推开了叶儿，并且在彼此间保持了一定的距离，道：“你可是个女人啊？你刚才想要对我做什么呢？”

    “我…”

    “连说出来的勇气都没有了吗？真可悲啊！”慕容挽秋摇摇头，冷笑道：“在我心里，我所要爱的是一个英雄，而不是一个没有勇气面对失败的懦夫！可是，你呢？你都做了什么？还是做你那懦弱的小女人吧！”

    “不！我不是女人！”

    “那你是什么？人妖吗？别搞笑了！”

    “我不是女人！！”

    “你照镜子看看，看看自己有多美？有多少人会为你而疯狂？又有多少女人因为自己的美丽无法和你相比而自杀？看看，你简直太美了！你根本不需要去努力寻找什么，金钱还是幸福？那些都是随手就可以得来的，作为女人的你，应该明白这个道理才是！”

    “我不是女人！！！”叶儿用双手捧住耳朵，大喊道。

    “好吧！如果你不是女人，那么你就做给我看！起码死，也不要被自己那可怜的欲望所控制，因为那样的你，根本没资格来追求我！”慕容挽秋帮叶儿理顺了头发，道：“忘了告诉你了，我不可能爱上女人，别忘记你的誓言与梦想！”

    “我的誓言与梦想？？？”叶儿一愣，随即身体一震，那些往事与记忆，全部一股脑的涌进了脑子里，挤得她的头都有中要爆炸的感觉。

    誓言吗？

    曾经有过，却不记得了！

    梦想吗？

    只有一个，那就是不断的变强，然后变回男人，再找回自己所失去的一切。

    “谢谢你，我不会再忘了！”叶儿眼前的黑暗彻底消失了，出现在眼前的是自己那间熟悉的破屋子。叶儿眼中的紫色邪芒消失，也宣告心魔的破灭，但是这只是一个警告，并不是说以后不会再出现了。

    轻松！叶儿从来没有感觉这样的轻松过，自从两年前突破到分神期开始，就一直感觉自己有些不对劲，直到此时叶儿才明白过来，原来是那时种下的魔根。只是，即使现在消除了心魔，也实在是晚了点，消除并不等于完全毁灭，也就是说，叶儿算是被心魔给赖上了。

    而想要将心魔的根除掉，就现在的她是绝对做不到的，也许等到以后渡劫的时候，可以借助天雷的浩然之气来驱逐心中的魔念吧！

    想到这里，叶儿连忙查看自己的心神境界，只是这一看却把叶儿吓了一跳。

    合体前期？！

    这也太恐怖点了吧！自从两年前到分神中期的心神修为后，这两年一直都没有任何的进展，谁知度过了心魔的考验，心神修为不仅是高了一大截，而且还是跳跃性的提高，这不得不让叶儿感到无语。

    但是，就在这时，叶儿这一分神，心神力一个没控制好，爆发了一点，然而就这么一点，也要高出分神中期那么一小块，造成天地灵气竟瞬间暴动起来，疯狂的往叶儿的身体里钻。

    叶儿心中一喜，知道这是突破肉体修为的一个契机，坚决不能放过。

    谁知，叶儿这个想法刚一出现，便惊骇的发现，双元神竟然不听她的指挥，自行修炼起来。

    而随着丹田处的阴阳元神身体的越来越凝固，渐渐的开始出现了饱和，一种奇妙的感觉，出现在叶儿的心头。

    就像是站在两极之间，却有分别站在两边，同时感受着中间和两端，却又似乎能将一切都掌握在手中，仿佛天地的能量，便是由着阴阳两极元神所产生的，而叶儿只要一挥手，便可将所看到的一切都毁灭掉。

    尽管这只是一种感觉，却也依旧说明了一个问题。

    突破！

    分神后期——分神阴阳相生之境。

以武修仙之路 第十五话 独自离开

    终于开始了，最终，还是要这么写啊！有点无奈啊！

    ————————

    “总算到了！”叶儿既是兴奋，又是感慨。

    两年了，两年来无论自己多么努力，都无法提高修为。这是肯定的，心神修为，或者说是心境（心灵境界）不提高，那么肉体本身的修为便很难以提升，即使提升了，也会走火入魔。

    走火入魔的事叶儿不是没干过，却也是心有余悸，再也没干那么做。况且，当时还是心神修为高，才使得能量得以暂时性的压制，而之前的心神修为，根本就是和肉体修为同级别的，要想稳定是非常困难的。

    而这一个意外，竟然将心神修为弄到了合体前期，实在有些不可思议，竟然还是玩跳跃性的，甚至拉扯得肉体修为也提高了一个境界。

    然而，让她感慨的却是，怎么也没想到，那时种下的病根竟然是心魔，也没想到心魔会这么恐怖，如果不是因为有关于师姐的事情，是自己心中最大的梦想，如果不是将这个梦想与另一个梦想拴在了一起，叶儿脑中也不可能会出现慕容挽秋的幻象，也就更不可能清醒过来。

    也还好清醒的早，不然再晚些，就算叶儿度过了心魔，身体也会因为能量而不受控制，而被冲的乱七八糟。虽然不至于导致肉体崩溃，但是叶儿这身修为却算是废了，想再重修都不可能，唯一的办法便是元神出窍，改修散仙了。

    叶儿嘴角勾勒起一个美丽的弧线，揉了揉身体被能量冲撞的酸麻的部位，至于一些敏感的地方，叶儿不过才轻轻摁了一下，便红着脸把手挪开了。

    没办法，不能揉啊！不然容易出事！

    心神一动，身体浮空而起，然后上升到一定高度时，才站立起来。不料，却是一个踉跄，差点摔倒，不禁暗自摇摇头……

    嗯？？

    一个感觉突然冲击进了叶儿的脑子里，很突然，甚至让叶儿有些不知所措。

    那个感觉竟然告诉叶儿，如果她不离开一下，可能会后悔。虽然很是隐晦，甚至有些读不懂，但是作为修行者的叶儿，却非常明白，往往越是难懂的感觉，它便是越准，说起来挺邪门的。

    而叶儿往往也很信任自己的感觉，知道绝对不会出错误的。便决定，跟着感觉走。但是，这一确定了方向后，叶儿才发现这个感觉到的地方，竟然离康笼城还挺远，别说短时间内不可能到达，就算回来也不一定是什么时候的事了。

    所以，叶儿决定留一封书信，也就是告诉小雪不要担心，也不要瞎想，师傅不是不要她，而是有事临时出去一下，过一段时间便回来。然后督促她要坚持每天完成安排好的训练计划，时常可以加加量，还有就是师傅不在家，可以偷偷懒。

    这点就是叶儿不说，估计小雪也会那么做，毕竟是小孩子，自制力比较差，会偷懒是肯定的，与其让她偷偷摸摸的，还不如让叶儿下批准，给小雪一个‘奉旨偷懒’的命令来得实在。

    最后就是一些安慰的话，还有堪称‘大妈级’的罗嗦。

    然后嘱名‘一个不算负责任，甚至可以随时抛弃的师傅——叶’！

    不过，叶儿一点也没有感觉最后的嘱名很多余，只是为了告诉小雪，叶儿暂时不会主动离开她，除非是她不要叶儿这个师傅了。

    做好了一切后，叶儿便收拾一下东西，出门去了。

    当然，叶儿也没有什么东西可收拾的啦。只不过拿了一个用来遮脸的暗紫色的面纱……

    悄悄的，离破旧的小木屋越来越远，这是叶儿两年来第一次走出这里，两年没有见到外面的东西，让叶儿感到有些陌生。七拐八绕，走出了小巷子。然后，便是热闹非凡的街道，街道两旁是一些小地摊，有卖绸缎的，也有卖胭脂水粉的，然而最多的，便是那些挂满了小玩意的地边摊。

    这些东西，可是很讨女孩子喜欢的，就连叶儿这个转生的女孩都不例外，当然其中是有原因的，主要是前世叶儿见的世面太少，对很多东西都比较好奇。以及小的时候，吃饱饭都算享受了，那么买这些东西估计就已经算是梦想与奢望了。

    再者还有一个原因，叶儿毕竟是女孩，天生就对这样的小坠子之类的东西感兴趣，也会对可爱的东西产生别样的情感。说起来，叶儿也和别的女孩子没什么不同，只是她刻意压制着自己这方面的欲望罢了。

    这一出门，因为刚刚突破，心境不是很稳定，一时没控制好，便将这方面的情绪释放了出来。不由自主的走到一个小地边摊前，挑选着小挂坠，老板见是个可爱的小姑娘，倒也觉得没什么。因为这小地边摊虽不大，却也并非只有叶儿一个女孩而已。

    直到好一会，叶儿才回过神来，暗骂自己竟然会被这种东西吸引到，真是把脸丢到家去了。

    不过这一停顿，叶儿倒是想起来了什么，想到人家收徒弟都有见面礼，自己这个徒弟似乎到现在，都没拿过自己什么东西呢，似乎还真有点不好意思。

    这么一想，叶儿的脸又红了。尽管她很特殊，但脸皮薄这个特性，却只要是女孩，就是绝对会出现的。然而，叶儿脸红倒没啥，只是那含羞欲吐的样子，却是实在可人之极，就连女人看了都受不了。

    旁边正巧有一江湖女子看到了，有点不敢相信竟然还有女人能让自己为之神迷，但是在想打一个招呼，认识一下的时候，却发现叶儿已经走远了。

    当然，她没有看到，叶儿手里抓着的一个满月形，雪白色的坠子。以及，在小地边摊上，那几个还在乱跳，丝毫没有停歇下来的意思的紫水晶币，以及老板那快要傻掉了的表情。

    渐渐的，直到叶儿的身影消失后，她才回过神来，再看向地边摊时，却惊愣的发现，自己很喜欢的那个‘满月白玉佩’竟然不见了。不用猜都知道，是刚才那位可爱的小姑娘买走了。

    轻轻一笑，没想到竟然看上同一个了，还真是有缘份啊！就不知道以后还有没有机会再见了。她并没有因为喜欢的东西被叶儿买走了而感到气愤，这或许便是江湖女子的豪爽吧！

    ……

    出了雨残城，一群人步行在名为‘雨月残霜’的官道上，远远的看去，就像一伙子商人加上几个护卫罢了。中间被包围着几两马车，明显里面都是贵客。可是令人感到古怪的是，赶马车的，不是年轻美丽的女子，便是还未成年的少年少女。

    但不得不承认，他们赶马的技术，却都是超一流的，就算坐在马车的硬木板上也不会感觉到颠簸。

    “雨怜，这是到了哪里？”从靠中间的马车里走出一个身着华丽的衣裙，身材高窕，面容妩媚，年龄大约在二、三十岁的美丽‘熟妇’问道。（作者问大大们：应该也可以叫‘御姐’了吧）

    赶车的美丽女子，大约也不过是个十八、九岁的姑娘，一身平民的粗布麻衣却依旧不能掩饰她美好的身材，容貌也称得上端庄秀丽，就是气质有点冷罢了。让人不容易亲近。

    尽管女子依旧带着欢快的笑容，却根本无法让人感觉到她的快乐，只能说，这个笑容很不自然，完全不是发自内心的。有点假，像装出来的。

    “应该是官道了吧！”女子的名字叫纪雨怜，很好听的名字，只是含义有点古怪罢了。纪雨怜的嗓音比较清越，也算得上清脆好听，就是有点偏中性，给人一种‘男人婆’的感觉。

    美丽的女人拿出一块绣着菊花的手帕，为自己擦了擦额头上的汗，如果不是天气有些凉，甚至很容易让人错误的以为这是‘热’出来的，然而却不是这样的。从她焦急中略显憔悴的神情上便可看得出来。只听她急道：“是官道吗？这里安全吗？”

    纪雨怜摇摇头，道：“不好说，就我个人认为，还是加紧赶路，夜晚的时候虽不适合赶路，却也不适合过长的停留！另外！晚上守夜的人最好多班倒，绝对不能出现一丝一毫的间歇停顿！”

    “这样啊！这应该可以做到，那么离目的地还有多远啊？”

    “夫人！”纪雨怜深深的看了这个女人一眼，转过头看了会天空，道：“我再叫您一声夫人，有时候该放弃的，还是放弃的好！”

    “我懂！可是，雨怜…”

    “我，已经不属于那里了！”纪雨怜冷冷的看着女人说道，扭过头继续赶马去了。

    “唉！”女人摇摇，转身就要向车里走，就在这时…

    “瑶儿！”一声苍老而虚弱的声音从里面传来。

    女人，不，纪瑶身体一阵颤抖，摇摇头，还是走了进去，将门关上，隐隐的，还能听见里面穿出的声音。

    “瑶儿，带着怜儿走吧！我没什么的？”苍老嗓音的人道。

    过了一会，才听到纪瑶的说话声：“不，我不会走的！要走就让雨怜走吧！我该留下来，这也是我必须做的，作为你的女人，生是你的人，死是你的鬼，这辈子我都不会走！”

    “为什么？为什么你们每一个人都这么傻？你也是，青霜也是，冥幻也是，甚至连天海也是？为了我一个人值得吗？”

    “值得的！你懂吗？”纪瑶温柔的说道。

    “或许我不懂，但是你要明白，你必须走，你还要照顾我们的女…”

    纪瑶突然打断了他的话，道：“别说了！她已经学会了如何照顾自己，已经不需要我了！”

    “为什么？”

    “因为，爱你呀！”

    “好…简单的理由！”

    “是呀！女人都是傻瓜，甘愿为了一个理由而牺牲掉自己，女人傻，却只因被爱的人而傻，你懂吗？”纪瑶顿了一顿，继续说：“青霜和冥幻那两个丫头，她们可曾说过？她们究竟是为了什么样的理由？”

    “没有！”

    “那么天海呢？”

    “天海是个男人！”

    “是啊！天海是个男人，那他又是为了什么理由呢？你懂吗？”

    “我……不知道！”

    “有一天你会知道的！”纪瑶笑道：“我的男人！”

以武修仙之路 第十五话 商队遇袭

    这章写的有点岔道了~~~~~~~~

    祝各位大大教师节过的好，别管是不是当老师的，只要是个节日，就绝对不能当平常那么过。‘您们’说对吗？上学的大大们，只要不是上高中、大学的，教师节应该是放假的吧！

    呵呵……

    ————————

    咔！纪雨怜整理了一下自己的手套，很难相信，像她这么漂亮且柔弱的姑娘，双手却被一双用钢铁和锁链制成的手套所包裹着，但是如果不仔细看，就会被手套外面那均匀分布的牛皮所迷惑，让人忽略掉那手套本身所带来的恐怖感觉。

    嘿，也许可以试一下！纪雨怜握了握手，感觉到从上面穿来的巨力，嘴角勾勒起一丝自信的微笑。

    没有人知道她童年时所受的痛苦，也许即使有人看见了她的手套，也会以为那不过是个手套而已。但实际上…

    纪雨怜很小的时候，双手就已经残废了。

    “怜儿姐姐~~”一声弱弱的声音从身边传来，甚至还感觉到了衣角被扯动了一下。

    扭头向下看去，一个很可爱的，大约也不过只有不到十岁的，穿着不仅可爱清纯，而且还非常保守的小姑娘，小脸蛋红扑扑的扯着纪雨怜的衣服，一脸的怜样，很是讨人喜欢。

    “怎么了？”纪雨怜轻轻笑了下，抓了抓小丫头可爱的小脑袋。

    小丫头没有躲开，而是像被人挠着痒，一脸享受的小猫样。眨巴着大大的眼睛，嫩声道：“怜儿姐姐，你有…有……”

    纪雨怜眯了一下眼睛，了解的一笑，道：“是不是要吃糖啊？”

    小丫头被说中了心事，顿时脸上羞红一片，但还是肯定的点了点头：“嗯！”

    “给你了，就这么多了！不过要小心把牙齿吃坏了！”一边叮嘱着小丫头要注意的事项，一边将兜里的糖拿了出来，送到了小丫头端起来的小手里，只是中途出了点意外。纪雨怜竟然用力过度，将其中一个给捏碎了，尽管小丫头肯定不会介意，却依旧让纪雨怜不禁皱起了眉头，道：“好了，去玩吧！不过别跑得太远了！”

    “知道啦~~”

    看着小丫头一蹦一跳的离开，在心里拿她和小时侯的自己对比，最后却只能黯然神伤。

    差距太大了，所以没法比吗？？纪雨怜自嘲的一笑，也不再想了。

    这里是官道，是连通雨残、康笼、康兰的唯一要道，除了这条路，即使是山道也没有，要想到那个地方，便必须要穿越康笼和康兰，然而，这样便最是危险。

    唉！是福不是祸，是祸躲不过。如果最后还是没法逃脱的话，或许也是命了！！

    忽然，纪雨怜抬起头，心中一惊，前面的车队忽然一乱，似乎遇到了什么事情。将马车停下来，暗暗警惕着。

    而这一停，不仅呆在马车中的人感觉到了，就连其他几两被挡在后面，还未明白发生了什么事的马车，也感觉到了什么不对，也在匆忙间停下了车，险险与前面的马车撞上。（那叫‘追尾’）

    “雨怜，怎么了？”纪瑶满脸担忧的走出了马车，轻声询问着纪雨怜，道。

    纪雨怜轻轻摇摇头，道：“不知道！”

    唉！纪瑶知道自己问了也是白问，但是遇到了事情，她还是下意识的来依靠纪雨怜。这也是没办法的，与纪雨怜相比，纪瑶才是真正的手无缚鸡之力的弱女子。

    “雨怜，不如你去前面看看吧！”纪瑶带着商量的语气对纪雨怜说道，如果是别人看到，一定会大跌眼镜，两人虽然是同姓，但看情况，纪雨怜怎么也应该是纪瑶的丫鬟或着是下人。作为主人，好象根本没有跟下人商量的必要吧！？直接命令不就好了吗！？

    “好的！”纪雨怜点头答应道，倒是没怎么在意。

    纪瑶担心的看了纪雨怜一眼，悄声留下一句话，便走进了马车里。

    “不用管我们了，如果出意外的话，你就先走吧！”

    纪雨怜的身体一震，眼神复杂的看了马车一眼，道了一声‘没有人可以赶我走的’，便快步走到商队前方，来看看到底发生了什么事情。

    在商队前方，是一伙身上挂了几片银甲，身下则跨着骏骑，手中握着丈八分蛇形矛的骑士，为首的一个年约三十左右，脸形还算端正，一身古铜色有点发黑的皮肤透露着常年在外，更体现出受尽了风霜雨打的刚硬之气。一双剑眸如星辰，浓浓的眉毛，一切搭配起来，也算是俊朗异常。只是军人不修边幅的他，从左到右，一脸可笑而又充满强烈的男人气息的虬髯胡子，更体现了一种豪放。（作者：说实话，见到‘豪放’两个字我就想吐，不知道是从什么时候出现的毛病）

    “请问，这是否就是纪家的商队！”男人吐字清晰，不含半点杂音。音律非常流畅，给人以很舒服的感觉。尤其是音色，是清脆中带着粗犷，少年与中年两个阶段的男人嗓音的完美结合，对女性展现出一种强烈的声音魅力。

    纪雨怜见男人并不敢确定自己帮人的身份，心下便放松了一下，但随即却又绷紧了起来。虽然不是很担心，但是防人之心不可无，这时候是绝对不能松懈下来的。想了一下，纪雨怜还是决定回答他的问题，道：“没错，这是纪家的人以及一个西大陆的商业组织——酷伦多合作组成的商队！请问阁下有什么事吗？”

    见半天没人回答自己的问题，男人挺无语的，正待再问一遍时，却听到一个美丽的姑娘回答了自己的问题，心中暗暗一思索，大体上也明白了什么。

    估计她应该就是这里主事的吧！即使是在这个男尊女卑的世界里，这个男人依旧没有对眼前的这位姑娘放松丝毫的警惕，更没有因为一个一身平民装，看起来只是个普通人家的姑娘，很失礼的和自己这个明显是某个卫队的队长，如此的说话而感到丝毫的愤怒。男人和熙的一笑，像冬天里的太阳般，给人一种很容易亲近与温暖的好感，道：“那么，姑娘想必就是纪雨怜姑娘了吧！”

    “正是小女子！”纪雨怜肯定的点点头，道。

    “这样的话，倒是在下失礼了！”男人下了马，给纪雨怜赔了个罪。

    纪雨怜一愣，奇道：“将军这句话小女子听不懂！”

    “呃……”男人想了想，随即便释然道：“是这样的！在下是康笼城的城卫军的队长，也是‘康残三城’与皇城的联络官杜康，冒犯之处还请见谅！”

    “原来是杜将军，失礼的其实应该是小女子！”纪雨怜脸上露出淡淡的笑容，心中暗暗松了口气。

    “纪小姐真是客气了！”

    “哪里哪里……”纪雨怜忽然想到了什么，暗骂了自己一声，不好意思的说道：“抱歉了，你看我光顾着说话，将军既然来了，何不也休息一会，反正…反正我们也正要扎营造饭呢！”

    “那多麻烦啊！”话虽这样说，杜康却很是不客气的带着一帮兵进了这一小伙商队。

    纪雨怜暗骂一声虚伪，便带着几人向中心处走去，而商队的人，自然也听到了，虽然现在的情况不适合过多的停留，但离康笼也确实有一段距离，况且还有城卫军，难不成还有人敢动他们？？

    想了想，似乎真是这么回事，于是今天便提前安营扎寨，升起篝火，洗衣造饭了……

    杜康很健谈，尤其是像面对纪雨怜这样美丽的姑娘时，那话多的简直比六十岁的老婆婆还恐怖。当然了，也只有纪雨怜会这么感觉，要是平常那些未经世事的小姑娘，估计早已被迷的晕头转向了。

    一晚上，除了部分人睡不着，以及要不停更换着巡逻的护卫们，篝火前也不过只有两个人而已。一个自然是纪雨怜，她本来就属于那种睡不着的人，另一个则是刚认识不久的杜康，至于杜康是出于什么目的，那就没人知道了。

    谁知道他心里怎么想，反正纪雨怜就认准了‘男人都很龌龊’这句话了。（跟作者和读者无关哦）

    基本上，一晚上说的话，都是杜康在军队上的事，有平淡也有搞笑的，说实话他很哄女人，只不过他不会想到自己哄错了对象。一夜，基本上都是杜康在说，偶尔几个问题，纪雨怜回答的‘恩、嗯、啊、那’的，心不在焉的，不知道在想些什么。

    一直到了后半夜，夜已到了最黑的时候，如果不是篝火，两人甚至感觉伸手都看不清五指。纪雨怜心里想着，这么晚了，就算有人来营地，估计也不能做什么了吧！毕竟什么也看不见啊！

    这么想着，纪雨怜回到了马车附近的帐篷里，便睡下了。只是在她离开之前，却没有看见杜康嘴角上的弧线……

    夜，是寂静的。也许有风吹过，也许能听见树叶的沙沙声，但夜也是美丽的。

    只不过，如果血的颜色也算美丽的话，那么就当作上一句话没说好了。

    一个在商队外围巡逻的人，看着天色已晚，感觉也没什么事了，坐在篝火旁，困得忍不住打了个哈欠，只可以这个哈欠还没打完，便戛然而止了，面带惊恐的永远的沉睡了下去。

    最后他看到的，也不过是用鲜血般的色彩，所构织出来的画卷。

    美丽而华丽的画卷，充满了艺术感的画卷。

    砰！

    太突然了，他死的太过突然了，以至于惊动身边的人，然而，不等他们反应，便感觉到身边似乎飘过了什么东西，接着脖子一凉，便失去了意识。

    然而，被惊动的不止是身边的人，还有一些靠里的，还没有睡下的商人。这个商人很胖，有点发福的‘便便’之感。疑惑的看着前方篝火边上，被映着的一个坐在石头上的背影，喊道：“大冲（大葱？），怎么啦？我怎么听到了什么声音？”

    “哦！没什么啦，只是发现了点奇怪的东西！”那个人在黑夜的阴影里，远远的看不清他的样子，就这样慢慢的走近了胖子。

    “咦？你的声音…”

    “没什么啦，我嗓子有些不舒服！”黑夜中的人满满的扭过身来，但是在黑夜中，他微微的低着头，又被乱糟糟的头发挡着脸，根本不能看清他的样子，顿了顿又道：“来，看看我发现了什么？”

    胖子疑惑了一下，但还是选择这个结实了多年的老朋友，于是便顺着他的目光看去，顿时大惊，道：“这…这是……”

    胖子没有说完，因为这三个字，便是他死前的遗言，因为他已经变成了那个人的，第五另类的‘作品’。

    插满了刀子的，血淋淋的人头！

以武修仙之路 第十五话 垂死之人

    这章有点脱线，感觉有点像恐怖片了~~~~~~~~~

    ————————

    靠近中心那辆马车的帐篷内……

    纪雨怜的眼皮微微跳了一下，不觉睁开了双眼。她一直都没有睡，不知道是夜太长睡不着，还是其他的什么原因，总之她只是一直在闭目养神。

    可是，就在刚才，她的心里忽然咯噔一下，说不明白那是什么感觉，只能说非常古怪。抬起微微有些发沉的头，揉了揉因为夜晚被凉风吹到了，而有些胀痛的额。睡眼朦胧的看着帐篷外，隐约间摇曳的灯火。

    夜，太静了，静的有些怕人。也有些黑，即使近处有些灯火来照明，纪雨怜也依旧看不清什么东西，更何况视觉还被一层帐幔给挡住了？

    挽起挡在脸上的头发，因为挡在那里真的很痒！只是，这个动作刚做到一半，便停了下来。纪雨怜双眼冰冷却又专注，冷冷的看着前方，暗自警觉着。

    今晚的风似乎开始大了，可是帐外树叶与苦草被吹动时的沙沙声，似乎有点太大了，即使在帐篷中，她也依旧能够听到。气氛太不正常了，尽管帐篷外依旧能听到一些对酒高歌的人，其中便包括那些可疑的军人，但是依旧不能让她放下警觉。

    无声无息的穿好衣服，一个人静静的端坐在帐篷的正中央，悄悄的等待着夜幕的归去，也就是黎明的来临。

    然而…

    沙沙……沙沙……

    草被踩动的声音，越来越近，虽然频率极为缓慢，但纪雨怜依旧能够肯定，那是人的脚踩到干草时所发出的声音，甚至能够根据声音辨别来源。

    近了！

    三步……两步……一步……

    纪雨怜猛的冲出了帐篷，右手并指成刀，对着眼前之人的后颈一下霹去。

    可是，对方的反应速度却不满，转过身来抓住了纪雨怜的手，抬头看了一眼，笑道：“原来是纪小姐，还真没发现，‘您’也是深藏不露的高手啊？”

    “你是……杜康？！”虽然天色黑的恐怖，但纪雨怜依旧能借着远处传来的微弱的灯光，勉强将来人的脸看个模糊级别的‘清楚’。

    “正是在下！”

    纪雨怜有些不敢相信，这人怎么这么晚了还不休息，没事随地走动？散步啊？？想到这里，纪雨怜带着怀疑的态度问道：“杜将军这是何故，天色已晚，明天还要赶路呢，难道不需要休息一下吗？”

    “呵呵，夜太长了，睡不着而已！”顿了顿，杜康松开了紧紧抓着纪雨怜小手的那只大手，不好意思的说道：“抱歉啊！我只是随便散散步，没想到将纪小姐吵醒了，真是不好意思！”

    因为夜黑，纪雨怜没有看到，杜康看着自己抓过纪雨怜手的那只手时，脸色闪过一些古怪：这只手，好硬啊！

    “哦！这样啊！没关系的！”纪雨怜见是如此，也稍稍放下了些警惕心。

    “那么纪该不会也是……”

    纪雨怜看了看他，淡淡的说道：“一样，我也睡不着！”

    “这样的话，不如我们一起出去走走，你看如何？”杜康提议道，然后做了个请的手势。

    纪雨怜看了，也知道自己拒绝不了，只能道：“杜将军真是好雅兴，既然如此，小女子就恭敬不如从命了！”

    “那真是在下的荣幸！”说着，当先一步走在前面，将自己的后背露给了纪雨怜，这便使得纪雨怜不易怀疑，就算出了变故，他也未必讨得了好去。

    无形中，纪雨怜竟因这有点做作的行为，产生了一丝微不足道的好感……

    杀戮还在继续，舞蹈也依然美丽。

    解决了死胖子，男子抬起了头，借着昏黄的灯火，不仅能看见男子那并不出众的相貌，甚至连他那令人感到恐惧的双眸，也清清楚楚。

    那是一双恐怖的眼睛！

    在银色的月光下，眼睛的瞳孔竟然泛起了血红色……

    拿过一黑色的亚麻布制作成的袋子，将自己所喜好或讨厌的作品，一股脑全丢了进去，但他还是不满意，因为这里所有的人中，只有一小部分才可能成为他的作品。

    因为他觉得自己是个艺术家，最完美的艺术家。不能完美的展示自己美丽的作品，这是任何一个‘完美艺术家’都所不能忍受的。

    （这是个变态）

    于是，他提起了右手，即使在伸手不见五指的黑夜，也依旧能看见一抹暗色的刀芒，那是……一把刀！像匕首一样的小巧，是暗蓝色，刀身有几个泛着蓝光的凹槽，流线形的刀身，如同按照最完美的黄金分割比例制作出来的。在月下化做一轮‘暗蓝之月’。

    而这把刀，便他的成名武器——哀霜。

    “影子！你在干什么？发呆吗？别忘了你的任务！”一个浑身被黑色斗篷包裹住的，声音听起来像破锣与碎铁片子撞击时的交响曲，根本不能靠声音来分辨性别。而身体更是夸张，矮的像个番茄，身体更是横了长，胖得连水缸都没得比，是个男人还好点，如果是个女人……

    男子转过头，那双血红色的眼睛盯视了他一会，淡笑道：“对不起，这是我的失误，但是我不喜欢别人来打扰我！你知道，后果的！”

    男子的嗓音听起来特别轻，就像在耳边说的轻调，感觉都快没气了。而说的又非常之慢，慢到常人很难以理解，就好象快要死了似的。

    矮胖的人身体一阵颤抖，恨声道：“你想干什么？你难道忘记了自己的使命吗？”

    “是的！我没有忘记，但是我想我还有更重要的事情要做，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “杀了你这个讨厌的家伙，杀了所有的人，知道吗？我最讨厌苍蝇！”

    “你简直是疯了！你……”

    噗！

    “再见了！可悲的家伙！”男子将手插进了那人的身体里。然后慢慢的将刀把了出来，脸上泛着一种古怪的享受之色，仿佛在享受着肉体被切割开来的快感。

    “你……”胖子说不出来话了，如果在这漆黑的夜里，有人能看得见他（或许是她）的脸色的话，那么就会发现那已经变得如同酱紫一般，耳垂也黑了下去。

    那刀上，竟然有剧毒！！！

    世界仿佛失去了声音，一夜间，营地里的人已经死了大半，多数人还是在没有发出声音的情况下被杀的，只有少部分体会到那种肢体被分割时的痛苦，释放出无助的哀号。

    可是，这却成了一曲美妙的催眠曲，死的人死了，活的人却不知道死的人死了。一切都是那样的静，仿佛被死神下了恐怖的催眠诅咒。

    这些死了的人中，有营地里的人，也有那暗杀队自己的人，按理来说，暗杀队是不应该会出现死人的，但是这里却出现了一个睡也不知道的叛徒，恐怖而残忍的叛徒。

    与别人不同，名叫影子的男子，最喜欢的音乐边是肢体被分离时的噪音。很快，基本上所有能够反抗的人，都被他用尽残忍的手段杀害了，当然，反抗的人中，也包括城卫军，这恐怕是连杜康也没有想到的。

    而那些沉睡在梦乡之中的人，却是最幸福的，很少有被从梦中惊醒，然后发现自己的身体在影子的手上变残缺不全，畸形难看。大多数，都是被那些‘好心而又仁慈’暗杀着，在脖子上轻轻一抹，然后‘快乐’的离开人世。

    然而，在这时，那些依旧呆在马车上的人，却已经被惊动了，也明白发生了什么。可是，却无能为力，不是做着等死，便是被焦急的心理蚕食，最后发疯般的冲向死亡。

    可是这并不是全部，因为在中间的那辆马车里的两人，自始至终就没有什么动作，外面的人以为里面的人有恃无恐，然而如果有人看到里面的情景的话，就会发现纪瑶的嘴唇发紫，耳垂青黑，已是进气多，出气少。

    明显是中毒已深，毒已攻心，没救了。

    而看她身边的另一个…男子，却是几乎没有了气息，和死人差不多了。

    “瑶儿，还记得我们的从前吗？”

    “记，得。”

    “那时，我们的，女儿，还，是很，快乐的！”

    “是，啊！”

    “雨，怜走了，吗？”

    “应该，吧。”

    “我，累了，先，休息，一下！”

    “天，天哥哥！”

    “有，事情吗？”

    “其实，我们，应该，下，地狱，的！”纪瑶用尽最后一丝力气，挣扎了一下，道：“天哥哥，可不，可以再，抱我一次！”

    “当然……”

以武修仙之路 第十六话 貌似天使

    今天第一更，嗯，估计今天和明天都是一天两更吧！呵呵，有时间就给大家更了，只是因为上学，没时间写嘛~~~~~~~

    ————————

    到了黎明，那希望的光芒总算驱散了这一夜的杀戮与表面上的阴霾，只是空气中的血腥味，有一点甜和涩，如果用嘴尝的话，可能会感觉到一种近乎钢铁的铁锈的咸味，令人想要呕吐。

    然而，这一切之笼罩了那么小小的一个范围之内，丝毫不影响‘两’个毫不知情的人散步，甚至直到黎明时准备回来的路上，都没有发觉到商队的惊变，不知道是该悲哀，还是该庆幸。

    “走吧！该回去看看了！”纪雨怜总觉得心里空空的，很不舒服，偏偏又说不清楚是什么感觉。

    杜康不经意的一笑，道：“何必那么着急呢？如此美景、美人，错过了岂不是可惜了！”

    “是啊！可惜，我们还需要赶路呢！”

    “这样啊？？真是遗憾啊！真希望这里就是终点了！”

    纪雨怜身体一僵，诧异的回头看了一眼杜康，心中思索着这句‘无意’的话中，所包含的味道。

    见纪雨怜不说话，杜康也不打扰她，只是露出一个若隐若现的微笑，如果不仔细看，还真很难发现。跟在纪雨怜的身后，看着她那窄小而平坦，并且形态优美的脊背，眼底闪过一丝邪异，却又被压制下去了，似乎在忍耐着什么似的，忙将头转过去。

    “你在瞅什么？”纪雨怜感觉自己的背上火辣辣的，不由疑惑的回头看了一眼，不咸不淡的问道。

    杜康听后，便将头转了回来，充满亲和力的笑了下，道：“没什么，只是在军中很少有时间看日出，所以有些好奇！”

    “信你才怪。”纪雨怜喃喃道，转过身去不再理会他。

    这一刻，纪雨怜算是彻底的将自己的脊背暴露了出来，完全没有设防，如果现在杜康偷袭她的化，虽然不敢肯定能一次击杀掉她，但肯定能是其重伤，失去一部分战斗能力。

    但是，这种情况一旦发生，就代表着纪雨怜本身的实力已经达到一定的水平了，那样的话，即使能将她打成重伤，最后也挡不住她逃跑。

    是以，不管杜康有没有伤人之心，这一刻他都没有对纪雨怜动手的意向。

    至于考虑到能不能打昏纪雨怜，这种可能恐怕不会很搞吧！？

    也就一刻钟的时间，纪雨怜便回到了营地。然而，展现在她眼前的，却是死一般的寂静，仿佛刚刚经历过战火的沙场，到处都是破败的景象，到处都是残缺不全的死尸。

    纪雨怜彻底惊呆了，一阵眩晕的感觉袭来，使得她站立不稳，差点摔倒在地，还好后面紧随而来杜康及时感到，也一脸震惊的看着眼前的景象。见纪雨怜要摔倒，忙上前扶住了她的身体，顺便被那柔软的感觉爽了一把。

    过了好一会，一阵腥风传来，吹到了纪雨怜的脸上，初一闻到着味道，再加上眼前的景象太过恐怖血腥，没由来的感到一阵恶心，‘哇’的一声把隔夜饭都给吐出来了。

    本来就是个女人，就算往死里塞也未必吃的了多少东西，这一下全吐出来后，倒是让她的身体出现了一个短暂的虚弱期。然而，她却不知道，她一个姑娘家，在这种情况下，如果失去了反抗的能力有多危险？

    尤其是她身后的杜康，谁能肯定他不是坏人？死了是小，关键就怕失了贞洁！

    杜康对这种情况倒是没什么感觉，毕竟成为一个城的城卫军的队长，怎么可能没见过死人呢？对此没感觉，也实属正常，只是如果纪雨怜还有力气看他一眼的话，就会发现这时的情况到底有多么的糟糕。

    不知何时，杜康已经脱下了虚伪的面具，脸上带着邪异的诡笑，仔细的欣赏着纪雨怜美妙的身体，每一寸都不会放过，尤其是几处敏感却又优美的肢体结合点，更是多次停留。

    稍稍休息了那么一下，纪雨怜恢复了几分体力，也有些适应了这种环境。然而，她的眼神却失去了焦点，仿佛死人一般没有一丝神采。

    怎么可能？这不是真的！谁来告诉我，这一切都是梦！

    纪雨怜几乎本能，驱动着身体向着正中央的那两马车走去，不知不觉间，她都没有发觉到，她的脸竟然已经被眼泪打湿了，她不敢相信这一切都是真的。

    曾几何时，她几乎把自己当做一个完全的局外人，完全不理会他们的死活，按她的话说，他们就算是死了，自己也不会有多少留恋。然而，这却是事实，等到了失去了才学会珍惜，才真正的明白，原来自己一直都不懂自己的心。

    但是，一切都晚了，来得太晚了。

    没走几步，纪雨怜的身体就被一双大手狠狠的抱住，并且肆无忌惮的捏弄着，弄的她痛痒难忍，也渐渐的开始感觉到不对，但是神志却依旧不清醒，直到……

    “你在干什么？”纪雨怜脸色冰冷的看着贴在自己耳边的，那张熟悉的人脸，她怎么也没想到，这个人竟然，竟然敢如此对待自己。开始时，就算他的手已经严重的侵犯了自己的身体，但自己却依然没有清醒，一直到他的一只手抓住了自己的胸前那团，而另一只手竟更过分的…

    是可忍，熟不可忍，就算是个圣人都有个忍耐限度，更何况纪雨怜只是个会为了点小事而记仇的小女人？不，准确的说只能算个女孩，连那种事都没经历过的女孩，怎么可以拥有‘女人’这个称呼呢？

    “你真美！”

    这就是回答，不用问纪雨怜都知道，如果自己不赶快脱离这种处境，那么接下来将发生的事简直不可想象。也不管自己还有几分体力，更不管一会自己还有没有可以保护自己的体力，只在这一刻全部释放。

    “快放开我！”纪雨怜恨恨的喊道，手脚并用的想要挣脱。

    “嘿嘿，小美人，你就……”

    “这可是你自找的！别说我没给过警告！”纪雨怜已经无法在忍耐下去了，身体都已经被一个男人如此侵犯了，自己竟然还可以忍耐到如此境地，难道自己就这么贱吗？

    “什么？”杜康突然察觉到纪雨怜眼中的嘲讽，顿时感觉到了什么不对，但却想不明白，一个女人已经到了手里，难道还有挣扎的可能性。

    还没等杜康反应过来，纪雨怜的下半身如蛇一般转了个圈，大约有个一百八十度，差点将杜康因为侵犯了她的私密之处，而现在又被夹在双腿之间的手，差点扭断了。

    啊！！

    杜康没想到会发生这样的变故，异变发生的时候，手被扭成了圈形，疼的他直冒冷汗，但却始终没有收回手，因为他依旧不相信纪雨怜还有可能反抗。然而，他却忘了一个致命之处。

    他是个男人，谁都知道，只要是个男人就肯定带把！于是乎，这一击就连当初慕容燕儿给叶儿的那一招撩阴腿都自愧不如的膝撞，正好撞在了他的命根子上。而这一击，还是纪雨怜含恨而发，其中恐怖的威力，实在不足为人道也。

    于是，痛苦的男人有哪来的力气来抓住一个‘弱女子’呢？一松开纪雨怜，两个人便倒在了两边，一个是因为身体被侵犯时，产生的自然反应，而使得血液的流动速度加快，新陈代谢也加快，本来就吐了一顿，没多少体力的储存，这下更是浑身酸软无力。

    至于另一个，不知道他还有没有站起来的可能了。

    毕竟，那种东西实在太……脆弱了。

    杜康疼的直冒冷汗，在地上翻了几个滚后，心中恨意大盛，抓起一个曾经的战士（死人）的银矛，大踏步向着纪雨怜冲过去，一矛向着纪雨怜的心口刺去。

    罡风袭面，纪雨怜怎会不知发生了什么事？抬头骇然的看了一眼，忙翻身避过，避不过的地方，也用左手勉强将矛挡开。

    杜康攻击的势头微微一顿，若有所思的看了纪雨怜的手一眼，然后便又是一矛刺来，如此距离，就算是纪雨怜想反击也没用。

    见矛势已到，无奈之下纪雨怜只好再次一滚，然而，纪雨怜却没有发觉，那是一个虚招。刚刚滚开，便已发现一截狂猛的矛尖顶到了自己的胸前，心中顿时大骇，想也没想便将双手一合，奋力抵在矛尖之上。

    杜康一看之下，便明白了其中奥妙。其实很简单，纪雨怜的那双手根本就不是真的，而是类似于假肢的，用机关术做成的‘强装肢体’。虽然灵活性比不上真的，但是论力量与坚硬度，别说是肉体，很多刀剑用的金属都没法比。

    冷哼一声，用矛将纪雨怜挑起到空中，准备来一个‘穿心贯空刺’，使之一击必杀。然而，纪雨怜却是多有了解军队中所修炼的武术技巧，竟也明白对方要用这一招。忙用右手抓住矛尖以稳定身体，而身体侧过来向杜康倒去，左手横劈过去。

    杜康嘲讽的一笑，躲过这削颅一击，掌心发力，矛带着旋转力脱离了纪雨怜的掌控，而同时眼前也失去了目标，这时身后传来一阵风声，便已知这次绝对不可能躲过了。

    暗叹一声，闭上双眼，等待着死亡的降临。

    然而，等待她的却是一个温暖且柔软的怀抱，让她感觉像在做梦一样。她想，这大概真的是在做梦吧！

    人在死之前，产生了幻觉这并不奇怪。

    可是，过来好久以后，她却依旧没有迎来死亡，甚至没有迎来痛苦，最后终于忍不住睁开了双眼，却也看到了不可思议的一幕。

    “‘天使’吗？”不知道为什么，纪雨怜突然想到了一种，在西大陆的传说中，曾经出现过的美丽且善良的生物。

以武修仙之路 第十六话 人魔少女之上段

    啊哈！投票第四位的真正女配角终于出现了！

    第二更！

    ————————

    “很遗憾，我不是那种善良且仁慈的天使！”叶儿抱着纪雨怜，撇撇嘴，很是遗憾的说道：“因为我是恶魔，索人性命甚至是灵魂的恶魔！在我的眼里，没有仁慈，人的生命不会比蝼蚁强到哪去！”

    还真是漂亮啊！细细的打量着眼前的少女，叶儿也不禁赞叹着，当然，她可不会对这个少女有兴趣的，先不说别的，光是对女人有‘兴趣’这一条，听起来就特别的那个。

    尽管，叶儿不能按常理来理解…

    纪雨怜呆呆的看着叶儿，不知道说什么好，或许是因为叶儿那句‘我是恶魔’而感到震撼，又或许是叶儿的相貌，实在是太过可爱了一点，也太过柔弱了一点，却有表现出与之格格不入的强悍实力而感到惊骇。

    一手搂紧了纪雨怜，也使得纪雨怜清醒了过来，而另一只手，仅用两根葱白的手指，就将那差点要了纪雨怜性命的矛尖夹住，任杜康如何的使力，都不能动其分毫。

    “哎呀呀，真是顽强呢？”看着满头大汗，却依旧在努力着的杜康，叶儿摇了摇头，又低下头问道：“你说呢？我是该帮你吗？”

    “我…”纪雨怜很想点头，但说不出为什么，她却不愿意看到别的与自己并不相关的女孩，因为自己而受到伤害。尽管，眼前的女孩看起来非常的强大；尽管，就算她保住性命，最后也肯定会失去作为一个女人最宝贵的东西，她依然不愿意让别人来为自己冒这个险。

    或者说，因为某些原则问题，这个傻女人竟然要放弃这唯一可以拯救自己的选择。

    叶儿看出了纪雨怜的犹豫，摇了摇头说道：“我不会替你报仇的，因为这与我并不相关！”

    “……”纪雨怜一呆，随即便明白了过来，心中却反而松了口气。

    “可是，我也不会放下你不管的！”叶儿嘴角勾勒出一个美丽的弧度，夹着矛尖的手指微微一扭。

    只听‘叮’的一声，矛尖竟然断了。

    “你，你到底是谁？”杜康满脸的惊骇，他想不明白，为什么眼前这个突然出现的少女，竟然如此的强大。

    跟自己，远远不是一个层次的，这根本是不对等的比例。虽然他自大，但他还是有自知之明的，明白有很多人的实力，都要强过自己。

    所以，他一直很小心，就连面对纪雨怜，也是直到过了好久，大约的估量出了她的实力后，才真正的动起了手来。虽然出了点意外，但至少不会像面对叶儿一样——差距简直太离谱了！

    “我是谁并不重要，重要的是，我很讨厌某些隐藏在背后的人！”叶儿看了看周围的树林，语调声陡转，道：“你们说！！是吗？？”

    呃！杜康嘴角流下一丝血线，竟然是被叶儿的声音给震伤了，然而，他除了脸色更加苍白了以外，那种恐惧或者是淫荡的表情都已不再，而是一种凝重的神色。

    很显然，直到刚才为止，他一直都是在装，就连叶儿也差点被他给骗了。

    也直到这时，叶儿才不禁多看了他几眼，也明白只有这样的人才最难对付，即使是底牌被揭开了真正的面目，依然能够保持足够的冷静，是刚才那个淫荡的色魔，或者胆小如鼠的小人都不能比拟的。

    当然，这并不是说杜康不是小人。因为，小人往往能活的更长久。也只有这样的人，能随时保持冷静，并在演戏的时候，将感情融入七分以上，才能更好的活下去。

    而这样的人，必是不会做事犹豫，且心狠手辣之人。

    然而，叶儿现在却站到了主导的位置，这是为什么？

    这不是应了那句话吗？

    在绝对的实力面前，一切的阴谋只不过都是空谈而已。

    见底牌被揭，杜康也不在隐藏下去了，将手一摆，‘唰唰’几声，从树林里便冲出无数的黑衣人，叶儿也看得出来，其中的佼佼着，甚至有不下于先天武者的层次。

    而可怕的影子，赫然便在其中。

    叶儿眼神也不禁一凛，本以为世界上武圣虽然不会非常少，但至少先天高手不会满地都是。然而，眼前这些人，明显是一个组织，而这个组织竟然拥有如此多的先天高手，如果今日不除，日后必成大患。

    叶儿讨厌麻烦，尤其是可能会成为自己前进道路上的石头，更是厌恶之极。然而，叶儿却不知道，以自己分神后期的实力，究竟能比先天高手强上多少。

    因为遇到了太多强大的，真正的武术修炼而成的武圣，让她明白了自己在武术上的不足，又遇见了像柳生月清那样恐怖的存在，仅以先天境界的实力，便能与自己这个分神期的高手相对抗，而且至少不会败得太惨，这都让叶儿开始怀疑，分神期与筑基期（先天）之间的差距，真的就那么大吗？

    然而，不管是什么，今天叶儿都没有战斗的打算，所以她也暂时不需要去想这些累人脑细胞的问题。

    “这位姑娘，我不管你是谁，不过如果你将纪小姐放下来，并且保证自己不会说出来这里所发生的事情，那么我们便可以不追究！”杜康很自信的说道，虽然单体实力比不上对方，但一群人上呢？

    毕竟，一个人还是势太弱了，双拳难敌四手啊！更何况是一个人对抗三十多人的围剿？

    “是吗？那你可就失算了哦！”

    “你什么意思？”杜康皱了皱眉头，感觉有些不对劲，又说不出来是什么。

    “那么我该说的应该是……再见！”话刚落，叶儿便提气，纵身而起。

    见叶儿要走，杜康哪里能答应啊？也不招呼众人，便首当其冲追了上去，试图将叶儿两人拦下。

    可是，叶儿要走，就凭他如何做得到？叶儿冷冷一笑，临空侧转身，一个摆手，一阵掌风飞出，几个首先冲到叶儿附近的人急忙格挡，再一回神时，哪还有叶儿的半个人影了？

    “该死的！你别以为你就这样逃了？！”杜康吼了一声，平息了口气，将众人招到了一堆里。

    “血卫大人，怎么办？”一个独眼，手上纹着古怪图案的人问道。

    “怎么办？先回总会，将事情报告给会长，也只能寄托于希望了！”

    “好的，血卫大人！”

    “等等！”杜康唤了一声，看着独眼杀手一脸的茫然，叹了口气，道：“汇报一下损失！”

    “好的！”顿了顿，独眼杀手说道：“死亡二十二人，其中……”

    “死了二十二个？”杜康满眼的难以置信，要知道这帮杀手可不是那些‘普通人’可以比拟的。

    “是的，雷德·理奎恩也死了！”

    “哦？？那个西大陆的…什么狮子？”杜康倒不是很惊讶，只是很有深意的看了影子一眼。

    “是魔法师，血卫大人！”

    “这事有点难办了……”想到会里，西方与东方的众位议员的不和，杜康就感到非常的头疼，道：“继续说！”

    “是！除了死亡的人外，只有一人受伤！”

    “谁？”

    “影子！”

    “……”杜康张大了嘴巴，已经惊讶的说不出来话了。

    ……

    “为什么要救我？”纪雨怜的眼中，泛起非常复杂的情感，其中便有感激与责问。

    毫无怜惜的放下纪雨怜，也不去听她因为摔疼了而吭出的呼声，叶儿转过身去，毫无感情语气的说道：“我并不是救你！”

    “那是为什么？”纪雨怜心中冷笑，很怀疑叶儿能找出什么象样的理由。

    “因为兴趣！”

    “……”

    “因为感到有趣，而产生的兴趣，就像一个孩子，突然有了自己心爱的玩具，却发现玩腻了，于是便将玩具扔掉了。直到碰到了一个，能让自己产生兴趣的…”说到这里，叶儿转过身来，走到纪雨怜面前，托着她的下巴，道：“活着的玩具！属于恶魔的玩具！”

    纪雨怜看向叶儿的眼睛时，竟不禁感到恐惧。叶儿的眼里没有过多的东西，有的只是一种炽热的，能把人烧化的……‘疯狂’！

    “你不是觉得我很像天使吗？”叶儿嘟起嘴唇，看起来特别的可爱，却是很像个小天使，然而她说出来的话，却仿佛来自深渊：“可是，你觉得所有的恶魔都应该是丑陋的吗？不，只有美丽的事物才能更好的吸引人，人的欲望让人堕落、疯狂、恐惧，站在欲望最高端的位置，不是高手的寂寞，不是皇族的悲哀，更不是所谓的快乐！而是，被欲望所支配的感觉！”

    “……”纪雨怜呆呆的，她不知道说什么好了，从来没有人对她说过这样的话。

    “救你？可能吗？我只不过是为了自己找一个玩具而已！”叶儿看着纪雨怜呆呆的样子，忍不住掐了掐她的脸，道：“我是个恶魔，这句话我已经忘了自己重复了几次，所以我再次郑重的告诉你，救你不过是为了获得你的灵魂！恶魔的蛊惑，作为凡人的你，又如何地方的了吗？”

    “……”

    “你要是力量吗？”

    力量？纪雨怜低下头，看了看自己的双手，然后露出一抹笑容，是可以放一切的笑，道：“是的！我要！”

    “但是，恶魔不是善良的，为了得到人类的灵魂，他们往往会抛出令人感到匪夷所思，但不可否定的是，每一样东西都是人类内心最想要的东西，那么…”叶儿低下头，吻住了纪雨怜的额头，问道：“你还愿意接受来自恶魔的馈赠吗？”

    “我，还有得选择吗？”纪雨怜苦笑了一下，道。

    “如果我说，我要渡你成魔呢？”

    “正如我意！”

    叶儿笑了，道：“那好，从今天开始，我便是你的主人！”

以武修仙之路 第十六话 人魔少女之下段

    啊！叶儿的死对头，还是个女孩……

    今天第一更~~~~~~~~

    ————————

    主人……吗？想不到我的主人竟然是个小姑娘，老天还真是会算计人啊！纪雨怜心中哀叹着。

    这也不怪她，主要叶儿怎么看，都只有十五、六岁而已。而她的表面上是十八、九岁，但实际年龄却已近三十了，跟叶儿这个‘表面上’差的可不是一星半点，按理来说，做叶儿的姑姑都不为过。

    而现在，竟然连姐姐的身份都算不上，纪雨怜的心怎么可能会舒服呢？

    “你叫什么名字？”叶儿问。

    “纪雨怜！”

    “嗯。”叶儿点了点头，道：“很好听的名字嘛！那么，从今天开始，我要你放弃属于‘人类’的一切身份，甚至……包括你的名字！那么，我问你，你还要用这个名字吗？”

    “人一出生便有了名字，即使成了魔，我也不会改变！”纪雨怜毫不后悔的说道。

    叶儿笑了，一把抓起纪雨怜的身体，抬手将一倒‘卍’字纹印打入了纪雨怜的体内，在纪雨怜额头的位置，闪烁过一抹‘幽魔·夜摩天’的恶魔塑像。

    入魔三丈深——魔体·初吻。

    “呃……”纪雨怜感觉后背被叶儿拍了一下后，浑身便冰冷起来，不，准确的说是一会热一会冷，有时还会感觉到阵阵令人感觉头皮发麻的刺痛感，有时耳朵里还会出现令人牙酸的古怪声音。

    纪雨怜不知道自己怎么了，而且还隐约间感觉到，内心深处有个声音诱惑着她，想要让她沉沉的睡过去，然后不再忍受这种痛苦。因为，只要睡过去，便等于去了一个只有欢乐，而没有痛苦的地方。

    然而，理智却告诉她，如果她真的睡过去了，那么后果将不堪设想，所以她只能强自支撑着，尽量不使自己睡过去，或者因为无法承受令人疯狂的痛苦而昏迷。

    叶儿见纪雨怜身上阵阵的冷汗，已经湿透了衣衫，便明白这已经到了关键的时刻，是绝对不能打扰的。所以，叶儿也不再犹豫，带着纪雨怜向深山里面飞去，并且尽可能的寻找一处安寂之地。

    并且，叶儿还不望在只剩下一点点意识的纪雨怜的耳边提醒一句：“今日，吾赐汝之名——人魔魅者！”

    ……

    半个月后……

    “你的仇，我不会帮你报，但是用我赐予你的力量，去达到你的目标！但要记住，从这一刻起！”

    “你！”

    “只属于我！”

    “唯一的…”

    “一件…”

    “不可替代的…”

    “‘物品’！”

    咔！

    一块坚硬的石头，被少女用那只柔嫩的小手无情的摧毁了，尽管少女完全没有注意到自己在做什么，甚至只是深深出着神，回想着另一个比自己小很多的女孩曾经说过的话。

    尤其是，那句令人感到气愤的话！

    只属于她的‘物品’？她将我当成什么了？

    纪雨怜恨恨的想道，但是却非常的无奈，她不是没有信用之人，也早就知道叶儿却是并非如表面上看起来那样好相处，而是个真正的魔鬼。然而，要怪也只能怪她自己，怪她自己抵挡不住恶魔的诱惑而已。

    可是，就算再重新选择一次的话，她依然会这样选择的。

    因为，这是唯一的选择，除此之外的另一个选择，对她来说已经没有存在的必要了。哪怕现在的选择，最终导致的结果是‘死’，那么也没什么可遗憾的了。

    确实像叶儿所说的那样，纪雨怜得到了一直梦寐以求的力量，然而，如果是以前的她，却宁愿不要这种力量。可以说，在最开始的几天，她几乎都感觉到自己生存在地狱中一样，各种各样能想象的，以及不能想象的诱惑，时刻伴随着她，只要一步小心，便会万劫不复。

    然而，她却挺了过来，直接导致的结果便是，心神境界的修为，竟然都快赶上叶儿了，这不得不让叶儿感到很是惊讶。但是想想也就不惊讶了，毕竟每天在梦里都要面对那些令人恐惧的东西，心灵的成长速度怎么可能会慢呢？

    可是，叶儿即使知道这样会促进心神的成长，却也不会使用这一招，最主要的是，即使是修魔者，在对抗魔的诱惑时也往往以失败高中，更何况叶儿并非修魔者。不得不说，纪雨怜的自制力简直强的恐怖，也更有一个坚韧的心。

    这些可都是叶儿所没有的东西，她只不过是用自己的梦想来强迫自己做很多自己并不喜欢的事情罢了。说到底，叶儿自己根本没有多少勇气面对困难，所以在这些方面上，也是叶儿由衷感到钦佩的地方。

    入魔已成，纪雨怜已经不能算是个人了，从某些方面上来说，她的身体更类似于鬼与妖兽。然而，说到底，纪雨怜却仍然是个人类，所以叶儿才给了她‘人魔’的称号。

    当然，这都不重要，因为叶儿不会在孤独了，至少有这么一个连灵魂都卖给了她的仆人，永远都会跟随在她的身边。

    还有就是，叶儿所能做的，也只有这么多了。就像叶儿所说的，她只是将力量赐予了纪雨怜，至于如何掌握这来自地狱的力量，却必须是纪雨怜自己才可以完成的。

    正如入魔容易，但要入魔道、入魔途，这条路，并不比叶儿走武修的路简单上多少。

    纪雨怜一个人独自站立在曾经呆的地方，这个庭院，小的时候，自己便在这里‘玩’（有的‘住’的意思）了，只不过，她不是来重温这种感觉的，而是…

    复仇！

    “怜儿，为什么，要这么做？”一个年过半百的老头子，静静的躺在冰冷的床铺上，花白的头发无声的搭拉着，眼看已经奄奄一息了。

    “二叔！他在哪？”纪雨怜没有回答老人的话，反而问道。

    老人叫纪沧田，是纪沧海的弟弟，也是纪雨怜的二叔，只不过这一切的身份，在如今纪雨怜的面前，却变得如此苍白、如此无力！

    “怜儿，他们……”

    “你知道吗？你知道什么？”纪雨怜双眼红肿了起来，无声的眼泪如珍珠般洒落而下，指甲深深的插入掌心，血，像凝固了一样，是黑紫色的，非常‘难看’。

    “……”

    “都死了，全都死了，这下你们满意了吧！我们只不过是想要离开这里，为什么？为什么连一条活路都不留给我们！我们难道欠你们的吗？”纪雨怜语无伦次的吼道：“你们懂什么？你们怎么会懂？我们要的只是平凡，平平凡凡的生活下去！一个机会都不给，你们的良心都让狗吃了吗？”

    “……”

    “你知道瑶和天琴是怎么死的吗？”

    “……”

    “他们只是不想要纪背负着屠杀族人的罪名！他们，只是不想要死在自己族人的手掌下，只是比希望自己的头颅沾染到那冰冷的，如同最冰冷的寒铁一般的刀刃下而已！他们…他们……”纪雨怜缓缓的蹲下身来，似乎在自言自语的说道：“他们，竟然是服毒了，用的，还是家里人最最低级的毒药！毒药有一个很好听的名字：满——霜——红！”

    “……”纪沧田身体一震，慢慢的闭上了眼睛。

    “多么美的名字，可惜我却连‘看’一眼的机会都没有！”纪雨怜抬头看了看老人，道：“这就是你想要的结果吗？多美啊！多美的阴谋与骗局！太美了！”

    （或许，在‘美’的前面，我们可以加个‘凄’字）

    “……”

    “那么应该说永别了，我可敬又可恨的二叔！”右掌中的一根铁线无声无息的消失了，随之消失的还有一条年老的生命，抓过一个蜡烛，然后点燃窗帘，点燃一切可燃的东西。

    嗅着刺鼻的浓烟，纪雨怜淡笑着走出了庭院，看着身后已经火红一片的房子，她笑的很开心，从来没有这样开心过。

    哗……

    纪雨怜突然皱起了眉头，不知道为什么，老天竟然哭了，真是个令人无语的天气。

    “哼！纪雨寒！！你等着，总有一天，我会让你为此付出代价的！！！不论，你跑到何方！”纪雨怜冷冷的看着天空，吼道。

    我保证！纪雨怜再次在心里面说道。握了握手，感受着在这阴雨天里，自己的力量竟然在一定程度上增强了，真是不可思议。

    想到那个如恶魔般的少女，纪雨怜脸上竟露出一抹邪冷的笑容。

    ‘人魔’吗？我还真是喜欢这个称号呢！

以武修仙之路 第十六话 梦话解疑

    最近文笔下降了，感觉写的有点菜，偏偏又不知道怎么改！

    等以后找到那种感觉了后再改吧~~~~~~

    今天第二更~~~~~~~

    ——————————

    飞身跃下那虽然依旧很高，却已经如此陌生的城墙，纪雨怜脸上既没有小时候的那种孩童的纯真，也没有以前那对自己家族的憎恨以及失望，而变成了的寒霜。而是一种淡淡的微笑，淡得有点邪罢了。

    一步步的离开自己曾经的故乡，纪雨怜心中却没有了任何的感觉。也对，那里对她来说，不过是个在回忆中的地狱罢了，能离的远些自然再好不过了。

    近了，眼前的人近了，当差不多到达她的视力范围后，不禁微微感到诧异，嘴角却勾勒起一丝玩味的色彩。依旧是那样的，如裙子般的中性青色长衫，依旧是那冷淡的，仿佛拒人于千里之外的气息，依旧是那一样的，一头上黑下白却又有点可爱的古怪头发。

    是她！

    如同一道魅影，不，或许比这更快，入魔后的纪雨怜，身体的强度早已经超越了人类的极限，又因为叶儿给她打入了魔之印记乃是‘欲望之主——夜摩天’的发相之印。提升的特殊处，竟然体现在速度上，真是不可思议。

    然而，对于这种速度来说，只能算是快罢了！跟柳生月清的冲锋剑相比，纪雨怜这一招，不论攻击还是速度，都是远远无法与之相提并论的。所以，叶儿连看都没看，便以不可思议的角度，在纪雨怜不可思议的表情下，又轻松到不可思议的拦住了。

    “该走了吧！”叶儿冷冷的斜了纪雨怜一眼，便转身向着康笼城的方向走去，道。

    纪雨怜眼神闪烁了一下，里面蕴涵着很复杂的情感，没有多说什么，只是默默的跟在叶儿的身后。然而叶儿却没有发觉到纪雨怜的异样，这也不能怪她，尽管对于这个敢攻击自己的仆人，稍稍的感到有些气愤，但她也不会因为这点小事而把气撒到她身上。当然，如果纪雨怜是个男的，或许就没这么好运了。

    不得不说，叶儿挺重女轻男的。

    但这里也同样说明了，叶儿的一时走神，竟然是因为她那个徒弟。想想也是，出来半个多月了，本来是已经说好了，不会离开小雪的，谁知突然出现了这事，这一耽搁，出来的太久了，她还真怕自己那个小徒弟想不开呢。

    所以心急一点，也就难免的让自己对周围的判断力下降了很多。这也是没办法的事情。

    “你是在等我吗？一直？”纪雨怜很好奇，似乎自己并没告诉她，自己要去的地方，为什么她会出现在这里？况且，她不是自己的主人吗？哪有仆人让主人等的？

    所以，她很好奇。

    “不是！”叶儿否定道，却也没有解释。只是她不解释，却让这个答案显得有些牵强了。

    “你确定你是这么想的？”纪雨怜可不会考虑什么以下犯上，尽管叶儿的实力得到了她的承认，但怎么说，都不过是一个小女孩罢了，要真的把叶儿当成主人那么对待，纪雨怜心里多少都会有点别扭。

    “我…”叶儿皱了皱眉头，暗叹以前的自己可不会这么多话，更不会随便挥发别人的问题的，就算被别人误会了，也一定会默认，也不是否定。虽然很奇怪最近自己的行为，但叶儿并没有过多的理会，只是回头撇了纪雨怜一眼，道：“随你怎么想吧！”

    哦！那我就当你默认了！纪雨怜心道：小丫头还挺关心我的嘛！说的那么冷淡，仿佛什么都跟自己无关似的，原来不过是嘴上一套，心里一套，明显的口不对心嘛！真是个矛盾的人啊！

    两人的速度很快，尽管是走着回去的，但绝对不比普通人‘飞’的慢上多少，这主要是取决于两人的修为。

    虽然纪雨怜只是刚入魔而已，但是修为提升的速度却是相当恐怖的。就像现在，虽然肉体修为纪雨怜不过是先天级别，但心神修为却接近分神了，可以说，就算当年的XXX都没这么快过。

    是以，本来就不算很‘远’的康笼，在两人如此快的速度下，只用了半天，不对，应该半夜的时间就到了。值得一提的是，也直到此时两人才发现，原来纪雨怜在黑夜中移动的时候，可要比白昼下强多了。

    至少，叶儿在不用瞬移或五行遁术的情况下，是绝对不可能将甩掉的。

    天亮前便回到了叶儿那间小破房，这倒让纪雨怜感到很新奇，不因为别的，只是能感觉得到叶儿身上散发出的那种，只有在养尊处优的环境下成长，才会释放出的一种千金小姐，温室里的花朵才会有的气质。所以，纪雨怜一直以为她不过是一个偷跑出来玩的小丫头罢了，而且肯定是受不了野外生活的那种有钱人，何曾想要叶儿竟然是住在这种破地方。

    说实话，就算是她自己也有点受不了。何况，在她眼里不过是个娇娇小姐的叶儿？

    “你叫什么名字？”当走到房门前，看着正要开门的叶儿，纪雨怜突然问道。

    “你很想知道吗？”叶儿停了下来，眼中闪过一丝狡黠，转头问道。

    “当然了！我可是到现在，包括你属于哪种人在内，完全不了解你的任何事情呢！”

    “这样啊！”

    “怎样？？”

    “不告诉你！！！”叶儿也难得发起了小孩脾气，扭过头也不搭理她了。

    用句很形象的方式来说就是，纪雨怜的额头此时已经浮现出了一个‘#’形的青筋，紧紧握着小拳头，心中恨恨道：别以为你不说我就不知道了！你等着！

    小小的插曲过后，破败的小院子里，终于迎来来了第三位新的客人。

    院子里静悄悄的，估计小雪还在睡觉呢。叶儿也没有打算打扰那小丫头，于是便向着自己住的房间走去…

    “师傅！呜……”一个小白影，一下子冲进了叶儿怀里，冲的叶儿一个踉跄差点摔倒。毫不容易站定了身体，却无奈的发现：衣服湿了。

    “好了啦！没事哭什么？把眼睛哭肿了可就不好看了！”叶儿抬起手抚摩着小雪的脑袋，就像大姐姐摸小妹妹的头一样，叶儿淡淡的笑着，这一刻却表现的无比温柔。让有些习惯叶儿的冷淡的纪雨怜，一时间竟有些反应不过来。

    呆呆的看着叶儿，眼神很是复杂，不知道在想着什么。

    当然，如果仅仅是叶儿的温柔，是不可能会给纪雨怜如此大的冲击的。而是叶儿那举手投足间，不经意露出的那一抹奇妙的感觉。嗯，很像一种只有在母亲身上才能体会到的感觉。

    “我…我以为…”

    “我不是说了吗？我不会走的啦！”

    “可是…可是……”

    “可是什么啊？不用担心啦！只不过出去几天而已！”叶儿有些无奈，只能既好气又好笑的在纪雨怜的面前，‘调教’（这个词歧义了）起了自己的小徒弟，道：“要不，为师我发誓……”

    “不要！！！”小雪本就不比叶儿矮多少，一伸手就压下了叶儿举起的右手，上齿咬着下嘴唇说道：“我相信师傅就是啦~~~~”

    “呵呵……”叶儿也不禁被小雪的可爱逗笑了，还真是个天真的小丫头呢，真希望她可以将这纯真永远的保留下去。

    因为，那是作为人类最美的东西之一了。

    “哈啊~~~~”叶儿很不雅的打了个超级夸张，却有可爱无比的哈欠，走进了自己房间，宽衣睡觉去了。想想也是，叶儿刚刚提升完实力，尽管心神境界提高了，但是心神力的消耗还是很大的，再加上连续半个多月不眠不休，又要帮纪雨怜渡过‘三十九天魔劫’的前七劫‘入魔劫’，这对心神力的消耗，不可谓不大，弄的叶儿早已又累又困。尽管她是修行者，但毕竟是个女孩，能撑到现在，已经是个奇迹了。

    纪雨怜看着叶儿的背影，不禁无语。

    还真是个奇怪的人呢！

    “大姐姐，你是谁啊？”在叶儿离开了以后，小雪才算是发现了纪雨怜的存在，不知道是小雪的警觉性变差了，还是因为主次关系，直接把她给暂时忽略掉了。

    “我啊？”纪雨怜想了想，还真不知道应该怎么理解自己和叶儿关系，说是主仆的话，她自己首先就绝对不承认。让自己做一个小丫头的仆人，门都没有！稍稍想了一下，纪雨怜笑着‘大概’道：“算是她的朋友吧！”

    “哦！”

    “对了，你刚才叫她师傅！？”

    “是啊！怎么了？”

    纪雨怜嘴角抽了抽，她才多大啊？这么早就收徒弟，不怕老的快吗？忙收敛自己的心绪，道：“那你师傅叫什么名字，你知道吗？”

    这还用说吗？肯定知道了！纪雨怜心想道。确实，如果弟子不知道师傅的名字，似乎真的有些不合理了。然而，就在纪雨怜心中如此想着的时候，已经胜利在握了，小雪却给她扔了一颗名叫‘失望’的炸弹！

    “不知道！”小雪摇摇头道，这倒是真的，叶儿还真从没告诉过她，自己到底叫什么呢。甚至，小雪连叶儿姓什么都不知道，只知道叶儿是她认的师傅而已。

    呃……纪雨怜难以置信的看向小雪，很怀疑她是不是看透了自己的心机？然而，当看到小雪那绝对不搀杂一点欺骗神色的眼睛时，却是知道她并没有说话！

    天那！纪雨怜突然有一个很荒唐的想法，忙问道：“你师傅从来没告诉过你她叫什么吗？”

    “是啊！”

    “姓都不知道？”

    “嗯！”小雪很肯定的点点头。

    纪雨怜无语了，一种沉重的挫败感油然而生。尽管叶儿并没有打算和她斗，但她还是知道，这一次，自己是败给了那个小丫头了。

    不过，从哪摔倒的就要从哪爬起来！纪雨怜一扫挫势，一股浑然的战意释放出来。吓的小雪脚下一个踉跄，忙退开几步，并把她也划进跟叶儿一样的行列——危险级人物。

    打定主意后，纪雨怜跟小雪打了声招呼，便在小雪怕怕的眼神下，走进了叶儿的房间。刚进入房间中，便能嗅到一种很淡，淡到不易察觉，但是对于她来说，却非常浓郁的香味。细细的回忆了一下，便知道这就是叶儿的体香了。

    寻着香味浓郁的方向，很快便找到了叶儿的所在，却发现不过才一会，叶儿便脱的只身两件半透明的睡装睡着了。当然，这并没有什么，纪雨怜睡觉时穿的跟叶儿差不了多少。

    然而，让纪雨怜又好气又好笑的是，叶儿睡着了以后，竟然还流出了口水。尽管流的很可爱，但实际上却不雅观。

    来到床边，从衣袖里抓出来一块手帕，轻轻的擦拭着叶儿那淌满了口水的鹅蛋形脸蛋，却又没有将叶儿惊醒。静静的在原地站了好一会，也不知道是哪根筋搭错了，纪雨怜竟然也将多余的衣物脱了下来，在叶儿的身边躺下。

    然而，这个动作不管多么的轻微，却都将叶儿惊醒了过来。

    “你干嘛！”叶儿睁着朦胧的眼睛，里面的水意荡漾，非常的可人。

    “睡觉啊！”纪雨怜毫不在意的说道。然后伸出左手，将叶儿搂进了怀里，尽管叶儿也挣扎了一下，奈何半朦胧状态的她，却又有多少力气来抵抗呢？所以，无奈之下，叶儿也只好退而求其次，尽量不去看那让自己有些讨厌的脸。

    小小的胜利了一把。纪雨怜却没有高兴多少，毕竟这虽然也算胜利，但实在是太……

    “呜~~~呜~~~”

    “？”

    也许一个小时，也许两个小时，纪雨怜的思维都开始迷糊了的时候，却突然听到类似于猫呜的声音。正奇怪，屋子里哪来的猫呢？顺着声音听去，这才明白，叶儿竟然打起了小呼噜。

    还真是可爱的呢！呼噜声竟然跟小猫似的？！纪雨怜笑了笑，怜爱的给叶儿紧了紧被子，也明白，叶儿为自己做了这么多，确实是累了。

    “哇呜~~~~”

    “呃……”本以为这就结束了，纪雨怜却气恼的又被叶儿惊醒了，但是当看向叶儿的脸时，却是气不起来了。

    因为，那上面竟然湿了。

    做噩梦了吧？！纪雨怜心道。

    “娘亲，娘亲我不是故意的，我，我只是…只是……”

    “……”纪雨怜静静的听着，只是手不自觉的紧了紧。

    “娘亲，叶儿，叶儿好想你！真的，叶儿，叶儿只是有很多事情，叶儿只是为了那个梦而活着，真的，所以，所以希望娘亲能…能……”一点点的，叶儿的声音沉了下去，因为激动而颤抖的身体也渐渐平息了。

    纪雨怜嘴角勾勒起一个美丽的弧度，轻轻的抚摩这眼前这个女孩的头发。用自己的额头，在她的额头上顶了一下，便闭上眼睛，沉沉的睡去。

    原来，你叫叶儿啊

以武修仙之路 第十七话 重回青城

    一直没写出感觉来，或许是这段时间太忙了吧？？

    对了，告诉大家一件事，如果要找我，请加QQ286696345。网名叫‘亵渎之翎羽’。

    不过我不总上，如果有人能有群的话，那就更好了！呵呵，废话少说，更新啦。

    ————————————

    远远的，远远的，一道美丽到极致的紫红色光芒，穿透了人们的窗门，从门帘上、窗帘上洒下一抹，在这寒冷的天气里，一丝少有的温暖。

    虽然仅仅是一丝，但这已经足够了，能够满足很多人心中期盼的那一分温暖。

    粘稠的眼液，阻挡在了上下眼皮之间的缝隙处，然后，经过一整夜的时间，化做了那坚硬却又令人讨厌的液块。嗯，也就是俗人口中的‘刺目糊’。（也有叫‘眼屎’的）

    揉了揉眼睛，经过一夜的睡眠，叶儿的精神明显已经恢复了很多，虽然睡觉从某些方面上来说，还没有以静修的方式来恢复心神来得迅速。但是怎么说呢？睡觉的话，对于修行者来说也是一种很好的‘修炼’方式。至少，不会因为长时间修炼心神力，而感到心灵的疲劳。

    口很干，按理来说，已是半仙的叶儿是不可能出现这种情况的。可是，有句话不是说的好吗？

    神仙也是人！

    不管怎么说，叶儿毕竟是修行者，心神只是恍惚了一瞬间，便恢复了过来，身体上的不适也不过眨眼间便调整了过来。神智一清，叶儿便发觉到了现状。

    原来，自从回来以后，自己便一直躺在纪雨怜怀里了，虽然叶儿有点糊涂，根本不知道自己是什么时候跑到她怀里了的。但是对于女孩抱住了自己的身体，好象也没什么不好的。

    用玲珑的小鼻子嗅了嗅，异样的芬芳自纪雨怜身上传来。只是，叶儿嗅的位置有点偏差，以至于这股芬芳中竟然有一股奶味……

    看着纪雨怜脸上恬然的样子，仿佛是在熟睡中一样，但是叶儿的脸色，却瞬间变得冷冰冰的，微微一挣，便脱离了纪雨怜的怀抱，小心的越过她的身体，站在窗前深深的吸了口气，便穿起了衣服。

    “小叶儿醒啦！”

    一声略略有点调皮，音色却很清越的中性嗓音传来，叶儿也是听的一怔，随即扭过头，漠然道：“你为什么知道我的名字？”

    “猜的啦！”不知道什么时候，床边已经坐起一位美艳程度绝对不在慕容燕儿之下，甚至在冷艳的气质之下，她的美犹有过之。偏偏还只穿了薄薄的一层，半透明的，和叶儿现在的穿着没什么区别，简直比那青楼的妓女还要暴露。这个女孩，便是纪雨怜。

    （作者：反正除了读者和作者外，也没人知道，暴露点就暴露点吧）

    “嗤！”信你才怪！叶儿微微扫了一眼，纪雨怜那双即使睡觉，也依旧戴着黑色皮套的双手，便不再跟这个有理也辩不清的家伙说话了。

    对叶儿的反应，纪雨怜倒不以为意，至于叶儿说梦话的事，她也没想过要告诉叶儿，或许当成她与叶儿之间的一个小秘密，也是个很不错的主意。

    就这么一耽搁，纪雨怜的穿戴速度反而超越了叶儿，先一步将衣服穿好了，顺便还帮不怎么会穿女装的叶儿，把腰带系好了。

    哦，应该是男装的，就是那件青色的长衫，可惜的是，穿在叶儿身上，怎么看都不像是男装。值得一提的是，纪雨怜那双假手倒真有点不知轻重，尽管叶儿的腰很细，但也不是那么擂的。这一下竟是太紧了，弄得叶儿直翻白眼。换个普通人，恐怕已经咽气了。

    “你干嘛呀？我怎么了，至于吗？”看到叶儿对自己翻白眼，纪雨怜竟被弄的糊涂了。

    知道跟这人是啥事都理不清楚，索性叶儿直接把她当空气了，出了门去，才发现自己的小徒弟小雪竟然早早的已经开始练习刀技了，还真是个肯吃苦的孩子啊！对于这点，叶儿也很欣慰。毕竟，徒弟也是第一次收，又没人指点，本来她也没打算把小雪教得多好，只是希望她能拥有一些保护自己的力量罢了。

    谁知……

    世事无常啊！

    “小丫头！过来一下！”

    “是！师傅！！”小雪一步三颠的跑了过来，托起那张稚嫩的小脸，仰面看着叶儿。

    “来！”叶儿抓住小雪的左臂，然后从袖子里抓出一个小东西，把上面的红线缠绕在小雪的左手腕上。

    待小雪将手臂收回来以后，才看清这竟然是一个满月形，色泽雪白的小坠子。再加上小雪天生雪肤，皮肤好的不得了，和那雪白的坠子一衬，竟煞是好看。

    “好漂亮啊！”小雪眨巴着大大的眼睛，很显然，她很喜欢这个小坠子。然而，她之所以这么喜欢，却不知道是不是因为，这是叶儿第一次送她礼物的原因。

    “小丫头，喜欢吗？”

    “喜欢！！”

    摸了摸小雪的小脑袋，叶儿脸上挂起了慈爱的微笑，远远看着叶儿的纪雨怜，眼中的异样再次出现。

    这是个怎样的女人呢？对待外人如同恶魔，对待自己人，即使只是个小徒弟，竟也如此？真是个很矛盾的人呢！

    “小丫头，嗯，最近我要出……”

    “啊？？师傅，别走！”小雪的脸立刻像霜打了的茄子，难看无比。

    噗嗤！

    这一下倒是连纪雨怜都给逗笑了，只不过是一瞬间罢了，却依旧没有逃过叶儿的眼睛！叶儿嘴角勾勒起了一个美丽的弧度，心道：也许，这就是发自内心的欢笑吧！

    可惜，我这辈子可能永远都无法再拥有了！

    “好了！别跟为师我磨蹭了，不然小心我打你的小屁股！”

    “哦！”虽然叶儿的玩笑成分居多，但小雪却知道叶儿去意已绝，这是绝对拦不住的。于是也只好将小嘴撅在了能挂个油瓶，却挂不住叶儿的心的高度上。

    叶儿回头看了纪雨怜，道：“走吧！”

    纪雨怜点点头，默默的跟在叶儿的身后。其实，即使叶儿不说，纪雨怜也会跟着的。尽管她不承认叶儿是她的主人，但是她却早已做了一个决定——终此一生，绝不离弃。

    两年多后的鲜花之都，依然是那么的青。仿佛两年的时间，不过是两个不属于繁荣的季节过去了一般。这里，依然像两年多以前那样，满城都是令人陶醉的花香。

    尽管已经过了两年，但是这里却从不曾改变过，只因为……

    因为这里叫‘青城’，别说是两年，即使二十年也不会改变的‘青城’。

    再回青城，这一走便是两年，如今的叶儿已不比当年，不论实力还是性格上的改变，都和两年多前算是大变样了。然而，这次回青城，却并非叶儿一个人。

    后面，还跟了一条美丽的‘尾巴’。

    或许吧！或许两年后的青城不会变，或许作为修行者的叶儿两年也不会变，但是这里的人会变。两年了，青城虽然依旧热闹，却也没有人能认得出来叶儿了。就算是那些看到美女就会发直的目光，也比两年前少了很多。

    也许，两年的时间里，很多人都已经成婚了，但是相对的，肯定就又会出现无数的新人。

    然而，这却没把青城包裹进去。所以，叶儿竟然生出一股陌生的感觉。

    这还是青城吗？曾经来过的青城，留下过很多不可思议的青城，今天竟然如此的陌生？！

    两人穿过几条街，穿过无数人组成的队伍，终于来到了两年前的这家店，这家名字有些淫荡的小吃店。

    望春阁！

    “两年了啊！”叶儿暗暗感慨着，却不自觉的发出了声。

    “还等什么呢？难道不想进去！”站在叶儿身后等了好久，见叶儿依旧站在这家店的门口，纪雨怜心里多多少少有点不耐烦了，忙催促道。

    叶儿回头冷冷的看了她一眼，道：“当然进！至于你进不进，就跟我没关系了！”

    “你……行！”纪雨怜恨恨的瞪了她一眼，也不搭话茬，当先一步走了进去。

    叶儿暗自摇摇头，刚走进门去，便有三个头戴陡立的人从身边走过。叶儿怔了怔，似乎当年来到这家店的时候，就有几个这样穿着的人啊！还真是有缘，就不知道还是不是那几个人了？

    “客官！请问是住店还是吃饭！”店小二便装上阵，穿的有点像武林人士，明显并不是当年的那个店小二。嗯，说话也不像以前那个人了，如果是那个人的话，一定会说：客官，里面请！而不是问别人要干什么？

    很显然，如果是两年前的那个店小二的话，吃霸王餐的人一定会很多。

    想到这里，叶儿竟不禁笑了一下，心想该不会吃白食的人太多了，以至于被吃怕了吧？！

    这一笑倒是让店小二看到了，呆了一呆，虽然不明白对方是在笑什么，但明显能从他的脸上看到一抹惊艳。心道：这位姑娘笑起来还真是漂亮，只可惜是个江湖人！

    想到‘江湖人’，店小二便打了个机灵，忙将那些不好的念想从脑袋里驱逐出去。

    “客官，客官…”

    “啊？哦！那就是，先来壶酒吧！”

    “好叻！客官里面请！”

    “不用了，你忙你的，我自己找个地方坐就可以了！”

    “可是…”

    “有问题吗？”

    “没问题没问题，那小的就先忙去了，客官就对不住了！”

    “没事！”叶儿淡淡的说道，说完便找到两年前的那个地方坐了下来。谁知，屁股还没坐热呢，纪雨怜便屁颠屁颠的跟了过来，就坐在叶儿对面，弄的叶儿挺无语的。

以武修仙之路 第十七话 寻燕芳踪

    还是没写出感觉来。

    有点像啃鸡骨似的，食之无味，弃之可惜。

    呵呵，有点夸张？？如果大大们读完了之后，就知道我为什么这么说了！

    ————————

    “说吧！”

    “说什么？”

    砰砰砰！

    纪雨怜丝毫不在意因为自己猛敲桌子，而弄出了‘砰砰’的声响，使得周围的客人、旅人频频将目光集中到自己的身上，甚至其中还有一些惊艳。纪雨怜很不满的瞪视了叶儿一眼，道：“你别告诉你来这里，就是为了坐着的！总该说点什么吧？”

    “哦，这样啊！”叶儿抬头搭拉了一下眼皮，道。

    “对！”

    “只是回忆一下过去！”

    “就这些？”

    “然后顺便看看这里有多少变化。”

    “还有吗？？”

    叶儿微微一笑，不确定道：“大概吧……”

    “……”纪雨怜一阵无语。

    “呵呵。”叶儿笑了一下，脸便恢复了平静，道：“其实是来寻找一个人而已，这下你满意了吧？！”

    “嗯，男的女的？”纪雨怜托起下巴，问道。

    “女的！”

    “哦！”点点头，纪雨怜托着下巴的手一松，头便往下一滑，当快要碰到桌子的时候，又抬了起来，问道：“叫什么名字？我帮你打听一下！”

    “你还会打听啊？”

    “你……”看叶儿满脸的不信，纪雨怜心里那个气啊！道：“你给我等着！”

    话音刚落，人便匆匆离开了，竟然也没问叶儿要找的人叫什么名字，只知道是一个女人罢了。不是叶儿笑话她，连名字都不问，更不知道叶儿要找的人长什么样，就算她纪雨怜是个神也不可能找得到吧？！

    ……

    青城偏东的一个美丽的院子里，一帮子佣人忙忙碌碌的。看着这热闹的院子，明显的展现出一抹浓烈的生气味道，恐怕是谁都不会觉得烦。

    因为，有时候，并非所有的人闹都会吵。相反，很多热闹的时候，并非一定要吵。

    只是，唯一有一处不和谐的地方。

    长亭内，长椅边；她举杯，憾长流；挽衣袖，却沾了满裳的酒。

    还是那个美丽的女人，那个名字叫做慕容燕儿的美丽女人。只是，略微苍白而病态的脸，却是日夜饮酒，思念之情久久不散，仿佛得了相思病一般，不能自拔！只能以酒度日，让人看了都会感觉心痛。

    为伊消得人憔悴。有的时候，这句话对女人也适用！

    李月帮慕容燕儿斟了一杯酒，也为自己倒满了杯。劝过了，但是不好使，说什么也不听，眼看‘日子’（猜猜看，是什么事）已经迫近了！罢罢罢！索性，李月竟也跟着慕容燕儿疯了一把！

    既然她要醉，作为从小便如同姐妹的两主仆，李月甘愿奉陪！

    “月儿，你说她会来看我吗？”

    “她？”李月言辞闪烁道：“难道，难道是你说的那个叶儿‘小妹妹’？”（也不知道谁大）

    “她？我说的怎么可能是她啊？”慕容燕儿无奈的翻翻白眼，道：“我说的是那个人啦！”

    李月哼了一声，道：“你还想‘她’干什么，你都快……”

    “我知道了！只是很想她罢了！”慕容燕儿打断了李月的话，叹了口气，道：“也许，这次见不到的话，以后就没机会了！”

    “如果……”

    “嗯？”

    “我说如果！”李月强调了一遍，道：“如果她来了的话……”

    “……”慕容燕儿静静的等待着李月下面的话！

    “如果她要带你走……”

    “会！”

    什么？李月一怔，忙问道：“我的意思是说……”

    “我一定会的！”

    “难道……一点犹豫都没有？？”

    “不需要犹豫！”

    不可思议！李月不明白为什么慕容燕儿说的这么干脆，甚至连想都没想就说出了这个答案。为什么是这个答案，而不是别的？

    就算……摸棱两可也行！为什么没有丝毫的犹豫？为什么这么的肯定？

    想不通，李月真的想不通。

    “我真希望她永远都不要来！”李月扔下一句话，转身就走。

    “月儿……”慕容燕儿摇摇头，对着天空苦笑道：“你知道吗？这都是你害的！”

    紫辰，你会来吗？心中默默的念。

    ……

    嗡~~~~！

    三尺寒锋劲，落玉碧无暇。

    一连串的剑影收了起来，两年多来的悟剑终有所成，只是，这一剑还能不能跟表妹的刀相媲美？

    寒碧将这把无宵剑收回剑鞘，自从两年前分离了以后，寒碧便不再用以前的自己那柄剑了！相对而言，这柄剑更重，两年多的悟剑，竟然硬让她领悟到了一点重剑之道。而非以往剑道的轻灵。

    这倒是有点向叶儿的方向发展了！

    啪！啪！啪！

    鼓掌声响起，寒碧笑道：“江大哥既然来了，何不现一下真人，也让小妹见上一面，便不得失了礼数！”

    “寒妹子果然了得，江某人再藏拙就显得虚伪了！”唰啦一声，从树上跳下来一个人，随着叶子的落下，一个身高体阔，一身黑色紧身的俊朗男子便出现在寒碧面前，仔细一看，这人竟然江浪。

    “哪里哪里，跟江大哥比，小妹可是差上不止一筹啊！”

    “哈哈，寒妹子谦虚了！”江浪爽朗的一笑，道。

    “那！小妹做东，请江大哥到寒舍一叙，不知意下如何？”

    “如此甚好！江某人也就不客气了！”

    “应该的！”说完，寒碧做了个请的手势，当先一步引领着江浪。

    说起来也真是巧，虽然这座小居建在城外一个有点偏远的地方，但实际上却离青城并不是很远，倒是与其他两个地方的熟人形成了一个三角形，偏偏三者却都不知道对方在哪，甚至不知道都已经在青城附近了。

    只能感叹一句：天下之大，巧合的事情还真多啊！

    沏了一壶热茶，浓郁的茶香飘满小居。小居虽然有点简陋，却不失清雅，是为一隐世之所。

    呼~~~~！

    轻轻吹了吹热腾腾的茶，江浪抿着嘴品了一口，赞道：“这该不会就是极北之地，就连皇城都很少出现的‘冰叶莲’吧？”（一种类似莲花瓣的茶叶，剧情需要，无需真实）

    “江大哥好见识！”

    “那……这水该不会是‘冻冰泉’吧？”

    “咦？江大哥也知道冻冰泉吗？”

    “这个啊？听过而已！”看着寒碧好奇的样子，江浪也不好意思的一笑，道：“传闻，极北之地，霜龙城一年年产量都极少的‘冰叶莲花’，只有在一个特定的时间内可采摘，但是，如果没有极北之地那清冽甘甜，却又冻人‘冻冰泉’冲泡，那么品质再好的‘冰叶莲’茶，也只能冲出普通茶的味道而已，而算不上真正的极品！”

    “这样啊！江大哥的学问可真多！”

    “哪里哪里，寒妹子过誉了！”

    “呵呵！我是实话实说啦！”寒碧很懂得一个女人如何来掩盖自己的聪明，从而取悦于男人，很明显，她是个能令男人骄傲的好女人。于是，又装好奇宝宝，问道：“那冰大哥又是怎么知道这是冻冰泉的？难道仅仅是因为这茶是只有这种水泡出来的才好喝？”

    “当然不是了！这冻冰泉，天性奇寒，即使被烧热了以后，喝起来依旧会感到冰冷（有点像薄荷），所以即使不冲‘冰叶莲’，这水我也辨得出来！”江浪不无骄傲的说道！

    “呵呵，江大哥，我们是不是……该说点正事了？”

    “啊！寒妹子说的是，都怪大哥，竟然把正事忘了！”江浪拍了拍头，夸张的大叫道：“江妹子，你猜青城出了什么大事？”

    大事？能大到哪去？跟我妹妹没关系的，我才懒得去管！想是这么想，但话不能这么说，所以寒碧还得应付一句，道：“什么大事？”

    “大事嘛！”江浪神秘的一笑，道：“容我卖个关子！”

    “江大哥~~~~”

    “好了好了，走，我们去趟青城不就一目了然了？”

    “这…好吧！我收拾一下东西！”话罢，寒碧匆忙起身收拾起了衣物用品。

    “不急不急！”江浪看着寒碧忙碌的身影，只能笑着摇摇头，眼中有的只是欣赏，而无半点俗人的淫欲

以武修仙之路 第十七话 眼看成婚

    小说某些地方，确实写的很粗糙。是以，我打算在发完第一卷以后，全面修改第一卷。不过，修改完以后的小说，一话就是一话，而不是分四段了。可能字数长了点，希望大大们别介意。

    当然了，大体的方向不会改变，只是一些小细节罢了。让小说更连贯，且还要把某些不必要的删掉，尽可能的精简，也尽可能的让小说更有趣味些。

    离第一卷终还有11章，这是今天第一更！

    ————————

    一指秀如兰，一语泪长眠。

    （作者：绝对原创，并非抄改，至于能否看懂，就不在笔者的考虑范围了）

    “寒妹子，这匹布的质量很好吗？”江浪自从跟寒碧来到青城以后，便一直陪着她到处逛逛，闻众家丝竹，观众家文墨，只是今天是个特别。寒碧竟然主动要求来看些布料，虽然有点弄不明白，但是想想也是，人家一个姑娘，将来也是要嫁出去的人，对于这织布裁衣的活儿，如果一点都不会的话，恐怕是会被笑话的。是以，江浪并没有反对，也说不出反对的理由。

    一个大男人，要反对这事情的话，还真有点说不同啊！

    不过，寒碧不知怎的，自从进了店铺以后，就一直盯着那块青绿色的布发着呆，不可否认，那是最好的丝绸，并且染料也用了最好的，是那种叫做‘纷花’（剧情需要，无需真实）的奇特染料，闻起来奇香。是为上等货色。但是，就算再好的东西，也不过是一个死物，至于从早晨开始，就一直发呆到将近正午吗？

    “啊？哦，很好，非常漂亮！”寒碧被江浪惊醒过来，顿时发觉到自己失态了，尴尬的掩饰了一下，也不解释。

    这是来到青城的第三天了，或许是因为往日的种种，随着记忆卷进了寒碧的脑子里，让她总感觉是在梦游一般，总觉得不真实，仿佛一切都发生在昨天一样。不禁的，竟时不时怔怔的出神，只是一般发生这种情况的时候，江浪要不就没在身边，就算在身边也多是没往寒碧身上看，也就今天比较凑巧才发现了。

    但也只是刚发现罢了，却并没有深想。

    “江大哥，走吧！我们去看看别的！”寒碧说罢，先一步走出了店铺。

    “这个……”江浪犹豫了一下，跟上来道：“寒妹子，如果你喜欢的话，不如……”

    “江大哥误会了，那块布匹确实好看，但是我并不是想买啦！”寒碧无奈的摇摇头，今天是怎么了，为什么看到青绿色的东西就会想到她呢？

    她是谁？不是叶儿还能有谁？

    “这样，吗？”江浪一愣，随即便道：：“寒妹子既然不喜欢就罢了，我们走吧！”

    “你不问我为什么？”寒碧很好奇，好奇他为什么不问。

    江浪笑道：“寒妹子肯定是有心事了，不过我一个大男人，实在不适合问这种问题！”

    江浪说的也在理，他一个男的，问人家姑娘心里想的是什么，似乎怎么也说不过去吧！况且，江浪也不是她寒碧什么人，问这种事实在不合礼数。

    寒碧脸红了一下，嗔道：“江大哥真会戏弄人，问就问了吧！还要径自装个君子！”

    “我……”江浪不禁苦笑，我这是招谁惹谁了？

    装君子？好一个装君子！假装君子不就是伪君子吗？好嘛！好得很！他江浪真小人没成，倒在寒碧的嘴里成了伪君子！

    “江大哥……”

    “有什么事？”江浪是被寒碧气的半点脾气都没了，这句话也是说的有气无力的。

    “这个，是我最爱吃的点心了！”寒碧远远的看着那边，那个摊上的油麦糕，被抹上了一层又一层的油麦酱，那金黄酥脆的样子，总能想到那口感，还有那……‘人’！

    “喜欢吃就买了呗！”

    “不，远远的看着就好了！”

    “？”江浪诧异的看了寒碧一眼，他有点搞不懂这个女人了。

    过了一会，寒碧回过神来，道：“在那里，在另一个地方，‘第一次’吃到表妹给买的油麦糕，一辈子都忘不了那种感觉！”

    “你还有表妹啊？”

    “不止有表妹，其他的也有很多，只是跟她最亲罢了！”

    江浪奇道：“那你表妹是个什么样的人？”

    “表妹啊？！”寒碧想了一想，道：“……，她是我见过的，这个世界上最美的女人！”

    最美的，女人吗？

    江浪心想。他跟寒碧接触已有很长一段时间了，知道她这个人对别人的评价，并不是以相貌来衡量的，而看重的是内在。既然她说自己表妹是最美的女人，那么可以肯定，其内在一定是最特别的了。

    （叶儿确实是最特别的）

    不过，‘最美的女人’？想来容貌应该不会差到哪去吧！

    “真想见一见你这个‘最美’的表妹啊！”

    “呵，有机会的话，那是一定的！”寒碧不置可否的笑了笑，道：“我累了，我们回去吧！”

    “好的！”

    也许是巧合吧！也许是天意安排！寒碧和江浪住的客栈，竟然也是望春阁，三天的时间里，叶儿和寒碧竟然都没有碰过面！

    叶儿一整天都会在当年的那个地方呆着，只等待着故人的人出现，而寒碧却也同样一整天呆在外面，两个人彼此竟然如此好的穿插开来，使之没有可能碰到一起，实在不得不说：天意弄人啊！

    吱嘎~~~~！

    老旧的木门发出痛苦的呻吟，听起来特别的刺耳，甚至比早晨在烂泥地里翻滚的猪，所发出的吃东西的声音更加令人感到恶心。

    打开了门，看着依旧如三日前的景象，却感觉如隔三秋，在这里，不知道为什么，寒碧总感觉度日如年，总想赶快离开这里。却又总有个声音告诉她，千万不要过早的离开，不然恐怕会后悔。

    就这样，在反复的矛盾中度过了三日，简直可以算得上是奇迹了。

    如果这里是月耀就好了！

    “江大哥，我要休息了，谢谢你这三天来对我的照顾！”

    “寒妹子还跟我江客气什么，寒妹子好好休息，那江某我……”

    “江大哥请便！”

    “寒妹子！”

    “嗯？”

    “呵呵，没事！”

    替寒碧关好了房门，江浪舒了口气，心道：唯女子跟小人难养也，即使寒妹子温柔体贴，就这样陪了三天也真够累的！

    体累还好点，关键是心累啊！

    嗯？无意间江浪瞥了旁边一眼，才看当从隔壁走出一个穿青绿男装，但看起来却更漂亮的小姑娘，只是令人感到奇怪的是，她的头发下半截竟然是白色的。但是这种白色，看起来却并不扎眼，至少中间那一段灰黑的过度使之更柔和了。

    当然，这并不是全部，只是江浪看着她，总觉得似乎在那见到过她，但是自己明明不认识这个小姑娘啊！为什么会感觉熟悉呢？

    以前江浪有个兄弟，为了勾引漂亮的姑娘，总是说一些‘小姐很眼熟’之类的俗话，所以江浪与这种俗人很少往来，却不想，今日自己竟然也来这一套。

    原来，自己也是俗人啊！江浪不禁自我嘲笑了一句，便转身离去了。

    再说叶儿，竟然没有发现自己表姐就住在隔壁，真不知道该说她什么好了。还是当年的那个位置，还是当年的那个气氛，只是少了个人罢了。

    三天了，这三天来，叶儿除了呆着就是呆着，中间要了点东西吃，也只不过是为了掩人耳目，以免将自己当做另类，弄到XXX去‘解剖’了，做‘切片’研究。

    不过说真的，这个世界的人，恐怕连‘解剖’和‘切片’是啥意思都不知道！

    砰！

    面前突然多了一个人，叶儿看也不看便知道是谁了。只是奇怪，这人还真是越来越没规矩了，自己越放纵她，她反而都快爬到自己脸上去了。真当阎王爷不发怒，就当是个小阴官打发了？

    “喂，我都快饿死了，你就不给我弄点吃的，最起码也要一碗清汤面吧！”纪雨怜很不爽，三天来竟然连叶儿要找的人是谁都没打听到，可谓是相当郁闷了。正愁没处发泄呢，就想到‘化愤怒为食粮’，准备干死一群米面大军，却没注意到自己险些将气撒到叶儿身上。

    叶儿斜了纪雨怜一眼，冷冷道：“自己去叫！”

    “我自己叫，你还真吝啬，连一碗清汤面都请不起！”

    “哈？我吝啬？”气得叶儿不禁翻翻白眼，鄙视道：“自己有钱不自己买，非要别人请，请了以后还说别人吝啬！我终于发现了，原来这个世界上有人比我还无耻！”

    “你……”纪雨怜握紧了拳头，哼道：“你找打是不是？”

    “找打的是你吧！”

    “想打架吗？”

    “是你想打吧！”

    “哼！你不会是怕了吧？！”

    “怕你？手下败将一个，来十个都不够塞牙缝的！”

    “够了，我受够你了！”

    “是吗？我也是，有种你来啊！”

    “来就来，谁怕你？”纪雨怜却抓起一个小茶杯，将里面的水向叶儿洒去。

    “就这样？”叶儿不屑的说道，右手腕反转，以不可思议的角度硬生生的捏住了纪雨怜的手腕，然后以柔性方式将纪雨怜手上的茶杯推了回去，并且使茶杯在两种力的压迫下不至于被压碎，还让里面转着旋涡的茶水不至于溜出去。可谓是力道的掌握已经炉火纯青。

    哼！纪雨怜手本来就是用机关术做的，自然不可能发挥出柔性的一面，但是刚性却奇猛无比。这一下竟然硬生生的将即将泼自己的杯子给拉了回来，并且一滴水也不溅出来，反手将杯子推出掌心。

    叶儿冷冷的一笑，左手轻拍飞过来的杯子，使杯子飞向外侧，再从外侧将杯子以柔性掌力收了回来，再以掌心来托着杯子，这一招与那太极拳的卸力便有异曲同工之妙。谁知，叶儿这一手柔来完了，就来了一个刚的。

    将手中杯子的水，一下泼进了纪雨怜来不及合上了嘴里。

    “请你喝一杯茶，吝啬鬼！”

    “你……咳咳……”纪雨怜显然被呛到了，一时气急，便想拍桌子跟叶儿来场大的。

    叶儿一见，连忙托住纪雨怜的手，急道：“你疯了吗？这里人太多了！”

    “哼，谁让你……”纪雨怜说不下去了，她只见叶儿瞪圆的眼睛，满眼的不可思议。眼圈渐渐的红了起来，甚至有几颗水珠在打转。

    这……

    纪雨怜顿时有些不知所措了，刚才两个人对斗不过是彼此互不服气，但纪雨怜并不恨叶儿，甚至不怎么讨厌她。这一下见到叶儿竟然有要哭了的迹象，便有些说不出来话了。

    叶儿到底怎么了？

    时间回到上一刻——

    “够了，我受够你了！”

    “是吗？我也是，有种你来啊！”

    “来就来，谁怕你？”就在纪雨怜抓起一个杯子的时候，在离两人不远处的一个桌子上……

    客人A（先这么叫吧，方便）道：“哎！最近发生了什么事情？”

    “你不知道？”客人B惊讶的问道。

    “废话，知道了还问你？”

    “哼，拉倒吧！别骗我了，全青城都知道了！”

    “我不知道！”

    “你不知道？慕容燕儿要嫁人了，你不知道？”

    “慕容燕儿是谁？”

    “……”客人B鄙视道：“老兄，你拿块豆腐撞死算了，这样的美人都不知道，一个男人活着还有啥意思啊？”

    “你…”

以武修仙之路 第十七话 合体前期

    第二更，还有10章首卷终结！

    最终，还是错过了，也误会了，两个人在一起就这么难吗？

    ————————

    后面的话叶儿根本就没听下去，听了也没有意义了。

    她，要嫁人了？嫁给谁？为什么我会感到心痛？为什么会有那种酸酸的感觉？我不过，不过是把她当作一个‘玩物’罢了，为什么我会这样？叶儿迷茫了，她不懂自己的感情到底是什么。

    原来心痛的感觉这么难受？！叶儿转过头，看向纪雨怜，道：“‘陪’我去找一个人，行吗？”

    纪雨怜一怔，她从来没见过叶儿对自己说话的时候，用的是‘商量’的语气。虽然以前那种命令的语气让人感觉很不爽，但这突然的改变，却让她一时有点适应不过来。

    更何况，叶儿竟然说出了个‘陪’字，还是以‘可不可以’的语气问的。这和以往的叶儿简直大相径庭。

    “男的女的？呃……”刚问完，纪雨怜就一愣，她不明白自己问这个干什么。

    “你说呢？”叶儿没有回答，反问道。

    纪雨怜刚想说是‘男的’，却在看到叶儿那红了一圈的眼眶后，硬生生的停了下来。如果是在平时，别说开一句玩笑，跟叶儿说话，纪雨怜可以要多难听，就说得多难听。但是，现在……

    “女的！”

    叶儿笑道：“你总算聪明了一回啊！”

    “……”没有反驳，纪雨怜也不知道该怎么反驳。尽管叶儿这句话有点‘反话’的感觉。

    “你有…盒子吗？”

    “什么盒子？”

    “什么盒子都行，别太大，也不重要的那种盒子！”

    纪雨怜怔怔的看了叶儿好一会，才从怀里掏出来一个奶白色玉盒，递到叶儿的面前。然而，叶儿却摇了摇头，道：“我说了，要并不贵重的，至少……”

    “如果不喜欢你就扔了吧！”纪雨怜冷冷的说道。对于叶儿推三阻四的，她心里突然感到一阵不舒服。

    “我……”叶儿张了张嘴，也不禁苦笑了下，将盒子拿在了手里。顿时，一种温润的感觉传来。

    这，竟然是羊脂白玉。要比普通的白玉名贵上很多。这也是，为什么叶儿不肯收下的原因。

    唉！叹了口气，叶儿打开只有巴掌大的四方盒子，从怀里掏出一个月黄色，并且还是月亮形的月牙簪子，一个很漂亮的小饰件。轻轻的放在盒子里，慢慢的抚摩着那个月牙。

    “你很喜欢那个女人吧！”

    叶儿的手突然一僵，然后飞快的将盒子盖上，摇摇头，道：“怎…怎么可能呢？”

    喜欢她吗？或者说……‘爱’她吗？怎么可能？

    “走吧！”叶儿站起身，然后将一个紫水晶币扔给了纪雨怜，道：“帮我结算一下帐！谢谢！”

    “你知道她在哪吗？”

    叶儿耸耸肩，道：“不知道！”

    “那……”

    “跟我走吧！总会找到的……”

    是啊！总会找到的……

    昏黄的铜镜里，映照着一个虽然有点泛黄，但依然美丽的人的脸。轻轻笑了下，虽然依旧很假，但至少不那么明显了。今天大婚的日子，自己可得……打扮的漂亮点。

    可惜，可惜却怎么也开心不起来啊！

    “姑爷，姑爷您不能进去！”门口传来李月的惊呼声。

    “我只是看看燕妹，怎么这么久还没好？”门外，响起一个清朗的嗓音。

    “姑爷，您也知道，出嫁的姑娘难免心理有些怯场，而且，一个女人一生就这么一次，怎么也要打扮的漂亮点嘛，您说不是吗？”

    “嗯，说的有道理！那，燕妹快点啊！！别让客人们等急了！！”

    大婚了，美丽的红妆依旧，却不会有叶儿前世古代的盖头。新娘子的妹，再也不是那个时空中只属于丈夫一个人的，因为女人的美是需要周围的野花来衬托的。只有在新婚的那一夜，新娘子才会将自己所有的一切都交给那个名字叫做‘丈夫’或者‘夫君’的人。

    包括…

    保存二十几年的…

    身体！

    “我都要嫁人了，你怎么还不来呢？是不是不喜欢我啊？还是说我长的难看了，你看不上了？更或者……噗嗤！”慕容燕儿忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，道：“难道你喜欢上别的女人了！那你就可真够薄情的！把我玩完了，就这么扔了？那你就给我等着，我跟你没完！”

    “不过说真的，你一个女人啊！可能喜欢上别的女人吗？”

    “要不这样吧！你也嫁给天博算了，大不了我让你做大，我做小还不行吗？真是的，都是女人啊！”

    一个人自言自语，幸好李月没有进来，不然准被吓一跳。现在慕容燕儿的样子，简直就跟个神经病没啥两样。

    “安啦安啦，我只喜欢你啦，嫁给别的男人只是被逼的，如果你来的话……我保证把自己的……第一次给你，这总行了吧？”

    “天那，你不会骂我贱吧？不会骂我是个不要脸的女人吧？那行了，我死去得了，反正你也不爱我了！”

    “不过，这可能吗？你不爱我，我爱你总行了吧！大不了我‘单恋’！”（作者也不知道为什么慕容燕儿会知道‘单恋’这个词）

    “你倒是来啊！知道吗？我一直等着你呢，你这个坏家伙，自从第一次相见以后，你就用武功把我给打击了。想想我，在年轻一代也是拔尖的，却连你的……一根脚趾头都不如！噗！哈哈……”

    “……，说真的，也是那时，你把我的心偷走了啊！”

    “你说对吗？”

    “紫辰？？”

    慕容燕儿整理了一下头发，别了个发髻，但是却并不好看。原因就是，上面一个簪子都没有，根本固定不出好看的形状，偏偏她又除了那根月牙簪子外，别的都不想用。可是，那根月牙簪子，自从两年多前，被紫辰拿走了以后，就一直都没用。这时再找，哪里可能找得到？

    索性把发髻扯掉，梳了个披散的飘逸形，有点像叶儿的方式，但是这是去拜堂，可不能整叶儿那一套，所以无奈之下，也只能挽几个花，不至于那么另类，而有出奇的好看。并且为了不使长发被风吹乱，还在中段的位置打了个结。

    照了照镜子，转了个圈，很满意的点点头，便推开门走了出去。正好，李月就等在门外，见慕容燕儿出来后，第一个感觉就是惊艳。只是因为今天的慕容燕儿，竟然忽略慕容燕儿的发形的另类感。不得不说，有时候美貌就是很好的伪装。效果竟然好到掩饰了不好的视觉。

    “快走吧！再不走就晚了！”

    “好啦好啦！”慕容燕儿无奈的笑了笑，加紧几步跟了上去。

    拜堂的地方离这不远，这个世界的东方婚礼方式，与另一个遥远的时空的一切都不同。基本上就是，新娘子在出的嫁，那么就在同一个地方，或者附近找一个特大的地方直接拜堂。

    其实这也是有另一个意思的，主要是这个世界的人认为新娘是神圣的，从她们的身上会带来强烈的喜气，而为了不让这喜气溜走，所以尽快拜堂就成了唯一的方法。而找一个大的堂口，其实就是怕喜气太多，小的房子容纳不下，以至于让多出的那些跑掉，所以是越大越好，但大也有个限度。如果弄皇宫那么大，那就没味了。

    而新郎来接新娘，却又不是把新娘接走，这方面便说的是，新郎就像一把大锤，硬硬生的将想要溜走的喜气给砸了回去。其实具体的是砸晕，还是砸回，倒是没多少人深究，总之是那个意思就好了。

    到了堂口，已经聚集了好多人，门里的门外的，堂边桌子椅子上的，所以人的目光都集中在出嫁的少女身上。不，过了今夜，应该已经可以叫做‘女人’了。

    慕容燕儿挽着李月的手进了礼堂，李月在旁边微微欠身，就像个伴娘似的，但是她比慕容燕儿高过一些的身高，这样的动作却极为搞笑。当然，大婚的日子可没有人会笑，那可是搞乱气氛的！

    礼堂里有一个容貌刚毅，是不是散发着大将风范的青年男子，正穿着一身灰黑色新郎服，笑意盈盈的看着慕容燕儿，慢慢的向自己走来。李月就像另一个时空中，婚礼时出嫁女儿的母亲、父亲，一直走到新郎面前时，才将一直挽着自己手的慕容燕儿，交到了新郎傅天博的手里。

    二人对视一笑，缓慢的向堂上走去。这个世界的拜堂礼只有两拜，拜的人与方式又大不相同。

    比如第一拜，新郎、新娘二人就要朝天弓身拜龙神，传说中，东大陆的人都是由一条金色五爪神龙的带到陆地上的，为了纪念这个近乎等于救世主一般的神龙，竟然成了新人的婚拜仪式。

    不得不说，很有创意。

    至于第二拜…

    说实话，第二拜一般人看不到！

    为什么呢？

    因为是在床上进行的‘交夫礼’，亦可作‘交妇礼’，这种礼是怎么做的，似乎很少儿不宜！

    不过听名字也知道，为什么大多数人都叫前者，而不叫后面的名字呢？因为，多数情况下，都是丈夫帮着起做完这个里。因为在那种情况下，女人哪还有可能将那个礼做完啊？

    二人绕着堂口走了一圈，然后便要在众人眼皮底下行第一拜……

    “等一下！”一个非常好听的女声，从众人边传来。

    什么？

    怎么回事？

    如果说婚礼最忌讳的是什么，那么无疑就是在这个时候出现搅局的人！众宾客乱做一团，也只有眼力好的人，才恰巧发现那个刚到不久的人。

    那是一个，很漂亮的小姑娘。

    只是，出现的有点不合时宜。

    慕容燕儿停了下来，她自然也看到了叶儿，也很快认出了是她，虽然不明白为什么这个时候出现，但她相信叶儿不是来搅局的。

    回头看了一眼，脸上明显有些恼怒之色的傅天博，慕容燕儿行了一个妻子之礼，道：“夫君请等一等，这件事就交给我处理吧！”

    “你，认识她？”傅天博很希望这个突然出现的小姑娘不是来搅局的，但是这种可能非常大。

    任谁的心情都不会好，换一个人估计早就发怒了，也就他这种脸皮厚比城墙的人，勉强还能忍一会。

    “嗯，不仅是认识。”慕容燕儿迈着碎步，走到叶儿的面前，淡淡的问道：“叶儿妹妹，好久不见了，只是我有些不明白，你这是什么意思？”

    “你不明白？”叶儿淡淡的看着慕容燕儿的眼睛，反问道。

    “我……”慕容燕儿不知道自己为什么回答不上来，为什么会在叶儿的眼里看到一丝忧伤？

    “本来，我想把它亲手戴在你头上的！”叶儿取出那白玉盒子，抓过慕容燕儿的手，放在她的手心里，说道：“我想，现在不需要了，我替你保存了两年，现在，还给你了！”

    “替我保存了两年？？你……”再要说什么的时候，慕容燕儿却发现叶儿走了，不禁只能原地摇摇头，再回去完成没有完成的拜礼……

    叶儿一路匆匆急走，不知道为什么自己走的那么急，她弄不懂了，为什么感觉鼻子酸酸的？为什么眼泪总是忍不住要流下来？

    为什么就是想哭？？

    突然，叶儿呆了一下，不可思议的抬起了手，顿时感觉到身体内的两个元身分别开始融合，红色阳元神融合进了灵魂，而蓝色阴元神则融合进了身体，这正巧合了她本就是男魂女身，一瞬间达到了元神合体的地步，身上隐隐散发出淡蓝色的冰芒，有些难以相信的喃喃道：“这种感觉难道就是……”

    合体前期——合体元化元神之境。

    “喂……喂喂喂喂喂！你别走那么快嘛，我追……”

    叶儿猛一转头，完全没有注意到自己用力过猛，竟然甩飞了两滴泪珠，见纪雨怜跟了上来，便忍不住吼道：“罗罗嗦嗦，没完没了，你怎么跟老太婆似的，我看你‘也’嫁个男人算了！”

    说完竟也不理纪雨怜的反映了，转身就走。

    “她吃错药了吧！？”纪雨怜愣了好久，才不仅奇道。

    她，竟然没有注意到，叶儿对她说的时候，这句话里面竟然加了个‘也’字！

    ……

    夜，已深，但却并不宁静。

    慕容燕儿的身体微微的颤抖着，她心里感觉被伤透了，等了一天，却依旧没有等来紫辰，看来她是真的不喜欢自己了。同时，想到已经入夜了，等会还要行另一拜礼呢。心里就忍不住有点害怕。

    又有点羞恼，有点愤怒。

    本想把自己交给另一个人的，却想不到便宜了那小子！慕容燕儿不禁为自己开解，这也是没办法的事情！

    “看看是什么礼物吧！”虽然白天对于叶儿的突然造访很是奇怪，但是却并不怎么影响她心情。想着，这可是自己认这个妹妹后，第一次得到她送的礼物啊！可能也是唯一的礼物。

    但是，有点奇怪，自己好象没有交给她什么东西让她保管吧？？

    会是什么呢？慕容燕儿好奇的一笑，轻轻的打开了盒子。

    当啷！

    慕容燕儿脸上的笑容凝固了，并且变得惨白无比，甚至手里拿着的盒子盖都不知道什么时候掉了下去。只能静静的看着那躺在盒子里的月牙簪子，怔怔的出神。

    为什么，为什么这个簪子会在叶儿的手里？不是应该在紫辰那里吗？

    这，这是怎么回事？慕容燕儿双手颤抖着，捧起小小的簪子，抚摩着上面每一个部分，生怕错过了一个地方。

    然而，这种感觉……

    慕容燕儿身体一下子软倒了下来，她终于明白了，为什么叶儿说是帮她保存的，原来一直都在她手里啊！可是，为什么叶儿的眼神是那么的忧伤？

    等等，叶儿？

    慕容燕儿突然想起当年的时候，自己似乎就层问过叶儿的名字，叶儿却只说了一个‘叶’字，这个字可以当名字，也可以当姓。理所当然的，慕容燕儿把这个字当姓了，也问了叶儿的名字，但叶儿没说，只是告诉她叫什么都可以。

    于是她便叫了叶儿。

    后来不久，紫辰便出现了，问紫辰的时候，她也说她叫紫辰，虽然世界上确实有姓紫的，不过如果那么想的话……

    慕容燕儿突然一惊，下意识的读着两个名字。

    紫辰、叶儿、紫辰、叶儿…

    叶…

    叶紫辰？慕容燕儿愣了一下，笑道：“嗯，还挺顺耳的啊！”

    “原来是叫‘叶——紫——辰’啊！”

    呼！

    ‘辰’字刚落，慕容燕儿便如一道风似的冲了出去，可是，她还能找得到叶儿吗？？

    叶儿，可能会在哪里？？

以武修仙之路 第十八话 刀仙子

    这章以后到卷终，基本上都属于感情戏了，读起来像言情的。

    ——————

    时间匆匆，二十年转眼即过，只是很多人忽略了这二十年间所发生的事情。

    大陆历1322年，8月12日，江湖乱，纷争起，北夏（北方太夏）王朝开始出现分裂的迹象，昌盛一时的柳家，也因一个年仅十六的少女离家，而分崩离析。世代交好的北冥世家，就此决裂。

    大陆历1324年，10月53日（前文提过，一个月有63天，不知道大家还记不记得了），北夏青城，慕容家二小姐慕容燕儿完婚，虽然中间出现了一些‘小’插曲，但总算顺利。虽然夫妻二人表面上很和得来，但实际上慕容燕儿从未给过傅天博一个好脸色看……

    大陆历1326年，1月3日，燕儿之女诞生于月耀，并且识得寒家次女寒碧……

    大陆历1327年，7月10日，月耀失火，月耀城主欧阳水扬遭到暗杀，其女欧阳水灵不知所踪，曾有传言，她出现在极东海岸边的茅屋里。但更多的说法却是，她死在了那一场大火中。至于人长的什么样，却是未有详细的说明。

    大陆历1329年，1月33日，北‘袁’皇族、南商‘欧阳’、西‘风’大世、东‘无月清’，四大家族相继灭亡（只有风家还留下一点血脉，但实际上和灭亡区别不大）。北夏开始出现衰败的迹象，可能再过百年，北夏将不复存在。现五大世家以萧家马首是瞻，但有传闻柳家已经控制了五大世家的经济，理应是五大世家之首。

    大陆历1329年，4月5日，萧家全门被屠，132人无一活口。白家家主被杀，家族一时跌宕起伏，从最高潮点跌落到最低潮，起落的太快，让白家一时退出了五大世家的舞台。现柳家、潭家、计家，三家呈三国之势，谁也不服谁，互相牵扯。而一直隐世的寒家和北冥家，也终于在这时展露头角。只是让人奇怪的是，北冥家竟然分成了两派，一派自然是北冥雪那边的，而另一派竟然是……

    大陆历1336年，6月58日，北夏根基终于出现坍塌的迹象，南方出现叛乱，一时难以平息。

    大陆历1337年，6月58日，一年后的同一天，南方告急，南蛮聚十万兵马，粮草充足，兵马悍勇，一时无人能敌。南蛮北夏的战争正式开始上演，只是这一幕的出现，却只是因为一个少女打破了的乱局造成的。而当时的那个少女，竟然没有出现在这场战争中，以至于没有看到自己一手弄出来的战局，不得不说，天意弄人。

    大陆历1340年，7月22日，长达三年之久的南北之战，竟然突然之间结束了，让很多记录历史发展的学者们来不及反应。想那南蛮，兵力强悍，虽只有十万之众，却可敌北夏百万‘熊’兵，最开始时，便在一个月能攻破残星三城，更在三年后直破‘山镜关’，冲进了月耀，并将当地作为临时的战场。幸好，那时傅天博夫妻早已带着妻女离开，倒少了很多麻烦。而南蛮，眼看直攻青城这最后的关卡，便要攻进皇城，大败北夏这建立了六百年的王朝，却因为一个可笑的理由而退兵了。至此，南北之战算是终结了。但是所有人都忘不了那南蛮的强悍实力。不过想想也是，南方生存环境恶劣，而北方则长年没有争端，一个生于忧患，另一个就必然死于安乐，这是一定的。是以，这场战争被后世誉为——强袭之战。

    大陆历1341年，1月16日，寒家迁到南方残珑城，守卫边关，寒家次女寒碧与寒家长孙齐未天任职正副守城官，隐世的寒家一时被世人所认知，寒家就此成为军事世家。

    大陆历1344年，3月28日，南蛮安定下来，却是没有再侵略北夏的想法，一时中，北夏生活在生死存亡的忧患之间，分崩离析的北夏终于有了又要再重合的迹象。这正应分久必合，合久必分之意。一时间，北夏人才继出，各种行业走向高峰，北夏人人尚武，一时不少隐世高手开宗立派。其中的佼佼者，便是那临近南蛮之地的一个门派。门派名为‘极霸刀门’，收徒标准比较奇怪，竟然只收女子，多数还都是孤儿。这却正好打破了北夏‘男掌霸刀，女轻灵剑’的特性，盛极一时，更是被江湖广为流传，成为近二十年间，有了跟老门派争夺江湖地位的资格。

    同一时间，西大陆纷争四起，与东方不同，西方有诸多大小帝国，个人实力更是超越东方的武者，奈何西方人人自危，不肯与他人合作，致使西方反倒没有东方的根基坚固。使国民长年生活在战争之中，很少有平民能活过六十之龄的。更甭提那些活过两百的高手。那可都是元帅级的存在。

    西大陆靠东北处，有一还算不是很小，但也只能算得是中下级别的帝国——巴塔兰那，今年巴塔兰那三世的女儿，小公主贝蓝睫·艾特林克·杰·巴塔兰那已满十六岁，正巧世代交好西南方小国，北德特王国的大公爵之子，塞巴罗特·普恩罗斯已满二十岁，正愁找不到合适的妻子人选，无意中到巴塔兰那时，看到了这貌美程度绝对不亚于天使的小贝蓝睫，一时心动，这么一庄政治婚姻便就此成立。

    而在中心位置，连年争端不断的三大帝国‘圣罗、天魂、罗克希’，却突然被这教廷做的挡路石挡住了去路。奈何教廷的势力太过强大，国民信仰之强烈，甚至超越了对国土的热爱，没奈何之下，也只能暂且停止了征战。但是，三十年一次的圣女评选，却又让三大帝国之间原本就不牢固的土墙，开始出现了裂痕。

    然而，教廷这一次却出动了上一代的圣女里琼丝·露·帕迪雅，本来一个小女孩是没啥大作用的，奈何三国却没想到，就这么一个小女孩，竟然发动了几乎已经成为历史的禁咒——天使的祈愿术，近乎等于最强的神降术，笼罩整整两个国度半，一时被认为是光明神下降临的神使，竟使得三国不得不联合起来，以防止教廷的实力过于强大，最终导致被教廷所掌控。

    据传言，上代圣女里琼丝·露·帕迪雅已是大魔导师颠峰，已经一脚踏入神级的门槛了。要知道，即使是整个大陆，踏入圣域（大魔导师，战士圣级）的人也为数不多啊！更别提那近乎是传说的神级了。

    是以，所谓的神降术也只不过是个称呼，却从来没有人成功施展出来过。

    ……

    俗话说，十年磨一剑，这二十年都转眼过去了，却没有一把好剑出现在大陆上，实在有些令人无语。

    东大陆，南蛮部族迎来了一些罕见的客人，嗯，确实是算得上客人，至少，南蛮族人对于她们的交情，可要比其他的北夏人强上很多啊！

    “叶兄弟好酒量，在我南蛮领地恐怕找不出第二个！”一个身着虎皮裙，穿着一双狼皮靴，却是因为南方太过炎热，裸露着上身，一块块肌肉如同花岗岩。一张脸长得剽悍异常，奈何几根胡须却是表现出了一种剽悍，一种憨实，一种直爽。这便是南蛮子的特点，有什么话绝对不会藏在心里，为人快言快语，深得很多北夏人的欣赏和喜欢，可要比很多北夏人那种小人行径强得多了。

    “贺兰大哥谬赞了！”一个非常好听的嗓音传来，顺着声音传来的方向看去，那赫然是一身着白色长袍，脸上蒙着白色面纱的女子。虽然蒙着面，却依旧能隐约中看出，此女绝对算得上是一美人。只是，这南蛮子竟然称她兄弟，委实有些古怪。

    当然了，此人姓叶，再看她那头下半截白色的古怪头发，认识她的人只要看一眼，便能认出她是谁。

    叶儿。

    或者说，全名是叶紫辰。

    不过，只是知道的人很少罢了。二十年的时间，对于叶儿来说并不算什么，甚至除了衣服换了件外，她没有任何改变，依旧像一个少女一样，看起来还是那么小。但是，看她身边那群如同侍女一般的女徒们，便会发现，这些女徒外表上竟然没有一个是比叶儿小的。让人根本辨不出叶儿的年龄来。

    蛮汉贺兰齐是南蛮领地的族长，在二十年前就已经是了，只是现在不赶当年。当年，叶儿刚到这里的时候，贺兰齐第一次见到她时，便一见钟情，奈何叶儿实力太强，又对男人没有兴趣，贺兰齐是费尽了心计，软的硬的来了个便，却依旧是屡战屡败。不过南蛮子的性子都比较倔，他还真就跟叶儿耗上了，叶儿无法，也只能兵来将挡，水来土掩。却是没有真正意义上的伤过贺兰齐，原因很简单，她确实很欣赏这个豪爽的汉子。所以，也就让他这么耗着了。要是以前的叶儿，恐怕贺兰齐早就死叶儿手上了。

    不过都二十年过去了，贺兰齐已经有了妻儿，而对叶儿的事情却是再也不想了，想了也没希望。都二十年了，却是一点都没有改变，这不禁让贺兰齐有些泄气。但又不是很沮丧，至少，整个蛮族没有一个成功的这一点上，就让他的心稍微平衡了一下。

    至于后来，就那么地了，竟然与叶儿拜了把子，更是知道叶儿竟然是个天生的‘怪胎’，对男人不感兴趣，便是释然了。是以，两人以兄弟相称，也不算过分。

    二十年中，叶儿和小雪在南方安定下来以后，一时觉得无聊，竟然开宗立派，成立‘极霸刀’一门，而且只收女徒，这感觉到有点像另一个时空中的‘峨嵋派’了。当然，收的人品质绝对要高，至于体质就是次要的了，毕竟叶儿可不希望门中出现那种心性品质上极差劲的败类出现。是以，经过精挑细选后，极霸刀门正式成立。门内弟子不过百，却是团结一心，比那江湖上很多门派强上无数倍，是以，才在江湖中展露头角。

    而叶儿，这个创派的祖师，也渐渐被各大门派所知，江湖人称‘刀门仙子叶紫辰’。

以武修仙之路 第十八话 残星聚

    今天第二更，还有七章第一卷终。然后进入大修！

    ——————

    “叶兄弟这次出门，恐怕不是简简单单那么点小事吧！”贺兰齐帮叶儿斟好一杯酒，叹了口气，道。

    酒，虽烈，却不会令叶儿这么一个修行者醉倒，但是三杯两盏烈酒下肚，却也在两鳃上泛红了。叶儿点点头，钦佩的说道：“贺兰大哥果然厉害，一针见血啊！”

    “呵呵，哪里哪里，是你过誉了！我只是……”摇摇头，就连他自己都没有想到，二十年就这么转眼间过去了，不由苦笑道：“跟你呆久了，多多少少，也有点理解了！”

    “那到是，话说当年可是…”叶儿停了下来，因为发生了很多事情，当年的事，她也不想过多的提起，只能转移话题道：“对了，怎么没看到君嫂嫂和小越呢？”

    叶儿问的是贺兰齐的妻子君雨和贺兰齐的儿子贺兰越。

    听到叶儿问这个，贺兰齐笑道：“他们母子一大早就出去了，也不知道……”

    这时，一个身穿布袍，确实裸露着上半身，明显是蛮族打扮的汉子，快步走到荷兰齐面前，行了一礼道：“‘格桑’（蛮族族语：族长大人、长老的敬语），塔齐少爷求见！”

    塔齐是贺兰越的乳名，就比如贺兰齐的乳名叫塔格拉木一样，这也是叶儿无意间知道的。

    “‘傣啦’（蛮族族语：请起身），让塔齐进来吧！”贺兰齐抬了一下手，手心的方向正好对着来人的头顶，道。

    “是！”来人匆匆站起，但上半身却微微弯着，一步一步有节奏的后退着，一直退到大门口才转身离开。

    “你看，来了！”贺兰齐不好意思的挠挠头。

    “无妨！”叶儿无所谓的笑了笑，并不介意。

    过了一会，一个极快的身影从外面窜了进来，手里似乎还抓了一个东西，冲到贺兰齐面前，就急急的说道：“‘拉玛’（蛮族族语：父亲，或父亲大人），我……”

    “塔齐，你真失礼，也不看看谁来了？”贺兰齐微怒道。

    贺兰越一愣，随即看向坐在贺兰齐身边的那个白衣女子，又是一愣，随即便笑道：“原来是叶姑姑来了，您来了也不…”

    “你……”贺兰齐一怒，就想教训一下这小子。

    叶儿摆摆手，贴着贺兰齐的耳朵说道：“孩子嘛，没事啦，他爱怎么叫就怎么叫吧！至于那个称呼，咱们私下里知道就行了！”

    “这，这怎么行？”

    “安啦安啦！”叶儿摇摇头，然后站起身走到贺兰越的面前，不过说真的，这小子长的还真高，足足比叶儿高了一头多，幸好叶儿不会在意身高，抚着贺兰越的肩膀说道：“代我向你的‘乳玛’（蛮族族语：有乳娘的意思，但也有亲娘的意思，不过在蛮族中都差不多）问好哦！”

    “叶……你要走了吗？”贺兰齐刚要叫出‘兄弟’，顿时想起来叶儿的话，竟然硬生生的憋了回去。

    “嗯，天色不早了，该走了！”叶儿走了出去，跟随在身边的徒弟也随后跟了上来。

    见叶儿出了门，贺兰齐喊道：“这样啊？？哎！！！那有空就来看看我吧！反正我这里房间多，绝对不会让睡草房的！”

    “那就这么说定了！！！”远远，还能听到叶儿的声音。

    还能回来吗？或许，这一次走就再也不会回来了。

    嗯……

    办完事后，就去西方看看吧！

    ……

    时间匆匆，转眼两天过去了，临近南蛮边关的残星三城，迎来了一批奇怪的客人。说奇怪，是因为她们都是离开北夏多年的人，离开了如此之久，才再次回到北夏这个故乡。更奇怪的是，这帮人都是女的，甚至说每一个都至少是百里挑一的美人。大的近三十，小的却只有十六岁左右。均是一身白衣，且腰间挎着一把精钢短刀。

    虽然说，北夏的美女并不稀缺，但是突然出现了这么多，而且还聚集在了一起，造成的轰动实在不小。虽然因为轰动使得在美人的身边经常出现一些色胆包天的宵小之徒，但却根本动不了这些带刺的，且冻人的寒冰玫瑰。

    更令人惊奇的是，里面虽然也有很多年长的，甚至是难得一见的大美人，但是每个人都紧紧跟随在前面那个看起来年龄最小的，那意思好象这个人便是整个队伍的领导者一样，让人感觉无比古怪。

    领头的当然是叶儿，叶儿停了下来，转头对着众徒弟说道：“估计又有一些孤儿流落街头了，这一次你们每个人各自挑选一些心性品质比较好的徒弟，也算是你们的出师仪式了，多了我就不多说了，想必当年你们跟着我的时候，也多少有些理解了吧！”

    众女徒对视了一眼，齐齐向叶儿微不可查的点点头。

    叶儿见了，笑道：“去吧！我想我是该找一个掌门人了！”

    “……，是！”众女徒身体齐齐一颤，随即便点点头离开了。

    叶儿已经说明白了，她已经打算离开门派，甚至可能彻底脱里门派了。只是，她这个创派祖师要走，这些首代弟子心里都多少会有些不舒服！

    “我们也该走了！”身后还有一个女徒没走，叶儿不用看也知道她不会走，也就不再理会了。

    这名女徒长的绝对是倾国倾城，祸国殃民的类型，尽管被白色的面纱遮盖了大半，也依旧不能掩盖她的美。当然了，这个时候就算是柳生月清等人出现在这里，也绝对认不出这个女徒是谁。

    不论身高、脸蛋还是气质，都是那么的陌生，没有人会认识她。

    当然，如果纪雨怜在的话，没准可能认的出来。因为……

    女徒跟在叶儿的身，右手下意识的抚摩着绑在左手上的，一块汉白玉做成的满月坠子。这是二十年前，师傅第一次，也是唯一的一次送给她的拜师礼物。

    （猜出来是谁了吗？应该能猜出来，太简单了）

    残星‘客满楼’，有名的素斋茶饭馆，就说这个名字起的，也实在是妙啊！客人多到了满满一楼，这确实是个好名字，够吉利、够财源。

    在客满楼的角落里，坐着两男一女，一老二少三个人。老的那个满头花白的头发，胡子邋遢的卷成好几个结，浑身衣服破破烂烂的，简直是在污染人的眼睛。更令人无法忍受的是，一股柿子烂了后，又对了一口混了胃液的臭酒，那种馊味实在是……他要敢说自己的味道是天下第二，绝对没有人敢说自己身上的味道是天下第一。

    而这样一个人，竟然安安稳稳的坐在这里喝酒，偏偏这素斋茶馆又没人赶他走，不得不说，奇怪的很。

    当然了，所有人都只看到了他的外在而已。如果有人仔细看他那精瘦的身体，虽然有点皮包骨头的感觉，但是却非常的结实。一双矍铄的眼睛，时不时闪动着肉眼难以察觉的精光。

    “独孤老贼，在这种地方喝酒，你不绝对很煞风景吗？”说话的是那手执折扇，面如玉冠，五官长的更始奇巧玲珑，生得甚是俊俏。可惜一身男装却将此人的性别展露无疑。让旁人见了，恨不得此人立即转生成个女人算了。

    “是啊！老贼，我看你还是找个地方清洗一下吧！对于你身上的味道，本姑娘实在是不敢恭维！”这个说话的人，便是那最后的一个女子。此女长的甚是可爱，但是性格却是毒的很，嘴也非常的毒，很少会说出什么好听的话来。

    一身紫红色的衣裙，将她那美好的身材完全衬托了出来，只是从她身上散发出来的那种气质来‘看’，就是一句话：此花不好摘啊！

    或许别人不知道，但是其余两位男士却知道，此女的身份甚是特别。江湖人称‘妃君龙小蝶’，龙小蝶便是她的名字，但是龙却是东方的国姓。至于为什么叫‘妃君’呢？

    呵呵，这只有叶儿才知道了，说到叶儿，正好已经来了。

    “久闻‘独孤老贼，盗手如神’，想不到在这里碰到了！”一上楼便听到这几个人说话，不用猜叶儿便知道是谁了，当下笑道：“不知道这壶酒是从哪偷来的？”

    这三人便是极霸刀门客卿：妃君龙小蝶、盗神独孤无上、玉面阎罗海少峰。

    三人统称‘残星三圣’，从这里便能想到，三人都至少是武圣级别了。

    手执折扇的玉面公子海少峰一愣，转过头来笑道：“我道是谁呢？原来是‘刀仙子’来访啊！真是，我们这小地方可容纳不下你这位贵人啊！”

    “得了吧！就你多事！”龙小蝶白了海少峰一眼，起身走过去，拉着叶儿坐下后，才说道：“紫辰妹妹出来一趟可不容易，哪像你们就知道喝酒、聊天、想女人，天下的男人真就一个样。”

    听了这话，独孤无上、海少峰只能苦笑，却又没有反驳的理由。确实，男人说白了就是下半身思考的动物，不想这些想什么？

    “呵呵……”叶儿牵强的笑了下，倒不是因为自己以前也是男人，突然被骂了心里不舒服，而是自己被龙小蝶握住的那只手，感觉…

    妃君什么意思？妃一般都是皇帝的妻子的称号，自然指的是女的，但如果将妃改成‘非’。

    非君非君，不就是不是男人吗？

    妃君，不就是不喜欢男人嘛！

    所以……

    意思很简单啦！

    “紫辰妹妹近来可好？”

    “好的很！”

    “嗯？”龙小蝶很显然没明白叶儿意思，但是叶儿的徒弟却明白。因为就在不久前，叶儿刚刚突破到了合体中期——合修御气之境。但是，这差不多已经算是极限了。想想吧，二十年才突破一个小境界，这可相对的要比叶儿原来的速度慢多了。也不算太过分了。

    “啊！我有点渴了！”叶儿借了个理由，硬生生的将手从龙小蝶的掌握中抽离了出来，端着一杯茶就一饮而尽，然后喘了口气，问道：“海少爷、独孤老贼，有四五年没见了吧！？”

    “嗯，四年零八月五十六天！”海少峰笑着纠正道。

    “呃……用不着这么准吧！”叶儿不禁无语，沉思了一下，问道：“那你们打算怎么办，一会我就离开了，可能还要北上呢！”

    “你要北上？”三人齐道。

    “怎么了，有何不可？”

    “没，算了！”独孤无上笑道：“我们啊！我和海小子要去东边打打鱼，可能近几年回不来了，至于龙小丫头……”

    “你叫谁小丫头呢？”龙小蝶不满的说道，随即遗憾看了叶儿一眼，道：“我这次可能也不能北上了！”

    “是吗？没事的！”叶儿被龙小蝶看得一哆嗦，忙摇摇头说道。对于他们一说就几年几年的，叶儿并不感觉意外，就说那独孤无上，叶儿认识他的时候，此人真实年龄都已经过二百了，不得不说，修成了武圣后，寿命长的简直够可以的了。

    “那么，在下便告辞了！”说着，叶儿便带着徒弟匆匆离开了，生怕龙小蝶突然变卦。叶儿并没有发现，曾经的自己不就跟龙小蝶差不多一样吗？！但是为什么这种情况出现在别人身上，她反到不知所措了？

    “她，还真是的！”龙小蝶不明白自己有那么可怕吗？于是她转头问海少峰，道：“我很可怕吗？”

    “不是很可怕，而是很难缠！”海少峰挥了挥收起来的折扇，苦笑道。

    ……

以武修仙之路 第十九话 叶之归

    真能整，收藏数竟然给我来了个‘三八’，我无语了……

    ————————

    呼！

    出了客满楼，叶儿总算舒了口气。她也说不明白，按理来说，对于龙小蝶的态度，她应该保持平常心的，但是每次遇到龙小蝶，最后却都是这么一个结果。这还真是理不顺啊！

    “师傅，你好象很怕她？”女徒回头掩着面笑道。

    “哪啊？”叶儿没好气的翻了翻白眼，正要反驳却感觉心底某个地方动了一下。迟疑了一会，还是走了过去。在女徒满脸疑惑的表情下，叶儿抬起了双手。

    女徒一愣，随即便明白了过来，微微低下头，使得叶儿的能摸到女徒的头顶。这一幕的古怪。可尽管叶儿看起来要比女徒小的多，女徒却并不觉得这有什么奇怪的，反而一脸享受的样子。

    幸好，周围的人并不多，不然还真是……

    “你跟了我多少年了？”半晌，叶儿突然问道。

    女徒沉思了一下，道：“22年了吧！”

    “嗯，你随便去转转吧！我想去一个地方，见一个一故人！”

    “好的！”女徒也不问叶儿要见的人是谁，乖巧的点点头，然后便转身离开。

    看着这个已经是大姑娘了的小徒弟，想起当年的那个小家伙，还真是大变样啊！叶儿站在原地，就这么看着，心中却像打翻了五味坛子，说不出什么滋味。突然，叶儿叫道：“小雪！！”

    “嗯？师傅怎么了？”女徒，不，应该叫‘陆雪星’（不说小雪，是因为她长大了）停下了。很难想象，当年的那个小女孩，如今竟然成了如此一倾城美人。

    “没，什么。你去吧！”突然，叶儿感觉好象什么也说不出来，只能打发了陆雪星。陆雪星虽然疑惑，却并没有多想。确实像叶儿所说的，她保留了那一份最美的纯真，永远都是一个‘乐天派’的人。

    渐渐的，走远了，叶儿却没有动。过了好久，才说道：“还不打算出来啊？”

    “嘿，果然瞒不了你啊！”一身堇红色衣装的纪雨怜从暗处走了出来，道。

    “当然，如果能瞒过我，你岂不是比我还厉害了？”

    “这话说的，我怎么可能比你厉害啊！”

    “这可是你说的，手下败将！”

    “你……”纪雨怜一瞪眼睛，便要反驳，随即眼珠子滴溜溜一转，笑道：“是，你厉害，厉害的连一个比自己要弱上那么多的女人都怕！真‘厉害’！”

    “那是个同性恋！”

    “同性恋？”纪雨怜一愣，这个词她可从来没听说过，更别提其中的意思了。

    叶儿摆摆手也不解释，道：“你跟不跟我走，我要去见一个人！”

    “女的吧？”

    “知道你还问？”

    “……，我不问行了吧！”纪雨怜顿时被说的哑口无言，深吸了一口气，拱拱手说：“请吧！我就不去了！”

    叶儿瞥了一眼，道：“不去还那么多废话，真是不可救药！”

    你别让我抓到把柄了！纪雨怜咬咬牙，恨恨的转身离去。

    “啊呀！忘了问她这些年过的怎么样，在什么地方生活了。算了，还是别自讨没趣吧！”叶儿无奈的苦笑了下，不知道为什么，每次面对纪雨怜就忍不住想跟她吵架。

    或者说，叶儿其实就是想欺负欺负纪雨怜罢了！

    奈何，纪雨怜自入了魔以后，实力绝对不比叶儿差多少，尤其是肉体力量。要知道不论是入魔还是修魔，都是以炼体为住的。叶儿的肉体强度虽然要相对于修真者强上一些，但跟修魔者却也要弱上一些。所以，如果是不动用灵元力的情况下，叶儿也不敢保证一定能胜过纪雨怜。

    要纪雨怜赢过叶儿？可能性不大。

    是以，每次两人都是平局，谁也奈何不了谁。渐渐的就从动手演变成了吵架，有时候甚至是一些特别难听的词都弄得出来。

    她这种人啊！就是欠揍！叶儿心想道。却并不知道，同一句话也出现在另一个人的心里。

    那么目标，北上青城……

    ……

    二十年后的青城已经大变样了，不再是以前那个‘满地鲜花堆积，芬芳如烟四起’的鲜花之都了。如果是二十年前便离开了青城的人再回到这里，绝对都认不出来了。

    因为，如今的青城感觉就像现代与古代的融合般。当然，这只是感觉啦。实际上是东方与西方的贸易，使得两地的特产得到了很好的‘交流’，于是乎青城里多了很多奇怪的东西。

    比如，以前晚上都要点蜡烛的，但是现在，晚上只要在房梁上挂着一颗被称作‘元素结晶’的石头，就可以释放如阳光一般炽白，却又柔和的光芒来。而且，一颗元素结晶至少能用上半年，且相对来说，要比蜡烛还便宜。是以这玩意就变得广泛了。（有点像电灯了）

    自然的，物质已经流通到了东方，那么西方的人也多多少少会有一两个出现在东方。只不过，只有在商队里的西方人，相对来说要多上一些罢了。

    一个星期的时间，叶儿就已经从极南回到了这近乎极北的青城，这要换做马车，可能得赶上几个月的路。不过叶儿总归是个修行者，境界层次也比较高了。尽管她一路上赶得并不急，却也是快的吓人啊！当然了，如果用瞬移的话，可能会更快。

    至于灵元的消耗问题，到了合体后基本可以忽略了。要知道，瞬移可是修真者合体期的标志哦！

    不过说真的，叶儿来到青城以后，也确实被震撼了那么一下，但如果说是震撼，却又有点不合理。毕竟叶儿的灵魂可是正经的现代人啊！所以说，应该是有点被‘雷’到了。

    但是，也因为青城变了个模样，导致叶儿找不到一些曾经的‘朋友’了。就比如曾经呆过的望春阁，听说在南蛮部落入驻青城的时候，已经意外的被从历史上抹除了。从那以后，望春阁便已经成为了过去。是以，叶儿逗留了很久，却依然找不到那个女人，也是挺无奈的。

    这样，一直走走停停，转了青城好几圈，问了多少个人关于‘慕容世家’的问题，但是始终都没有多大的收获。

    突然，叶儿停下了脚步，怔怔的看着眼前一个淡蓝色衣装打扮，穿的有点类似西方的大魔法袍子，明显是东西结合的产物，一条亮银色的发带扎在头上，让这个东方女孩看起来更加的柔美。然而，这却不是让叶儿停下脚步的原因。

    妩媚的眼神，挺翘的小鼻子，都是那样的熟悉。但是脸却又有点陌生，是那样的英气，而不是……柔弱。

    “你！”叶儿下意识的叫了一声。

    那个女孩听到有人叫自己，转身便发现一位‘小’女孩正看着自己，微微张开的嘴，近乎完美的鹅蛋脸，近乎圆形的眼睛，小巧的鼻子，如雪的肌肤，一切都是那样的可爱。但是，女孩却感到奇怪，为什么她叫我？她认识我吗？

    “你是谁？你认识我吗？”女孩奇道。

    叶儿这才发觉到，自己竟不觉间走神了，随即脸蛋一红，不好意思的说道：“不，抱歉，我认错人了。”

    叶儿娇羞的样子，自然被女孩看在眼里，感觉这个容易害羞的‘小’女孩挺有趣的，便有了结交的念头。见叶儿要走，忙走上前一步拦了下来，在叶儿疑惑的眼神注视下，急忙解释道：“不好意思，我只是想问问，你认识的人，跟我长的很像吗？”

    “嗯，只是有点像！”叶儿沉吟了一下，这个女孩虽然和‘她’很像，但是仔细一看就会发现，这个女孩并不是‘她’，况且，已经二十年过去了。难道她还能像自己一样，虽然永远都长不大，却也同样永远都不会老？

    是以，叶儿已经可以肯定，这个女孩不是她。

    “那你的那个朋友叫什么名字，我可能认识的！”怎么可能认识啊？女孩心中腹诽道。她没有姐妹，更不没有龙凤胎的哥哥弟弟，家里就她一个孩子，哪里还认识和她长的很像的人啊！

    不过要说谁和她长的像，估计也就只有她娘了，毕竟她的容貌可是从她娘那里继承过来的。

    “……”叶儿微不可查的皱了皱眉头，没有说话。

    见叶儿不说话，女孩也毫不在意道：“不想说就算了，认识一下，我叫傅天月，小妹妹你呢！”

    小妹妹？叶儿心中一恼，正要反驳，却是觉得没必要跟一个小孩子计较这个，于是便道：“叶紫辰！”

    “叶紫辰？这个名字好象在哪听过，可是在哪里呢？”傅天月就是将脑袋翻过来，也绝对想不到，眼前这个‘小’女孩，却是已经在二十年便达到仙修者境界的‘刀仙子’叶紫辰。因为，那在北夏已经成了一个神话的存在。要知道，武圣虽然出现过，但东大陆几百年来，却几乎没有武仙的存在，更别提所谓的仙修者了。

    是以，一个‘小’女孩形象的叶儿，不管站在谁面前，谁都不会相信这个女孩竟然是东大陆最强者。说起来也是卖相的问题。当然了，除了几个对叶儿知根知底的人外，确实没有人会相信这个叶儿便是叶紫辰。

以武修仙之路 第十九话 叶之思

    修改版的已经设定好了。未修改的叶儿比较霸道，属于强硬派的。修改后的则感觉有些优柔寡断，但与之不同的是，修改前叶儿对付敌人都是以武力制伏，主攻体术和法术，辅修言灵和魔法。然而，修改后的叶儿，则主攻心计、古武术，辅修言灵。大家喜欢那一个，我个人觉得，斗智更爽些，毕竟标签那块我已经标明了。修改版从第三话开始，便有一段心计推理的部分，推理别人走的路线，以及在走的路线中算计别人，而却少用自身的力量。

    ————————

    “是吗？”叶儿听后，不禁笑道：“原来我还这么有名啊！？”

    “有名？有什么名？”傅天月大奇，忙问道。

    呃……

    叶儿摇摇头，笑道：“无名！”

    “……”什么话啊？傅天月心中腹诽。

    “嗯，没事的话我先走了！”叶儿本来心情还挺差的，谁知让这女孩一搅和，也没法在这事上怄气了。无法，也说不出什么理来。想了想，知道就算再停留，恐怕希望也不大了，就打算离开青城，于是便要跟眼前的女孩告一下辞。

    “等等！”

    “有事吗？”

    “我……”傅天月抿了抿嘴唇，却不知道说什么好。

    叶儿心中好笑，却也一时间找不出什么话来，只好这么看着她，等待她接下来的话。

    看到叶儿脸上那微不可查的笑容，感觉上应该是嘲笑吧！傅天月眉头一皱，但是又很快舒展了开来，原因无他，这事说起来也赖她，将人家叫住，又不让人家走，然后又说不出个理由了。不嘲笑才怪呢。不过，叶儿确实长得太过可爱了一点，竟让她生不起气来。

    想了想，便打定了主意，走过去并用双手牵起了叶儿那双柔嫩的小手，握在手心里的感觉，让她也不禁赞叹。微微笑道：“快要到正午了，作为本地人，我也算是个地主了。不如就留下来吃顿饭，反正也不着急走，是不是？”

    “嗯……好吧！”叶儿看了看天色，确实，太阳已经快要升到正中央了。只不过作为修行者的她，早就不需要进食的原因，让她对于时间的掌握白痴到了极点，这也就难怪她根本没注意到已经到了中午了。不过，她知道自己毕竟不喜欢招惹麻烦，至少要像个普通人一样。于是犹豫了一下，便答应了。

    傅天月自信的笑了，她早就看出叶儿眉宇间的时候，虽然有点忧郁的感觉，却并不是那种焦急、焦虑，很显然叶儿只是因为什么事情而心烦。至于说的要走，恐怕是觉得没有留下来的必要了，所给自己摆的一道台阶吧！

    不过，她只是猜测，并不能完全肯定叶儿能留下来。只是她下意识的认为，像叶儿这么‘乖巧’的女孩，是不应该会拒绝自己的好意才对的。

    叶儿看她笑了，心里顿觉有点不爽，便将被握住的双手抽了回来。谁知，这在别人眼里却变味了。傅天月一见，顿时眼睛眯成了月牙，一只手轻轻的牵过叶儿的右手。且暗地里观察着叶儿的动向。见叶儿只是微微犹豫了一下，却并没有将手抽出来后，便放心的带着叶儿向自己熟悉的那个地方走去。

    说起来也不算远，只是一个私人的亭子罢了。以两个女孩的脚力，也不过是几步便到了。这里虽然不比酒店、客栈的热闹，却也有一种宁静的感觉。

    亭子在湖心，湖边则有民房。房外围着栅栏，栅栏内则良田、牲畜。

    好一居淡雅之所。

    将叶儿领进亭子内后，让叶儿做下来稍等。自己却一个人匆匆离开，步入那民房内，大概是去准备饭菜之类的了吧！

    叶儿看着那急匆匆的身影，忽然又想起了那个女人。只是，她知道傅天月并不是那个女人罢了。毕竟一个是姓慕容，而另一个却是姓傅的。

    只是，叶儿却没有想到，当年慕容燕儿嫁人的时候，她根本就没打听要迎娶慕容燕儿的人到底姓什么。如果她知道的话，或许就不会这么想了。

    至少，一条线索已经摆在她的面前了，关键在于她能不能抓到了。

    回过头来，拿过茶壶，叶儿为自己斟了一小杯茶水，嗅着被水刚刚冲开的热香，心中暗暗赞叹这女孩的细心。没想到刚一来，就成自己不注意将凉茶换成了热的。

    这女孩子啊！还真是做事丝毫不马虎，个个都把握的极其细腻，只可惜自己还做到啊！

    看着茶杯里漂浮着的茶叶，叶儿吹了吹，拿起茶杯微微抿了一口。但却又皱起了眉头，心中不禁苦笑：想不到换了一个世界，还能尝到普洱茶，还真是让人难以想象啊！

    入口枯涩，但是在茶汤穿透牙缝、沁渗齿龈后，那种如甘露般满口留香的感觉，却有挥之不散的芬芳，才是它最美的地方。

    不过，叶儿想了一想，似乎在原来的世界中，普洱茶就有减肥的作用。再联想一下，这个世界有几个女孩子能受得了这苦味便明白了。一切都是因为爱美，不然又怎吃得了苦呢？

    茶过三盏，便觉一股芬芳扑鼻而来，猛一抬头，便将那久等之人已然归来。笑了一下，示意不必在意自己了。

    “抱歉啊！让你久等了！”

    叶儿摇摇头，道：“应该说抱歉的是我！毕竟，是因为我一时沉醉其中，而将你这个‘主人’（不要想岔了，是指宾主中的主方）晾在一边！”

    “呵呵，客气什么？”傅天月将手中端着的盘子，放在了石桌上，顿时将那盘绿色的清笋展现在叶儿的眼前。

    嗯，确实，这种东西看起来确实很像竹笋，只不过有点透明，还是青绿色的，就像清澈的湖水一般。

    “你是这里的主人，想必不用我多什么吧！”叶儿看傅天月还站着，便示意让她做下，毕竟不管怎么说，作为主方，如果一直站，似乎多少也有些失礼了，而且也让宾客处于一种尴尬的位置上，是以叶儿才提醒了一下，而为了缓解一下气氛，叶儿才问道：“这是什么？”

    “这个啊？是月耀的特产，叫‘三天冰魄’，只是因为一年中，只有三天是成熟阶段，过了这三天，这种东西便会烂掉，而过早的采摘，却又味道极差。然而，这三天在一年中，又是不定期的，是以非常难以掌握，而在这三天中，一旦采摘下来，便必须立即封好，不然还是会很快烂掉的。再加上其色泽看起来就像冰一样晶莹，才有了这么一个名字。说起来，这个东西也满稀有的，幸好家里还有很多存货，不然还真是麻烦了！”傅天月很轻松的说道，听起来很想自夸，但叶儿从中听到了一丝庆幸，也明白这东西确实稀有。傅天月见叶儿谨慎的看着竹笋，便笑道：“不用客气了，反正也是吃的东西！不过真不好意思呢，在这里就只能吃斋了，如果要吃荤的话，可能就得去别的地方了。”

    “无碍的！”叶儿摇摇头，笑道。拿起筷子，夹起一根放在嘴里，非常幽雅的品尝着这一道素斋。当然，不是叶儿故意一小口一小口的吃，实在是嘴小，没办法。

    “怎么样？”

    “嗯，还不错！”

    “只是不错啊？”傅天月不满的说道，不过她拿着筷子却没有动过，实话说她根本就不饿，要请客也只是想将叶儿留下的借口罢了。是以，傅天月就这么一直看着，倒让叶儿有些不自在了。

    “不，当然不，对于我来说，不错就是很好了！”

    “你这事在夸我吗？我会骄傲的！”

    叶儿听这口气，不禁一愣，喃喃道：“还真是像那个女人啊！”

    “像哪个女人？”叶儿虽然声很小，但是傅天月的耳朵却很灵敏。

    “呵，没什么了？”叶儿想了想，转移了话题：“你父母是谁啊？想必应该是个当管的吧？！”

    “啊啦，被你看出来了！”傅天月拄着鳃，淡淡的说道：“爹爹是个将军，不过却一直没什么功绩，说起来就是那种不求上进的人！偏偏母亲竟然也……哎，天下哪有这样的父母啊？？”

    叶儿摇了下头，道：“那毕竟是你的父亲啊！作为子女的你，是没有资格教训父母的！”

    “好哇！老气横秋的样子，简直跟老头子一模一样！”

    “老头子？”叶儿既好气，又好笑，自己啥时候成老头子了？

    “啊！就是我爹啊！人们都这么叫他！”

    “是吗？”

    “你不知道？”

    “为什么要知道？”叶儿很奇怪，自己不知道难道不正常吗？

    “可是，很多跟我同龄的人，都是在他的‘光辉’下长大的！”虽然这句话有点夸耀的感觉，但是傅天月却将‘光辉’两个字重重的说了出来，还对叶儿做了鬼脸。很显然，对自己的父亲的作风还满是不屑的。

    这女孩还真是……

    叶儿听后，笑道：“我哪能跟你们这些小孩子一样啊？”

    “什么叫我们这些小孩子？难道你很‘老’吗？”

    “我……嗤！”叶儿不禁被气笑了，这女孩还真会逗弄人啊！真不知道这活宝是谁的女儿。

    “哎哎！我爹，你真不知道是谁吗？”

    “当然啦，骗你干嘛！”

    “好吧！我告诉你，我爹叫傅天博，怎么样，知道了吧？！”傅天月很骄傲的挺起了胸脯说道。

    “不认识！”

    “呃……”傅天月再次确认了叶儿一眼，但是在她的脸上却看不出任何的做作，便只好作罢。

    “嗯，你爹我不认识，说不定你娘我可能还认识呢！”叶儿略微思索了一下，想到一个可能，忙问道：“你娘叫什么名字，你知道吗？”

    “我娘啊！我娘我当然……”说到这里，傅天月突然满脸的古怪。

    见此，叶儿不禁心中一跳，问道：“怎么了？”

    “我，我……”

    “你怎么了，不想说就算了！”

    “不是啦！我，我娘她……”傅天月深吸一口气，脸色羞红的说道：“我不知道我娘叫什么。”

    叶儿听后，也不禁翻翻白眼：“我还以为什么大事呢，原来你是不知道你娘……呃……”

    看叶儿一脸的怔色，也是明显才缓过劲来，傅天月脸色却是更红了，啜嚅道：“你不提的话，我还真没想过这个问题呢！”

    “你还真是……”叶儿顿觉无语。怎么连娘叫什么都不知道啊？

    叶儿在笑别人的时候，却忘记了，其实她也不知道自己的娘叫什么。

    “好了啦！我带你去我家，这样你不就全都认识了！”

    “我去你家？”叶儿一愣。

    “是啊！”傅天月不解的问道：“怎么了？”

    “这……太打扰了吧！”

    “哪能啊？我家冷清的很，爹爹长年在外，一般家里只有我和我娘两个人住。反正家里全是空房，多一个人也没啥！”傅天月笑道，不由分说，扯着叶儿便要回家去。

    “你等一下，我又跑不了，着什么急啊？”叶儿无奈，匆忙淑了一下口，用手绢擦了一下嘴，才说道。

    傅天月吐了吐舌头，也知道自己太急了，不好意思的笑下，道：“我们走吧！”

以武修仙之路 第十九话 叶之吻

    呜啦啦，晚上还有一更！

    ——————

    唉！叶儿叹了口气，无奈的笑道：“你带路吧！”

    “好叻！”说着就要拉叶儿的手，但见到叶儿向后缩了缩以后，也只能善意的笑了下，便不再拉叶儿了。首当其冲的走在前面，瞧那乐颠颠的小样，叶儿也只能无语。

    女孩子都是这样的吗？叶儿心问。尽管傅天月看起来跟个小孩子似的，但是每一个她接触过的女孩，却都有那种孩子般天真的一面。难道这就是女孩子吗？为什么自己不明白？

    不知不觉，跟着傅天月走了很久，一直持续到叶儿的小脚踢在了某个东西上才清醒过来。低头一看，却不禁感到好笑。

    弄了半天竟然是个足有一尺高的门槛，就叶儿迈出的那几小步，不撞上才怪呢！不过叶儿竟然没有摔到，还真是幸运啊！

    抬头想打量一下这个差点拌倒自己的大门，却不禁怔住了。叶儿不可思议的看着这根熟悉的‘木头’，这一切都是那样的熟悉，可是任凭她将眼睛瞪得多大，最后都不得不承认。

    熟悉！却怎么也想不起来在哪见过！

    “你在发什么呆啊？赶紧进来啊！”见叶儿在那门口发呆，傅天月不满的说道。她以为叶儿是在为这高门大院惊呆了，肯定将自己当成那些娇娇小姐了，而傅天月却最是不愿意让别人将自己与那些人相提并论。是以，这么一想，以后和叶儿相处的时候，肯定会很不自然。

    “哦，没什么，只是有点熟悉！”叶儿抬起小脚，迈过了这高的有点夸张的门槛，道。

    呼！还以为她会很鄙视我呢！傅天月松了口气，不过她这种担心倒是挺多余的，就光是她这平易近人的性格，给人的第一感觉就不会很坏。突然听到叶儿说熟悉，傅天月不禁奇道：“熟悉，难道你来过吗？”

    “没有吧！怎么可能呢？”

    “说的也是！”傅天月想道：如果真来过的话，怎么可能不认识爹爹呢？

    “大小姐早！”

    “傅小姐早！！”

    “早什么早？这都中午了！”傅天月见一帮子下人经过自己身边的时候问‘早’，便感觉脸上发烧似的，太丢人了！心中一恼，伸手揪住身边经过的一个胖子，但是看起来却很慈祥的，年龄大约五、六十左右的老男人，道：“仇伯伯，您怎么也跟‘他们’（指下人）一起闹啊！这都什么时候了，还‘早’？”

    被揪住衣服的老男人，其实就是唯一的一个叫‘傅小姐’的下人，嗯，这么说好象并不准确。此人是傅家的老管家，在傅家已经呆了至少二十年了，很得人心，人老实，还特别疼爱像小公主一样的傅天月。但是，在这种环境下成长起来的傅天月，却没有富家小姐的那种娇气。

    这或许就叫做‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’吧！

    仇恭见被这小丫头拉住了，也不禁苦笑道：“傅小姐，这个‘您’字还是别用了，老奴我还想多活想年呢！”

    “仇伯伯~~~~”

    “好啦好啦，有什么事抓紧说吧！”奈不住傅天月跟自己撒娇，仇恭只好用求饶的语气说道。

    “哈哈，其实没什么事情啦，只是……”傅天月歉意的对叶儿笑了一下，然后附在仇恭的耳边嘀咕了几句。

    叶儿虽然耳力很好，但却没有打听人秘密的习惯，是以并没有偷听。不过瞧那老管家的脸色，一会青一会蓝的，连个好颜色都没有，就知道这句话里面搀杂了多少值得吃味的东西了。

    “就…这样了？”仇恭颤声道。

    “没有啦！”傅天月摆摆手，道：“如果仇伯伯觉得少的话……哎？我还没说完，人怎么就走了？”

    站在一旁看着这一切的叶儿，不禁大摇其头。看到那属兔子的老管家，都慌不择路的逃跑了，便能猜到傅天月说的话有多么的离谱了。

    “对不起哦！对了，刚才仇伯伯告诉我，娘亲正好在家，你随我……”

    “好了，你带路吧！”

    “哼，你怎么这样啊？也不等我说完？”傅天月哼了一声，撅起小嘴埋怨道。

    见此，叶儿心中苦笑，自己这分明是在哄小孩儿嘛！

    跟在傅天月的身后，两人很快便来到一个让叶儿感到陌生的房子前。这是在叶儿来到这里以后，唯一一间感到陌生的地方。这是一间独立的房屋，但实际上也是跟整体连接在一起了。只是看起来很独立罢了。

    “啊！你等等，我去房里通告一声，你是不知道我娘那个人啊……”傅天月一惊一咋的，话也没说完，便匆匆跑进了房间里去。

    叶儿‘再再次’摇头，这一天中摇头的次数，恐怕比她一年摇的都多了。看情况，叶儿还是不能将自己融入到这个社会中，就更别提让自己看起来更像一个女孩了。说到底，像她这种穿越or变身的女孩本身，就是那种不容易融合进这个大家庭的另类。

    不多时，门里传来一个成熟中却又不时柔美的嗓音。

    “你也真是的，客人来了，也不请近来坐坐？”听起来应该是傅天月的娘亲，随后便是开门声。

    “可是，您不说过嘛，不管谁来都要先给您告一声罪！”傅天月的话里略带不满。

    从门内走出一充满成熟韵味的女人，非常的美，美得有点夸张，与傅天月有九分相似，且非常年轻，不知道可能会当做是傅天月的姐姐呢。她请请的刮了一下傅天月的小鼻子，虐笑道：“你这孩子，真不听话，越来越贫嘴了！”

    “娘~~~~”

    “不给我介绍介绍你的朋友！”说这话时，女人将头转向一直晾在一边的叶儿，叶儿也若有所觉的转过头来，但是当两人四目相对时，两人却都不能在将眼睛移开了。

    “娘亲，这位就是我新认识的朋友，她说她叫叶紫辰！”

    “她叫什么？”慕容燕儿喃喃道。（作者：我想，已经很明显了，所以就不再玩神秘了）

    傅天月以为娘没有听清楚，便重复道：“叶紫辰啊！不过总觉得在哪听过！”

    “叶——紫——辰？又是这个名字？”慕容燕儿深情恍惚了一下，笑问道。但实际上是在问谁，这却让傅天月感觉有点糊涂了。

    “这么多年了，你还是老样子啊？”叶儿见已为人妻的慕容燕儿，不知为何，总觉得心里有点难受。脸色也变的有点苍白，稍稍偏移了一下视线。

    “原来，真的是你！”慕容燕儿叹了口气，第一眼看到叶儿的时候，她以为那是叶儿的孩子，毕竟人怎么可能二十年都没有一点改变呢。可是，这句话，却只有她能说得出来。只是，这口气不知道是在叹息什么。

    见叶儿和娘之间似乎很熟悉的样子，傅天月问道：“娘亲，你和叶妹妹认识吗？”

    慕容燕儿没好气的白了傅天月一眼，调笑道：“二十年前就认识了，都可以做你姑姑了！”

    “啊！原来二十年前就认识了啊！”傅天月一脸的‘原来如此’，不过她是明显没反应过来。突然，傅天月眼睛一瞪，从里面透露出不可思议的光芒看向叶儿：二，二十年？怎么可能？那时候我还没出生呢！

    “好了啦，先出去玩吧！回头再跟你说！”慕容燕儿好笑的打发了女儿，这才回过头来，走到叶儿的面前，怨道：“你还真能折磨人啊！二十年来也多看看我？”

    叶儿眼睛直直的注视了一会，道：“走吧！进去再说！”

    “这……你还真把这当你家了啊？”慕容燕儿看叶儿竟然将自己这个‘主人’晾外边了，不禁感到好笑。毕竟，她算是这个家的半个掌柜了。

    进了门，慕容燕儿便发现叶儿在打量着自己的房间，这摸摸，那摸摸，看到这，慕容燕儿也不打扰她，只是找了个椅子，静静的坐在那里。

    “这里，似乎很熟悉，却又很陌生！”过了好久，叶儿突然说道。

    “当然熟悉了，这可是当年在望春楼时的…时的…”

    “布局！”叶儿知道慕容燕儿是实在找不到什么词来形容，便提醒道。

    “‘布局’？又一个新词啊！”

    叶儿突然坐在也慕容燕儿的床上，笑道：“你还真是一点没变啊？”

    “哪呀，我都老了！”慕容燕儿气呼呼的指了指自己眼角的一两条小鱼尾纹，再看看叶儿那仿佛千年不改的样子，心中顿时感到了嫉妒，气道：“倒是你啊！二十年了，还跟个小姑娘似的，真不知道你怎么保养的那么好？”

    “哪能啊？慕容小姐可是青城最漂亮的呢！大美人啊！”

    “是啊？大美人也美不过你啊！”

    “呵呵，真是谢谢了，不过……”

    慕容燕儿突然打断道：“当年你为什么突然就走了？”

    “……”叶儿一怔，随即淡淡道：“不走干嘛？难道等喝完了你的喜酒再走？”

    “你是在嫉妒吗？”

    看慕容燕儿那满脸的笑容，叶儿心中一怒，反驳道：“怎么可能？”

    “哦，不嫉妒啊？那也一定很不开心吧？”

    “怎么可能？”

    慕容燕儿眼中闪过一丝狡黠的光芒，笑道：“于是乎，既嫉妒，又不开心，就打算走了？”

    “怎么可能？？”

    “你是不是‘不’喜欢我？”

    “怎么可……”叶儿说到一半，突然醒了过来，冷笑道：“长能耐了，连我都敢耍？”

    “啊！原来如此，我终于明白了，你为什么当时一见天博就那么生气，原来你喜欢我啊？”

    “不可能！”

    “其实，你喜欢我的话，你可以跟我说，你说了的话……”慕容燕儿停了一下，眼睛有些朦胧了，转过头去，低低的道：“如果当时你跟我说了的话，我真的会跟你走的！”

    “不可能的！”

    “什么那么否定？既然你不喜欢我，为什么那么在乎我？你问问自己的心，你到底有没有喜欢过我？”

    “我……”叶儿怔怔的出神，扪心自问：我，喜欢过她吗？

    喜欢过她吗？

    真的喜欢过吗？

    当初的不过是场‘游戏’罢了，根本就没必要动真情，可是……

    真的喜欢上她了吗？

    喜欢吗？

    可是，为什么答案是……

    真的好喜欢？！

    怎么可能？？

    我会喜欢除了挽秋之外的女人？玩笑开大了点吧？？

    可是，为什么心中却那么坚持……

    看着叶儿出神，慕容燕儿问道：“一开始，你为什么不把名字告诉我？”

    “没告诉你吗？”叶儿呆呆的抬起头，问道：“在你离开望春楼之前，你不是已经猜到了吗？”

    “是你以为我猜到了吧！”慕容燕儿不禁苦笑，自己是猜到了，可是那时候却被自己否定了。自己为什么要否定掉呢？突然间想到这里，感觉到深深的悔意。

    慕容燕儿到叶儿身边坐下，不顾叶儿的挣扎，将她拉进自己的怀里，问道：“那为什么那时候你不跟我说明呢？”

    “可能……”

    “是看我要嫁给别人了，就以为我把你忘了吗？所以就想都不想，然后走人？”

    想了好一会，叶儿才点点头。

    “真是个傻瓜！”听起来像在说叶儿，但实际上却是在说自己。如果，当时自己没那样的刺激她的话，或许结局并不是这样的。

    “……”

    “这是你的初吻吗？”

    慕容燕儿突然的说出了一句莫名其妙的话，还不等叶儿反映，便感觉嘴被一块柔软而温暖的物体堵的密不透风，一时间叶儿陷入呆滞状态。

以武修仙之路 第十九话 叶之悲

    哇哇，第二更！

    ——————

    唔？？

    叶儿毕竟是修行者，心性可不是用来摆着看的。就这么一会，便清醒了过来，当发觉到现状竟然处在这么一个情势下，一股无名火没由来的从心底冒出。

    这可好，叶儿这一世从出生开始，还没被什么人占过便宜呢，现在居然莫名其妙的被一个女人夺了初吻，这事放哪个女孩身上能接受的了才怪。

    重复：尽管，叶儿是个特殊的女孩！

    是以，恼羞成怒的叶儿硬硬生的将脸扭开，甚至慕容燕儿伸进自己嘴里面的舌头也扯了一把，弄的叶儿半边脸蛋上全是口水。

    “我……唔？！！”

    还不等叶儿喘口气，慕容燕儿用双手捧住叶儿的脸，再次吻了上去。这一下却是将叶儿的情欲给引了出来，竟一时将自己是修行者的事给忘了，暂时无法挣脱。

    慕容燕儿见此，便明白时机差不多到了，便用舌尖硬是撬开了叶儿紧锁着的牙关，狠狠的跟叶儿的小舌头缠绕在一起，便不想再分开了。

    半晌……

    “湖不副可（还不放开）？”叶儿满眼恼恨的瞪视着慕容燕儿，奈何嘴被堵着，说话模模糊糊的，也不知道对方能不能听明白。

    慕容燕儿满眼含小，却是将身体贴了上去，正好叶儿是坐在床边，这一贴，叶儿一退，却是贴在了床梁边上，可谓是退无可退了。

    这是你自找。叶儿眼中闪过一丝阴芒，勉强还能动弹的双手迅速恰了两个数字‘七’，暗中聚集灵元力顺着特殊的轨迹运动。

    自在法——星辰宗·十四星空挪纵。

    见到叶儿眼中那抹令人胆寒的阴芒，慕容燕儿心中一惊，幸好比较理解叶儿这个人的个性，提前闪身躲开了叶儿这势在必得的一招。慌乱中，也顾不得再于叶儿纠缠下去了。

    叶儿一招打在了空处，就像将力气甩错了位置，最后甩到了自己身上一样。顿时脸色一白，一股闷气差点没喘上来。无可奈何之下，也只能狠狠瞪着这个罪魁祸首。

    慕容燕儿拍拍胸脯，嗔怪的扫了叶儿一眼。想到叶儿眼中那阴芒，总感觉似乎太邪恶了点。没由来的脸一红，却反而对着叶儿调笑道：“感觉怎么样？”

    “……”叶儿没有回答，只是怒目瞪视着她，但心里却在疑惑：什么感觉怎么样？

    “要不要再来啊？”慕容燕儿舔着嘴唇，口水涂满了粉红色的唇瓣，再配上她那妩媚之极的笑容，简直就是在诱人犯罪。

    “不！”如果叶儿还不明白啥意思，那就真是白痴了。

    只是，刚才那种感觉，还真不错啊！

    什么啊？自己到底在想什么啊？叶儿心中暗恼，将小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，似乎是在驱逐这些淫荡的思想。

    真是可爱呢！慕容燕儿看着叶儿已经羞红一片的小脸蛋，再加上那动作，已经隐约捕捉到的神态，怎么可能不知道她在想什么？

    叶儿见效果并不明显，便将晃的有些晕的小脑袋扶正了，但是看到慕容燕儿那戏谑的样子，心里没由来的又一火，也不说话，就这么怒视着慕容燕儿。

    尴尬！慕容燕儿见叶儿的样子，就知道她心里其实挺尴尬的，不说话的原因的，这两个字要占上挺大一半。望了望天色，笑道：“不早了，不如就留在这里吧！反正空房多，又基本上只有我们母女两个人，留下来陪陪我行吗？”

    尽管知道慕容燕儿是在转移话题，打破尴尬的气氛，但叶儿也只能顺着台阶下。可当看到慕容燕儿那得意的样，叶儿的脸就板了起来，冷声道：“不必了，我又不会向你那么柔弱，不会被人欺负的！”

    我，柔弱？慕容燕儿不禁心中苦笑。确实，相对于叶紫辰，自己确实要差上太多太多了。

    “可是，我想让你留下！”慕容燕儿一把抓过叶儿的手，道。

    “你干什么？”

    看到叶儿慌张的样子，慕容燕儿就觉得特别解气，笑道：“总算出口恶气了！”

    “你什么意思？”

    “还记得当年吗？”慕容燕儿看到叶儿那满脸的样子，感到很不满，道：“我那时候啊！才刚刚在江湖上走动，谁知就让你这坏家伙‘碰’了，你说说，我容易吗？”

    “我只是玩玩！”叶儿淡淡的说道。

    “说的真好听啊！‘我只是玩玩’！”说着，慕容燕儿还搞怪的学着叶儿的语气重复了一遍，笑道：“可是啊！你这小丫头可把我害苦了。人家在慕容家的时候，别说男人，就算女人也很少被碰的，你到好，你说说你当时都对我做了些什么？”

    “这我哪知道？”

    “哦，又在推卸责任，好在我已经报复过了，心里平衡了点！”顿了顿，慕容燕儿调笑道：“你的嘴还真软了，感觉真不错！”

    “你到底想干什么？”

    “你不知道我想干什么吗？”

    “我怎么……你？！你怎么能？？”叶儿瞪大了双眼，不可思议的看着慕容燕儿。

    慕容燕儿干了什么？不，其实慕容燕儿也没干什么，只是抓着叶儿的手，按在了自己双腿间的私秘处，这也是女孩子最神秘的一处，也难怪叶儿会这样了。

    “我怎么不能啊？你知道吗？”慕容燕儿转过头，撅着小嘴看向窗外，道：“本来我是打算将自己的身体‘送’给你的！”

    轰！

    叶儿只感觉自己大脑发炸，什么乱七八糟的？叶儿被慕容燕儿一连串的‘袭击’，弄得晕头转向的。面上却是一脸的震撼，甚至已经没了反应。

    慕容燕儿看着叶儿小嘴微微张开的吃惊样，心中早乐开花了，她很期待，期待叶儿接下来将会说出来的话。

    只是，或许慕容燕儿根本不会想到，叶儿说出来的话，竟然会让自己如此的失望！

    “你疯了？！”

    蓦的，慕容燕儿的脸冷了下来，质问道：“就这三个字？没了？”

    “抱歉，我想我该走了！”叶儿站起身来，就想向门外走。

    慕容燕儿也不阻拦，只是幽幽的问道：“难道将身体送给自己心爱的人，有错吗？”

    “心爱的……人？”叶儿的身体一震，不可思议的停在了门槛上，正好就是一只脚在里，一只脚在外，硬生生的卡在了那里。

    “难道你就从未喜欢过我吗？”

    叶儿转过头来，满脸的难以置信，问道：“你说，心——爱——的——人？”

    “有什么错吗？”慕容燕儿理所当然的问道。

    “你说……爱？？为什么是爱？？”叶儿喃喃道，声音低的甚至她自己都听不清。本来停住的脚步，再这时竟然又抬了起来，低声道：“该走了，我不属于这里，我根本就不该来！”

    “就这么走了吗？”一声愤怒却夹杂着爱意的话，硬生生的砸进了叶儿的耳朵。

    “那你还想怎么样？”

    “我…”慕容燕儿浑身颤抖着坐在梳妆台前，尽可能控制着自己，可是，又怎么控制的住呢？

    “滚啊！！！”

    声音远远的传开，可是却再也传不进叶儿的耳朵里了。

    二十年的等待，究竟是为了什么？又得到了什么？

    二十年的期待，就像一面镜子被石头狠狠的砸了一下，啪啦一声就碎了，再也没有可能恢复了。

    就这么碎了，就这么永远的失去了，这一切都是为了什么？

    哗！！

    劈啪……

    慕容燕儿的双手用力的扒掉了桌子上的胭脂水粉，各种瓶瓶罐罐的化妆品，犹如断了线的珠子洒落了一地。

    抬头再看了一眼空荡荡的房门，终是只能无力的爬在梳妆台上。

    为了什么呢？

    为什么我的爱她就是不明白呢？

    又是为了什么，让她不惜背着自己的心，而离开我？

    为什么？

    为什么从遇到她起，就看不透她？

    为什么会那么在乎她？

    为什么会爱上一个女人？

    泪打湿了梳妆台，痕却留在了脸上。慕容燕儿低声的念着，似乎可以组成一首歌谣：

    风儿吹起了我的衣

    淡淡的爱随风飘荡

    哪记得当时的幼稚

    我，忘记了一时的辛苦

    想着未来的幸福

    想着她那让我着迷的美

    我沉醉，我沉醉

    风儿吹起了我的发

    雨，也打湿了我的忧伤

    ……

以武修仙之路 第二十话 洗髓手

    修改完了的小说，更像是重新写的。但是怎么说呢，原版的主角只是为了变回男人才不断的增强实力，而修改后的，则多了一个复仇的属性。呵呵，我现在也在踌躇呢！不过，修改的还在继续写，昨天我就修改完了两话，总共字数……晕，近三万字，差点把我的手累断了。

    今天第一更。还有两章原版小说结束。然后停一段时间，等修改版的和原版进度相同时再发布，然后一切恢复正常，到时原版小说是留还是删，都任凭大大们说了算。

    ————————

    啊啦！

    走了二十二年，突然回来，怎么感觉门槛高了很多？？？

    叶儿看这个在当年只有自己腿肚子高的门槛，如今都高过膝盖了，不禁感到有些无语。

    这里是哪？

    当然是叶儿生活了十六年的‘家’啊！这可是柳门阁，柳大世家。当年，在她的印象中，可是相当‘辉煌’的啊！（怎么读起来有点‘阴阳怪气’的？）

    天，下着雪。尽管叶儿穿的非常少，尽管叶儿的身体并不会感觉到冷，但是在这大冬天的，无疑是非常古怪的。好在，天比较冷，没多少人会呆在外面，应该也只有那些比较贪玩的小孩子会逗留在大院门前吧！

    进，还不进呢？

    叶儿站了好久，一直都在想着这个问题，进的话，总感觉当年的事情就在昨天一样，有点不知所措的感觉。不进的话，那就有点说不过去了。俗话说‘叶落归根’，叶儿转生为女儿身的根，便生在这里。回到这里也是理所当然的。可是，事实并不是这样的。

    因为，叶儿有点不想进去，有近乡情怯！

    不进的话，都已经到这了，似乎有点太可惜了！

    进的话，怎么说呢？俗话说‘物是人非’，如今的柳家却是大变样，所以那句话应该说成‘物非人也非’，是以，叶儿感到一种陌生，一种不能归属的古怪感觉。

    不进的话，或许今生会从此留下遗憾……

    “啊！！烦恼啊！！”叶儿皱起了可爱的眉头，左摇右晃的，就是眼睛不离柳家的门槛，看那急迫的样子，似乎真的挺‘为难’的。（作者：实在找不出形容的词了）

    MD！不入虎穴，焉得虎子！又不是去送死，至于吗？

    打定注意后，叶儿也不打算从正门进去了，先不说别的，就叶儿这‘失踪’了二十年多的人，柳家还能有记得她存在的就该满足了。而要从正门进去，别被当成走错门的给哄出去就‘不错不错’的了。

    叶儿手掐一个奇怪的印，脚下一动，便纵身飞上了房檐，而在外人看来，叶儿则是突然间消失了。

    仙法——潜踪。

    北冥雪看着窗外飘飞的雪，想起了小时侯，不，准确的说是小叶儿的小时候，那时可真是……

    “哥，你还没找到你女儿吗？”

    “无妨了，可能她生活的很好，我根本没必要去打扰她！”北冥战摆摆手笑道：“倒是你啊！四十年前就弄丢了一个女儿，二十年前又一个，真是不知道怎么说你好了！”

    北冥雪还是老样子，除了多了几根‘白丝’外，整个人倒并没有因为逝去的岁月，而显得苍老。反之，北冥战就不同了，满头花白的长发，简直跟个小老头似的。

    “我知道了，你就知道说我！”北冥雪撅撅嘴，却在掩饰着脸上的黯然之色。

    “我这是说在你吗？算了！”北冥战听到这，苦笑了会，又想起来什么，不禁奇道：“你说说，我们北冥家像什么样子？到了我们下一代，怎么全都是女的啊？这样下去岂不是断……”

    “你说什么？”

    “没什么！”看到妹妹那杀人的目光，北冥战退却了。

    “女人有什么不好？没我们女人，哪来的你们这些男人啊？”

    “我…我说不过总行了吧！”说着，北冥战转身就走。

    见北冥战要走，北冥雪忙起身问道：“哥，你要去哪？”

    “我去看冰儿和霜儿这俩丫头跑哪去了。”远远的，传来北冥战略显苍劲的嗓音。

    “哥，你也真是的，她们都多大了？还小丫头呢？”

    “哈哈，这你就不懂了，别说她们都已经有孩子了，就说她们的孩子已经有孩子了，她们在我的眼里，也不过是两个小丫头罢了……”

    “哼，北冥家的老小孩！”北冥雪低声笑骂道。

    “娘亲，北冥是哪家的姓！”一个极为好听的嗓音传进了北冥雪的耳朵里。

    而北冥雪也没细想，便下意识的回答：“当然娘的姓啊！你难道忘了娘就叫北冥雪，北冥家当然是……”

    北冥眼角无声的落下一串珠子，难以置信的转过身来。

    “娘啊！你可从来没告诉过我，你叫什么的啊！”一袭白色的衣衫，衬托着她那仿佛冰雪般高贵的美，像冰雪的女儿一般。‘圣洁’！这就是叶儿给人的第一感觉。

    头发没有变，还是那样披散着下来，只是那半截白发，却因为角度的问题，被遮挡在了背后，就连露出来的部分，竟然也奇妙的与衣衫融合在了一起。不得不说，这样的搭配，真的非常适合现在的叶儿。

    北冥雪化做一片飘雪，狠狠的将叶儿抱在自己怀里，却又不敢太用里，生怕伤到叶儿。但是却也不太放松，怕叶儿只是一个幻觉，可能会突然间消失。就在这种矛盾之下，北冥雪和叶儿度过了一个短暂的‘重逢’。

    “娘亲，这些年，你过的还好吗？”叶儿适时的问道。

    “好！？好什么好？你啊！也不知道回来看看娘？”北冥雪轻轻的放开叶儿后，便开始打量起自己的女儿了，听了叶儿的话，没好气的刮了刮她的小鼻子，笑道：“还是我女儿漂亮啊！”

    “哪呀？娘才漂亮呢！”

    “别说这么好听了，娘都算是个老人了！”说到这，她不禁想起比自己老的还快的哥哥，不禁问道：“乖女儿，你知道了娘姓北冥了，那你就没想过，北冥家难道就娘一个人吗？”

    “当然不是啦！”叶儿摇摇头说道：“刚刚跟娘说话的那个老爷爷，就是北冥家的人吧！”

    “老爷爷？这要是让哥知道了，还被得气死？”北冥雪差点被叶儿逗岔气了，但是还没笑出来，便脸色古怪的问道：“乖女儿，你是什么时候回来的？”

    “不久前，大约也只有……”

    “好哇！早回来了，也不先来看看娘，娘真是白养你了！”北冥雪故做生气的说道。

    叶儿一愣，随即眼中便闪过一丝狡黠，鼓起小脸蛋，扯着北冥雪的手，嫩声道：“娘亲~~~~”

    “好啦，就知道跟娘撒娇！”北冥雪虽然说的挺无奈的，但实际上却很开心。因为，叶儿跟北冥雪撒娇的次数简直屈指可数。当然，这不是主要就是啦。

    “……”叶儿小脸蛋气鼓鼓的，满脸‘天真’的瞪着北冥雪。

    噗嗤！受不了了，受不了了。北冥雪不禁憋这笑，摇摇头，道：“你说说你，一走就是二十年，也不知道你干什么去了？像你大姐、二姐她们都早成家了，可是你看看你现在……”

    “好了啦！娘亲，你真是未老先衰！”

    “什么未老先衰？这么说娘在你心中还不算老呗？！”尽管叶儿说的词挺特的，但北冥雪不难理解其中的意思，对于别人夸自己漂亮，任何一个女人都是会感到开心的。

    “当然了，娘亲永远都不会老！”

    “娘听你这句话，至少年轻了十年！”北冥雪调笑的，捏了捏叶儿的小鼻子，问道：“这次应该不走了吧？！我们是女人，根在那里，就应该回到哪里了，老在江湖上飘，难道你不累吗？”

    “……”叶儿没有说话，她不知道该说什么。留下吗？那显然不可能。可是，该怎么对娘说呢？

    “怎么，你，还要离开吗？”见叶儿不说话，北冥雪有点慌了，好不容易盼来的女儿，难道相见只是如此的短暂吗？

    “唉，一言难尽啊！”叶儿不想说，因为那是属于她的秘密，看到北冥雪期待的眼神，叶儿只能扭过头避开，道：“娘亲，你就别问了，该说的我会说的！”

    “你这孩子！”北冥雪虽然有点生气，生气叶儿有什么事情不能跟自己这个做娘的说，然而她却没有问。因为她是女人，每个女人心里都有一块禁地，哪怕是最亲的人也不能接触的禁地，是以她不会问。

    “娘亲，你相信我吗？”

    “你这说的什么话啊？你可是我的女儿啊！”

    “那……”叶儿犹豫了一下，商量道：“娘，你能躺下来吗？”

    北冥雪一愣，随即笑道：“我还以为什么大不了的事呢？想跟娘睡在一起直接说就行了！”

    “不是的！！”叶儿重重的摇摇头，道。

    “那是什么？”

    “娘你躺下啦！！”

    北冥雪看了叶儿好一会，满有深意的一笑，便卧身躺在了床上，还是仰面朝上。

    叶儿咬了咬嘴唇，轻轻的解开北冥雪的衣衫。

    “想给娘宽衣吗？小叶儿果然长大了！”

    “不是啦！！别瞎猜好不好？”叶儿额头上划过一道黑线，但只是划过而已，因为自己面前的人可是娘啊！叶儿看到北冥雪疑惑的样子，张了张嘴，最终还是很含蓄的说了出来：“娘，可能会有点怪，但应该是很舒服的！”

    “什么啊？”

    “娘，你相信我吗？”

    “说什么傻话呢，不相信你，我还能相信谁？”

    “那好，等会我做什么，你都别乱动，也别阻止我，行吗？”

    “这……”

    “娘！！”

    “好吧！”

    见北冥雪答应了，叶儿当下除掉了北冥雪身上多余的衣服，当然叶儿对于北冥雪的身体可没兴趣，那毕竟是自己的娘啊！轻轻的用手按在北冥雪的小腹上。

    “你在干什么？”北冥雪皱了皱眉头。

    “娘你要相信我！”

    “可是你看看你在做……”

    “娘！！”

    “你这孩子！”北冥雪没辙，也不再想叶儿到底在做什么了。当下闭上双眼，装做眼不见心不烦，倒是很破罐子破摔了。

    这眼睛刚一闭上，北冥雪便惊讶的睁开了双眼，因为她感觉到一股暖流从小腹部上流进来。按理来说，小腹的位置大约就是丹田，再一想叶儿刚才做的事，也隐约间猜到了什么。出于对叶儿的信任，北冥雪倒是没有过多的担心。

    哎！这也就是表面看起来还好点吧！叶儿心中大叹着，表面上娘看起来很年轻，但身体里面却是一团糟，要不是自己回来的早，还真有点难办了。

    左手擦了额头上的汗，叶儿加大了灵元力的输送量，左手尽可能以最快且最平稳的速度掐好那让人头疼的复杂的洗髓印。

    随着叶儿额头上的汗越来越多，浓郁的元力已经化做了一团白雾，将整个屋子都笼罩在里面。而因为叶儿是首次用这个法术，超长且超复杂的手印，确实让她有点适应不过来，但是随着时间的加长，叶儿的手势也越来越熟练，速度更是快的没话说。

    时间过了一刻，叶儿的灵元力还在输送着，北冥雪的身体也只改造完了一半，但叶儿的灵元力却消失了三分之一，要知道叶儿可是合体期的修行者，身上的灵元力雄厚程度简直到了无法想象的地步。但是，要来彻底改变一个人的体质，却仍然如此困难，实在难以想象。

    就这么一会，叶儿掐的手印至少有一万个了，而且手印最多的只重复了三次，最少的一次都没重复，也就是说，不重复的手印最少超过了两千，这其中还不能算组合的，而是单个的手印诀。可以想象，叶儿究竟在做什么。

    又过了一刻，雾气中突然闪烁了一道金光，叶儿的手势一顿，双手结莲花印，雾化了的灵元力疯狂的融进了北冥雪的身体里。见此，叶儿一喜，忙将手中的金莲拍进北冥雪的丹田中。

    仙法——洗髓易筋渡仙手。

以武修仙之路 第二十话 新门主

    我决定了，新修改的小说，在一定程度上不按照原来的发展走，不然小说都写乱了。

    提前更，哦，提前更~~~~~~~晚上还有未修改的最后一章，哈哈，期待吧！

    ————————

    擦了把汗，见雾虽然散了点，但还是很浓郁的样子。如果被人看到了，肯定会起疑的，况且娘就要醒了，还是别让她知道的好。想到这里，叶儿心中一动，左手迅速掐了一个‘飘’印，灵元力自动化为风之力将雾气给吹散了。

    自在发——星辰宗·十三星风云纵。

    呼！叶儿总算舒了口气，便转头看看娘醒来没有，谁知这不看还好，一看之下差点晕了头。

    你道怎的，原来叶儿竟忘了娘身上的衣服，被自己近乎扒光了，好在那时动用强力的法术，心神归一，倒是没时间多想，刚才又是雾太多，给叶儿的根本就是雾里看花，一片模糊。现在这一看之下，差点挪不开眼了。好在，叶儿还没失去理智，心理警告着自己‘这是我娘，不能瞎想’。手上倒是毫不含糊，迅速的帮娘穿好了衣服。虽然看起来有些不整洁，但这也是无可厚非的。

    弄完之后，叶儿才有时间细细打量着娘的改变。还别说，原本已经隐隐有向老妇人发展的迹象的北冥雪，此时却仿佛回到了二九芳华那时，这一刻给人的感觉竟不像是叶儿的娘了，反而更像姐姐。

    叶儿轻轻的抚摩着娘的脸，看着这张美艳的鹅蛋形脸，不禁暗叹还是娘漂亮啊！尽管叶儿从北冥雪那里继承了一张无暇的脸形，以及北冥雪那可爱的一部分，但怎么说呢？如果放在同一个年龄上，叶儿反之没有自己的娘漂亮。真不知道叶儿是继承了那一部分的遗传。

    再说北冥雪突然变年轻了，其实就是叶儿的那手洗髓之法，是将人体多余的杂质祛除，并且引天地灵气与修行者的力量产生共鸣，从而改造一个人的身体素质，以达到踏入修行者大门的门槛。这跟前世叶儿在昆仑山上时，吃的那颗洗髓丹效果是一样的。只不过，洗髓丹虽然难炼，但只要过了金丹期，便有了炼丹的能力（不包括武修者）。而像叶儿这样，即使到了合体中期，竟然也耗掉了大半的灵元，其中的差距不言而明。但是，叶儿却依旧这么做了，这是为什么？

    很简单，这样做，至少能延长一个人五十年的寿命，亦就是说，这五十年是要在原本的寿命基础上加五十，也可以说北冥雪活过百岁绝对没有问题，更因为身体跟天地灵气初步产生了共鸣，也就是筑基期，已是先天之体，以后的修炼自然要容易的多了，而实力越强，寿命便越是长久。

    是以，叶儿能做到如此，已经算是仁至义尽了。虽然北冥雪是叶儿的生母，但是叶儿却没有多少的必要尽自己这个女儿的义务。

    修行者，从某些方面来说，就是这样六亲不认的。

    但至少，叶儿做不到无情。是以，她并没有一走了之。

    至少，要将养育之恩还上。

    只是不知道叶儿想没想过，这养育之恩乃是坐落在金字塔顶端的恩情，难道这么简单就可以还得清吗？

    说到底，叶儿在这个实际上只不过是一个停留的过客，说不准哪天就会离开这个世界。

    “嗯？乖女儿，你在想什么呢？这么出神？能不能告诉娘？”不知多久，一个稍微有点陌生的嗓音从背后传出。

    叶儿转过身，见娘竟笑吟吟的看着自己，便摇摇头，道：“没啦！娘，感觉怎么样？”

    “感觉啊？”北冥雪一愣，随即笑道：“真舒服啊！好象年轻了二十岁一样！你究竟对娘做了什么，要老实回答哦！！”

    “娘，这个，不能说！”

    “真的不能说？”

    “嗯！”

    “那算了！”见叶儿如此，北冥雪也没辙，总不能去逼她吧？

    “娘，我……嗯？”叶儿脸色一凝，迟疑的望向窗外。

    见叶儿脸色凝固住了，便知道叶儿有事，北冥雪忙问道：“怎么了？”

    “娘，我想……”叶儿犹豫了一下，不知道该不该说。

    “你去吧！如果有事的话，一定要跟娘说哦！”

    叶儿看着娘苦口婆心的对自己说话，感觉很是受用，尽管看一个比姐姐还年轻的娘对自己这么说，非常之古怪，但叶儿还是点点头：“嗯！”

    “快去吧！”说着，拍了拍叶儿的小屁股，把她拍走了，这才摇头说道：“这孩子，越来越‘野’了……”

    出了门后，叶儿收起了那一副天真的小女孩表情，可真是脸变得比天还快。双眼淡淡的凝视了一会，道：“是小雪吗？”

    “师傅！”一阵飘雪从叶儿身边吹过，却不知何时，一个美丽的白衣女子已经站在了叶儿的身后，轻轻的拨弄着手腕上系着的满月玉坠。

    “办完事了？”

    “嗯！”

    “离开的时候到了！”

    “嗯！”

    叶儿面无表情的转过身，纠正道：“我说‘是我离开的时候到了’！”

    “知，道了，您老人家不是早就说过了吗？”尽管早已经知道了，但陆雪星的身体还是微微颤抖了一下。

    这一切却都被叶儿捕捉在了眼里，安慰道：“小雪，你问问自己，你都多大了，弄不能老是靠为师我吧？人要独立，放能站在一方地！”

    “我知道！师傅，大道理您就别讲了！”陆雪星一脸不耐烦的神色，却将眼底深深的眷恋埋葬掉了。

    叶儿堵气的一撅嘴，斥道：“你这小丫头也学会对付了？真行啊！翅膀硬了，要飞了？”

    “师傅，我错了还不行吗？”陆雪星看叶儿那虽然生气，却依然可爱的小模样，嘴角微微扯起一个弧度。这哪是在认错啊？

    “你——无——敌——了！”叶儿差点被弄岔气了，无奈道。

    “谢谢夸奖！”陆雪星恬不知耻的笑道。

    叶儿狂翻白眼，心想这什么混蛋徒弟？嘴上却问道：“松斩痕的事了结了吗？”

    “当然了……”陆雪星突然瞪大了眼睛，难以置信道：“师傅，您什么时候知道这事的？”

    “当年啊！”见陆雪星一脸迷糊的样子，叶儿‘胜利’的笑道：“二十年前，在康笼，别告诉我，你忘了！”

    “这……”陆雪星眼中更是惊骇莫名，颤声道：“可，可是，师傅，您是怎么…知道的？”

    叶儿做了一个‘被你打败’了的表情，道：“你也太瞧不起为师了吧！？这点事都不知道，我白活这么久了？”

    呃……陆雪星无语中，确实像叶儿所说的，她还真没见过像师傅这样‘长寿’的小女孩呢！

    “对了，我已经选好了刀门未来的门主，不知道你有没有异议？”

    “没有啦，师傅的决定，我怎敢不同意呢？”陆雪星笑着摇摇头，道。

    “不想问问是谁？”

    “师傅不说，我怎么敢问？”

    “鬼灵精！！！”叶儿抬头刮了一下陆雪星的小鼻子，笑道：“其实啊！下一代的门主就是小如月！”

    见陆雪星疑惑的表情，叶儿解释道：“其实小如月全名叫齐如月，是我表姐的孩子的孩子！”

    表姐孩子的孩子？那我岂不是奶奶那一辈的了？这辈分，有点夸张了！叶儿心中一叹。

    “哦，明白了，就是师傅的孙女呗！”陆雪星恍然道：“师傅，如月长什么样，漂亮吗？”

    “实际上说……”

    “什么？”

    “我也没见过！”

    “……”陆雪星无语，对她这个师傅，是彻底无话可说了。当年就这个德行，没想到都二十年过去了，竟然一点也没有改变。

    “不过啊！我知道在哪能找到她！”

    “在哪？”

    “喏！那不就是吗？”叶儿指了指院子里唯一的一棵树下，一个蹲坐在地上，年龄大约只有五六岁的小女孩，看样子好象是在练功。

    （作者：前文提过，这个世界十六岁算成年，但实际上十二、三便可婚配，是以二十年以后，寒碧的孙女不仅出生了，且还有五岁左右就不奇怪了）

    陆雪星看了看，奇道：“师傅，您怎么就能确定那就是如月呢？”

    “你看看她脖子上的坠子不就知道了！”叶儿笑道。

    顺着叶儿的话，陆雪星向小女孩脖子上戴着的坠子看去，顿时便发现坠子表面恰巧刻上了‘如月’二字，也幸好叶儿和陆雪星的眼力非常人可比，不然还真看不到。

    这也可以？？陆雪星再次无语。

    叶儿笑了笑，并不多说什么，只是随后招来一根看起来很普通，只是一时忘了收拾的烂木头，这是一根枯木，却也是一根灵木。叶儿再怎么说也在这里呆了十六年。就向那句话‘一人得道，草木成精’。叶儿十几年的修炼，身上散发出来的灵气，虽然还不至于让草木产生灵智，却也让这些东西成为可以依靠灵气来存活的‘灵种’。

    尤其是叶儿手中的这块灵木，更是拥有了‘灵根’之物，眼看就要开启灵智了，却不知道被谁给弄从树上弄了下来，最终功亏一篑。

    也好在被弄下来了，不然叶儿就真成了扫把星了！

    想想吧！叶儿呆了十六年，柳家就跑出来个妖精，这事谁摊上都不好受。

    同样的，叶儿在清醒的同时，却也想到了另外一个问题，当下手掐‘焰’形印，顿时一股炽热的白火从右手指尖上冒了出来。

    仙法——一昧一天炼魂火。

    见没人注意到自己，叶儿忙转过身去，摊开手掌衬托着炼魂火，这火虽然比不上三昧真火（三昧三天真阳火），但是用来简单的锻造些小玩意。

    毕竟叶儿是武修者，炼器是做不到，但是用灵气火锻造些勉强能拿出手的小玩意还是可以的。只是，对于修真者来说，武修者用灵气火锻造出来的东西，简直是糟蹋材料，这也是没办法的事情。

    叶儿将那灵木放进火里，却听‘滋滋’几声，灵木不仅没有燃烧，反而化成一滩酱色的‘水’，看起来就像水银。见此，叶儿一笑，左手一掐‘圆’形印，炼魂火一收，化做三道清气融进了‘水’里。

    仙法——三气炼凝。

    突然，那水上冒了几个泡，叶儿眉头一皱，这是她第一次用灵气火炼东西，以前但凡武修者都是以灵气氲养兵器，让其自成。而不是这种类似修真的‘炼’。自然，以她一个武修者，难免有所偏差。

    好在冒了几个泡便平息了，叶儿不禁松了口气。然后便见水渐渐凝形了，成为一把看起来像是木头雕刻出来的刀。然而，上面与天地灵气的轻微共鸣表示，这至少是最低等的灵器了。

    轻轻一笑，叶儿拿起木刀，轻轻的抚摩着，然后快速的掐了个印，刀便缩小成只有拇指那么大。

    “师傅，您在干嘛？”

    叶儿一惊，转头一看，才发现陆雪星并不知道自己刚才做了什么，这才松气，将手里的小木刀交付给陆雪星，道：“把它交给小如月！从今日起，小如月便是我们极霸刀门的门主！”

以武修仙之路 第二十话 向西走（一卷完）

    本卷最后一章，也是写的最烂的一章。

    然后，过几天发一下修改后的，修改后的章节大约是每小时一章，一直发到现在的更新进度为止。哦对了，新改后的小说每章都超过了万字……说实话，我手都快断了。

    ——————

    见叶儿要走，陆雪星急道：“师傅，等等！”

    “干嘛？”

    “我们，还能再见吗？”

    叶儿默默无声的走到门口，回头看了一眼，笑道：“有生之年恐怕再难相见！”

    那就是见不到了！陆雪星苦笑了一下，再想跟叶儿告个别的时候，却发现已是人去楼空了。

    ……

    “不去说点什么吗？就这么放她走了，你不后悔吗？”卢嫣儿冷声问道。

    “算了吧！她，恐怕躲我都来不及呢，怎么可能会想见我！”风正明远远的看着，直到这个自己曾经最喜欢的女孩消失在视线所及之处。

    “就是她吗？当年就是因为她走了，你才娶的我吗？”卢嫣儿自嘲道：“我哪点比不上她了？”

    “我根本没拿你和她比过！”风正明淡淡的看了妻子一眼，道。

    哼！卢嫣儿道：“是吗？原来在你心里，她比我更美啊？”

    “够了，我们可不是来吵架的！”

    “吵的还少吗？”

    “我……算了！”风正明摇了摇头，他不想在说下去了，只是在发呆。

    “就算你喜欢她，你应该为我和痕儿多想想啊！”

    风正明抬起头，微微笑道：“其实，从那天起，你就是我的妻子了，我只是想尽可能的忘记她罢了！我们，不要吵了，可以吗？”

    “我……”卢嫣儿最终还是点点头，道：“如果你喜欢她，为什么当年还要放弃？”

    “不是我放弃了！”风正明苦笑了下，道：“过去的都过去了，就让它埋葬在历史中吧！”

    祝福你，叶儿妹妹。

    没有我，或许你会更快乐一些吧。

    ……

    往前走，前方路茫茫。

    雪越下越大，叶儿独自一人，不知道走了多久，迷茫了多久，她只知道向着西边走。

    没有目标的走，前路已经被风雪所遮盖，皑皑的雪白茫茫一片。

    “停下来吧！别再走下去了！”纪雨怜拦在叶儿的前方，谁知叶儿根本没听进去，竟然撞了个满怀。然而，叶儿无知无觉的向着西边的方向走。

    这下可把纪雨怜吓了一跳，低头看去，却只看到叶儿那双无神的眼睛，无尽的迷茫仿佛无底的深渊。只是看了一眼，纪雨怜便差点沉沦在其中。

    你到底有多少秘密是我不知道的？纪雨怜心中暗叹一声，将叶儿紧紧的抱住，犹豫了一下，还是将左手放在了叶儿的额头上，丝丝的黑气化做一个圆环，飘荡在叶儿的头顶上。然后，叶儿渐渐的闭上了眼睛，就像睡着了似的。

    魔宗——十刻炼魂手·梦魇。

    “对不起！”

    双手环住叶儿背和腿，用‘公主抱’的方式将叶儿抱在怀里，然后向着西方走。

    路过一个村子就休息一会，吃点东西，也试着给叶儿喂过东西，但都以失败告终，好在叶儿的身体根本就不需要食物来补充能量。

    路过一个城镇，便打听去往西大陆的路应该怎么走。

    走走停停，拦到一辆拉着一车稻草的马车，便顺着路走。

    抚不平你的伤吗？纪雨怜心中一叹，道：“你醒了吧！”

    “嗯，早就醒了！”

    “我们这是向西方走了，如你所愿！”

    “想听故事吗？”

    “嗯？”

    “我问你想听故事吗？”

    “想！”

    “从前啊！在我的家乡，有一个非常美丽的传说，传说老天是一个慈祥的老爷爷，也因此，才有了后来的‘老天爷’一称！”

    “这故事讲的？该不会就完了吧？”

    “怎么可能？继续听啊！别打断！那个老爷爷有一个孙子，叫做‘雨’，雨爱着一个美丽的姑娘，叫做‘雪’！雨生气的时候，天会下雨。雪哭的时候，天会下雪。后来，天上开始刮风下雨，下雪打雷，可是，这却跟雨和雪没有关系，只因为老爷爷失去了一个很重要的东西，你知道那是什么吗？”

    “什么？”

    “珍惜！”

    “……”

    “老爷爷直到雨跟雪都离开后，却才知道珍惜，可是却来不及珍惜了，所以他失去了珍惜的机会。后来，到了夏天，雨的生日的时候，天便会下雨。后来人们才知道，老天爷是在生气，气自己把握不住机会。到了冬天，却又会下雪，因为老天爷是在伤心！”

    “……”

    “充满悲伤的雪，是眼泪的结晶，也因为它是‘雪’，才那么的美！”

    静静的听着，这感觉有点乱的小故事，一枚美丽的雪花，落叶儿的脸上，然后……

    化了……

    化做一滴包含眷恋的泪！

    （首卷终）

首卷 武修者，天无道（修改版） 第一话 根

    这是修改后的，不过与修改前有很大的区别，自认为没什么必要的，且不太有观赏性的章节，我都给改了。先头还行，只是改到第三章，我就出现了麻烦。

    因为修改后与修改前有些不一样的地方，竟然导致后面的很多地方没法像修改前那样写。踌躇了好久后，我终于决定，反正都是写小说，写的好就行呗，何必被拘束在一个方面上呢？只要大的方面没有改变，那么我的小说改不改还不是一样的？

    于是，大大们读起来的时候可能会感觉……这根本就不是同一本小说嘛！尽管人名都是相同的！

    是了，我也有同感。但是，我会坚持下去的！

    嗯，这已经不是修改了，应该被叫做‘重写’，但是以武修仙的方式不会改变。再者，小说中增加搞笑、轻松、幽默等等元素，总写悲伤的东西实在太恼人了。

    删除了一些人物，当然，重要的人物没删。

    比如，体贴的柳晴、温柔的慕容燕儿改成以行动对他人好，但是却常常太过强硬起到反效果、依旧总是跟叶儿作对的纪雨怜、冷艳不改的柳生月清。等等，这些已出现的美女。其他的，其中有两个未成年的精灵少女，我自己写的时候，都常常被这两个脑残的小女孩给逗笑了……

    呵呵，废话少说，每过一个小时更一章，今天一共七章，小心别看吐了！

    对了，每章的字数不会少于一万。

    本章……

    一万一千多……

    ————————

    我能做的只有忍！年仅八岁的叶清心中却有着很多成年人所没有的坚定，也有着更多没有选择的无奈。紧紧的缩在角落里，尽可能不让自己的身体上容易受伤地方，掩藏在墙壁的掩体下。

    痛苦，如雨点般从身体上传来，然而叶清却麻木了，这种感觉第一次或许会无法忍受，但是习惯了，便自然了。

    “给我打！”在几个身穿着破烂布条装的孩子中，一个看起来明显要稍大一些的孩子喊道。很明显，他是这些孩子们的头头。

    用现代的词来说，其实就是‘扛把子’。

    仇恨，叶清眼里流露出的只有仇恨，他不明白，他只是很饿很饿，无意间在垃圾堆里面捡到一块发了霉了馒头。可是，还没吃到嘴里，却被别人抢了过去，还说是自己偷了别人的吃的。

    小小的叶清，又已经是饿急了，怎么可能放弃到手了的食物呢？

    可是结果了，叶清是抢来了，但是换来的却是别人的侮辱、大骂，他恨，恨为什么那么多的小孩子就能有妈妈的疼爱，有爸爸的依仗。而他，只不过是一个接头流浪的，没人要的小乞丐。

    而这在现代这个社会中，这个科技高度发展的时代中，却依旧并不少见。

    可是，叶清不甘心，不甘心命运的安排，不甘心自己的懦弱。于是他反抗了，反抗的结果就是挨打，开始是一个人，之后是两个……最后是一群人。他总是一个人，总是那么孤单。

    但是挨打得多了，也习惯了。

    叶清看着那个狗仗人势的男孩，那个不过比他大两岁，衣着算不上光鲜，顶多也就是普通人家的水平。然而，在他们这些穷孩子里面，却是贵族、是皇帝！

    一双仇恨的眼神，是那么的令人寒心。那个男孩不敢看叶清的眼睛，他突然发觉到这个比自己还要小很多的男孩的眼神，突然变得很怕人。心中产生了一丝恐惧，便像点了一把火的热油，一发不可收拾。

    一个比自己小的男孩的眼神，竟然会让自己感到害怕？简直太可笑了！男孩不相信这是真的，然而叶清的眼神却是一成不变的冰冷。

    “哥哥，他的眼睛好吓人啊！”天真的妹妹，身体微微颤抖着搂紧了哥哥的腰。

    吓人？男孩不可思议的低头看了看自己的妹妹，妹妹长得是那样的可人，尽管她还很小。他很喜欢自己这个妹妹，也同样很了解这个妹妹。她是那样的单纯、天真，从来都不会把话藏在心里面，如果她说害怕了，那么就是真的害怕了。

    突然，男孩感觉有点不对劲，扭头喝道：“你们几个，干嘛停手，都给我打啊！”

    “老，老大，他的眼睛好吓人！”几个小男孩对视了一眼，小心翼翼的看了大男孩一眼，道。

    “你，你们不动手是吗？那我来！”男孩大声的嘲笑着他们的‘懦弱’，为自己打打胆气，走上将小小的拳头，如同雨点一样打下来。让本来已经遍体鳞伤的叶清，更是伤上加上。

    “看到了吗？这也叫吓人，不过如此而已！”男孩狠狠的嘲笑着他们，‘呸’的一声，将浓浓的痰吐在叶清的脸上，却还不解气的踩了一脚。才带着众人大步流星的离开。

    留下的，只有一个浑身痛的连一根手指头都动不了的叶清。

    只是，没有人能看到，男孩的妹妹在临走的时候，回头看了同样小小的叶清一眼，眼中却流露出与天真不符合的……怜悯！

    叶清没有哭，或许是早就哭干了。也没有哭的必要，因为他只是为了自己而活，哭泣只不过是为了让他人同情自己的行为。

    哭，是只有没用的女孩子才拥有的权力。

    夕阳下，小小的身影颤巍巍的从墙角边站起，他扶墙根慢慢的向外面走去，尽管这个社会不会因为他而停止。

    但是黄昏，夕阳中男孩的倒影，残破的身躯下隐藏的坚强，低垂的眼皮底下，是对命运的不甘。

    这一切，组成了一个奇妙的画卷。

    尽管，夕阳中的男孩并不是静止的，而依旧是在走动中的，但却并不影响画的美观。就像，动态的‘MonaLisa’。

    叶清借着灯光，一步一步的走进一座拱桥的下边，这里很巧妙的有一个地洞。虽然，不够暖和，但是却总比外面要强上很多。

    他很喜欢这里，喜欢这里的一切。至少，从他即使是身体痛的不想动了，却依旧坚持着回到这里，便可以看得出来。

    天越来越冷了，叶清已经不知道自己饿了几天，他不知道自己还能不撑过这个冬天了。

    但是，不论如何，即使是饿死，他也不会离开这个地洞，因为他相信，有一天在梦中的‘神仙姐姐’会带着自己走。

    自己不要求有什么美好奢侈的生活，只要不再痛苦了就好，哪怕是一瞬间也好，哪怕代价是生命也罢了。

    “好冷……”叶清搓了搓一双快要冻僵了的小手，以图能给自己一点温暖。可是，借着森冷的月光，透过他杂乱的头发下，那一张苍白而清秀的脸蛋，那已经有些酱紫色的嘴唇，却都说明着这根本就没有任何的效果。

    或许，神仙姐姐会失约，甚至可能永远都不会来接他了。或许，他根本撑不过这个晚上了。但是，他却始终坚信着自己的梦，那个可能永远都无法成真的梦。

    “你一直在等我吗？”

    一个声音？？？

    幻觉吧！

    叶清抬起头，他多么希望眼前的一切都是真的，可是他却知道，天太冷了，他已经开始分不清现实与虚幻了。

    他，恐怕就要死了。

    而且，眼前的人，也与自己想象中的那个姐姐有些出入。

    因为……

    她太漂亮了，也太年轻了！

    叶清下意识的点点头，便失去了知觉。陷入了沉沉梦乡里。

    一个，可能再也醒不过来的梦里。

    可是，叶清却并不知道，眼前的一切并不是假的，而是真的。那个美丽的女孩，轻轻的托起叶清小小的身体，仿佛飞一样，带着叶清快速的离开了这里。

    就像……

    神话里的仙女一样。

    “想不到在我身上种下的因果，却要从你的身上才能找到答案，我真的很好奇啊！”女孩轻轻的拨开叶清的头发，却微微感到一丝诧异。

    想不到，一个小男孩也长得这样清秀？

    三日后，昆仑山上————

    浓浓的药味，熏的叶清皱了皱眉头，微微睁开了双眼，却是看到了不可思议的事情。

    这是一间普通的小茅屋，然而，在现代社会中，像这种房子却是几乎没有。而更奇怪的是，这里竟然一点也不冷。

    要知道，这个冬天可是差点冻死了小叶清啊！

    “小家伙，你醒了！”就在叶清的神志还有一些模糊的时候，屋外传来一声苍老的声音。随后，从门外走进来一个须发皆白，满脸皱纹却显得更慈祥，且有着一双矍铄而精神的眼睛的老头，端着一碗熬得滚烫的热药走了进来。

    顺着药香，叶清转过身去，看到的却是这个虽然苍老，却将腰挺得笔直的老人。看起来，一点也不像他表面上那样——七老八十了。

    老人微微一诧，道：“你不知道吗？这是昆仑啊！”

    “昆仑是哪？”

    “呃……”老人怔怔的站了好一会，才扶起叶清，道：“孩子，先不说昆仑是哪，把药趁热喝了，暖暖身子！”

    “哦！”说着，叶清就伸手接过。

    “等一下！”老人见此，连忙阻止道：“这药太烫，如果用手接的话是可能会被烫伤的！”

    “怎么会呢？”叶清不解的看了看老人的手，他的手不就没事吗？！

    老人拍拍额头，趁叶清不注意的时候，向碗里弹了一指，一道蓝色的气流竟然从他的指间飞入了碗里，顿时碗里还在冒着泡的药汤，却只剩下滚滚的热气了。

    老人这一手，竟然使药汤冷却了下来，实在是不可思议。

    然而，叶清却没注意到，摇了摇头接过碗，道：“没事，我能忍着点。”

    说完，叶清就将药一点点的喝进去了，但是他却感到奇怪，明明是很烫药，为什么却突然凉了呢？不过他并没有多想，至于那苦涩的味道倒没有什么，毕竟那并不是不能忍受的。

    见此，老人不易察觉的笑了下，等叶清喝完便让他多休息几日。叶清也没有客气，因为在老人的眼里他看得出来，那是不容拒绝的。

    转眼间半个月过去了，原本已经虚弱得快要不行了的叶清，此时却像一个正常的小孩子般，看起来非常的健康。不得不说，老人对于调养很有一套。要是普通人，半个月是不可能的事情。

    叶清的头发剪短了，露出了里面隐藏了多年的真容。乍一见，老人都不禁微微诧异了下，但却没有多说些什么。

    “叶小子，随我到昆仑派宗门那里去见一个人！”收拾好了东西后，老人看了看一身粗布衣的小叶清，笑道。

    “七爷爷，我们这是去哪里？”叶清见老人要出远门，看样子还要自己跟着一起去，不禁感到疑惑。

    两人相处也有半个多月了，老人知道了叶清是个孤儿，除了知道自己醒叶，单名一个清字外，其他的什么也不知道。而老人却认为叶清可能是失去记忆了，所以才会这样。

    不然，名字是哪来的？

    到最后，就连叶清自己也有点相信了。

    而七爷爷，其实就是那个老人，他姓李，绰号老七，很多人都叫他李七，但实际上叫什么名字，却没有人知道。而他本身，也同样是个孤单的人，于是便将叶清收做了孙子。尽管姓不一样，但感情却不是假的。

    “不是说了吗？还要我重复一遍啊？”

    “可是，这里不就是昆仑吗？”

    七爷爷看叶清有点迷糊了，不禁好笑道：“没错，我们确实是在昆仑，但你知道昆仑有多大吗？”

    叶清摇摇头，他只知道昆仑很大，他目力所能及的地方就已经非常大了。当然，这只是说在他和七爷爷的家附近。

    “走吧！让你见识见识昆仑！”

    爷孙一前一后，向着昆仑的正中心走去，路过的地方，却是湖水清瀛，仿佛一碧色画卷。鸟兽成群，生机勃勃。万山伫立之中，云雾飘渺。皑皑白雪在外，内则温暖如春，一片素裹套银装，奇灵怪石千万变，好派气象万千的美景。

    而在这昆仑最美的，却要属那做亭亭玉立的玉虚峰和玉珠峰，就像一对仙女姐妹互相依存着，其壮观程度恐怕比‘第三女神’都有过之而无不及。

    看到这里，叶清都不禁被惊呆了，赞叹道：“真美啊！”

    “这只是幻觉，不是真的！”七爷爷笑道。

    “怎，怎么可能？”叶清不可思议道。

    “走吧！以后你就明白了！”七爷爷也不解释，眼看前方大约几里外，就是宗门了，便笑道：“快走吧！我们到了！”

    到了吗？我怎么没看到？叶清的眼睛自然不能和七爷爷比，毕竟他只是个普通人，视力怎么也不可能看得到几千米外的一扇‘小门’吧？！

    但是，叶清的疑惑并没有持续多久。果见，也就一会儿的工夫，叶清便看到一座宗门屹立在自己的面前，这门是石做的，然石门却犹如汉白玉一样洁白。门上雕腾龙翔凤，门边有一对对联。

    上联：玉化飞烟如风飘。

    下联：宫成上殿像珠耀。

    横批：玉虚宫。

    门前有两个青衣青年，手持三尺长，二寸宽的寒铁剑。随风吹拂动了衣衫，竟有一种出尘的感觉。

    七爷爷带着叶清走上前去，二位青年一见，先是疑惑的看了叶清一眼，便满脸恭敬的对着七爷爷行礼道：“第二十五代弟子宫洛（宫清）拜见太上长老！”

    “你们是宫字辈的？”七爷爷微微一愣，随即笑道：“免了免了，我最讨厌这些繁文缛节，掌门又不是不知道的。”

    “这……”宫洛犹豫了一下，却是没有起来。反之，宫清倒是机灵，见七爷爷面上有些不悦，忙拉起宫洛，轻声道：“太上长老说的是，我等这就去向掌门……”

    “不必了，我自己去！”

    “……好吧！”宫清犹豫了一下，便点头答应了。他虽然是后辈，却听说过这个太上长老的脾气就是属大酱的，做了决定一后，就是九头‘龙’都拉不回来，何况他们两个小小的守门弟子？

    七爷爷一笑，便带着小叶清向着门内走去，这时叶清却突然问道：“七爷爷，他们都是什么人啊？你们好象很熟似的！”

    “傻孩子，那能叫熟吗？我跟他们可一点也不熟！”七爷爷摇头笑道，宠腻的摸了摸叶清的头。

    不熟？？叶清有些迷糊了，但是却没问，他知道，七爷爷如果想说的话，就根本不用问。如果不想说的话，就算杀了七爷爷都不可能。

    这话夸张点，却是事实。

    玉虚宫的中间是玉心殿，是昆仑掌门一般处理门派大小事物的所在，而今天正好掌门刚准备离开。便迎来了七爷爷和叶清。

    微微疑惑的看叶清，昆仑掌门问道：“七师叔，今日来访可有什么大事？能先说说吗？我这还忙着呢，没多少时间！”

    七爷爷皱了皱眉头，却并不怎么在意，道：“没事，我只是来……”

    后面的话叶清没听到，却依旧能看到七爷爷的嘴唇在动，而昆仑掌门也是了然的神态。正要询问，却感觉一股压力从昆仑掌门的身上传来。

    叶清一怔，随即便感觉喘不过气来，也不知道为什么，心中感觉就是一阵恼火，正要反抗时却感觉压力突然消失了。

    却听这时，昆仑掌门略感失望的说道：“七师叔，恐怕我不能答应！”

    “为什么？”七爷爷看了叶清一眼，急急的问道。

    “此子执念太重，对我们修天道者太不利了，更是与我昆仑‘正清心法’中的‘心静如止水，心动如清泉’完全不符，这我想……恐怕我不能答应！”

    七爷爷一怔，随即泄气道：“唉！罢了罢了，叶小子我们走，我们不求他！”

    “七……七师叔你等一下！”见七爷爷转身就要走，昆仑掌门忙从怀里拿出一个绿玉瓶来，倒出一颗绿色的‘丸子’，放到了七爷爷的手里，道：“您既然来了，我总不能让您空着手回去吧！”

    “你……这是？”

    “拿去吧！反正还有些库存！”

    “唉！昆仑不比往前了！”七爷爷叹息一声，带着叶清转身离去。

    昆仑掌门看着七爷爷离开，心道：七师叔，你怎能理解我的苦心呢？……

    茅草屋内，七爷爷脸色严肃的看着叶清，问道：“你愿不愿意入昆仑正统，要知道，这条路是不可能后悔的！”

    “七爷爷，虽然不知道你在说什么，但是我愿意！”叶清清秀的小脸上，有的只是无人能撼动的坚持。

    “好，好，这就好！从今日起，你便是昆仑弟子了！”七爷爷满脸的笑容，神情严肃的掏出了那颗丸子，交到叶清的手里说道：“先把它吃下去。”

    这是什么？叶清接了过来，却是一颗碧绿色犹如翡翠的珠子，隐约中还能嗅到令人陶醉的芬芳。闻一闻，都能感觉到精神状态更好了，即使叶清还是个孩子，什么也不懂，却也知道这是个好东西。

    心里虽然奇怪，却没有多少的犹豫，当下便放入嘴里，但还没等他咽下去，便惊讶的发现，丸子入口之后便化开了，化做一股清流，流进浑身每一寸肌肉和经脉中。不知不觉的，叶清闭上眼睛享受着这种仿佛飞起来似的感觉。

    “啊！”

    好景不长，就在叶清感到浑身舒爽的时候，那股清流却化做烈火，灼烧着他脆弱而敏感的肉体，剧烈的痛楚竟连他这种习惯了挨打，习惯到麻木了的人，竟也不能忍受。一瞬间，冷汗湿透了浑身的衣服。

    然而，这却没有结束，烈火仿佛有了灵性，想要从叶清的身体里冲出去，奈何却被困在经脉之中。烈火迅速聚集，随着越来越多的量，经脉开始膨胀，偏偏这时，烈火的特性影响了叶清的心，让他开始烦躁起来。如果再这样下去，叶清就算不走火入魔，也会因为控制不了过于强大的力量而爆体。

    却在这时，背后一股浑厚的气流入了身体之中，竟一时将爆怒的烈火压制了下去。叶清还没松一口气，便听到耳边传来七爷爷的喊声：“快跟我念‘混沌在我心，心如静冰海；万物不能动，万物归我心’！”

    “混沌在我心，心如静冰海；万物不能动，万物归我心……”随着一遍一遍的念下去，叶清烦躁的心渐渐平静了下去，烈火的影响也渐渐小了起来。

    “这只是一时压制的办法，你要将这药力全部吸收，懂吗？”也不管叶清听没听到，七爷爷继续道：“按我说的做‘气守丹田，内息聚元，引元入气中，化……’”

    还没说完，七爷爷便拍了一下自己的头，暗骂一声自己真该死，这些东西叶清根本没学过，说了他肯定也不懂。平静了一下，急道：“如果不会做的话，就按照我的话，将心神沉下来，让自己的心保持冷静，尽可能的不要想其他的！”

    叶清先是听的一愣，而听了后面的那句后，才艰难的点点头。将心神沉下来，尽可能的什么也不想。

    见此，七爷爷也放下心来，帮引导着叶清引导着药力，在下腹部，也就是丹田的所在，形成了一个真气旋涡，构成了先天气旋。至此，筑基算是顺利完成了。

    七爷爷收了功，也呼了口气，见叶清依旧没有醒过来，竟满意的一笑，心道：这洗髓丹确实不简单，如果是筑基丹的话，可能还要长一点才能达到这个程度吧！

    也算我们有缘了，这个就送给你吧！七爷爷摸了一下左手无名指上的一枚古朴的戒指，手中光芒一闪，突然多了两样东西。

    一个是如同黄水晶做的竹简，看起来普普通通，没什么特别的地方。

    另一个则是一把短刀。一面是雪白如同汉白玉，另一面则红的像染过血一样。

    七爷爷一笑，以迅雷不及掩耳的速度，在叶清的手指上划了一道，引出一滴血，然后又帮叶清抹去了伤口，速度快的让叶清的神经都反应不过来，倒是没有打扰入定状态的叶清。

    而七爷爷引导着一滴血，分成了两滴，一滴落在竹简上，而另一滴则落到双面刀上。两个东西却像吸血鬼一样，见了血就将其疯狂的吸收进去，并且泛着奇异的光华，同时叶清的身体上也泛起光华，彼此间互相辉映，显然是已经构成了联系。

    如此，七爷爷也放心了，独自走出了茅草屋，只留下叶清一个人。但是他却不知道，在他走出门的一刹那，那竹简突然飘了起来，化做一道黄色光芒，冲进了叶清的脑袋里，消失不见了。

    而那把刀，却是除了放光外，没有任何的反应。

    ……

    昆仑幻境——天一崖下。

    一道褐色的寒芒闪过，发出了‘铛铛’闷响，却看是一个身穿黑色便装，留着一头罕见的黑长发，脸形清秀中带着阳刚的十四、五岁男孩，竟和一只卡车那么大的五彩蜘蛛斗在一起。

    但是让人难以置信的是，男孩攻击五彩蜘蛛的武器，竟然是一把木制的短刀。却看，男孩清秀的脸蛋已经隐约见汗，而那五彩蜘蛛却是游刃有余，似乎并不打算杀了男孩，而是在耍着他玩。

    看了看周围密密麻麻的蜘蛛网，男孩将刀一扔，冲着山顶叫屈道：“师姐，你也太狠了吧？！竟然要我和它打？还是只拿把木刀？”

    “什么啊？你知不知道，这样对一个漂亮女孩说话，是件很失礼的事情？”山顶一个美的有点夸张的少女，正手捧着一堆奇怪的水果，笑吟吟的看着山下那场人兽大战，却丝毫不为所动，反之还是一脸饶有兴趣的样子。

    这少女正是当年救了叶清一命的女孩，也是和叶清莫名其妙就结下了因果的女孩。而在昆仑这么多年来，叶清也知道了女孩的名字，是个很好听的名字。

    慕容挽秋。

    不过挽秋的挽，不是晚上的‘晚’。虽然两个字很像，音也一样，却是不同含义的。

    “再说了，我已经让‘蛛蛛’手下留情了，自然就不会伤到你，当然也不会让你伤到‘蛛蛛’了！”慕容挽秋满脸不可置疑的驳回道。

    你看我可能伤得了它吗？叶清心中腹诽道。要知道，这个五彩蜘蛛可是在五十年前就成精了，可是比叶清的年龄还要大啊！

    后来又被慕容挽秋发现了，才将其降伏，并炼化成了本命坐骑，实力与慕容挽秋几乎可以划等号。

    要知道，慕容挽秋已经是分神前期了，而叶清才元婴中期。之间差的级别，可不是一星半点啊！

    不过要说的是，慕容挽秋这个‘女孩’还真是有点‘称’不副实。她可是修炼了至少二百来年，才到的分神前期。这要也叫‘女孩’就真没天理了。

    至于叶清为什么只用了几年时间便达到了元婴期，说来也是运气太好了，要知道洗髓丹可不比其他，不仅将修为一下子提升到了金丹，更使得叶清的修炼速度要超过平常人几十倍、甚至百倍，是以才造就叶清这个修炼的鬼才，不然几年的时间就能修到平常人要五百年才能修成的元婴，那简直是痴人说梦。

    至于慕容挽秋，人家那是天赋太过优秀，一切都是靠努力得来的，是叶清这个走后门的人没法比的。

    见蛛蛛还要攻上来，叶清忙起身，边迅速的躲闪起来，边喊道：“师姐，我真的不行了，今天就到这吧！”

    “这哪能行啊？如果我们要是敌人的话，你早就死了！”慕容挽秋扑了扑身上的果皮和灰尘，斥责道。

    可恶，这是你逼我的！叶清趁蛛蛛不注意，从它的八只腿下钻过去，捡起那把木短刀时却发现对方攻击已经到了。忙起身，尽力的挡了一下。

    然后侧转过身，一个平砍，尽管是木头，却也让叶清砍的入肉三分，奈何蛛蛛的腿韧性太强悍，竟然把叶清弹飞了。然而，叶清嘴角却勾勒出一个诡异的弧度，不仅不抵挡冲力，反而借着冲力快速从山崖下向上爬。

    正欲走的慕容挽秋神情一正，她没想到小叶清竟然这么狡猾，本以为他打算拼命了，谁知却是要逃跑，转眼间竟已爬上千米高的山崖。这让慕容挽秋微微一讶。

    但惊讶归惊讶，手却丝毫不含糊，见叶清刚爬上来，立身未稳，手掌平伸一推，眼看就要打在叶清身上。叶清这时已然发现慕容挽秋的攻势，身形在空中诡异的一转，躲开慕容挽秋的掌击。

    这时，两人已经面对面了，趁慕容挽秋一愣之际，蜻蜓点水般的在慕容挽秋右脸上吻了一下，正好脚尖落地，轻身一纵便消失掉了。

    慕容挽秋保持着刚才的动作，傻了好一会儿，才满脸通红，恼羞成怒的吼道：“色小鬼又欺负你师姐，你给我等着！蛛蛛给我把他抓回来！”

    吱？蛛蛛刚爬上来，就见到主人对自己一吼，顿时一愣，半天也没明白过来主人要让自己去抓谁……

    “养啥不好，非要养个蜘蛛当宠物，偏偏还那么大！！女孩子都这么奇怪吗？”刚说完这话，叶清下意识的回头看看，发现没人便松了口气。如果要让师姐知道自己在说她，那么以后的日子可不好混了。

    啪！

    “叶小子又跑哪去了？该不会又欺负你师姐去了吧？哈哈。”七爷爷一巴掌在叶清后背上拍了一掌，爽朗的笑道。

    叶清被拍了一个趔趄，一回头发现是七爷爷，再一听这话，顿时恼羞成怒道：“什么啊？是她欺负我还差不多！”

    “是吗？那她怎么老上我这来告状？”

    “有过吗？”叶清明知顾问道。

    然而，七爷爷很不给面子的问道：“你说有……还是没有啊？”

    “……”叶清无语。想不到七爷爷也这么会搞。

    老贼头子，等哪天你挂了，我肯定在门前放鞭炮！叶清恨恨的想了一会，有气无力的说道：“别再耍我了，有什么要求？”

    “什么啊？你这是怎么跟长辈说话的？”

    “你说吧！我全都答应了！”

    “这可是你说的！”七爷爷眼中精光乱闪，大笑道：“其实也没啥，就是……就是手有点痒！”

    “……还，还是下次吧！”叶清嘴角一阵抽搐，勉强笑道。

    七爷爷皱眉道：“大丈夫，一言既出，驷马难追！”

    “我还是做‘小丈夫’（小人）吧！”

    “……是个英雄，就该有点担当，像你这样，哪有红颜美人会喜欢你！”

    “还是算了吧！哪个英雄不是牺牲这、牺牲那的，最后弄的命都没了。至于美人？自古英雄难过美人关，最后却都是因为那最毒的妇人心，害死了多少年少英杰，竟在死后还自称‘牡丹花下死，做鬼也风流’。是风流了，只不过是变成野鬼跑大风中流浪去了。”

    “……”七爷爷被叶清这一段顶的半点脾气都没了。瞪着眼睛，怒道：“你到底去是不去？”

    “我……去！”叶清被七爷爷瞪的浑身发冷，硬是没敢说出个不字。

    说完话，叶清便垂头丧气的跟着满脸笑容的七爷爷身后，走入玉空竹林。当走到正中心的位置，两人各退十步，各自抽出一把木头雕刻成的短刀，当然了这把刀和之前的那把没啥两样。

    只不过，这把木刀的颜色是黑。

    “你先出！”七爷爷傲然道。

    叶清也不客气，点点头，脚尖踏地，轻身一纵，双手握刀柄，平淡的一个横斩，却见这一斩竟快到连成一个弦月形的刀影，显然和之前斗蛛蛛的时候，根本不是一个档次的。不然，以他一个元婴期的，怎么可能会被蛛蛛弄的那么狼狈？

    “好！”七爷爷大叫一声，迅捷的躲过这一招，然后迅速冲到叶清的侧面，由下而上轮圆了挑叶清的刀上。

    叶清脸色一凝，随即便舒展开。刀势回收，迅速回防，哪知七爷爷这招竟是虚招，看似气势强烈，其实无半点伤害。叶清一惊，想要撤刀却是不可能了。

    砰！

    七爷爷一掌击在叶清的肚子上，将其击飞，但实际上却是没有用多少力，显然并没打算伤到叶清。而这时，趁叶清翻身而起的时候，七爷爷身形一动，已经来到叶清身前，再次一掌劈下，叶清闻风声阵阵，忙一侧头，却肩膀被七爷爷拍了个实撑，顿时左臂一软，只好以右手撑地，翻滚着躲七爷爷的变招。

    哪想，这时刀风袭来，吓的叶清亡灵皆冒匆忙一低头，却是几根头发被削了下去。而这时，七爷爷的拳头又到了，从叶清的下巴处向上击中。而此时的叶清，确实再没躲开的可能，第二次被七爷爷击飞了。

    “叶小子不行啊！战斗经验还是太少！”七爷爷摇摇头，道。

    “哼，不战过怎么知道我不行？”男人最恨别人说他不行了，恰巧叶清就是个‘小男人’，这一听之下，倔脾气也上来了。翻身立起，再次冲上去跟七爷爷斗在了一起。

    而随着两人之间打的越来越多，叶清的技巧越来越精练，也越来越简洁。从最开始的守不住，之后守多攻少，然后再守少攻多，最后甚至能跟七爷爷战成平手，以攻代守。

    然而，两人在战斗中，却忘记了时间的流逝。

    这一斗，竟然是四年之久。

    砰！砰！

    两人连出数拳，同时撞在了一起，却因为速度太快，只有两声而已。而此时，七爷爷没有改变，但叶清却变了很多。

    清秀的脸蛋更加坚毅，本来就够长的头发，却是可以拖地了。而随着战斗的持续与年龄的增长，身上的衣服早已变成了条条装。好在，遮羞的部位还算完整。总体而言，叶清倒要显得狼狈了许多。

    “哈哈，好久没这么爽过了！！”七爷爷满意的笑了笑，道：“你去洗洗澡，换身衣服吧！瞅瞅你这样子，好象哪个村里跑出来的野人似的！”

    “那还不是因为你！”叶清恨恨道。却是看了看自己，无奈的摇摇头，冲进了茅草屋里，不一会儿水声便起。

    “哈哈，这孩子……”七爷爷无奈的摇摇头，苦笑道。

    轰！

    突然地面一阵震动，七爷爷皱起了眉头，心道：守山大阵怎么突然开启了？

    想到这里，七爷爷右手掐指一算，顿时脸色大变：“糟糕，怎么偏偏会是这个时候？昆仑还没有准备好，不，不行来不及了，不能等了。”

    这时，感觉到地面震动的叶清，也穿好衣服走了出来，正要询问，七爷爷却急道：“你在这里等着，不是万不得已，千万不要擅自离开茅草屋！”

    希望你能躲过去这场劫难吧！说完，七爷爷也不等叶清说什么，便一纵身离开了。

    “不能擅自离开茅草屋？难道有什么秘密？”叶清疑惑道。

    还真被他说中了，茅草屋和周围的环境构成了一个守护大阵，而茅草屋便是阵眼，无疑的躲在这里是非常安全的。奈何七爷爷根本来不及解释，而叶清此时偏偏又好巧不巧的站在了阵法之外，是以叶清即使疑惑，也绝对想不出其中的奥秘。

    “到底发生了什么事情？”叶清自问道，然而却没有人能回答他。

    也许是老天的安排，七爷爷自以为让叶清留在这里最是安全，可实际上却有人不按理出牌。

    呼！风声突然袭来，叶清心中突然一个危险的警告浮现，想也不想便纵身躲开。

    轰！

    就见原来叶清站的那个位置，却成了一个燃烧着火焰的大坑。叶清抬头看去，见到的却是一只浑身燃烧着火焰的大鸟。

    凤凰？不会吧？

    叶清乍一见，顿时傻眼了，这种只在传说中才听说过的神鸟，怎么突然光顾昆仑了？但是叶清却知道来者不善，不然就不可能无缘无故的攻击自己了。

    想到这里，不禁心下一沉，从感觉上的那股强烈的气势，叶清便知道，即使这不是凤凰，自己也绝对不是对手。

    “想不昆仑仙门已经沦落到这个地步，一个小小的元婴期弟子竟然也拿来阻挡老娘的去路，可笑可笑！”突然天空中传来一个妩媚的女声。

    “是谁在说话？”叶清下意识的问道，但是当看到天空中那火鸟的眼睛，竟然透露讥笑的神色便明白，这是那火鸟在说话。只是没想到，这火鸟竟然是个母的。

    至于火鸟会说话？这并不值得惊讶，别说动物，就算是植物开了灵智也照样能说话。

    “啊啦啊啦，小弟弟你在问我吗？”火鸟眼中突然放射出妩媚的柔光，竟让叶清产生了一个错觉——这根本不是什么火鸟，而是一个妩媚到勾人魂魄的女人。

    叶清一阵神迷，渐渐的开始迷失了方向。但突然间一道冷气直冲大脑，精神顿时一震，颤声道：“你根本不是凤凰，你是朱雀。”

    朱雀特技：欲火魅幻。

    朱雀一怔神，眼中寒光四射，道：“小弟弟果然不简单啊！那就真的留你不得了！”

    “啊！”

    突然天空中一道紫色焰雷打下，叶清根本来不及躲开，便被击中，浑身瞬间燃起紫色火焰，转眼间便将叶清部分肉体化为灰烬。然而，痛的差点昏过去的叶清却知道，如果昏了就死定了。想也不想，立即遁出元婴。

    只见一个金色的缩小版的叶清，突然从身体里飞出，迅速向茅草屋那边飞去，他现在只有一个想法，那就是躲在茅草屋里。不得不说，这个想法是非常正确的。

    在天上的朱雀，自然看得见叶清的小动作，冷笑道：“想跑？我早就猜到了！”

    朱雀张开喙，一口灰色的火焰吐了出去，与此同时，似乎感觉到了危险，只顾着逃跑的叶清的元婴根本没注意到，自己的身体上突然凝出一股强大的仙灵之气，竟然硬生生的撕开了一道空间裂缝，将叶清的元婴向里吸。而已经只剩下元婴了的叶清，却是无论如何也不能反抗的。

    然而，眼看火焰就要烧到了，叶清的元婴却还未完全进入空间裂缝里。这时茅草屋一阵震动，守护大阵察觉到了危险，竟然瞬间开启。可是，朱雀拥有神鸟的血统，这口火焰近乎等于本命真火，又岂是守护大阵等挡得了的？只听‘啪啦’一声，守护大阵便破碎了。可是这时叶清的元婴却趁机进入了空间裂缝，竟然让灰色火焰扑了个空。

    朱雀傻愣了一会，完全没有想到会是这个结果，顿时恼羞成怒，浑身燃起本命真火——九天九昧真阳火……

    ……

首卷 武修者，天无道（修改版） 第二话 女儿身

    我说的没错吧！虽然提前了六分钟，但也差不多一个小时了。

    本章字数约等于1.5万。

    ————————

    幽冥一般黑暗，时间的流逝让叶清彻底迷失在里面，不知过了多久，当终于从沉睡中清醒过来的时候，却发现浑身软的要命，但让他兴奋的是，他不再是元婴之体了，而是意外的拥有了肉身。尽管肉身上触觉还很麻木，几乎感觉不到，连眼睛都睁不开，甚至耳朵里听到很多杂乱的声音。对此，叶清感到了迷茫，然而多年的修行已经让他习惯了孤独，即使没有人理会他也无所谓，索性便开始修练起了心法。

    然而，不练不知道，这一练，叶清便感觉到了不仅身体极其软弱，而且连一丝真元力都没有。这不禁让他的心惊了一下，但却在很短的时间里恢复了过来。因为他觉得自己应该高兴，意外的拥有了身体，可要比元婴状态停留在外界中强的多了。是以，当下叶清便开始了重修之路……

    “快，快让我看看女儿长什么样？”一个满脸疲惫，甚至脸色有些苍白的美妇人，但却无法掩盖她美丽的鹅蛋脸和精致的五官所衬托出来的美丽。此人便东方太夏古国的古老世家之一——北冥世家的次女：北冥雪。

    “放心吧！我们柳家的小公主，和她娘一样的美！”柳门阁柳越的第七女——柳如烟将一被裹在襁褓中的女婴，递动北冥雪的面前。

    北冥雪顾不上虚弱的身体，忙抬手接过襁褓中幼小的生命，那是一个刚出生的婴孩，然而却不像平常婴孩那样，刚出生时全身都是褶。反之是像过了满月的婴孩那样，浑身的肌肤白白胖胖的，一丁点的褶皱都没有，看起来一点也不想新出生的小生命，煞是惹人喜欢。

    而这个小家伙，便是叶清当时以元婴遁逃，却意外的穿越到另一个遥远的时空中，又意外的转生了的。只是，此时的叶清已经进入了无我无心的修炼状态，表面上看起来就像熟睡过去了一样。却巧合的错过了别人谈论自己性别的问题。

    也就是说，到现在叶清根本不知道自己竟然意外的转生成了女孩。

    真漂亮啊！北冥雪心中赞叹着，刚出生的小孩子她不是没见过，然而如果将其他的孩子和自己的女儿对比的话，却根本不是一个档次的。瞧她熟睡的鹅蛋形小脸，那一颤一颤的如玉雕成的小鼻子，简直太可爱了。

    “当然了，我的小叶儿是最美的！”北冥雪怜爱的将叶清，不，叶儿抱在怀里，缓慢的晃悠着，瞧那样就差唱一段摇篮曲了。

    “叶儿？”

    “是啊！我要让小颜叶成为这个世界上最美的女人！”

    “呵呵。”柳如烟不置可否的笑了笑，心中却暗怒道：仗着自己是北冥家的二小姐，真当我们柳家没人了？明显不将柳家放在眼里嘛！

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    北冥雪脸色一片潮红，问道：“不知道奶妈还在不在，我的小叶儿刚刚出世，可千万别饿着！”

    “哪能啊！不过我听说，孩子要吃娘的奶才最好！”虽然对北冥雪这种高贵的大小姐很不屑，但无疑的，她也很喜欢这个惹人喜欢的小家伙，是以对北冥雪的‘不负责任’感到有些生气。

    吃奶哪有让人代替的啊？柳如烟心道。

    “那，那好吧！”北冥雪羞红着脸，侧过身去，突然想起了什么，扭头看了眼柳如烟，道：“能告诉孩子她爹一声吗？我要……”

    “行了，我知道了！”如果不是很想看叶儿，柳如烟是一刻也不想呆了，也不等北冥雪说完，便转身走出了屋子。

    北冥雪撅着嘴，皱了皱眉头，但看到熟睡的叶儿，却又舒展了开来，看她粉嫩嫩的小脸蛋，忍不住吻了一下。

    犹豫了一会，虽然明知道一般小孩子出生以后，都会很饿，但看叶儿是睡着了，她也没敢打扰。轻轻的放在自己枕边，眯起了眼睛恬笑着……

    五年后，叶儿正好五岁————

    现在，正好是这一年的冬季，天空在下着雪，雪中两个年纪都不到十岁的小女孩，蹲在一颗苍天老树下，不知道在想什么。

    其中一个看起来约有六七岁，年龄明显要比另一个大一些，且衣着要比另一个简单一些，也没有另一个那样穿的那样华贵的小女孩，扯了扯另一个小女孩的衣服，嫩嫩的说道：“小姐，外面好冷啊！我们去烤烤火吧！”

    另一个小女孩留着一头短短的黑发，却是简单的披散在肩膀上，没有用任何的修饰物。而身上更是穿着碎花的白色连衣裙，很难想象，这大冬天，还是这么小的小孩子，竟然还穿裙子，难道她不冷吗？

    然而，事实证明，她一点也不冷。光是看那稍大一些的女孩，冻的通红的脸蛋，就知道稍大的女孩冷。可是，她却皮肤细白如雪，浑然天成，没有一丝不自然，仿佛冰雪并不能让她感到寒冷一样。

    “你冷的话就去烤火吧！我没事的！”小女孩睁开一双不属于这个年纪的冰冷的眸子，吐出来的话更是无比的‘冻’人。

    却见她轻轻松了口气，暗暗责怪这小丫头一打岔，差点让自己走火入魔。心中暗恼，却又没有办法，毕竟对方还太小了，她没有理由跟一个小孩子生气。

    尽管她比这个所谓的‘小孩子’更小一些。

    没错，她就是叶清，现在该叫叶儿了。自从知道自己竟然变成了女孩后，她整个人便变了个样。当然，除了看人总是冷冷的外，她倒是很容易接受事实。

    毕竟人是要活着的，而活得越久便越是怕死的，叶儿也是这样的人。这很正常，于是便很容易的接受了。而那些所谓的不能接受，纯粹是扯淡。

    很多时候，在生命受到威胁下，相信每个人都会做出这样的选择来。

    至于另外的那个稍大一些的小女孩，听说是柳家的总管捡来的，只不过不知道为什么突然失忆了，于是便自小在柳家长大，并被安排做了叶儿的贴身丫鬟。而叶儿的母亲——北冥雪也给这小女孩取了个名字：晴儿。而晴儿基本上又属于半个柳家人了，至此她在柳家便有了个叫‘柳晴’的名字。

    “啊？”晴儿紧了紧身上的衣服，渴望的看了一眼就在不远处的温暖的房间，犹豫了一下，却又忍了下来，逞强道：“晴儿……不冷！”

    逞什么强啊？叶儿看了不禁摇摇头，毕竟她灵魂上算是成年人了，怎么会不明白晴儿这么一个小女孩心里在想些什么？迈着小小的步子，雪白的小腿从裙子下露出来一小片，白的是那样的经营，仿佛和雪融合在了一起，再配上一双雪狼皮靴，更是可爱的非常。

    见叶儿走到自己面前，晴儿疑惑的眨眨大眼睛，却在还没明白过来的时候，被叶儿紧紧的抱住了，还在耳边传来热忽忽的气流，道：“现在不冷了吧？”

    “嗯！”晴儿傻傻的点点头。

    “好了，现在要乖哦，不要随便打扰我！知道了吗？”

    “知道了！”晴儿乖巧的点点头，却又疑惑的问道：“小姐，能告诉我，你在干什么吗？”

    “当然是在修……”说到这里，叶儿突然停了下来，这个时空她还不是很了解，虽然天地灵气浑厚，却根本没有发现修行者的迹象，这让她充满了疑惑。但是本着小心为上，叶儿还是觉得这个秘密应该保守下来，至少不能为身边的人惹来麻烦，想到这里便道：“不能告诉你，也不能再问了！！”

    “哦，好！”晴儿虽小，却也明白自己做下人的，小姐说什么，自己就得做什么。不让做的，不让说的，就坚决不能违抗。

    “真乖！”叶儿赞叹道。微微闭起眼睛，引动天地灵气开始修练，进而将灵气提纯后引入丹田中。而这时体内的元力越来越浓厚了，隐约中有点要从气态化做液态的征兆，这明显是在筑基期后，金丹期前的结丹期的状态，结丹的第一步便要液化气态元力，然后才能塑，最后便为固态的才是金丹期。

    叶儿心中一喜，顿时沉下心去。将心神沉浸在修练之中，尽全力液化体内雄厚的气态元力，使之发生质的改变。

    晴儿就这么被叶儿抱着，直到肚子‘咕噜噜’的叫了，才发觉自己已经呆了很久了，身体都有些麻了，这才抬眼去看叶儿的脸。却是越看，越觉得可爱。不自觉的将小脸贴过去，却是近距离的看了好一会儿都没有其他的任何动作。

    “你在看什么呢？”叶儿亮如星辰的眼睛，盯视着晴儿着的小脸。

    “小姐，我饿了！”

    小孩子就是天真，如果是大人的话，肯定会满脸羞红，支支吾吾的说不出来吧！叶儿心道。抬手刮了一下晴儿的鼻子，和晴儿分开来，拉着她的小手，道：“那就去吃饭吧！正好我也有点饿了！”

    “好！！”

    “还有，以后不许叫我小姐了！”

    “啊？那叫什么？”

    “叶儿，我的名字啊！”

    “可，可是……”晴儿犹豫道。

    叶儿满脸的严肃，活脱脱一个小大人，道：“没有可是了，这是命令！”

    “哦！”晴儿不高兴的撅起了小嘴，仿佛受了多大的屈似的。

    “……”叶儿不禁无语，至于吗？

    一大一小，两个小女孩‘偷偷摸摸’的跑进了没关门的厨房，四下里看了一眼，叶儿便知道这里面没人，便将早已藏好了的盛着点心的盘子，从厨柜里面端了出来。对晴儿使了个眼色，便先一步跑了出去。

    看着叶儿离开，又对自己打眼色，虽然不是很明白，但晴儿还是跟了过去。不一会，晴儿便气喘吁吁的和叶儿躲在了苍天老树的后面。

    而再看叶儿，除了手上多了个东西外，却连多余的一口气也没喘，端得是体力极好，这和她坚持不懈的修练是离不开的。

    当然了，尽管叶儿的举动实在太幼稚了点，但这也没什么，毕竟她本来就是个小孩嘛！至于这个盘子，就没什么大不了的了，毕竟厨房盘子那么多，谁在乎多一个少一个呢？

    “吃吧！我能弄到的就这么多了！”叶儿微微蹲了下来，但是裙子的边角却顺势往下滑，叶儿忙扯住裙边，紧紧的缚在双腿间，露出一对细长的小腿来，尤其圆润的膝盖，如雪的肌肤，很难想象，叶儿长大以后会是个什么样子。

    “哦，那我吃了！”晴儿抓起一个椭圆形的点心，小心翼翼的塞进嘴巴里，却见到叶儿的双腿自膝盖往下都露在外面，当然，下边一双白色的雪狼靴子是很长的，但却让晴儿看着有点担心，于是便问道：“小姐，你不冷吗？”

    “又是屁话一句，吃你的吧！”叶儿没好气的白了晴儿一眼，道。

    晴儿一愣，随即天真的笑道：“小姐对我真好，晴儿一辈子都要跟着小姐！”

    “你忘了吗？不许叫我小~~~~姐！”

    “叶，叶儿。”晴儿弱弱的说了一句，便忍不住向四周看去，生怕被人听见似的。

    “你比我大，理应你是姐姐！今后我们就姐妹相称，你有异议吗？”

    “怎，怎么可以……”

    叶儿听了，怒道：“你敢说不？这是命令！”

    “呜……”晴儿嘟起小嘴，满脸的委屈，泪珠儿在眼眶里开始打转了。

    这……叶儿一看，暗骂自己一声混蛋，竟然把话说的太过了，忙伸出双手，轻轻的抚着晴儿的脸和头发，道：“不哭了，哭了就变成小脏孩了，到时候没人要可别赖我！”

    “小姐坏！”晴儿愤愤的说道。

    “坏就坏了，不许哭了，知道吗？”

    “知道了……”晴儿虽然答应不哭，但小嘴还是撅撅着，显然怒气未消。

    嗤！叶儿难得的一笑，仿佛万年不动的冰雪融化了一样，让晴儿都看呆了。

    尽管，叶儿只有五岁，粉嫩的小脸蛋上，几乎看不到有美丽的痕迹，却依然让晴儿看呆了。

    “好了啦，今天也玩累了，我们回去休息啦！”

    叶儿说着，拉起晴儿的小手，回了属于自己的小房子里……

    转眼间又是五年————

    这时叶儿十岁，晴儿十二岁。叶儿依旧是打扮的那样简单，即使她接受了女孩的身份，她也不觉得自己应该像一个正常的女孩那样——整天把自己打扮的花枝招展。

    对于叶儿来说，有那个时间，还不如加紧着修练。况且，对叶儿来说，女身不是一辈子的，只要自己修到了渡劫期，并且渡过了天劫，便有一次重新塑造身体的机会，到那时想要什么性别还不是手到擒来？

    而这五年中，叶儿除了修练心法外，也开始锻炼身体，毕竟这个身体不比自己当时的男身，很多方面都要弱上很多。比如：体力。这便是其中最致命的。

    而锻炼体力的办法便是跑步、负重跑、极限跑，各种能用得上的，叶儿都尽可能的‘满足’自己，虽然很累，但好在有元力来调节。这样一来，不仅使得训练事半功倍，更让自己疲惫的身体不至于想象中的那样不堪。

    更难能可贵的是，随着这样使用元力的次数增多，对于元力的控制，叶儿也越来越娴熟起来，这就等于是打好了一个基础，对于叶儿以后的发展非常的重要。

    当然，除了体力，还有肉体的韧性、强度，以及敏捷。各种感官的准确性都有特殊的训练方式。而这样，也使得叶儿的‘课程’被安排的满满的，生活过的非常充实。

    白天训练身体，晚上修练心法，时间也过的相当的快。然而，这却无意间冷落了晴儿，好在晴儿也领略到了叶儿古怪，倒是没在心里留下什么疙瘩，反而随着年龄的增长，越来越懂事，越来越会体谅人。

    也渐渐的明白了，不说自己是叶儿贴身丫鬟，就说年龄要比叶儿大这一条，自己就必须照顾好她。

    冬去春来，今天正好是第五年的最后一天，冰雪开始融化，一身黑白双色的简便式裙装的叶儿，靠在那棵自柳门阁出现时便存在了的苍天老树下，拿着一根木头和一把小刀，似乎在雕刻着什么东西。满脸的恬静，似乎在想象着即将完成的作品的样子。而此时的叶儿，脸蛋上精致的五官，也隐约中透露着一种可爱，而身材更是有了点小小的变化，瘦削的身体，精美的脸蛋，都无不证明着叶儿已经处于少女的发育状态中了。

    突然，叶儿的眼睛被一双小手蒙住了，耳边随之传来了呼气声：“猜猜我是谁？”

    “晴儿，别闹了！”叶儿将椭圆形的木头交到右手里，伸手将遮住眼睛的手移开，道。

    一身墨绿色便服的晴儿，撅着嘴，娇俏的模样甚是怜人。不满的走到叶儿的面前，瞧她黛眉水目，琼鼻朱唇，如水肌肤，瓜子形的脸蛋，圆润小耳朵，随意扎起来的头发，尽管只有十二岁，却已出见真容，简直就是一个小美人胚子。

    “不好玩，你怎么每次都能猜到？就不能有一次猜错了！”

    叶儿抬头，翻翻白眼，道：“你次次都玩这个，我怎么可能猜错，错了那就是骗你的了！”

    “……”晴儿被顶的无话可说了，心中暗叹：还是小姐厉害。

    哒……哒……

    叶儿一怔，声音非常的弱，但却可以肯定是脚步声，扭头看去，却发现是柳家的老管家——伯东，伯老爷爷。

    伯东姓公孙，但在柳家却从来没有人提过，或许是因为过去有太多的回忆，而且又是那种不堪回首的回忆吧。伯东是一个身穿黑麻布长袖衫的，面容上全是皱纹，看起来很干瘪的老头子，然而一双矍铄的眼睛却又精神非常，这无不说明，伯东绝对不是表面上看起来的那样简单。

    “伯爷爷，你来了！”虽然叶儿只是父亲正房北冥雪的一个小女儿，但是身份地位却都要比伯东高上一些。是以，‘您’的尊称叶儿是可以忽略不提的。

    “呵呵，没什么，只是给你带来了一个小朋友罢了，你们继续玩你们的！”说着，伯东便让到一边。而在伯东身后，赫然站着一个衣着华丽的小男孩。

    嗯，虽然这个小男孩也留了很长的头发，但从衣着上却能看得出，确实是个男孩。这小男孩长着一张虽然稚嫩，却隐约中透露着一种刚毅的脸。

    只是，男孩还太小了，乍一来到陌生的环境，便忍不住四下张望着，打量着四周的环境，最后才将目光听在了二女的身上，顿时眼睛一亮。

    见此，小孩心态的晴儿倒没啥，叶儿却有些不耐的皱起了眉头。

    不过，伯东倒没有注意到这些，笑眯眯的看了眼小男孩，对着叶儿介绍道：“这是风家的正明小少爷，今儿个随风老爷出了趟远门，正好是来拜访我们柳家，而风老爷又没时间照顾正明小少爷，于是我便将正明小少爷带过来了，毕竟你们都是小孩子，都能玩到一起去。”

    话是这么多，可叶儿却不认为事情就是这么简单的。在这个家呆了这么多年，她也渐渐感觉到这个时空，似乎与古代有些类似，却又不完全一样，至少从她的衣着便可看出，感觉上就比较现代，而且还有点像东西方混合的。

    按照古代的方式，把别人家的男孩带到某个门当户对的女孩家里，这其中的味道就有点浓了。是以，叶儿才深深皱下了眉头，思考着这种可能。

    介绍完风正明后，伯东指着叶儿介绍道：“这便我们柳家的颜叶小姐，而另外一位则是颜叶小姐的贴身丫鬟晴儿。我就先介绍到这里，其它的想必您也知道了吧！”

    风正明点点头，道：“多谢老管家，你还是忙去吧！”

    “不忙不忙！”伯东轻轻的摇摇头，转身便离开了。

    叶儿看着两人说话，感觉就像在唱双簧似的，不禁好笑，也不过多的理会风正明，拉起晴儿的手，道：“我们走吧！”

    “……嗯。”晴儿犹豫了一下，但还是选择跟着叶儿走。

    “等，等等！”话音刚落，面前便多了一个人，这人便是风正明，见叶儿要走，他自然不能干，于是便运起轻功将叶儿二女拦了下来，道：“你就是叶儿妹妹吗？真漂亮啊！”

    “过奖了，不过请不要以妹妹相称，我们并不熟！”叶儿皱了皱眉头，尽管风正明体现出了超于常人的实力，但在她眼里却还不够看的。

    即使，以叶儿现在金丹顶峰的实力，也能一根手指头撵死他。

    风正明一愣，想不到第一次见面就碰壁，不是个好的开端，但却不好在拦着人家，那样留下的印象就会更差了。

    想着家里人交代的事情，不禁有点泄气。

    “小姐，这样不好吧！”晴儿低声劝道。

    叶儿微微扭头，瞪了晴儿一眼，道：“我做事你最好少管！”

    “知道啦！”晴儿低下头，像做错了事情一样。

    “叶，叶儿妹妹！”

    叶儿停下了脚步，冷淡的看了风正明一眼，道：“有事可以直说，能不能办到是我的事。不过请注意了，我们根本不熟，甚至说除了现在见了一面外，连多一句话都没有说过。所以我不希望再听到‘妹妹’两个字！哼！”

    叶儿一声冷哼，却化做一股庞大的压力，死死的压向风正明。初一碰的到压力，风正明先是惊讶，随即脸色一片苍白，满眼都是骇然。他不明白，为什么看起来要比自己小很多的叶儿妹妹，却拥有如此强烈的气势，在这气势之下，别说动，就算是自己站着都非常勉强了。

    但是这压力却在转瞬间消失不见了，叶儿也从风正明的视线范围里消失了。不甘心的张望了一会儿，无奈的离开了。

    再说叶儿，虽然不敢肯定，但叶儿也隐约猜到，自己大约是被父母给定了个娃娃亲，刚才那个只不过是来先跟自己混熟了，以后好办事的‘丈夫’。想到自己怎么也是个现代人，竟然碰上这么封建的事，不禁心中恼怒，却又不得不忍下。

    原因无他，只是自己还太小了，现在闹翻似乎就有点说不过去了。

    不过，叶儿越是这样想，便越是担心自己的未来。而想到未来，叶儿便总会想到一个美丽的身影，那个曾经在自己心里被叫作神仙姐姐的身影——慕容挽秋。

    叶儿只知道自己以前很喜欢她，至于是不是爱，就不知道了。不过，爱又怎么样？只要渡过了天劫，重塑身体后，又有谁人敢说些什么？

    但尽管如此，叶儿的心也渐渐的有些纷乱，实在难以平静。拉着晴儿来到家里人练功的地方，这里有很多类似木桩的东西，叶儿看也不看，便双手以腕击其上，速度快到了之剩下影子，变化千万，只隐约中知道是以手腕的攻击为主。柔韧性和灵活性非常高，千万只影子是以千万中手腕翻转角度打出的。这赫然便是中华武术中咏春拳——圈手。

    叶儿越打越快，倒最后甚至连影子都分不清个数了，声音更是想炒黄豆一样，是闻着目瞪口呆。

    咔嚓！

    叶儿停了下来，看着被自己拍断的一截木头，才清醒过来，立即明白自己似乎有点过火了。想到一切都是因为这破事害，便打定了主意。

    “晴儿，你在这里等我一下！”

    “小姐，你去……”话还没说完，便只剩下一道美丽的背影，对此晴儿也只能摇头……

    一身灰黑色锦衣的柳严，从正面看就知道，这个中年人年轻时绝对是个令无数少女着迷的美男子。然而，刚毅的脸形，沉静的气质，却有将一股属于军人的东西，无意中展现了出来。

    而在他对面，却是一个面色有些阴沉，视觉从不在同一个地方逗留长一点时间的老年人。完全一脸精通算计的样子。此人正是风挺雨，风家的老爷子。

    “风老爷子，今儿个怎么到鄙人这寒舍，想必不会是来串门的吧？”柳严爽朗的笑道。

    “哪里哪里，老头子我正有此意，不知道柳将军意下如何？”风挺雨咧嘴一笑，道。

    老狐狸，信你那就怪了。心里这么想，柳严却不能这么说，收起了笑脸，满脸严肃的说道：“明人不说暗话，风老爷子有什么事还是说了吧，不然柳某人这心里闷得慌！”

    “呵呵，不怪不怪，只是老头子我的孙儿再过几年就该成家了，眼下却没找到个合适的，而一些合适的却有门户对不上。正巧……”说到这里风挺雨停了一下，笑道：“我听说你那贤妻北冥雪诞下一女，正巧和我的孙儿年龄相近，我想撮合一下，你看怎么样？”

    柳严皱了皱眉头，心想：虽说风家也算得上大世家，绝对是门当户对，就算把叶儿嫁过去，也不会亏了她什么，但问题是雪儿那一关实在难过，又是太过疼爱这孩子，这事恐怕得推推。想到这里，柳严故做犹豫道：“风老爷子，恐怕这事我要先想想，不能草草的下了决定，毕竟那是关乎小女的终身幸福的大事！”

    “怎么，难道我家正明配不上你女儿？”风老爷子皱起了眉头，质问道。

    “那倒不是！”

    “那你到说说个道儿来！”

    “这事……”犹豫了一下，柳严咬咬牙，道：“恐怕在下要跟雪儿商量商量。”

    “哼！”风老爷子一愣，随即眼中闪过一丝狡猾的光芒，冷笑道：“想不到堂堂柳门阁柳严大将军，竟然怕一个小小的弱女子。不就是北冥家的二小姐吗？原来柳门阁也不过如此。”

    该死的，这老狐狸原来是故意给我上套的？！柳严心中一恼，虽然很想确实是风老爷子想的那样，不过在外人面前，那样说就丢了面子。是以，尽管如此，为了面子，柳严即使明知道对方是在激自己，他也得乖乖的入套，道：“哼，怎么可能？我柳严什么人？怎可能会任他人摆布，这事就这么说定了，不过三年后我要你们风家当着全天下人的面，隆隆重重的迎娶我家颜叶！”

    “没问题。”风老爷子笑道。

    “我有问题！！”刚一进门，就听到竟然被自己的爹爹给卖了，叶儿心中一恼，也不顾身份便顶撞了上去。

    “哦？”风老爷子疑惑的转过头，却见是一个小丫头，可是当见其步伐稳重，一举一动都透露着一种特殊的气质，给人一种如山岳般伫立在面前，任凭风吹雨下雷云动，我自依然立此上的气势。不禁眼睛一亮，心中赞叹此女绝非池中物。

    “颜叶，怎可如此无礼，还不快快见过风爷爷？！”见叶儿冒冒失失便闯进来了，这不等于拂了自己的面子吗？想到这里，柳严呵斥道。

    这小丫头就是柳颜叶？风老爷子一愣，他没想到随便一个决定就中了头彩，不禁心中暗喜，便下定决心，说什么也要将叶儿这块柳家的墙角给挖到风家去。

    “凭什么？”

    柳严一怔，他没想到自己的女儿竟然敢顶撞自己，顿时恼羞成怒，喝道：“颜叶，你太不象话了，赶紧给我出去，面壁三天，否则别再来见我！”

    叶儿看了柳严一眼，便明白父亲是为了面子，不然平时仗着母亲在背后撑腰，他何曾敢对自己说过这样的话？心下一想，本来就对这个所谓的父亲没什么好感，此时更是不屑他的为人，道：“就凭你吗？你说什么我就做什么，那我还是个人吗？恐怕连个东西都不如吧？”

    “住口，你给住口！”柳严气的直哆嗦，道。

    “该住口的是你，‘父亲大人’！”叶儿后一句重重的说了一句，便转身就走。

    砰！

    “家门不孝啊！你给我站住！！！”柳严猛的一拍桌子，桃木的桌子硬是被拍的散了架。

    叶儿停下了脚步，道：“等你能拦的住我再说吧！”

    “你敢走，我就没你这个女儿！”

    “随便你吧！再见！”叶儿冷笑一声，转过头见风挺雨正看着自己，哼道：“我劝你还是老实点，人老了，见不得人的东西还是少玩！”

    风挺雨脸色一变，插入怀里的手只好又讪讪的再拿出来了。

    “太不象话，太不象话了！”就这么眼睁睁的看着叶儿离开，柳严感到自己的面子都丢进了，就想冲上去扇她一巴掌。可是他知道，现在他还不能那么做，至少要在北冥雪不知道的情况下。

    “柳将军的女儿真是女中豪杰，老头子我告辞了！”说完风挺雨便匆匆离去，任凭柳严如何呼唤，都不加以理会，拦都拦不住。

    “该死的，哼！！”柳严怒发皆张，却只能一个人生着闷气……

    六年后————

    十六岁的叶儿已经算得上是百里挑一的小美女了，但比上晴儿却稍有不如，说不上是什么原因，叶儿反到没有自己的母亲北冥雪漂亮，她自己也只能算是非常可爱这个等级罢了。

    圆圆的鹅蛋形，精致的五官，无不体现着一种别样的可爱。自从六年前，跟父亲闹翻了以后，叶儿在柳家便是彻底出了名了。然而，叶儿对此却并不在意。

    依旧自己过自己的，好在北冥雪得知此事的前因后果以后，便毫不犹豫的站在了叶儿的身边，很显然，她本人还是很不认同这种做法的，况且叶儿可是她最喜欢的小女儿啊！

    却也因为这样，家里的人，除了北冥雪和晴儿外，其他人对叶儿都变得不冷不热的，近乎等于将她当成了外人。而更让叶儿无奈的是，这几年来，那风正明却是时不时的出现在身边。虽然是尽力在讨好叶儿，但也令叶儿不胜其烦。

    偶尔有时间修练了，却又发现新的问题——不能进境。

    不知道为什么，自从到了金丹顶峰后，便不能进境，这让叶儿充满了不解。按理来说，自己以前修成过元婴期，本应该很快便能进境的，为什么此时却不能进境呢？

    睁开双眼，叶儿茫然的望向天空，这时，冬去春又来，一片新生的叶子飘落到叶儿的肩膀上，拂过长长的头发，拾起那片嫩绿的叶子。喃喃道：“树木有荣枯，只是时间的问题，在时间的作用下，世界上的万物都有生死。可是死亡的树又有了新生命，可是这新生命却有为何凋落了呢？”

    “……嗯，生命这个词从很远的时候便出现了，但何为生命？生命亦可是物质，千万年前，生命也是从物质演化而来的，生命死亡后又变成物质，这岂不成了一个死循环？”

    叶儿皱了皱眉头，道：“如果说宇宙开始时是一个蛋，那么当他的能量达到极限时便会爆炸，于是构成了宇宙。这一点从行星爆炸上便可说的通，一个行星爆炸，便化做无数星辰，然而当能量用尽后，像太阳那样，失去了能量便会变成红矮星，然后爆炸变成吞噬一切的黑洞，黑洞吞噬满了后又是什么呢？一个蛋吗？”

    “对啊！我懂了！”叶儿双眼闪过一丝醒悟，双腿曲下，自然而然的端坐在地上，笑道：“万物不就是如此吗？生生死死，永远循环不休，就像宇宙，爆炸诞生了星辰，最后最后死亡时又恢复原始，死亡即新生。不就像六道轮回吗？所谓六道就是：三善道——人道、天道、修罗道，三恶道——地狱道、饿鬼道、畜生道。六道组成了一个圆盘，圆盘上有生死轮回，正好构成了一个圆，那么不论是起点还是重点，最后都会回归都一个点上。这便是天道，我根本不需要追根究底，钻牛角尖，天道如此，我又何必为这些东西而烦恼呢？”

    咔啦！

    随着一声脆响，叶儿终于又再次修成了元婴。

    然后天地灵气开始躁动，元婴初期、元婴中期、元婴后期、元婴顶峰，竟然在短短片刻，便连续突破到元婴的最后阶段。

    顿时，叶儿感觉到身体中一股能量在升华，身体的素质也渐渐变得更趋向完美。随着天地灵气被凝聚，再被吸取，最后在叶儿的身体周围形成一个半透明的金色小型龙卷。

    但是当叶儿睁开双眼时，龙卷风却随之消失了。在这一刻，那种久违了的感觉终于回来了，只是和以前相比，这一次叶儿悟的更透，因为这是修练上去的，而不是那种近乎于‘传功吃药’的方式，是以才更加的符合自然。

    这就迎合了那句‘万法皆自然’的意境。

    “咦？不会吧？该不会是真的吧！？”叶儿疑惑的看了看天空，忽然天起手来，手形连续变换，最后变成了一个‘火’字形，并且掌心凹下，做盛托状。一点拇指大的苍白色火焰‘哗’的从掌心中窜起。

    仙法·第一十八层地狱无数冤魂哀念炼苍焰。

    “……哈哈，我终于学会法术了！”叶儿先是愣了一下，随即便大笑起来，其状若疯子。她想不到，自己刚刚突破元婴期，脑中就莫名其妙的多了很多法术的使用方法，以及一些秘术的技法。那些东西都如同电影般放映在她的脑海里，开始她还以为是在做梦，根本没有当真。谁知，叶儿因为一时好奇，这么一试竟然成真的了。虽然有些疑惑为了脑子里会突然出现法术的使用方式，但却被喜悦给淹没掉了。

    要知道，她一个武修者，从小跟七爷爷修练古武术、心法，以及战斗技巧，但却从未学过法术。以至于弄的每次和师姐决斗的时候，都被对方拉开了间距，而对方的法术一上来就噼里啪啦，跟不要钱似的往她身上砸，弄得她每次都既狼狈又郁闷。

    “既然‘地狱苍焰’可以用，那么其他的呢？”叶儿托着下巴想了一会，便起身来到离这里并不远的池塘前。将元力运于脚下，就往水上踩去。

    然而……叶儿却皱紧了小眉头，因为按照脑海中的印象，是不应该出现这种情况的。但是，现实是自己虽然将元力附在脚上，却并没有浮起来，反之还把靴子弄湿了，这是怎么回事呢？

    等等，靴子？？叶儿顿时明白了，迅速的将改大了的雪狼靴子脱下来，光着一双白嫩的小脚丫踩向池塘的水面上。

    呼！隐约间叶儿听到了风声，顿时感到身体似乎失去了平衡，就要向前摔倒了一样，左脚却下意识的向前趔趄了一下。可是，这种感觉却瞬间消失了，当叶儿站稳了身体以后，却发现自己已经平稳的站在了水面上，感觉就跟站在地上没什么区别。

    而且，水面无波，看起来就像打了一层蜡一样，非常的古怪。叶儿轻轻一笑，试着向前走了几步，发现并没有什么奇怪的，顿时对脑中的那些技法更是信服。

    弯下腰，伸出右手，一根葱白的手指点进水面，然后抽出手指，但是一条水流却跟着手指飞了出来，就像抽丝一样的感觉，这一幕非常的奇妙。叶儿轻轻抖动手指，带动着手笔划过一个侧面的半圆，水流随之化做一轮水蓝色的月亮。

    无心·月之舞。

    转身，扭腰，踏前一步，手指向前一点，引着水蓝色的月亮向着前方冲去。水蓝色的月亮再次化做水流，向着叶儿指引的方向冲去，速度非常之快，甚至隐隐带起阵阵风声，宛如一条水龙般充满傲然之气势。

    无心·天之龙。

    眼看着水龙就要冲出池塘的范围，叶儿环手在胸前，脚步微微后踏一步，圆转一周，乌发翻飞，宛如一水中仙子。水流突然飞了回来，化做点点星光呈环状围绕着叶儿，然后‘砰’的一声爆炸开来，化做漫天细雨。

    无心·无颜雨。

    “无心无悔无悲思，只念君夫莫晚归！”叶儿喃喃道，然后一切便恢复了平静。

    这是一位女修行者创造的一首‘无心曲’中的一段，后来丈夫去世后，在无心曲中感悟，终于悟出了这一式传遍修真界的功法。

    确切的说，这是一个身法，名叫‘无心诀’。

    “虽然很喜欢这种身法的飘然，但很显然，这并不适合我！”叶儿摇摇头，见晴儿由远处走来，便踏水而过，回到了岸边，小心的穿上靴子，迎了上去，道：“晴儿，这一天你都跑哪去了？”

    “小姐，我这不是来看你了吗？”晴儿一脸无辜的样子。

    叶儿闭了一下眼睛，道：“算了，以后记得还有一个关心你的人就行了！”

    “原来小姐还是这么心软啊！”晴儿赞叹道。

    “我哪里心软了？”叶儿不禁无奈，问道：“有热水吗？我想洗个澡，身上有点不舒服！”

    确实，刚刚达到了元婴期，在身体被强化的同时，也被祛除了大量的杂志，但却没有没有排泄到空气中，而是黏贴在了皮肤表面。是以，那种黏黏的感觉，实在难受的很。

    “当然有了，我这就去打！”

    “哎……”叶儿来不及叫住她，只能道：“真是麻烦你了！”

    晴儿埋怨道：“小姐说什么话呢？”

    见此，叶儿摇头笑了下，便进屋等着去了……

    不一会儿，一大木盆满满的，且表面上还漂浮着花瓣的洗澡水便放好了。等的只是叶儿这个大小姐坐进去，为自己清理身体。

    大木盆并不是很高，大约只有半米左右，但却非常的大，躺下一个人都没有问题，感觉上很像浴缸。见此，叶儿也没有犹豫什么，轻轻的解下衣带，露出了细白如雪的肌肤，其光滑程度，光是看那衣服刚被解开就滑了下去便能知晓。突然，已经近乎是裸体的叶儿停止了接下来的动作，脸蛋红扑扑的转过去，怒瞪着晴儿，道：“谁让你看了，还不快出去！”

    “什么啊？这么多年了，我们不都是一起洗澡，一起睡觉的吗？难道小姐长大了以后，还知道害臊了？”虽然看到叶儿满脸的怒气，但晴儿却知道这是她故意装给自己看的，于是便赖皮道：“况且，小姐这么美，就算打死我，我也舍不得出去！”

    “随便你吧！”叶儿翻翻白眼，将最后的一层遮羞布揭下去，然后坐在木盆的沿上，试了试水温，才躺了进去。但是叶儿刚要闭上眼睛时，却双眼直勾勾的看向晴儿，满眼的不相信，似乎看到了什么不可思议的事情。

    却见晴儿也在脱衣服，而且比叶儿脱的要快多了。幸好这是个独门别院，绝对没有男的，不然二女的身体恐怕是要被看光了。

    “你在干什么？”

    “当然是帮小姐你擦背啊！”

    “那你脱衣服干什么？”

    “当然是怕水弄湿了衣服啊！”晴儿理所当然的说道。

    “不用你了，我自己又不是没长手，自己会……”

    “啊啦啊啦，我帮你洗洗啦！反正这么多年都是我帮你洗的，也不差一两次了！”

    “呀！住手啦！”叶儿捧住胸前两团明显是刚刚开始发育的肉儿，简直小的够可以了，还把双腿紧紧的夹住，防止被进攻。

    在背后抱住叶儿的晴儿皱起了眉头，不满的说道：“你捂的那么紧，我怎么帮你洗！”

    “这里不用了吧？”叶儿难为情道。

    “什么啊？”

    “不许碰我，不然我真生气了！”

    “小……”晴儿见叶儿竟然如此的认真，也知道没法闹下去了，只好悻悻的松开手，正正经经的给叶儿擦起了背。却还是忍不住赞叹着：小姐的皮肤真好，真不知道怎么保养的。

    两个女孩子洗澡的闹剧，却突然变得寂静了下来，气氛有点闷，弄得两人就这么匆匆的结束了。

    叶儿披着一块大大的白布裹住身体，因为还很湿，不好穿上衣服，只好坐在床上等着，等着身体干了以后，再穿衣服。

    “晴儿，过来坐下歇会吧！”

    晴儿刚倒完水，便听到叶儿的呼唤，急步上前，谁知却突然被拌了一下，身体就向前面倒去，而其中一条抬起来的腿，好死不死的就向着叶儿双腿压了下去。

    “啊！！你想弄死我啊？？”叶儿痛呼一声，双手捂着下面，痛的眼泪都差点流出来，心中却非常郁闷：谁说只有男的那里被踢了才痛的？自己这里被硌一下竟然也这么痛。

    叶儿甚至有点恶意的想，如果换成其他的身体瘦弱的女孩，会不会被这一下给压碎了骨头？

    “小，小姐，我，我不是，不是故意的！”见叶儿疼的眼泪都快流出来了，晴儿顿时慌了神，就要去扶叶儿。

    叶儿一见，顿时也慌了，忙叫道：“不，你别过来，也别碰我！”

    叶儿算是真怕了，这刚洗完澡，就弄的一身冷汗，这事整的，她甚至怀疑今天就是自己的灾难日。

    “好了，没事了。”见晴儿要哭了，叶儿语气也缓和了一些，勉强正过身体来，静静的躺在床上，不过是比较靠里面。

    “哦……”

    然后，很闷，这种气氛一直持续到了傍晚，叶儿终于看不下去了，拍了拍床边道：“把灯息了，睡吧。”

    “小，小姐！”

    “我没事了，睡吧。”

    听着叶儿有气无力的话，晴儿眼眶里的水分有开始打转了。抿了抿嘴唇，还是点了点头，‘嗯’了一声。

    灯灭了，屋子里顿时黑了下来。过了好一会儿，就在叶儿感觉有点不对劲的时候，才发觉到身边悄悄钻进来一个人。这才松了口气。

    她还真怕这件事在晴儿的心里留下什么不可磨灭的印记，现在看来，应该还没有到那一步吧。

    “晴儿，睡吧！”

    “小姐，你，还疼吗？”

    “我没事了。”

    听着叶儿这答非所问的一句，晴儿也不敢在问了，只好道：“那就好。”

    静。

    无比的静……

    “晴儿还没睡吗？”叶儿不禁疑道。

    “嗯，我睡不着！”

    “哦，睡不着的话，我们聊聊好了！”

    “嗯！”

    叶儿转过头去，却感觉一股热气对着自己迎面而来，顿觉脸皮有点发热，忙将头向着房梁转过去。

    “想听故事吗？”

    “……小姐讲的，我都听。”

    “啊，敷衍我啊？”叶儿哭笑不得，道：“那就从这里讲吧！大约在三十年前，一个叫做……的地方，那里……”

    静静的听着，尽管叶儿将的很乱，甚至有些地方乱七八糟的，根本弄不明白叶儿在讲什么，但是晴儿却坚持着听下去。这枯燥乏味的，感觉像说书一样的讲故事。

    “小姐，那个女孩叫什么名？”

    “慕容挽秋啊！”叶儿顿了顿，问道：“嗯……为什么要问她的名字？”

    “哦，我感觉好象小姐认识她一样！”

    “当然了，我本来就……”

    “就什么？”

    “晴儿，你相信人有灵魂吗？”

    “不知道。”

    “那么，人如果有灵魂，甚至可以转生的话，你会怎么想？”

    “那我下辈子就再次转生小姐的丫鬟，在接着照顾小姐。”

    “我，值得吗？”

    “为什么不呢？只有小姐才对我最好的。”

    叶儿摸了摸晴儿的头顶，道：“傻丫头！”

    “我才不傻呢，我比小姐还大两岁呢！”

    “所以我说你是傻丫头啊！”

    “嗯……这样啊？那小姐愿意怎么叫就怎么叫吧？”

    “呵呵，走题了！”叶儿苦笑道：“现在说说吧！其实那个故事中，有很多地方都是因为少了一个人，所以才会变成这样的！”

    “怪不得……”

    “而且我还要告诉你，这个故事是真的！”

    “这……”

    “不敢相信吗？”叶儿将头转向另一边，背对着晴儿，道：“在故事中那个人是个男的，叫叶清，而且那个人就是我，也可以说是转生前的我！”

    “……”

    “这是属于我的秘密，不敢相信吗？不过请替我保密哦！”

    半晌，晴儿的手突然从后面抱住了叶儿，道：“我喜欢你！”

    “什么？”

    “所以，我相信你！”

    “我……”

    “这样就说得通了，怪不得从小就觉得你那么的特别呢，原来是做了两世人了！”

    “……为什么相信？”

    “你喜欢那个女孩吧？她是你的妻子吗？”

    “喜欢，但不是妻子，你还没回答我的问题呢！”

    “就因为她可能会成为的你的妻子，也因为我喜欢你，我选择相信你，所以……”

    “所以？？”

    “所以我想做小姐的妻子，不知道可不可以？”

    “我……”叶儿突然不知道怎么回答了，淡然道：“我想出去玩玩，你……”

    “我要跟着小姐一起走，不管天涯海角，除非你答应让我做你的妻子为止！”

    “这……”叶儿无语了，这纯粹是小女孩在跟自己耍无赖嘛！

首卷 武修者，天无道（修改版） 第三话 玩弄于股掌之间

    第三章，初显智慧。

    本章一万三千多。

    ————————

    次日，当太阳初升时，叶儿才发现身边的人已经离开了，心里莫名的一慌，但随即便恢复了过来。

    自己，还是忘不了过去啊！心中暗暗叹了口气，叶儿活动了一下有些坚硬的脖子，就要从被子里钻出来。

    不过，叶儿显然忘记了昨天晚上洗完澡后，就没有穿过衣服，以至于扒下被子时泄露出来的春光都没有发觉到。缓缓的爬到床边，伸出白嫩的小腿，就要下床。

    吱嘎！

    伴随着老木门的呻吟，端着一盆清水的晴儿缓步走了进来，只是刚一进来就看到这一幕，先是呆了一下，便将盆放在地上，稳步且快速的来到床边。昨天晚上的一幕幕还回荡在她的脑海里，她可再也不敢慌忙的跑过去了，万一再把小姐伤到了，那可就真的万死莫辞了。

    “小姐，披上点衣服，天虽然不冷，但还是很容易着凉的。”晴儿从自己身上解下一件来，披在叶儿的肩膀上，帮她紧紧的裹住。

    “没事的！”叶儿毫不在意自己已经近乎裸体了，抓住晴儿的手，道：“我命令你，不论以后发生什么事，都要呆在我身边，直到生命永恒的那一刻！”

    “当然了，我要做小姐的妻子啊！”

    “别闹了，做我的妻子是不可能的，你知道，我是个女的！”叶儿严肃的说道。刚要抬起头来，晴儿却主动的蹲下来，使叶儿的目光处在从上往下看的方向。

    “我没有闹，真的很想。”晴儿抬起头，傻傻的笑了下，却很认真，很认真，道：“如果小姐一辈子都不答应，我就跟着小姐一辈子，哪怕是死！”

    “我……”

    “好了，我懂！”晴儿点点头，道。抓起叶儿常穿的那件雪白色的连衣裙，大约都能将叶儿的腿遮住膝盖往的部分。但是总的来说，很软，穿起来也很舒服。

    谁都可以让我离开，惟独你不可以。晴儿心道。

    叶儿的衣服就那么两件，再加上人闲麻烦，又不爱美，是以穿起来一点也不费劲。只是三两下，晴儿便帮叶儿穿戴整齐了，差的就是两只雪狼靴子了。

    见晴儿抓过自己的小脚丫，叶儿忙阻止道：“我自己来就行了，我又不是没长手。”

    “小姐，这是我分内的事，希望你不要插手！”晴儿并没有停下来自己该做的事情，反倒把叶儿给训了。不得不说，晴儿是个很本分的女孩。

    叶儿因为是修行者，是以即使不保养肌肤，肌肤也如汉白玉一样的洁白无暇。光是一双小脚丫，看起来就跟美丽的艺术品一样，即使晴儿是个女孩，竟也一时为之神迷。

    帮叶儿穿好靴子，白鞋配上白裙，映衬着雪白的肌肤，就像冰雪中的仙子一样，非常的美。而靴子又非常的高，和白裙中间正好夹住了那一小块肌肤。虽然不至于诱惑人犯罪，却是非常恰到好处的。既保守，又不失美感。

    叶儿站起来，试了试，感觉没什么别扭的，就走到梳妆台前做了下来。一切都是那样的自然，显然是已经习惯了。

    十几年来的女性生活，让叶儿近乎忘记了过去属于男性的自己的那一份回忆。留下的，恐怕也只有和慕容挽秋在一起时，那段快乐的回忆吧！

    一遍，两遍……晴儿拿着木梳，帮着叶儿梳理着齐腰的长发，一遍又一遍，没有任何一个人感觉到了不耐烦。

    “晴儿，我们走吧！”

    “什么？”晴儿的手停了一下，然后便继续帮小姐梳下去。

    叶儿转过头，看着晴儿的眼睛，道：“我们离开这里吧！就今天早上吧！再晚的话，我不知道自己还有没有这个勇气了。”

    晴儿放下梳子，笑道：“小姐说什么就是什么，晴儿听着便是！”

    “晴儿！！”叶儿无奈的问道：“为什么我无论提出什么要求，你都从未反对过呢？你不必什么事情都依着我啊！”

    “因为你是小姐啊！”晴儿理所当然的说道。

    “如果我不是呢？”

    “怎么可能不是？”

    “我说，如果呢？”

    “……嗯，这是我自愿的！”晴儿想了一想，道：“没有人逼我，小姐也不必多说什么了，我就是喜欢伺候着小姐！仅此而已。”

    “别敷衍我，哪有人会自愿伺候别人啊？”叶儿不满道。

    “别劝我了，我就是喜欢伺候着小姐，就是喜欢帮小姐洗澡、梳头发、穿衣服……等等很多很多。”

    叶儿没辙，苦笑道：“随便你吧！但是，出去以后不许叫我小姐，可以叫我的名字，也可以……叫我‘妹妹’！”

    ‘妹妹’两个字是叶儿咬着牙说出来的，看来她还是满反感这些女性的称呼的。

    “这，这怎么可以？”

    “我说行就行，你都说了，我要你怎么做，你听着就行了！”

    “小姐，你怎么这样？”

    “不许耍无赖！”

    “……好吧！那小姐……”

    “忘了？？”

    “叶……儿，我们什么时候走？”

    “嗯……”叶儿想了下，道：“就现在吧！”

    “不去看看你娘了？毕竟，她不管怎么说也是你的亲娘，而且还对你那么好……”

    “不去了！”叶儿见晴儿劝自己，便摇摇头，道：“去了我怕就走不了了。”

    “叶儿……”知道叶儿很固执，晴儿只好无奈的说道：“好啦，我去收拾一下东西！”

    话说完，晴儿便匆匆出了门，看来是去收拾东西了。趁这个时间，叶儿也回忆了一下伯东伯老管家曾经跟自己提过的大陆历史。

    叶儿现在所在的大陆，是一个叫做‘法则’的地方。名字很独特，具体是什么时候存在的，这就没人知道了。

    整个大陆是个‘龙’形的，但又比较特殊，比如整个东方的半面大陆，就有点像中国龙，而西方的半面大陆，则有点像拥有着翅膀，看起来像大蜥蜴的巨龙。

    两条龙背贴着背，这便组成了法则大陆。

    而东、西两方的分界线，边是中间的龙背山脉，也就是两条龙背贴着背的地方，而叶儿第一次知道了这个山脉的时候，脑袋里就曾出现过一个词——背背山（BL……）。

    尽管叶儿的想法很恶搞，但并不是无根据，谁知道那两条龙到底是什么性别的。没准还真是两个公的。

    环绕着法则大路的是无限之海中的无数个暗礁组成的海底岛屿，传说中那里是海族的城堡。但实际上，海族是个什么样子，就没有人知道了。

    而在法则大陆的另一面，也就是这个星球的另一面，则有两块大陆。一个是‘幻魔大陆’，这是所有非人类种族的出生地，也是西方那所谓的魔法的发源地。

    不过，魔法是个什么东西，叶儿就不知道了，但是听伯东说的，倒感觉有点像修真者的法术。

    而与幻魔大陆相临的，则是无限大陆，传说中，是无限大陆出现了以后，才出现的无限之海，是以围绕着法则大陆的海洋才被赋予了‘无限’的称号。

    至于无限大陆，那是个神秘的地方，上面有太多的危险，也有太多的未知性，再加上离法则大陆太过遥远，是以，无限大陆至今还处于未被探索的状态。不过叶儿知道，以人类的好奇心，以及随着时间的流逝，人类的文明也会随之变的更加强大，到那时想比这无限大陆就不会在神秘了。

    再说说法则大陆，准确的说，东方是一个类似于主物质位面的古代（地球中国古代），又类似于现代的一种特别的文明时代。但总的来说，这里的人种都属于那种黑发黑眼，有着黄皮肤的类型。只不过有的皮肤好，好到像叶儿这样，像雪。有的则比较健康，属于小麦色。而常年在外面风吹雨打的人，皮肤就会显得有些发黑，像巧克力。

    而西方大陆则不同，不说肤色，光瞳色发色就有千万种，更别提那繁多的种族了。

    不过，伯东因为是东大陆人，又很少出去，是以对西方的了解非常的少。只知道西方有很多奇妙的文化，且单兵作战实力要比东方强大。但是综合起来的话，却反而没有东方强。

    因为，东大陆是整个统一起来的，而西大陆则分成数十个大小国家，其中的差距一眼便明。是以，如果东方要和西方打仗的话，东方是绝对的统一，就算单个实力不行，拿人海来堆也能堆死西方。

    而西方则不行，各个国家间彼此互不信任，到时别窝里反就算很不错了，根本谈不上配合。

    至此，叶儿算是对大陆的格局有些了解了，更了解了柳门阁，其实是离皇城最近的一个地理位置。虽然详细的不清楚，但大概的还是可以保证的。

    想到这里，叶儿已然有了一丝头绪，既然要玩，就不能在离家近的地方玩，不然被家里人追出来了，那可就没什么意思了。况且，要玩就得玩出个水准来，怎么说叶儿也是个属于‘技术流’的人，如果光是玩，连点水准都没玩出来，那岂不是玩傻了？

    不知不觉间，当叶儿回过神来，便见到晴儿已经收拾好了行李，在一旁等待着自己回神。而叶儿这时也才发现，见自己发呆，晴儿竟然一脸嘲弄的笑话自己，羞怒的瞪了她一眼，道：“走吧！！”

    “来了！”背起小包袱，晴儿跑过来挽住叶儿的胳膊，随叶儿趁着天色尚早，连下人都没起来的时候，离开了柳门阁的大门。

    嘶！呼！出来了以后，叶儿深呼吸了一下，回头看了眼这呆了十几年的‘家’，问道：“我们这一走，也不知几时还能回来？”

    “小姐想家了，我就陪小姐回来。”

    “晴儿，你又忘了！！”

    “对不起，叶儿，下次不会再说错了！”

    “算了，我也知道你一时改不过来。”叶儿瞅了瞅晴儿背着的包袱，转移话题问道：“你都带了什么东西出来啊？”

    “这个嘛？叶儿，我们边走边说！”

    “好啊！”叶儿满意的笑了笑，道。

    晴儿抽出一只手抚上叶儿的头发，颠了颠包袱，道：“当然是一些日常用品了，还有一些花销了，最主要的，还是给叶儿你多带了几套衣服。”

    “费那事干啥？我一件衣服就够了！”叶儿淡淡道，与晴儿绕过官道，改走树林。虽然这里不一定安全，但以叶儿的实力来说，却不算什么，至少保护自己两人的人身安全是绝对没有问题的。

    “可是啊！叶儿你想想。”晴儿见叶儿不以为意，忙劝道：“万一哪天衣服破了，岂不是都让人看到了，那可算是我的一大损失啊！”

    “我什么时候衣服破过，还不是都被……”叶儿说不下去了，脸顿时红了起来，死死的盯住晴儿的胸，还伸出了一只手往上抓，道：“你以为所有人都像你一样啊？动不动就扒我衣服！再者，你以为我会让别人随便碰到身体吗？”

    “原来……唔……晴儿错了，叶儿快放手啊！”晴儿脸色羞红一片，眼神迷离了起来，咬着嘴唇强忍着不让自己失态。

    听了她的话，叶儿却并不放手，反而揉了几下，调笑道：“我的晴儿，你的胸又大了很多哦！而且捏起来非常舒服！”

    “那……那你不会捏你自己的啊？”晴儿气恼道。心中暗暗责怪：幸好这里没人，要不然岂不是全被人知道了。

    “你懂啥，我那捏起来没感觉！”叶儿听了，不满的教训道：“要捏的话，就属你这种完全发育了以后的御姐才最好，像我这样是什么？是LOLI，是太平公主！捏起来很没有手感！”

    晴儿睁开有些黏糊了的眼皮，羞羞的问道：“那个……叶儿，什么叫御姐、LOLI、太平公主？”

    “呃……这个比较深奥，以后再解释吧！”叶儿这才发觉到，自己竟然一时说漏了嘴，竟把另一个时空中的‘现代名词’给抖落出来了。

    “哦，那个，叶儿，你，可不可以，放手了。”

    “这还不简单，你求我，我就放了！”

    “叶儿，你赖皮！”

    “切，小时候占我多少便宜你忘了吗？这时候还说我赖皮？”

    “唔……”晴儿狠狠的跺跺脚儿，嘟着小嘴，故做可爱道：“叶儿大人，您就放了小的吧！”（好萌啊）

    “好了好了，我就大人不计小人过了！”叶儿见此便松了手，她也知道这种玩笑得适可而止，玩过火就不好了。

    “真是可爱呢。”看叶儿掐着细细的小腰，一脸小大人的样子，再看她精致的鹅蛋脸，晴儿便忍不住赞叹。然后，趁叶儿不注意的时候，蜻蜓点水般的在叶儿的脸颊上沾了一下。完了转身就跑。

    呃……叶儿愣了一下，随即便发现自己又被占了便宜。心中一恼，去并不生气，脚步一踏，便以比晴儿稍稍快一分的速度追了上去。

    就这样，一大一小，两个既可爱又美丽的女孩，在追逐中，渐渐的离家越来越远，直到……

    “咦？前面有人哎！”见晴儿停了下来，叶儿便匆忙追上，谁知却发现晴儿的注意力并不在自己身上，便顺着晴儿的目光看去。

    那是一个男的，这个不用说也知道。看他一身破麻烂布的，感觉就像个处于叫花子与穷人之间的角色。一头短短的黑发，并不是东大陆普遍的长发，一顶草帽扣在脸上，让人看不见他的相貌。而值得两个女孩注意的是，这个男的竟然是躺在路中央的，真不知道是故意的，还是说晚上睡着了，到现在还没有醒呢。

    “这个人是谁啊？虽然不是官道，但睡在大马路上的人，我还是第一次见到呢！”叶儿左左右右细细的打量了一下，却没发现有什么特别的地方，不禁感到好笑。

    当然，尽管如此，叶儿却在心中暗暗警惕着。这就像当年七爷爷说过的‘在语气上轻视敌人，我们就要在心里面重视敌人，方能让敌人减少对我们的重视，也让我们多一分警惕、多一分小心’。虽然这句话有点像那句‘在战略上藐视敌人，在战场上重视敌人’。但却多多少少有些出入。

    当然，叶儿可不会没事闲到了探讨这个问题的地步。

    “不知道啊！我们别理他了，绕过去走吧！”虽然很搞不明白为什么路中间会躺着一个人，但是打着事不关己，高高挂起的态度，晴儿还是不愿意多管闲事的。

    “好啊！那就走吧！”叶儿笑了笑，道。便和晴儿从那个穷人的身边绕过去，向着路对面继续走下去。

    然而，这时叶儿的眼角却动了一下，心道：果然不是那么简单啊！

    暗笑了一下，叶儿却装做不知，继续和晴儿走下去。

    “哎哎哎！两位美丽的小姐，我都这么入戏了，难道你们就不能发发善心把我叫醒吗？看着那么漂亮，没想到心肠这么狠，唉，古人诚不欺我也，真是最毒妇人心啊！”后面突然传来一声清脆悦耳，却略含愤懑的声音。

    叶儿听了一怔，这‘入戏’两个字，可不是这个大陆的原住民能知道的，乍一听到，叶儿不禁对这个人产生了一丝好奇。和晴儿双双停下了脚步，却是满脸笑意，并不答话。

    但是，叶儿不说话，却不代表晴儿就不说话，虽然有很多词汇听都没听过，但是晴儿还是能明白一些意思的，顿时心下恼怒，转过身顺带也扯着叶儿转过头来，道：“你说什么呢？我们只是不想多管闲事而已，天下人那么多，怎么你就能确定只有我们的心是狠毒的？”

    “呃……”草帽青年长的还算是比较俊朗，是绝对的东方阳光型，整个人看起来给人一种强烈亲和力。再配上绝对磁性清脆的嗓音，也算得上是个帅哥了。当然，和前世的叶儿那种近乎美男子的形象是没法比了。

    乍一听到晴儿回了这么一句，草帽青年也不禁一愣，道：“这位美丽的小姐，我想，你应该知道我并不是这个意思！”

    “哼，不是这个意思，那你是什么意思？你倒是说说看！”晴儿听了后，冷冷的嘲笑道。

    “这个……”草帽青年停了一下，便发现一旁还有另一个从开始到现在，都未跟自己说过一句的话漂亮女孩，见晴儿这关有点难过，便打算转换一下对象，道：“这样啊！那是我错了，我错在先，这位小姐芳名如何，您的美是我前所未见的，您……”

    草帽青年再也说不下去了，满眼静海的看向叶儿，随即一脸的沉思状，似乎想着什么问题一样。

    ‘装逼’叶儿嘴唇动了动，却没有发出声音来。正是读懂了这个意思，草帽青年才会露出那样的眼神。然而，这却非常的隐蔽，除了叶儿捕捉到了以外，晴儿是丝毫都没有察觉到。

    “你这是什么人啊？叶儿，我们走，不理这个疯子！”晴儿心中本就气恼，见草帽青年似乎想将注意打到叶儿心上，这却触动了晴儿的底线，拉着叶儿便想走。

    看到两个女孩要走，草帽青年顿时回过神来，忙拦叫道：“等等，这位小姐，你能告诉我，你的名字吗？以及，你来自哪里？”

    “叶儿，从‘家’来，你呢？”叶儿微微笑道。

    “家？家？！家！”草帽青年喃喃自语，突然眼睛一亮，抬头笑道：“我叫刘强，也是从‘家’而来，只是找不到回家的路了！”

    “可惜，我也找不到回去的路，这样吧，我请你做我们的‘导游’，可以吗？”叶儿笑道。

    “叶儿，这种人怎么可以随便相信呢，他……”不等刘强说话，晴儿便抢先道。

    叶儿听了，不禁好笑，道：“没事的，相信我，我相信他不会的。当然，人心险恶，如果真出事了，我不介意抹除一条不属于这个世界的痕迹！”

    叶儿说的非常轻柔，然后听到最后一句的时候，一股淡淡的杀意却不经意的流露了出来，不禁让刘强打了个寒颤，也让晴儿感受到了一种陌生感。

    “那么，迷路的人，你愿意做我的导游吗？”

    嗯……跟着她吗？刘强想了想，心中自嘲道：还需要想吗？答案本来就只有一个！我对你是越来越好奇了，真难想象会有什么事发生呢。

    嘴角勾勒出一个自信的微笑，道：“美丽的小姐，为您效劳是我的荣幸！”

    “你倒是很绅士啊！不过对付女孩子的这一套，还是别用在我身上好了！”说完叶儿也不理他，挽着脸上依旧挂着‘疑惑’两个字的晴儿，继续向着原来的路线起程。

    呃？刘强一怔，顿时感觉像是拍到马屁股上了，不禁感到有些无语。见叶儿走在了前面，忙跟上脚步，笑问道：“请问两位小姐，这是要去哪？虽然我不敢肯定自己一定知道，但是大陆上的基本状况，我却多少还是有些了解的！”

    “呵呵，那就说说青城吧！”叶儿笑了笑，道。

    “这个青城，叶儿小姐，不知道你有没有听说过‘弗罗伦萨’？”刘强小心翼翼的问道。

    叶儿一怔，心道果然是那个世界的人啊！刚要回答，却又强自忍了下去，心中不禁好笑，这人竟然在试探自己，真是关公面前耍大刀，也不多想，笑道：“鲜花之都嘛！不知道这个答案，你是否满意了？”

    “呵呵……”刘强尴尬的笑了笑，心中更是肯定，便道：“其实，这个青城便有‘鲜花之故乡’的美誉，说起来，也就是鲜花之都的意思了。想必，既然你有所了解，就应该明白，青城其实就是一个花城，在这个城市里，花不仅是装饰品，更是生活用品，以及建筑房屋时用的东西，甚至是……吃的！”

    “啊？花也能吃吗？”本来心情满不好的晴儿，在刘强的讲解中，也渐渐的有些痴迷了。想想吧，爱美的女孩子，哪个比喜欢鲜花呢？乍一听到鲜花也能吃，深知用鲜花泡的洗澡水来滋养肌肤这个道理，自然也就怀疑吃掉鲜花是不是也能美容呢？

    毕竟是女孩子啊！叶儿见了，暗暗摇头。

    “当然了，你不知道吗？”刘强迟疑的看了叶儿一眼，道。

    晴儿摇了摇头，道：“从没听说过啊！”

    刘强微微皱起了眉头，不在意道：“这也没什么，很多人都没听说过。不过，吃花是很有讲究的，但一般也只有女孩才会吃花的！”

    “为什么呢？”

    “听说对肤质很有促进作用！”

    “哦！”晴儿点点头，道。

    想不到，竟然几句话就让晴儿忘记了刚才的不愉快，他还满会哄女孩子的嘛！而且，转移注意力的方式也恰倒好处。叶儿心道。

    “啊！光顾着说了，照现在来看，大约到正午之前，就能到达青城的边界了，如果加快步程的话，则过不了多久就会到了，说起来，青城离这里并不远，只是我不明白，相对于走山路，其实官道要更快一些，也更安全一些，对于你们女孩来说，走官道也比较……”刘强停了一下，他还是忘不了那无尽杀伐的感觉，叶儿虽然表现很普通，甚至很柔弱，和晴儿根本没法比，但是刘强却对叶儿的实力保持怀疑态度，觉得她应该是在隐藏实力。毕竟，来自同一个地方的人，更能明白什么叫‘木秀于林，风必催之’的道理。这样隐藏自己，远比那些锋芒毕露的人，更能保证自己的安全，然而，这样的人，也最是可怕。

    人，往往不能发觉其真实的一面，那种隐藏的危机感，让刘强感到非常不妙。这是一种不能掌控的感觉，仿佛自己是在走钢丝一样，生死根本由不得自己。

    “呵呵，其实有晴儿保护我就行了，虽说不可能厉害到哪去，但自保还是没问题的！况且，这里是那样的安静，可要比那喧闹的官道强多了，就算再重新选择一次，我还是会选择走山路！”叶儿眼睛微微眯了下，解释道。

    听了叶儿的话，晴儿也点点头，道：“是啊！叶儿说的很对，我就非常喜欢这种幽谧的环境。如果再选择一次的话，我也会选择这里！”

    “这样啊？”

    “好了，你带路，快点走吧！我们毕竟是女孩子，不像你这个大男人，随便睡在哪里都没有关系，你说是吧！？晴儿！”叶儿见两人停了下来，催促道。

    晴儿点点头，说道：“就是，要是到了晚上，我和叶儿岂不是要睡路边上了，况且这里很脏哎！”

    女孩子爱美、爱干净，这是众所周知的，是以，刘强也没法说出什么来，便在前面为两个女孩子带路。

    就这样，三人走走停停，犹豫要照顾两个女孩子，三人停下了好几次。以供两个女孩子休息。虽然说，实际上是只有晴儿在休息。但叶儿也要装着很累的样子，至少要把戏演下去。

    当然了，刘强也偷偷的喘了几口气，毕竟说不累是假的，但是如果当着两个女孩子的面休息，那实在太伤一个男人的自尊了，是以只能偷偷摸摸的休息，这也是没有办法的。

    不消片刻，虽然中间休息了几次，但因为脚程的加快，也使得三人在正午前赶到了青城门外。

    看着城门处来来往往的人，有小孩子，有衣着朴素的妇人，有怀着身孕的良妻，有二九芳华的少女。男人中则有衣着显贵的公子，衣着平凡的贫民，也有穿这盔甲的将军、江湖人士，穿着长袍背着兵器的武者、剑客，男女老少，花样繁多，人来人往的，好不热闹。

    走到城门口，两个女孩子随着刘强就要向青城里面走，谁知却被守卫士兵拦了下来，道：“交纳了入城税便可入城，这是青城的规矩，请不要随便违背。”

    守卫士兵含着冷硬的口气说，尽管初一见看到两个女孩子时怔了一下，但还是很快的恢复了过来。这不禁让叶儿赞叹，如果不为美色所迷倒，这也算是一个训练有素且自控力比较强的人了。

    要知道，在叶儿的眼里，很多男人无不见了美女就走不动路，甚至是在脑袋里想着一些龌龊的东西。尽管她的前世也是男的，却依旧对这种人非常的不屑。

    “晴儿，我身上可没带钱，应该都在你那吧！”

    “嗯！”晴儿点点头，交纳了三枚蓝水晶币，守卫士兵便不再阻拦。三人也顺利的通过了城门后，晴儿这才笑道：“幸亏我出门带了很多，足够我们用很长很长时间的了，不然可真麻烦了。”

    “是啊！以后你就是我的小管家婆了！”叶儿听了，也欣慰的笑道。

    怎么感觉上像个男人的语气？刘强心中疑道，却为自己的想法感到好笑。开什么玩笑？像男人的语气就是像了，总不可能是男人吧？

    况且……

    刘强微微低下头，叶儿的下身看去，心道：男人总不会穿裙子吧！？应该没有那么变态的吧！？

    “当然了，你知道就好，以后的日子还长着呢！”晴儿骄傲道。却浑然没有注意到，刘强看自己和叶儿的眼神，瞬间变得古怪了起来。

    “行行行，就你话多！”叶儿埋怨了句，问道：“晴儿，你饿了吗？”

    “当然……”

    咕噜噜！

    “你不说我还真忘了！”晴儿皱着眉头，苦笑道。

    “那就……”叶儿扭头，看向被自己二人晾在一边的刘强，问道：“你应该知道哪的饭菜比较好吧！顺便我们也可以将你的那份算上！”

    “免了！”刘强忙摆手道。开什么玩笑，让女孩请客吃饭可是很丢脸的！这样想着，刘强指了指不远处一个写着‘花絮楼’（稍微改动了一下）的大招牌，道：“就那里吧！那里在整个青城都很有名气！你们先去吧，我还有是，先走了！”

    “哎！走那么急干什么？”晴儿见跑得跟兔子似的刘强，不满的说道。

    “你叫他干嘛？”叶儿心道：该不会是这小妮子发春了吧？嗯，有可能，再怎么说对方也是个男的，还有点小帅，很会哄女孩子，会有好感也是有可能的。

    “我……”晴儿羞羞的看了叶儿一眼，说了一句让人大跌眼镜的话，道：“我忘了问那家做出来的话可以吃了，我好想去试试。”

    “……”叶儿无语，暗骂自己想歪了，就少在那龌龊别人。

    咕……

    “啊！小，叶儿，我真的有点饿了，快走吧！”说着，晴儿就拉着叶儿向着花絮楼快步走去。

    看来是真的饿急了！叶儿心中暗笑，刚才晴儿差点又叫出‘小姐’了，不过她没有说什么，毕竟这才能体现出晴儿天真的一面嘛。

    来到了花絮楼前，还不等两个女孩子说话，一身粗布麻衣的店小二边迎面而来，满脸带着‘公式化’的笑容，道：“二位小姐快里面请，要不然掌柜的准会骂小的怠慢了客人，要跪搓衣板的！”

    噗嗤！

    “好了好了，我们这就进去，不用你跪搓衣板儿了！”晴儿也不禁被逗笑了，这店小二，虽然笑容显得很假，但无疑的，这句讨好的话，很容易讨得人的好感。

    毕竟，世界上并不是每个人都眼高于顶。这种最平凡的话，反而能让人感到心情舒畅，可比那些溜须拍马好得多了。

    “里面请，里面请，靠窗户那里有个雅做，二位小姐如此的美丽，我想那才是最适合你们的！”

    “你这小厮到很会说话，怪不得生意会好呢！”晴儿笑道，拉着叶儿的手走到了那早已经安排好了的地方，坐下来，这才观察起了楼内。

    人很多，却出奇的静，说不清是为什么，虽然没有了以往的喧哗与吵闹，气氛却并不显得压抑，反而是那种恰倒好处的雅静。这却更容易讨女孩子喜欢。

    “小二，来……”叶儿叫了些比较普通，但是一般能吃到的，且味道也比较好的菜，才点了碗清汤以及主食。

    见一直没有说话的漂亮女孩这时候开口，小二也不敢怠慢，仔细的记下了菜名，便说了一声‘稍等片刻’后，匆匆离开了。

    “叶儿，还是你对我好，点的都是我爱吃的！”

    “那当然了，你我在柳家的地位虽然并不同等，我们的却早已情同姐妹，说这些话就显得见外了，你说是吗？”

    “是吧！？”晴儿也不敢肯定，她知道小姐对自己好。却也不敢去否定，因为十几年来的姐妹感情，可不是吹出来的。

    只是，因为叶儿的行为方式以及性格实在太特别了，弄得她们之间的感情有点变味了，最后弄得晴儿也搞不明白这到底还算不算是‘亲情’了。

    这辈子就算做不了你的妻子，也要做你最好最好的姐妹！晴儿想到这里，却突然很想笑。最好最好的姐妹，能好到哪去呢？

    说白了，还是不如妻子来得亲密啊！晴儿心下黯然，也渐渐开始对自己的心产生了一丝怀疑。

    “想什么呢？快趁热吃，不然饭菜都凉了！”

    抬头，见叶儿满脸笑眯眯的样子，似乎在消化自己，再一看才知道，原来在自己发呆的时候，饭菜已经弄好了，就等着自己吃掉它们了。

    晴儿脸红了一下，道：“你怎么也不说一声，就知道笑话我！”

    “哪有啊？我只是被晴儿迷到了而已！”

    “你还说？”

    “好了，不说了，那你就吃饭吧！”

    “哦……那你呢？”

    “我不饿，你吃你的吧！”

    “哦，我明白了！”

    “你明白什么了？”

    “叶儿真是可怜，为了保持美好的身材，竟然要饿肚子！”

    “死丫头，吃你的得了，我这已经够好的了，再减肥就成排骨了！”

    噗嗤！

    “叶儿，我吃饭了，你别逗我可以吗？”

    叶儿瞪了瞪眼睛，道：“那你就快点吃吧！”

    “哦，饭前闹闹笑话都不成啊！”

    “行啦你，废话真多！”叶儿不满道。

    “哦。”晴儿也知道，有些时候要适可而止，废话多了就没‘营养’了，是以就算再继续说下去也没意思了。

    看晴儿一小口一小口的吃下去，那细嚼满咽，慢慢品尝着滋味的样子，叶儿只能苦笑，这家伙从小时候就这样，吃习惯了还好，不习惯的东西都要品好滋味才行。不然就会后悔自己曾经吃过的东西。这可叶儿小时候咱问了晴儿以后，晴儿的原话。

    突然，晴儿脸色通红一片，还有点想要抻脖子，顿时便明白了，盛好了一碗清淡的汤汁，递到晴儿的面前，笑道：“你还真是一点也没变，这样也能噎到？！”

    晴儿翻翻白眼，忙端起碗，‘咕咚鼓动’的一口就全部喝进了胃里，看得叶儿都替她担心，会不会因为喝得太急，最后导致被呛到了。

    “叶儿，你能不能说点好听的？每次都这么损人！”晴儿埋怨道。

    “不是我说你啊！你这实在……”

    “实在怎么了？你又明白？”

    “算了，我不跟你一般计较！”叶儿一脸‘我是大人，你是小孩子’的样子。

    “哈？叶儿，你太气人了！”

    “好了，该闹了够了吧？！”叶儿脸色一正，问道：“你吃好了吗？”

    晴儿点点头，道：“当然了，再吃的话就没味道了！”

    “是吃撑了吧！”叶儿算是比较了解她了，只要她说吃的没味道了，准是吃到有点撑，也就是吃不动了。

    “叶儿，你就不能不揭我短吗？”晴儿不满道。

    “安啦安……”叶儿突然皱起了眉头，道：“吃好了吗？我走吧！”

    “怎么了，有事吗？”虽然不是很善于察言观色，但叶儿这么明显的，她要还看不到，就是某种海洋动物了——虾（瞎）。

    叶儿摇摇头，淡然道：“没事，只是觉得应该会有好玩的事情发生了。”

    虽说不知道能好玩到什么程度，但叶儿说好玩，就绝对是好玩的。这是多年来的相处后的结果。

    “走，我们跟上去！”

    虽然不明白叶儿说跟上什么人，但晴儿在将几枚白水晶币摆到桌子上以后，便和叶儿小心翼翼的走了出去。出去后，才知道自己竟然跟着几个看起来鬼鬼祟祟的人，也不敢出声，随着叶儿亦步亦趋的慢走。

    叶儿见晴儿跟了上来，嘴角勾勒起了一个弧度，在跟了几条道以后，却突然停了下来。

    见叶儿停了下来，晴儿正想问呢，叶儿便小声说道：“我们被人跟踪了，是不是很有意思呢？”

    “啊？被跟……”

    “别看！”晴儿扭头就要看，叶儿忙将她拉正，她知道这是晴儿的自然反应，并不怪什么。只是不希望她回头，谁会想到如果后面的知道自己已经发现他们了，他们还会继续跟着吗？或者是……

    “哦，那叶儿，我们怎么办？”

    叶儿神秘的一笑，道：“跟着我走就是了！”

    “好不好玩啊？”叶儿这个笑容，晴儿是再熟悉不过了。

    “不知道啊！不过，我们是要把正主引出来的，不然的话，就没得玩了！”

    “这样啊？”

    两个女孩子悄悄的说着话，却连续拐了好几个圈，弄得后面的人都开始眼晕了。

    当再次拐过了一个弯后，却突然发现跟丢了，几个人对视了一眼，便分头离开了。

    “果然啊！叶儿就是厉害！”

    “当然了，那么接下来，正主是谁呢？”

    从巷子里走出来两个人，赫然便是叶儿和晴儿，那几个人或许想不到，二女其实根本就没有走，只是凭借着叶儿的实力，硬是将自己二人隐藏在了阴影里。或许晴儿并没有任何感觉，但两人在别人眼里，却是融进了阴影里面，然后消失不见了。

    不然，那几个人怎么可能跟丢呢？

    “那我们现在向哪走？”晴儿问道。

    叶儿想了一下，笑道：“往回走！”

    “啊？”晴儿以为自己听错了。

    “是的，往回走，那第一批人，明显是去干什么见不得人的事，而偏偏又分成了两伙人，是为保万无一失，而偏偏生又出现了我们两个变数，你猜他们会怎么做？”

    晴儿笑道：“这还用问吗？如果是见不得光的事，自然越少人知道越好了，而最好的保密方式，便是杀人灭口，不留痕迹。而刚刚那些人将我们跟丢了以后，为了避免事情再出现意外，前面的那伙人也会放弃先前所要从事的事情，反而来寻找我们！”

    “晴儿真聪明，那么说说接下来的呢？”

    “接下来？”晴儿不好意思的笑道：“我不知道说得对不对。接下来，那本应该被跟着的，也就是正主，或许正在赶回来的路上，而又偏偏没有遇到堵劫的人，所以可以说，那个正主已经快到了我们的位置，因为那些人是从这条道走出去的，按说，正主回归的路，也应该是同一条才对！”

    “说的完全正确！”

    “那么，叶儿，我们为何又要回去呢？”

    “这个啊？”叶儿笑了笑，问道：“不知道你有没有听过‘最危险的地方就是最完全的地方’这句话？”

    “虽然没有听过，但是我能明白，难道说我们是要呆最危险的地方吗？”

    “错了！”

    “嗯？”

    “那么我问你，现在什么地方是最危险的？”

    “当然是我们现在呆的……哦，我明白了，最危险的地方就是最安全的地方，然而这句话翻过来说，也是说得通的，也就是说，我们现在呆得这个地方，才是真正危险的！”

    叶儿点点头笑道：“没错，所以我们要赶快离开这里，而顺着原路返回正好可以很容易的找到正主！而如果那些人回去找我们了，我们这一耽搁，却正好措开了时间，绕到了那些人的背后，所以，我们现在走回去的这一路上，其实算是最安全的了！”

    “叶儿你真厉害，这也能推得出！”

    “只是推理了，但并未成为事实罢了！至于能不能成为事实，就看我们的正主是不是跟我们走一条路的了？”

    “为什么这么说呢？”

    “笨呐！你想，人家带了那么多人去堵正主，明显是实力不敌正主嘛！”叶儿无奈的敲了敲晴儿的头。

    “啊！对呀！我真笨！”

    “走吧！现在正是最合适的！”叶儿拉起晴儿的手，顺着原路走回去。

    果然，这一路上平静的很，就连神经有些大条的晴儿都没有了被窥视的感觉。

    “晴儿，你猜，正主现在在哪？”走了一会，叶儿突然问道。

    “呃……在哪？”

    “还能在哪？就在我们身后！”叶儿笑道。

    “这……不可能吧？”晴儿不可思议的问道。

    叶儿皱了皱眉头，道：“你忘了吗？我们是顺着原路走，而正主也是走这条路，且还是这个方向，那么我们走在了前面，正主自然是走在我们的身后了！”

    “对啊对啊！我都是太紧张了！”

    “呵呵，不是在狡辩吧？”

    “叶儿坏啦，我真的是太紧张了！”

    “行行行，太紧张了，这可以了吧！”

    叶儿拉住了晴儿，两人随之停了下来。

    “叶儿，为什么不走了？”

    “为什么？第一，再走的话，就自投罗网了，那些人见没有找到我们，一定会原路找回来，而其中有一部分还见过我们的长相，自然不能再向前走了！”

    “那第二呢？”

    “第二，让别人跟了我们这么久，你不觉得很不舒服吗？”

    “是有点，还有吗？”

    “第三就是，人家跟了这么久，我们连点诚意都没有人行，所以啊！我们还是跟正主打一个招呼才好！”

    “可是，正主为什么跟着我们呢？”

    “其实，也不能算跟着，只是我们走的是同一条路线，正主会觉得奇怪、好奇，自然会跟过来了。”

    “那你是怎么知道对方在跟这我们，怎么就不可能是因为走同一条路，所以才走在后面的？”

    叶儿满脸深意的笑了笑，道：“其实，你看四周，这里虽然是往回走的路，但多多少少有点偏向了！”

    “这……”晴儿四下里一看，可不是吗？这跟来时的地方有点不一样了。竟然不知不觉中，被叶儿带着走错了。

    那么也就是说，正主也是跟着叶儿，一时竟也没发现自己走错了？晴儿恍然，道：“原来如此啊！”

    “所以啊……”叶儿转过身，苦笑道：“麻烦你别再跟着我了！”

    晴儿也知道装不下去了，于是便转过身去，但是当看到正主的真容是，也忍不住惊道：“你，你竟然是……”

首卷 武修者，天无道（修改版） 第四话 武斗

    “是个女的，对吗？”这句话不是叶儿说的，而是那个一直跟着两人的女孩说的。

    柳眉弯如月，睫毛翘如勾，眼眸如璨星，琼鼻似凝脂，唇形美而满，肤质胜似雪，再配上一张瓜子脸，叶儿已经有点形容不出眼前这个女孩究竟美到了何种程度。（叶儿和这个女孩的脸形像吗？不像，瓜子一边是尖的，而鹅蛋则是椭圆形的，要区分开来哦）再加上和叶儿同样颜色，却是保守到了极点的连衣长裙（不露腿的那种），高雅圣洁，简直就像圣女一样。

    “你真美！”叶儿由衷的赞叹着。

    但很显然，对面的女孩很反感同样是女孩的叶儿，流露出这种属于男人炽热目光，皱了皱眉头，问道：“你们能告诉我，你们是怎么发现我的？”

    那女孩从一出门开始，就感觉到有人跟踪自己，是以便加快的脚程，打算甩开那些人，但女孩却错估了对手的实力，在几经失败以后，女孩便打着消灭对方的主意，将对方向着青城外的一段无人区的方向走。然而，就快要出城了的时候，她却发现那些眼线突然消失了，很奇怪，奇怪的甚至让她感到好奇，于是便追了回来。

    但是，追回来却依旧得不到答案，是以就顺着原路走了。可是，渐渐的，女孩发觉了有点不对，那就是前面有两个‘小’女孩（也不知道谁小），竟然走的是跟自己同样的一条路。于是，便打算跟上去看看，却不知不觉的走岔了道，到现在都没有发觉到，是以有此一问。

    “其实，我们早就知道你跟着我们了！”不等叶儿回答，晴儿抢先道。

    “你们是怎么知道的？”

    “还是我来说吧！”听到那好听到了极点的声音，女孩转头看向叶儿，叶儿见此笑道：“你先看看四周的环境吧，是不是有点……”

    女孩听了，四下打量了一下。这……

    女孩惊讶了好一把，自己竟然不知不觉中就跟着走丢了。等等，好象漏掉了什么。

    对了，即使这样，也不能证明自己是跟着她们走的，除非她们从一开始就知道自己会走这条路，而且还会跟着她们走，然而却不知道自己是谁。这样想的话，岂不是我的一举一动都在她们的掌握中了？想到这里，女孩心中一惊，暗道这两个小女孩究竟是什么人啊？竟然能把人算计到这一步，真了不起！

    甚至，女孩有一种被人玩弄于股掌之间的感觉。但是，让女孩无法接受的是，自己竟然在无知无觉中，被两个明显比自己小的女孩给玩了！

    啪啪啪。

    “真厉害，我不得不佩服你们的智慧，小小年纪就已经如此精通谋略了，真不知道以后会变成个什么样子？”

    “谢谢，其实，姐姐也一样，到此时还能保持如此的镇定，只有两种可能。第一中就是傻，傻瓜自然不会为现状感到担忧。而另一种，就是拥有足够的智慧和实力，自信自己就算不能依靠智慧来打败对手，也能依靠实力以强势击倒对手。我想……”叶儿顿了一顿，笑道：“所谓在绝对强大的实力面前，任何的阴谋诡计都仿佛是纸糊的一样，一捅就破。姐姐，我想你该不会是前者吧？”

    “小妹妹真聪明，姐姐怎么可能是傻瓜呢？”

    “谢谢夸奖，其实我只是有些小聪明，这点算计就算是普通人也猜得到，何况像姐姐这样的人呢？”

    叶儿明面是在夸女孩，实际上是指女孩的智慧也不过如此，仅比普通人聪明一点，被叶儿的小聪明给玩的团团转，估计也不会聪明到哪去吧！？

    女孩不是傻瓜，怎么听不出这里面的讽刺味道，也不在意，笑道：“小妹妹说的什么话啊？对了，你可知道那些跟踪我的人，究竟是什么人吗？”

    “不是好人就对了！”

    “哦，那这样吧！小妹妹不如跟在我的身边吧！姐姐的实力虽然不是很强，但保护你们应该还是没有问题的，咱们就先离开这里，在路上边走边说，你们说怎么样？”

    “叶儿，别答应她！”还不等叶儿回答，晴儿便警惕的在叶儿的耳边，悄声说了一句。

    “不，晴儿，我们要答应她！”

    “什么？”

    叶儿嘴角扯起一个若有若无的微笑，轻声道：“你现在看看，我们所在的位置，这里再向前走，一定会碰上追我们的那帮人，而要向后走则同样会遇到追兵，这分明是两难之局，而造成这个局势的人，却是我们自己。前无路后有追兵，这便是我们现在的处境，而这时原本的正主突然出现来拯救我们，我们又何必拒绝她的好意呢？”

    “可是……”

    叶儿摇摇头，安慰道：“没关系的，在她的身边，其实要比我们单独行动安全得多。记得说过的吗？既然那么多人追着她走，也就间接证明了她的实力，而实力强大的女孩，对于同样是我的女孩，从某种角度上来看，根本就不会做出能伤害到我们的事情，所以，我认为这是最安全的一个选择。既个避开两路追兵，又可跟着正主，这不正是我们想要的吗？”

    “但……”

    “但是什么？你是担心她的实力过于强大，然后压制住我们吗？”叶儿见晴儿点头了，还一脸担忧的样子，便笑呵呵道：“不用担心的了，如果连点风险都没有的话，那么玩起来就没有意思了。况且，你还不相信我的实力吗？”

    看叶儿高深莫测的样子，晴儿便想到叶儿那近乎是神哭鬼泣的实力，也就安下心来，任叶儿拿主意了。

    “好吧！我们跟你走，不过你要保证我们的安全！”

    叶儿一脸的郑重，女孩却不以为意道：“这没问题，还没请教？”

    “叫我叶儿就可以了，她叫晴儿！”

    “叶儿？晴儿？”女孩走了过来，拉着叶儿的手，道：“我叫慕容燕儿！”

    “慕容？”叶儿一怔。

    “怎么了？”慕容燕儿奇道。

    “没什么！”叶儿笑了笑，心道：只是姓慕容而已……

    “哦，这样啊！”慕容燕儿点了点头，领先走道：“那就走吧！此地不宜久留！”

    “晴儿，我们跟上！”

    “好！”

    于是两个女孩便急步跟上慕容燕儿，不过显然，要明显落后一些。但过了一段时间后，慕容燕儿又慢了下来，而这时就算是晴儿也明白了过来，对方明显是在试探自己二人的实力，好在叶儿提醒过，要以普通人的速度和体力，尽可能让自己表现的平凡些，要不然还真被慕容燕儿给试出来了。

    出城要比进城轻松多了，至少不需要交手续费，只是被过了一眼就行。虽然中途因为三个女孩的美貌，把一些人迷的走不动路，但总得来说，一路还算平安。至少，三女都没感觉到有眼线跟着自己。

    三女没有走太远，也没有走官道，而是两叶儿和晴儿来时的那样，走的是山路。走了一段后，确认那些眼线不会跟上来后，几个人便停下来歇息一下。

    至少，慕容燕儿要照顾一下两个‘柔弱’的女孩。当然，叶儿是被重点照顾的，因为晴儿至少还背了一把剑，而叶儿就显得要弱很多了。是以，才被重点照顾了。

    晴儿扶着叶儿照了处阴凉地坐下歇息，而慕容燕儿则去弄了点水过来，递送到晴儿的手里。晴儿见此，感谢的笑了下，便打开皮袋囊，张口就要喝。

    突然，一只小手堵住了瓶口，让晴儿喝不下去了。向着手的主人看去，晴儿问道：“叶儿，你这是干什么？如果你渴的话，可以跟我说啊！一切都可着你来！”

    但是，叶儿却只是摇头，转头看向笑眯眯看着自己的慕容燕儿，淡淡的说道：“最后还是被你试出来了，现在你满意了吧？”

    到底怎么回事？什么试不试出来的？晴儿心中装满了‘疑惑’二字。

    “你果然不简单啊！”慕容燕儿笑道，笑得就跟个小狐狸似的。

    “呵呵。”叶儿不置可否，转头敲了晴儿的头一下，道：“都告诉你多少次了？江湖上人心险恶，不管面对什么人都要加以提防，就连身边的人也不能完全的信任，这是最基本的常识，为什么你就记不住呢？”

    “叶儿，你在说什么啊？”

    “闻闻水有什么味？”

    “水？”晴儿一愣，然后闻了闻，笑道：“很好闻啊！是花香味！”

    “为什么水有花香味呢？”

    “为什么？？山泉吧！很多泉水不都是甘甜的吗？有那种甜香的花味，难道不正常吗？”

    “是吗？你这样想？”叶儿不禁无语，话都说到这种程度了，竟然还不明白什么意思，晴儿的智商有时候确实大条到了极点。

    叶儿轻抚着额头，问道：“好吧！那么，我问问你，天下间所有的不入流的药物中，有那些是带有花香味的？”

    “叶儿，这么简单的问题你还问干嘛？”晴儿迟疑了一下，但还是回答道：“天下间不入流的药物，包括毒药四百多中，以及无数病药，加起来近一千中，而大陆现在所知道的，闻起来像花的香味的，却只有三种，分别是烬情草，效果是……是催情，不过这种药放到水里面后就会变成红色的，所以一眼便可看出来，才被称之为‘不入流’的药。勾魂香，无色，但却有浓郁的芳香，入口微甜，对普通人没有效果，但对于武者来说却……”

    “叶儿，该不会就是……”晴儿脸色一变，道。

    “你总算不是笨到家去了！”叶儿这一句不知道是损还夸呢。

    “那么，我就接下来说说吧！”叶儿顿了顿，笑道：“对武者来说，却可称的上是杀手，它可以短时间内封锁内力、真气的流动，这种情况下的武者近乎等于废人。但是这种东西，却是因为那种奇香，非常容易被察觉到，所以只要多少有点见识的武者，便都可以察觉到这种奇特的地方。所以，才被称作不入流。还有一点，那就是普通人根本闻不到这种味道，所以这种药近乎等于没用！就算普通人碰到了，也不知道就在身边，我说的对吗？”

    叶儿还有一句话没说，那就是自己的实力虽然强大，但就算是要暴露，也不能随便就封住晴儿的内力，毕竟这可不是什么好东西，最主要的是，叶儿坚信，是药必有三分毒，在不了解要性的情况下，叶儿可不敢那晴儿的安全来冒险。

    啪啪啪！慕容燕儿边鼓掌边笑道：“说得太漂亮了，不过我也没想到，竟然还有人不知道这种药的味道，不然还真试不出你来啊！”

    晴儿初入江湖，自然不懂得这些东西，叶儿也是清楚的。但是却没想到，一个女孩子家，竟然用这种下三烂的手段对付别的女孩子，实在是让她感到愤怒难消。

    “够了，恐怕还有一句话你没说吧！”

    “什么话？”

    “那就是，没有实力反抗的我们，是更容易掌握在你手中的吧！”

    慕容燕儿脸色一变，硬巴巴的笑道：“算你说对了。”

    “谢谢，但是我受够了！”叶儿站起身，松了松手脚，道。

    “那你打算怎么样？”慕容燕儿见叶儿站起来，下意识的后退一步，正好站在了最好的进攻点和进攻距离上。

    叶儿心中暗赞一声，进可攻退可守，这是要经过多年的艰苦磨练才形成的一种本能意识。不得不说，慕容燕儿确实值得那些眼线追踪，不然的话，人少了还真可能不是她的对手呢。

    “小姐……”晴儿扯了扯叶儿衣角，悄声道。

    “别这么叫我，又忘了？”

    “没事的，反正她也听不到！”晴儿摇摇头，说道：“小姐，要小心哦，可千万不能受伤的！”

    “安啦安啦，你当我是什么人啊？哪那么容易受伤？”叶儿笑道。随即便摆好了姿势，迎上去道：“来吧，让我看看慕容姐姐的实力如何，到底有没有资格让我臣服？”

    “臣服？”慕容燕儿诧异了一下，便笑道：“这样啊！那我就给你一个满意的答复吧！”

    至此，算计之人与被算计之人间的战斗，一触即发。

    “请！”慕容燕儿摆手道。

    “恭敬不如从命！”叶儿也不迟疑，笑道。随即脚步一缓，然后化做一道雪色长虹冲了上。

    慕容燕儿一愣，随即笑道：“你果然不简单啊！差点就着了你的道！”

    慕容燕儿轻身一闪，便闪过了叶儿的迎面一击，下意识的想要去拔剑，却想起来对方是个女孩，而且手上还没有武器，这样做的话，明显不公平，又如何让人信服呢？就这一犹豫之际，慕容燕儿已然失去了先机。

    与慕容燕儿不同，叶儿做事从不犹豫，想怎么做就怎么做，这是七爷爷教她的，在战斗中，一丝的犹豫便可让自己送命，这可是多年来积累的经验。当然了，那是在以实力为主的前提下为所欲为，没有实力，便一切都是空谈。

    见自己的攻击被闪过了，叶儿并不意外，在发觉到慕容燕儿停下来的一瞬间，叶儿抢攻而上，右手并指呈刀状，一个劈砍斩向慕容燕儿的后颈。听到风声，慕容燕儿下意识的偏移了一下头，险险的躲过了叶儿的闷‘棍’，侧过身，曲腿，对叶儿横向一个直踢。看慕容燕儿的裙边掀起，叶儿一愣，随即便恢复过来，但这时慕容燕儿的小脚已经离自己的肚子只有一寸距离，叶儿却并不慌乱，一个侧闪躲过去，右曲臂，一个掌击，推向慕容燕儿的肚子，这一招以牙还牙顿时把慕容燕儿打了个措手不及，见腿没法立即收回来，而这一掌已然到了身前，却并不愿意硬挨这一下，咬咬牙，曲腰向后仰倒，整个身体成一个拱桥状，而双腿这时顺着惯力，由下而上踢向叶儿的下巴。

    而这时，正好却是将裙底下的风光完美的展现在叶儿的眼前，好在叶儿不是不分轻重缓急的人，连看都不看一眼，连退几步躲开了慕容燕儿的踢击。

    同一时间，慕容燕儿也翻身站起，深吸一口气，和叶儿再次拉开距离。再也不复先前的轻视，反而满眼的凝重。

    “来吧！”叶儿抬手道。

    慕容燕儿点点头，暗运内力，身轻如燕，仿佛一飘然的仙子般，向着叶儿飘荡过去。而叶儿双手下垂，一步踏向前，却是跨越了数米，身体自右脚为轴心，顺时针旋转一周，双手抚地，画出一个正圆，同一时间，叶儿身边吹起轻微幅度的风。不过是正反两个方向。

    两个方向的冲击焦点，就集中在慕容燕儿前进的道路上，反而让原本飘如雨燕般的慕容燕儿手阻，身法变的不自然起来。

    拟.太极·风舞阴阳。

    身法一变得不自然，叶儿便有机可趁，在慕容燕儿还完全缓解掉冲势前，已经迎来了叶儿的再次攻击。这次叶儿依然是直拳，慕容燕儿交叉双手一架，手背一震，甩开了叶儿的直击，而叶儿却不以为意，右手回转，以手腕砸向慕容燕儿的右侧，见此古怪的招术，慕容燕儿躲闪不及，被砸重右肩，顿感肩膀一麻，这时叶儿的左手手腕又出现在同一个点上，慕容燕儿吃了一亏后，也反应了过来，忙挡住叶儿的攻击，却是感觉掌心一麻，然而这还没完，叶儿的右手以背腕方式再从侧面砸来，慕容燕儿无法，只能再挡、再挡、再再挡。然而，叶儿的速度越来越快，开始是一只手来挡，最后双手挡得都麻木了，却依旧露了几点打在身上，虽然只是感觉被打的地方发麻，但依然不好受了。只是，叶儿虽快，慕容燕儿的记忆力却很好，叶儿竟然在短时间内连续攻出三十三次这种奇怪的招数。

    拟.咏春·三十三连环圈掌。

    慕容燕儿见叶儿突然收招了，便一拳打出去，谁知叶儿竟然握住了她的手腕三分处，把她向自己的身后甩去，然后左手在慕容燕儿的背上再击一次，将慕容燕儿击飞出去。

    太极御字诀·接力打力。

    身在空中的慕容燕儿，虽然奇怪自己怎么就这么轻易的被打飞了，但并不显得惊慌，一个漂亮的翻身便稳立地上。

    而这时，叶儿已到近前，一掌从侧面打来，慕容燕儿劈手当开，却被叶儿双手推到侧面，使慕容燕儿的右肩和叶儿的左肩相对，慕容燕儿微微一挣，就要脱离叶儿控制范围，叶儿左肩在这时靠了上去，弄的慕容燕儿一个趔趄。

    太极·手挥琵琶&靠。

    叶儿扭身，从右后侧转过来，右腿抬起，向着还未站稳的慕容燕儿踢出。慕容燕儿环臂，瞬时挡住，但因站立未稳，顿时被击倒在地。

    中华武术·贯心腿。

    “你用的都是什么招式啊？怎么这么古怪？”慕容燕儿虽然被弄的有点狼狈，却并不生气，反之感到非常的好奇。

    “奇怪吗？不奇怪，能赢就是好招！”

    “是吗？你这样想啊？”慕容燕儿狡黠的一笑。

    叶儿感觉到事情的发展有些不对，却又说不上来是为什么。回答道：“是啊！有错吗？”

    “没有！”

    ‘有’字刚落，慕容燕儿便冲上来一个爪击，而目标赫然是叶儿的胸部。

    叶儿一愣，随即恼怒的瞪视了慕容燕儿一眼，闪身避过去，抬手扒了一下慕容燕儿的下巴。慕容燕儿也是一愣，然后一指从侧面向着叶儿的左胸点去，叶儿见此，抓住慕容燕儿的手就往嘴里放。

    “哎！”慕容燕儿吓的一哆嗦，忙把手抽了出来，问道：“有你这样的吗？我们是比武，不是咬人！”

    叶儿翻翻白眼，不满道：“谁让你先袭我的胸了！？”

    “你……”慕容燕儿顿感说不出来话了，二话不说，在叶儿目瞪口呆之下，将叶儿从侧面抱住了，道：“那么这样呢？”

    “不好哦！”叶儿虽然抬不起手，却用肩膀摩擦着慕容燕儿的胸，调笑道。

    慕容燕儿被弄的眼色迷离，脸蛋羞红一片，去不肯放开叶儿，嗔道：“你真坏，赶紧停下来，不然我生气了！”

    “你放开我不就行了吗？”

    “你……我偏不放！”

    “那咱俩就耗着吧……”

    晴儿满脸狐疑的看着两个女孩抱在一起，却是一笑容古怪，另一个面色羞红，也不知道是在干什么呢。

    “你……快给我放手！！”

    “该放手的应该是你才对！”

    “哼！”慕容燕儿跺跺脚，眼珠子滴溜溜的一转，便计上心来，左腿以迅雷般的速度，擦着叶儿的腿，向着叶儿的双腿之间顶去。

    撩阴腿？！叶儿脸色一白，顿时被吓出了一身冷汗，昨日的事还在她心里留下了很深的痕迹，那种痛苦她可不想再来第二次了。双腿狠命的夹住慕容燕儿的左腿，堪堪使之停留了下来，双手无意识的捂住下身。

    突然，慕容燕儿的脸色一变，双手立即离开叶儿的身体，向后撤开数步，问道：“你是不是那里受过伤？”

    “什么？”叶儿一愣，心道：她说哪里受过伤？

    “就是那里！”慕容燕儿指了指叶儿下意识捂住的下身，问道：“是不是受过伤？”

    原来，刚才本是想吓吓叶儿，让她松开自己，谁知却看到叶儿那苍白的脸色，以及那恐惧的眼神，顿时感到心里有点不好受，也就不再跟她闹下去了。

    “怎么会呢？”

    “别骗我，你也骗不了我！”慕容燕儿肯定的说道：“因为我知道，受过伤的人，一般都很难忘记那种无法磨灭的痛楚。当然，前提是那种伤已经痛到了难以忍受的地步，尽管伤好了，但还是会因为受到刺激而害怕起来！我说的对吗？”

    尽管慕容燕儿说的有点乱七八糟的，但叶儿也明白。其实就是那一句话：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    向下看了看，叶儿不禁好笑，自己还真是有点害怕这里受伤呢！

    “谁伤的你？”慕容燕儿的脸色冷了下来，道。

    “我……”叶儿正不知道怎么回答呢，身边却在这时传出来一个声音：“是我！”

    “晴儿。”叶儿惊讶的回过头去。原来在两人互相耗着对方的时候，一时好奇的晴儿就已经走了过来，谁知刚到这就发现叶儿脸色不对，心下为叶儿担心便上前听了一下，这一听便明白了过来。

    “你？”虽然不可思议，但无疑的，慕容燕儿脸色要缓和了一些，问道：“多长时间了？”

    晴儿有点不敢看叶儿，转头道：“一天！”

    “一天？”

    “晴儿！我真的没什么了！”

    “可是，我依然要说！”晴儿坚持的看着叶儿，道。

    “这么说……”慕容燕儿嘴角抽了抽，问道：“你现在根本就不是最佳状态了？”

    呃……叶儿不知道怎么回答，这里确实是女孩子最脆弱的地方，然而作为修行者的她，实际上只用了很短的时间便恢复了过来。不过这戏……还是要继续演下去的，于是叶儿也只好点点头道：“差不多吧！”

    “对不起，我不知道……”

    叶儿眨了下眼睛，摇头道：“没事的！”

    “能让我看看吗？”

    “看什么？”叶儿一愣，道。

    慕容燕儿气恼的一跺脚，羞道：“当然是看那啦，我看看伤的怎么样了。”

    “嗯……不给！”叶儿脸上羞红一片，咬咬嘴唇，道。然后，拉着晴儿的手就要走。

    见叶儿要走，慕容燕儿走上前去，拉住了叶儿，道：“都女的，你怕什么羞嘛？”

    “就是不行，我娘都没让她看几次，凭什么你就行？”

    “强词夺理，那么晴儿就行了！？”

    “我喜欢，你管得着吗？”

    喜欢我？晴儿顿时愣住了，心中却莫名的一阵欢喜。可叶儿都没有察觉到，自己的话已经有些歧义了。

    “你，你喜欢？？”慕容燕儿也愣住了，结巴道：“可，可，可你们，你们都是女的啊！”

    你想哪去了？叶儿心道，却并不解释。

    “晴儿我们走，不理她了！”

    晴儿闷闷的低声道：“哦，那走吧！”

    “你怎么了？”见晴儿闷声的样子，叶儿诧异道。

    “没，没什么！”晴儿脸色红红的，心道：我也最喜欢叶儿了。

    “别走！”慕容燕儿忙拦在二女身前，对叶儿道：“对不起哦，我不该逼你出手的，我向你道歉！”

    “没事，你不用道歉的！”

    “没事难道就不疼吗？”

    “你还有完没完了？”叶儿突然感到头疼了，心中哀叹着现在的女孩怎么都这么开放了？动不动就谈论这种羞人的问题。

    不过，叶儿也不想想，她也是女孩，似乎女孩和女孩谈论这个，并不为过吧！

    “哦，没事啊！那我们走吧！”

    “等等！”叶儿诧异道：“你说，‘我们’？”

    “是啊！我们！”慕容燕儿笑道：“由于我不知道原因，可能因此又弄伤了你，所以作为补偿，我就来担任一下保镖吧！你看怎么样？”

    “呃……随你吧！”叶儿本想拒绝的，但当看到晴儿点头了，犹豫了一下，还是答应了。

    扮猪吃老虎，有时候还真不容易。虽然入戏三分，但叶儿还是有些头疼了。这到底是演戏，还是假戏真做啊？

    “那好，我们就去月耀吧！那里我熟！”见叶儿答应了，慕容燕儿也笑了起来，浑然没有了一开始的警惕，就像好朋友一样。

    真是个开朗的女孩呢！叶儿心道。

    咕……

    慕容燕儿脸色一红，道：“你们有吃的东西吗？我从早上到现在还没吃过任何东西呢！”

    噗嗤！

    二女双双一笑的同时，却均被慕容燕儿的小女儿姿态所倾迷，晴儿从包袱里带的点心拿出来一些，递给慕容燕儿一半，另一般则推给了叶儿，道：“叶儿，你也吃点吧！中午就没见你吃过东西！”

    “……好吧！”叶儿犹豫了一下，接过来答道。

    尽管叶儿早已过了避谷期，身体完全可以依靠吸收天地灵气来维持，而且天地灵气在维持身体活动的同时，也可增强实力。况且，天地灵气乃自然生成，本身的杂志几乎少到了无，根本不需要靠身体来排泄。然而，吃东西就不一样了，就像人喝了水就必须撒尿，吃了饭就必须拉屎一样。说实话，叶儿很闲麻烦，但奈何，戏得演下去，也只能‘硬着头皮’吃点心了。

    不过，说‘硬着头皮’实在牵强了些，至少，那些点心可一点都不难吃。

    “嗯，味道真不错。”慕容燕儿点点头，赞道。

    “你喜欢吃，剩下的就全都给你好了！”叶儿摊开双手掌心，推到慕容燕儿的面前，除了塞在嘴里面的点心外，基本上全都在这了。

    “这，这怎么可以？”慕容燕儿摇摇头，责问道：“你可是女孩子啊！要对自己好点，吃那么点身体能行吗？”

    “没事的，我可不像某个饿死鬼转世的那样夸张！”叶儿转头看向晴儿，道。

    噗嗤！咳！咳！

    “叶儿！”晴儿不满的叫道。

    叶儿那样子，分明就是在说晴儿是饿死转世的。在晴儿大叫‘冤枉’的同时，慕容燕儿边笑边咳嗽。

    “既，咳，既然这样，那我就恭敬不如从命了！”慕容燕儿接过点心的同时，打开另一个皮袋囊，张口就灌了一些水到嘴里，这才缓解了咳嗽下去的趋势。

    一路上打打闹闹，总的来说还算满开心的，眼见太阳落山了，附近又没有客栈什么的，慕容燕儿便弄了些干草树叶，帮两个看起来很‘娇弱’的女孩，弄了张勉强还算舒适的‘床’，便席地而卧。

    因为叶儿‘伤势未愈’，是以在两个女孩的坚持下，躺在了两个女孩的中间，这样晚上要有什么事的话，也好招呼。不过，叶儿毕竟是‘女儿身，男儿心’，跟晴儿从小长到大，早都习惯了，那是没得说。然而慕容燕儿却不同，刚认识才不久，这一面对面，叶儿的脸顿时红了起来。红似火，跟发烧了似的。

    发觉到异样，慕容燕儿急道：“你怎么了，难道受了风寒？”

    “不，不是，一会儿，一会儿就好了！”感觉到兰香的气息喷到自己的脸上，顿时感觉更难过了，忙转过头。宁愿因此与晴儿的脸近乎贴在了一起，也不愿再面对慕容燕儿了。

    是夜，无事。小风徐徐，一轮洁白的满月挂上，透过树梢，洒在三个熟睡中的美丽女孩的脸蛋上……

    “小姐，起床了哦，再不起来就要被晒到屁股喽！”清晨，晴儿早早的起来后，便在叶儿而边吹风道。

    “晴儿啊！！算了，我不说你了！”叶儿揉了揉有点发痛的头，看来不是睡不习惯，就是晚上被风吹到了。

    不过显然，前者的可能性要大一些，毕竟修行者基本上是不可能生病的。

    “不说就不说呗，叶儿！”晴儿确实很善于演戏，人前人后，两种称呼切换的非常到位，这倒让叶儿省下了一颗心。晴儿从包袱里拿出梳子，帮叶儿打理乱糟糟一片的头发，顺带着整理了一下满是褶皱的衣服。要不是三人都是女孩，就叶儿现在这个样子，真像某种运动还没做完呢。尤其是裙子被挽开了一大片，双腿近乎是全裸了。

    这时慕容燕儿已然醒来了，不过却是一个人独自离开了，可能是去打水了吧！毕竟，昨天的水也是她弄到的，去找水梳洗也是无可厚非的。

    弄直了头发后，叶儿曲腿跪坐着，任凭晴儿把衣服弄的整洁些，至少不会像刚才那样的凌乱了，看起来像回事了，才算是彻底完工。

    “来，擦把脸吧！”已经拿了一块湿手绢的慕容燕儿回来了，并将湿手绢递过来。晴儿接过来，给叶儿仔细的擦起脸来。

    这一幕却没有让慕容燕儿漏过，暗暗猜测起两人的身份来。不一会，两人便整理完了，再一看确实好了很多，更让慕容燕儿惊讶的是，一般抹了胭脂后，在一擦洗肯定就会掉下来了。但叶儿却是没有用那种东西，所以脸上的形象丝毫没有改变。这种非常纯粹的自然感，确实值得慕容燕儿惊讶。

    暗暗的点点头，慕容燕儿这次在细细的打量着叶儿。柳叶黑眉，曲起的睫毛，像是水做的大眼睛，小巧如玉雕的鼻子，薄而充满了美感的唇，胜过汉白玉的肌肤，近乎是完美的鹅蛋脸，整体看起来虽然并不算是非常漂亮，但也算百里挑一，非常可爱，非常讨人喜欢。

    再看晴儿，倒也不算差，也属于百里挑一的中上等，却少了几分可爱，少了几分青涩，多了几分成熟。脸形也是跟自己一样的瓜子脸、黛眉轻曲、瓜子形的，但笑起来时就会变成月牙的眼眸、高挺的鼻梁、美好形状的嘴唇，再配以胜似雪的肌肤，这要还不算漂亮的话，慕容燕儿就再找不到形容此了。

    当然慕容燕儿并没有攀比的意思，以至于她都忘了，自己可要比二女美上很多呢。

    在气质上，叶儿属于恬然、自然，晴儿属于高雅、成熟，慕容燕儿则是高贵、圣洁。

    三个女孩完全是三种类型的，竟然碰到了一起去。不得不赞叹，原来世界这么小！

    “都弄好了吧！以我们的速度，三天后差不多就能到月耀了，快走吧！”慕容燕儿笑呵呵的说道。抢先一步走去。

    晴儿点点头，扶着叶儿跟着走去。毕竟，叶儿现在可是正经的‘伤员’啊！

    两天半后————

    车水马龙的城市，传说中月耀仙子洒下祝福的美丽城市——月耀城到了。

    远远的看去，城墙仿佛镀了金漆一样，在阳光下，泛着金色的光芒，仿佛是神的乐园一样，充满了神圣的气息。

    来往的官道上，商人、旅人、游人、情人……络绎不绝。好一片热闹的场景，充满了生命力的城市，总是能让人感到心情愉快。

    进了城，三个女孩游走在大街小巷，由于天色还早，她们还不打算休息下来，便到了一般女孩子会来的街区，地摊，小百货，各种商品让人应接不暇。当然了，多数不是非卖品，就是三女根本不会买的东西，是以，溜的其实也只有那么两个地方罢了。

    其一，便是胭脂店，要知道，只要是女孩就都会爱美，当然，叶儿可以算在外。于是，本来应该是三个人买胭脂，最后却变成了两个人买，一个人陪了。

    不过由于叶儿的身份原因，晴儿是不可能冷落了她的，是以总的来说，还不算很无聊。

    其二，便是绸缎，女子织衣，在哪个世界中都病不少见，自然的，挑选一些美丽的布匹，也成了女孩子逛街的一大乐趣。于是乎，叶儿又成了‘陪客’的了。

    其三，这次就好多了，是看一些玩意，比如好看的坠子，其中叶儿还买了一个坠子。虽然并不是她喜欢才买的，但这个坠子的形状对她来说却有种特别的意义。

    秋叶形的白玉坠子，雕工非常优秀，连细腻的纹理都一丝不差，况且……

    秋叶。

    秋和叶。

    挽秋和叶儿。

    这便是其中的含义。

    晚上，在房间里，晴儿已经睡下了，然而在旁边的叶儿却失眠了，紧紧的将坠子握在了手心里，眼泪无声无息的流落下来

首卷 武修者，天无道（修改版） 第五话 怒

    “叶儿，难道你就一件衣服吗？”慕容燕儿见到叶儿还穿着原来的那件衣服，不禁感到奇怪，按说女孩子的衣服应该很多才对的，为什么还穿这件呢？

    “这个啊！那倒不是，只是……”叶儿想了想，说出来一个极为勉强理由，道：“我比较喜欢这件衣服嘛，反正又没有弄破，先穿着吧！”

    这什么理由？慕容燕儿听得直翻白眼，道：“说实话，你要真没有衣服的话，我可以送你几件，如果不喜欢的话，我还可以给你做几件！”

    “不用啦，多麻烦你啊！”

    “不麻烦不麻烦！”话落，慕容燕儿就拉起叶儿的手向着布店走。

    “小……叶儿，慕容姐姐，等等我！”见两人把自己撇下了，晴儿一急，差点就叫错了，好在晴儿的反映比较快，要不然还真露馅了。

    不过，可能算是叶儿两女的运气比较好吧！一直想着应该给叶儿做个什么样的衣服的慕容燕儿，却是根本没听到晴儿前面叫出的那个‘小’字。

    不然的话，只要结合这两天的观察，很容易就能猜到叶儿和晴儿之间的关系属于哪种。

    可惜，实在可惜。这么好的机会，就这么白白的浪费掉了。

    就这么被拉着走？可恶！叶儿猛的抽出了被紧握着的手，喝问道：“我说要跟你去了吗？别老那么以自我为中心好不好？”

    “你说什么？”

    “我算是受够你了！我们走！”叶儿拉起晴儿转身就要走。

    什么嘛？慕容燕儿感到莫名其妙的，问道：“我怎么了？你为什么这么说？”

    “为什么？”叶儿转过身，满脸都是怒色，道：“那你说说，别人不愿意做的事情，你就强迫别人做，这谁能受得了？我知道你是好意，可一次两次还行，总不能每次都这样吧？”

    “难道这也有错吗？”慕容燕儿听明白了，但却感到非常生气，难道对别人好也有错吗？

    “是的！希望下次多以别人的角度来想想问题，别老那么自以为是！”叶儿顿了顿，冷声道：“还有，控制点自己，你这个性格真让人受不了！”

    “哼哼，你以为我对别人也这样吗？”

    “不是最好，再——见！”

    想走？慕容燕儿心中一恼，身法一展便挡在叶儿和晴儿的面前，道：“你这是要去哪？”

    “谢谢关心，不过去哪可跟你没关系！”叶儿也展开身法，带着晴儿化做一道幻影，从慕容燕儿的身上穿了过去，当然，这只是慕容燕儿的感觉，在晴儿的眼里，却是一瞬间就到了被慕容燕儿隔开的对面。

    真武魂·瞬步。

    慕容燕儿一愣，再次追了上来，然而叶儿正要责问她时，她却抢先问道：“刚才那是什么身法？”

    “你……”叶儿无语了，怎么这个女孩也跟晴儿一样的神经大条。

    噗嗤！

    “哈哈……慕容姐姐，晴儿实在佩服佩服！”晴儿到现在才发现，原来慕容燕儿这么好玩，顿时乐开了花。

    行了，这气也是生不下去了，叶儿也勉强不让自己笑出来，淡然道：“名字叫‘真武魂’，是种特殊的技法。属于身法中比较高层次的一种！”

    “是你自创的吗？”因为这个世界上，还没有哪一种身法叫‘真武魂’呢，是以慕容燕儿才有此一问。

    “嗯……”叶儿想了想，道：“算是吧！”

    其实这并不算什么高明的身法，只是依靠武修者的特殊性，才使出来的招数。只是，在原来的那个世界里，除了自己，就只有七爷爷是武修者，也就是说，只有自己和七爷爷会这种身法，偏偏这种身法还不是学来的，而是靠自己的领悟才得来的。是以，说是自创的，其实并不为过。

    还有，因为武修者是凡人界的武者和修真者某一个程度上的结合，是以，纯修真无法领悟真武魂，而修炼不出元力的纯武者，却是领悟了也用不出来。也间接说明了真武魂的特殊性和唯一性。而因为武修者的专属身法，自然不会差到哪去了，只是以叶儿现在的实力，还发挥不出真武魂的全部威力。

    “那你能教我吗？”慕容燕儿满眼的小星星，道。

    “不能！”叶儿倒是很直接，怕慕容燕儿误会，又解释了一句：“就算教你，你也学不会！”

    “怎么可能学不会呢？你教我，我就能学会！”慕容燕儿认定了叶儿是不肯教自己，毕竟这个世界上敝帚自珍的人并不少见，而且，慕容燕儿还很怀疑，这不教自己的原因中，是不是也包括刚才的气还没有消掉呢？

    “如果你学不会呢？”

    “那就是你不好好教了！”

    “……”绕圈圈、绕圈圈，绕的叶儿都有点迷糊了。

    “要不以为我绝对不勉强你做任何事情了，你就别生气了！”

    叶儿听了，无法，道：“这不是生不生气的原因。”

    “那是什么原因？”

    “我……好吧好吧好吧，我教你，我教你总行了吧！”叶儿连忙在心里举手投降，道。

    “耶！”慕容燕儿做了个胜利的手势。

    叶儿却整个人陷入了失败之中，尽管‘失败是成功之母，成功是失败之父’（后面那段纯属恶搞），但是沉浸在失败中的叶儿，却显得无尽的颓废，就连慕容燕儿是怎么知道那个超现代的文明‘手语’的情况都没有注意到。

    叶儿等了一会儿，不满的问道：“去哪教？你总得给我找个地方才是吧？毕竟，我可不想随便让别人知道！”

    “呃……这倒是我的疏忽呢！呵呵。”慕容燕儿不好意思的笑了笑，指了指前面不远处的一块无人地带，道：“就那里吧！那里的房子刚拆不久，还没有修筑上呢，正好这段时间一般不会有人来！”

    “好吧，那就那儿吧！”叶儿顺着慕容燕儿手指的方向看去，点点头道。

    “快走！”慕容燕儿的心情便的愉快起来，便先一步走去，不知不觉中竟用了身法。而叶儿也不慢，亦步亦趋的，如影子般紧紧的跟在她身后。

    真武魂·萍影踪。

    好棒！见叶儿像影子一般跟在自己身后，那种奇异的感觉，仿佛是叶儿消失了一般，完全感觉不到她的气息，就像是……自己的影子？

    想到这里，却是更坚定了慕容燕儿想要学这种身法的想法。

    想法是很好，现实却很残酷，当叶儿重申了几便后，便确认，即使用内力来代替元力，也依旧使不出真武魂的那种感觉来。是以，慕容燕儿虽然明白了使用的方法，却是用的形似神不似，乱七八糟的。

    最后，残酷的事实让慕容燕儿放弃了学习这种身法，然而却不愿相信是自己本身的问题，反而怪罪是叶儿教的不好。

    对此，叶儿也无话可说，心中暗暗腹诽道：不怪说唯女子跟小人难养也，我看是宁得罪小人，不得罪女人！

    然而，叶儿却忘记了她也是个女的这个事实。

    “叶儿，你十几岁了？”女人的话题是永远聊不完的，这也是为什么女人都很八卦的原因了，尽管很多问题感觉上很幼稚，很无聊。

    “大概……十六岁吧！”叶儿想了想，道。

    十六就十六，还‘大概’？还‘吧’？慕容燕儿想笑，却强忍着没敢笑出声来，闷声闷气道：“哦，我都二十二岁了，看来确实是我比较大嘛！那晴儿呢？”

    “十八吧！”

    嗤。

    又‘吧’？这小妹妹太逗了！慕容燕儿忙捂住嘴，差点就笑出声来了，幸好叶儿没发现异样，不然她就真的无地自容了，深吸了口气，轻声道：“这样啊？那我们还真是有姐妹缘呢！”

    “对了，你和晴儿是什么关系？”停了一下，慕容燕儿又道。

    “姐妹！”叶儿抬头，很有深意的看了一眼，补充道：“不过她是姐姐，仅此而已。”

    就这些吗？谁信啊！当然，这是心里话，慕容燕儿可不敢真说出来，干笑道：“我知道就这些了，其实你不用解释的。”

    “哦，那以后我就不解释了，你爱怎么想就怎么想吧！”

    “……”听着这明显火药味十足的话，慕容燕儿也不跟她扛了，现在就算她自己也知道，自己和叶儿的性格在某个方向上来说，根本就是处于对立面的，如果自己跟她叫板，肯定是没完没了。

    “对了，那些人为什么要追你？”叶儿始终有个疑问，却到这时候才问出来。

    “你总算问了，我还以为你不会问了呢！”慕容燕儿知道以叶儿的聪明，不可能将这个疑点忘记掉，只是她不问，自己也没说，到最后连慕容燕儿自己都差点忘了。

    不过，叶儿的想法很容易想到，那就是她不想问，而是选择慕容燕儿主动说出来。但显然，二者都是闷气型的，一个不问，一个不说，这谁能知道？

    “我本来是想……”叶儿晃了晃头，抚平了自己有些凌乱的头发，叹道：“你说吧，我听着便是！”

    “这样啊？那我说了，听仔细了！”见叶儿点头，慕容燕儿问道：“慕容世家知道不？”

    “不知道，准确的说，是没听说过！”

    “没听过？”慕容燕儿顿感不可思议，就叶儿的穿着，她都可以隐约猜测得出，叶儿绝对是属于那种某世家的大小姐类型的人，然而，她却说没听过慕容世家，这实在是奇怪的很，更奇怪的是，当她以询问的目光看向晴儿的时候，却得到的是同样的答案。

    这不得不让她推翻了前面的猜测，转而重新推测叶儿和晴儿的身份。不过，有一点是不会改变的，晴儿在家中的地位绝对要比叶儿低，尽管二人已经亲的如同姐妹了，但那种不知不觉中表现出来的东西，却是长久以来的习惯留下的痕迹，那是不可能磨灭的东西。

    用一句话来概括就是，那已经融入了血液之中，是根本不可能忘记的，和本能属于同一个级别的。就像有人失忆了，但他（她）做事的时候，一些小细节却会本能的按照失忆前的方式来做。

    是以，慕容燕儿才非常肯定这一点。

    “那好吧！其实……”慕容燕儿无奈的笑道：“那些人就是慕容世家的人啦！”

    “什么？”别说晴儿，这个结果就连叶儿都没有想到。自家人追自家人，这叫什么事啊？

    “你可能也知道了，那些人只是远远的跟着我，却几乎没有打算伤害我！”

    叶儿毕竟是叶儿，可不会大条到像晴儿那样忽略了细节，听到慕容燕儿说的这句话中的那个‘几乎’二字，便道：“恐怕不会这么简单吧？”

    “呵……”慕容燕儿苦笑道：“就知道瞒不过你，那么你知道他们为什么来追过吗？”

    叶儿在废墟里四下走了走，拉着晴儿寻了一处有石阶的地方，弄走了灰尘后，双双坐在上面，并且还将身体侧靠在晴儿身上。这近乎就是本能的行为了，但晴儿却并不以为意，而慕容燕儿也没有把注意力放在这种无所谓大小的细节上面。叶儿吐了口气，呐道：“呢！！你觉得我们可能知道吗？”

    “呵呵，问问而已，别生气啊！”慕容燕儿干干的笑了下，便徐徐的说道：“不知道你们注没注意到，我是慕容世家的人。”

    “这有什么？你不是叫慕容燕儿吗？”晴儿疑道。

    “是啊！可是，为什么慕容世家要追我呢？”

    “那就要问你自己了！”叶儿淡淡道。

    慕容燕儿一愣，赞道：“好一句问我自己，说的没错，这个只能问我自己了，嗯，帮我分析一下，首先是，我是慕容世家的人……”

    “这是废话，我们知道了！”

    慕容燕儿气恼的瞪了叶儿一眼，本想告诉叶儿‘你不说话没人把你当哑巴’的，不过却想这事还用得着叶儿，就凭叶儿那把自己给耍弄了的智慧，就值得她这么做了。要是叶儿真闭上嘴不说话了，那才真是她的一大损失呢。

    “……咳嗯！咳嗯！”慕容燕儿正了正嗓子，实际上是缓解尴尬的局势，这才笑道：“那么，我估计着，他们是因为我离开了慕容世家才跟来的，那么……”

    “你该不会偷了家里什么东西，被撵出来了吧？”

    “你把我当什么人了？”

    “没当好人！”叶儿道。

    “……”慕容燕儿瞪圆了眼睛，扯开嘴角，微微一笑，柔声道：“懒得理你。”

    “这样啊？”叶儿同样声音柔柔的，拉着晴儿的手，道：“那你慢慢讲，我们先走了！”

    “那，你们去哪？”

    “人有三急，我内急！”叶儿笑眯眯，煞有介事的说道。

    慕容燕儿青筋直跳，阻拦道：“别介啊！算我错了！”

    “哦，‘算’你错了？那不算我错了？”

    “嗯！！！”慕容燕儿艰难的点点头。

    “那你就快点说吧！我内急！”

    小丫头，看我抓到你的把柄后怎么修理你？慕容燕儿心中恨恨的想了下，陪笑道：“那我就说了，其实是家里面临着某些为难，而这时某个‘不要脸’的世家突然来我们慕容家说，能够帮助慕容家，但前提是，某个‘不要脸’的世家有一位所谓的‘年少有为’的公子看上了我的美貌，所以这个要求就是我嫁给那个人！呼！听清楚了吗？”

    “明白！”叶儿有点答非所问的点点头，尽管慕容燕儿一口气说完了一整短话，弄的语速快到了极点，但叶儿还是听明白了她所要表达的意思。问道：“你有没有怀疑过，其实整件事就是‘某个不要脸的世家’的‘年少有为的公子’看上你了后，故意把你们家弄成那样的？然后以此来威胁于你？”

    “这个想法不仅我想到了，就连我爹都想到了！”慕容燕儿赞同道。

    “你爹是谁？”

    “这好象跟这件是没关系吧！？”慕容燕儿强忍着要暴走的冲动。

    “哦，是哦！”叶儿点点头，速说道：“那以后你娘是谁也别跟我说了！”

    “我……”慕容燕儿心道：我忍，我忍还不行吗？

    “这样想的话，如果连你爹和你都想到了，我想‘某个不要脸的世家’也就不可能会蠢到连这个可能都想不到吧！”

    “是的！”慕容燕儿点头道，不得不说，叶儿虽然有时候很气人，但智慧确实是没得说。

    “那么就是说……”叶儿和慕容燕儿对视了一眼，同声道：“‘某个不要脸的世家’其实根本就不是为了你（我）而来的，而你（我）这个目标只是为了吸引别人的注意力，形成一个假像而已！如果这个假设成立的话……”

    “那他们的目的又是什么呢？”晴儿问到了关键的。

    是啊！目的是什么呢？

    “你见过那个所谓的‘年少有为的公子’吗？”这时，叶儿突然问道。

    “不，实际上……”慕容燕儿顿了一顿，道：“实际上我连对方是男的还是女的都不知道！”

    叶儿一怔，随即点头道：“确实不排除有女扮男装的可能，既然不是为了你而来，那么对方那个所谓的‘公子’是男的还是女的，恐怕就没什么所谓了。”

    “对了，如果对方是女的，你还嫁吗？”叶儿恶趣味的问道。

    “要嫁你自己去嫁！”慕容燕儿翻白眼道。

    却没想到，叶儿竟然点头说道：“好啊！女的我嫁，男的你嫁！”

    “……”慕容燕儿再次笑眯眯的柔声道：“才懒得理你呢？”

    “真是懒得理我？”

    “……”慕容燕儿见叶儿又要走，忙陪笑道：“不不不，当然不是了！”

    “这还差不多！”

    该死的叶儿，气死我了！慕容燕儿咬牙切齿的想了一会，问道：“那么，你倒是说出个结果来啊！”

    “我也想啊！但问题是，你提供的线索太少了！”叶儿摆摆手，无奈的说道：“就算我的智慧通天，恐怕也不可能说得出来吧！不过倒是有一个很‘特殊’的可能，而且也是非常有可能成立的！”

    “什么？”

    “那就是，对方既不是看上你了，也不是索求你们世家的什么东西，总得来说，他们完全是看不上你们慕容世家！”

    “呵，这就是可能？？”慕容燕儿问道：“那你倒说说，为什么有这种可能？”

    叶儿想了想，道：“虽然还不清楚你们慕容世家现在的状况，但光语言表达出来的，我想，以对方能把慕容世家整到那种程度，那么也就代表着对方的实力非常强大，所以，我想不出，对方如此强大，你们慕容世家根本不可能威胁到他们了，他们为什么又要这么做呢？而且又无法从你们慕容世家得到什么特别的东西，那岂不是很鸡肋的说？那么，答案就只有一个了！”

    “说说看！”尽管叶儿的话不怎么好听，但是分析的东西却很让人为之着迷。

    “第一次见面时，我们之间发生了什么事情？”叶儿若有所指的说道。

    “我们之间，第一次见面？”慕容燕儿一愣，随即恍然道：“难道是……”

    “没错，我把你玩了！”尽管叶儿的话很难听，但却说到了点子上。

    慕容燕儿沉吟了会，恨声道：“好哇！竟然如此玩弄我们慕容家，真是太气人了！”

    “你还是别气，这只是推理！”叶儿劝道：“况且，就算对方把你们慕容世家玩了，那也只能说是对方的实力强大，也同样是你们不能反抗的，所以，就算知道了真相也没用。总的来说就是——认命吧！”

    “呃……”慕容燕儿怎么也没想到叶儿会这么说，不过想想却知道，这话不无道理。事实确实如此，对方的实力她早已见识过了，就算真是被对方玩弄了，她也只能忍着。

    这就是世家的悲哀！叶儿心道。想了想，问道：“对了，这种可能性，你爹能推得出来吗？”

    “这……”慕容燕儿想了一会儿后，点了点头，又摇了摇头，苦笑道：“不知道，我知道的只是爹爹的武功很强，却很少见到爹用智谋，毕竟爹是个武将，而不是文臣！”

    “我知道了！”叶儿点点头，道：“我们走吧！”

    “去哪？”

    “你不觉得……气氛有点古怪吗？”

    “古怪？”慕容燕儿一怔，随即脸色冷了下来，笑道：“呵，是有那么一点古怪了！”

    “那你打算怎么办呢？”

    “杀出去！！”

    “哎！你可是女孩子啊！怎么能让自己的手上沾满血腥呢？”叶儿不满的说道，她可不希望再制造出一个‘慕容氏女杀手’了。

    当年，挽秋师姐做杀手时的狠辣，还让她心有余悸呢。

    “那你说怎么办？”这不能，那不能的，现在弄的慕容燕儿说话都有气无力了。

    “你没发现吗？其实，根本就不是你们慕容家的人？”

    “这……这我还真没有发现呢！”慕容燕儿迟疑了一下，点头道。

    “那你猜猜会是哪方的呢？”叶儿神秘的笑了笑，道。

    慕容燕儿托着下巴，问道：“该不会是‘某个不要脸的世家’吧？”

    “这次你可能说了！”话落，叶儿一脸的苦笑，道：“这此恐怕轮到我了！”

    “呃……此话怎讲？难道你也……”

    叶儿摇摇头道：“和你的根本性质不同，你先走，我和晴儿随后就到，老地方集合，到时候我再跟你解释！”

    “老地方？？”

    “啊啊，就是‘那个’老地方！”叶儿指了指天上的太阳，然后补充道：“相反的！”

    太阳？相反的？那是哪？慕容燕儿想了一下，心道：太阳的相反物不就是月亮吗？那么……等等，月亮？？

    那一夜，洁白的满月洒落下来，透过树梢看去，有一种奇幻的美……一切都如做梦般的回忆过来，慕容燕儿总算知道了叶儿指的老地方是哪了。心道果然高明，这句话听起来不知道什么意思，然而她们三个人却是一听就懂，真不敢想象叶儿这么短的时间内，是怎么想到的。

    不得不佩服叶儿心思的缜密程度。和叶儿比，她这点小聪明还真不算什么。

    当下也是二话不说，便先一步离开……

    暗暗观察这四周的情况，叶儿心中哀叹：果然目标不是慕容燕儿，这回真的有点麻烦了。

    松开晴儿的手，叶儿贴着晴儿的耳朵说道：“等会我数1、2、3，我们分成两路走，这样会安全一点！”

    “可是我想……”

    “不行，你跟着我反倒不安全，不说别的，咱俩实力不对等，说起来，你还算是我的累赘呢！”叶儿毫不客气的说了出来，尽管很难听，却点明了其中的优缺点。

    晴儿咬咬嘴唇，最终还是没有坚持下去。她知道，坚持也没有用，叶儿就这么个性格。

    “难道，你还不相信我的实力吗？”叶儿自信的一笑，道。

    “我相信！”晴儿在叶儿的左脸上吻了一下。

    叶儿一愣，然后邪笑道：“你——占——我——便——宜！”

    “记得一定要回来哦，到时让你占个够！”晴儿对此并不以为意，反而诱惑道。

    “这是你说的，为了占你便宜，我爬都一定要爬回来！”

    “叶儿不许胡说，我不许你受伤！”

    “安啦安啦，我知道晴儿对我好！”

    “你知道啊！将来我可是要做你妻子的，你可不能让我守寡哦！”

    “又来了……”叶儿头疼道。

    “好了啦，不跟闹了，记得要回来，完完整整的回来！”

    “好！！我答应了就是。准备好了吗？”

    “嗯……”

    “1、2……3！！！”话音刚落，两人便分别从不同的方向，以不同的速度离开。

    而叶儿也感觉到眼线停顿了一下，然后大部分跟着自己来了，而小部分跟着晴儿走了。心中更是肯定，这些人的主要目标就是自己，不过这些人是谁派来的呢？

    叶儿开始头疼了，老玩智力游戏可是很伤脑细胞的。伤害脑细胞，就等于上吊的老寿星——活够了。

    是以，叶儿觉得自己没活够呢，以后还是少玩智力游戏的好！

    慕容燕儿差不多已经出城了吧？虽然叶儿没有跟着走，但是计算一下，还是能估计出慕容燕儿的脚程的，而这时，晴儿应该也和那些人甩开了一定距离了，那么自己向哪走呢？

    如果，如果这帮人是柳家派来找自己的还好。但如果不是呢？

    叶儿渐渐的察觉到，事情有点大条了，越发的感到不对劲，隐约中总觉得自己似乎被人算计了。

    或许那个人并无意算计自己，只是自己不小心钻进了这个套套来。

    算了，兵来将挡，水来土淹，即使不靠智慧，自己也不是那么好糊弄的！想罢，叶儿立即转向，向着城外走去，为了节省时间，叶儿都懒得走城门了，而且，叶儿相信自己的速度，不会让那些守城的官兵发现自己的。

    时间转眼即逝，几个瞬息，叶儿已经出了城来，穿过森林的边界，再次进入深山里，身后的眼线迟疑了一下，在差不多被叶儿甩掉的时候，却又跟了上去，这不禁让叶儿感到气恼。

    既然这样，那不如改被动为主动，想到这里，叶儿转身，反而向着追踪自己的人冲去，谁那些人却滑的像个泥鳅，眼看一道黑影闪过，到近前却扑了个空。

    嗯？这是……

    叶儿突然发现，所有被窥视的感觉瞬间消失一空，留下的只是一种被锁定了的气息，这不禁让她皱起了眉头，要知道，以她现在的实力，被锁定几乎是不可能的。

    而要锁定她，就只有两个可能。

    其一，那就是比叶儿的实力还要强大，不过这显然不可能，没法修真的世界里，要想使实力超越元婴，可是比登天还难哦！

    对了，到了元婴期，一般都可以御气飞行了，只是飞行的时间太短罢了，是以，元婴期已经属于登天的级别了。

    其二，那就是与叶儿的实力相当，虽然还是很难以置信，但是与前者相比，叶儿更愿意相信后者。

    那么，自己怎么会碰到这种敌人呢？

    叶儿知道，既然用气息锁定了自己，那么对方已经离自己并不远，甚至可能……

    叶儿转身，对自己的心说道：比如，在身后。

    没错，在叶儿的身后，是一个穿着青蓝色大袍子的持剑老人，一头花白的头发，配上同样花白的胡子以及一张苍老而慈祥的脸，确实有那么一点别样的味道。

    “哈哈哈，想不到智星的计划除了点漏动，却是因为一个小丫头，不过更让我惊讶的是，竟然也是一个武圣！”老人双眼放光，眼中流露出兴奋的表情，如果不是叶儿没从那里面读有色的味道，倒真的很怀疑是不是这老头看上自己了。（好自恋的说……）

    武圣？还‘也’？叶儿顿时明白了，这里没有修真者，那么到了自己这个级别的，就应该叫做‘武圣’了吧！而对方说了‘也’，那就表示，对方同样是个武圣。

    “你是谁？”叶儿问道。

    谁知，老人却跟没听到似的，自言自语着：“什么时候又出现了我不认识的武圣，而且看起来这么年轻，虽然不知道年龄，但肯定是一个天资极高者，这样才能在容颜未老之时达到‘长生之境’的，值得作为对手！”

    “喂，老头，你听没听见我说话？”

    “有啊！我耳朵还很好使呢！”老人笑眯眯道：“好不容易遇到个对手，我们可要好好的较量较量，可不能让老头子我失望啊！”

    “随你吧！”叶儿不以为意道，但却暗暗做好了准备。

    “这样吧！我先自我介绍一下，我姓秦，大家都叫我战星，你也可以这么称呼我！”

    “哦，谢了，那么我可以走了吗？”

    战星笑道：“当然，不过先接我一招！”

    ‘招’字刚落，叶儿便看到一轮银月已经飞到了自己的面前，心中一惊，暗道：好快！脚下一措，化做一道光影消失在一地，却依旧留下了几根断掉的头发。

    真武魂·瞬步。

    “好身法！”见自己必杀的一招竟然连对手的衣服都没碰到，战星更是兴奋了。大叫一声，提剑追上。

    叶儿见此，从地上捡起一截枯枝，灌入元力，使之如钢铁半坚韧。抬起手，这时正好又一轮银月从上面砍下来，叶儿无法，只好双脚踏实地，以反作用力顶起枯枝，架在银月上。

    拟.太极剑·升VS战破月轮之舞。

    铛！！

    二者同时被震退，却是战星退了三步，而叶儿退了两步。表面上看起来是叶儿略胜半筹，但只有叶儿才知道，她本就是女孩，身体的强度不如男子，这一下几乎弄的她整只手臂都麻木了。而对方虽然是老人，但一定会比自己好很多。

    叶儿想的没错，虽然被震退了，但老人的手却是没有任何的感觉，反而觉得这样打下去才有劲头。不然的话，欺负弱小可没有什么意思啊！

    总的来说，从某种程度上，其实二者是旗鼓相当，完全是实力对等的。

    “好，再来！”说着，战星又冲上来。

    还来？叶儿心中苦笑，手上却不含糊，虽然她知道对手强大的是力量，最好不要硬碰硬，但事实证明，对方的战斗方式根本就不会给予她以巧破力的机会。

    因为，那种速度下，近乎同等的速度，叶儿除了硬碰硬外，别无他法，但并不是说叶儿就会坐以待毙。

    毕竟，她可是这个世界上唯一的一个武修者了。

    见对方冲上来，叶儿再次手朝下，以上升的方式迎击，就在战星以为叶儿还要使刚才那一招的时候，叶儿却弯下腰，以枯枝代指，在树叶的海洋里，犹如抽丝般的将树叶抽起，划出一轮树叶之月，迎击而上。

    无心·月之舞。

    噗！

    战星立觉砍在了棉花上，完全没有着力感，心中警铃响起，便想要飞身退开，这时却见叶儿手握枯枝，原地顺时针旋转270度，画出一个不完整的圆，又转回来，两道劲烈刚柔之刃气扑面而来，却是只来得及立剑格挡。

    拟.太极剑·圆转如意。

    吭吭！

    连续两声轻响，却逼的战星连退数步，衣服也跟着破了几个角，甚至连胡子也被刃气带出来的风弄的凌乱不堪。

    “哈哈，好剑法！看招，‘战破越轮之吻’！”战星蹲身，将剑撤到身后，然后化做一个点冲向叶儿。

    迎面而来的劲风告诉叶儿，这一招绝对不是简简单单就可以挡下的。

    不行，不能挡，一定要躲开！叶儿惊骇的发现，这一招的强大已经超越了自己的想象，根本就是舍命一击，没有抵挡。

    而身体又被强烈的风气所阻，亦是寸步难行，而对方的速度又太快，要想躲开，谈何容易？

    怎么办？叶儿第一次在战斗的时候问自己这个问题。然而，不等着叶儿回答，身体便做出了反应。

    只见叶儿化做了一道影子，连带着无数的影子，逆向朝着对手冲了上去，这恐怕是就连战星都没有想到。然而，让他感到不可思议的是，叶儿的身体在接触自己剑的一瞬间，竟然贴着剑的势冲了出去，就仿佛……化做了剑的影子。

    真武魂·镜影踪。（萍影踪第二阶段）

    噗！

    “厉害，真是厉害！”战星不可思议的看向叶儿，浑然不在意因为打错了力，导致一口闷血破口而出，最后弄脏了的胡子和衣服。

    而叶儿却仿佛没有听到一样，因为她发现，自己竟然在那一瞬间领悟了真武魂第二阶段的一小部分，虽然很小，但却足够了。

    “再接我一剑，这是我的成名绝技，‘战破月轮之残·无尽杀伐’！”战星用剑割破自己的手腕，谁知剑一遇血，就变成了恶心的酱紫色。顿时，一股战场般的杀伐气息扑面而来。

    即使习惯了师姐的血腥的叶儿，也差点被这股气息熏的呕吐出来，胃里一顿翻腾，浑身都开始发软了，战斗能力直线下降。

    毕竟是女儿身啊！叶儿可以肯定，如果自己还是男的，就绝对不会这么狼狈了。

    一道紫芒闪过，叶儿看到从自己左边斩来一条紫色剑影，看起来速度很慢，实际上是快的不行了，忙闪身避过，但是因为身体的问题，却慢了一拍。好在没有受伤，只是被熏了一下。

    但是，身体却是更加无力了。知道自己再不找到解决的办法，真的有可能含恨在此剑之下，心中既是焦急又是恼怒。

    怎么办？突然一个想法一闪，叶儿右手连续变换手形，最后变成一个火焰状，一颗苍白色拇指大小的火焰从掌心处升起。

    仙法·第一十八层地狱无数冤魂哀念炼苍焰。

    白火突然飞出叶儿的掌握，仔细一看叶儿才发现，原来是这火焰一遇到那腐臭的气味就会燃烧，是以看起来才会是火焰自己飘飞出去的。

    虽然，臭气被燃烧的味道同样让人难以忍受，但至少不会让叶儿再感到身体无力了。轻舒了口气，按为自己那一瞬间的灵动感到兴奋。因为，就是那一道灵光闪过，才连续‘两’次救了她的性命。

    第一次，是面对对手的战破月轮之吻，第二次，则是面对这该死的，什么所谓‘战破月轮之残·无尽杀伐’。

    “你这时什么招？”战星第一次感到了惊骇，那火焰虽然没有任何的温度，但是却透露出无限的凶险。光看到自己的杀伐之气竟然也能被燃烧便知道，这并非是普通的火焰。

    “第一十八层地狱无数冤魂哀念炼苍焰！”叶儿冷冷的说道：“现在，该我还手了！”

首卷 武修者，天无道（修改版） 第六话 圣洁之魂

    “来吧来吧，让我看看你的力量，哈哈……”战星一扫颓态，转而一脸期待的笑道。

    “会让你满意的！”叶儿微微低下头，不让别人看到自己的脸，长长的头发滑下来，遮住了叶儿美丽的脸蛋，留下的，便是长发下阴冷的黑暗。

    动了，叶儿脚步一移，速度并不快，但是跑起来却没有任何的声息，就像鬼魂一样，有的只是能看到的一个道人影。渐渐的，越是靠近战星，叶儿的速度便越是快，可是无论多快，战星却都可以看得清叶儿的身影。

    然而，他却皱下了眉头，因为叶儿的气息仿佛完全消失了一样，根本无法锁定，同样的即使看得清叶儿的走向和身影，却无法预知到叶儿下一刻的动向，总的来说就是给人以无法掌握的感觉，这不禁让他感到不可思议。但却没有一点点的轻视之心。

    到了，当他反应过来的时候，却被叶儿近了身，只见叶儿一只手呈刀状，由上劈下，他下意识的格挡，却发现没有丝毫的触感，心中警铃大作，顿觉不妙，知道这是虚招，便要躲开。但是这时，却感觉腹部一阵闷痛，向下一看，竟然是一黑色的手掌拍在了自己的肚子上，身体不由自住的向后连退数步。

    鬼·无·牙。

    叶儿一击得手也不迟疑，身形一纵，闪烁般的出现在战星的四面八方，先是从前面一个直拳，却被战星一只手握住，叶儿却在此时闪烁到战星的背后，而战星却感觉手上明明抓住了一只小手，却突然间变成空气，再一听身后的风声，见识了叶儿的古怪的他，当下也不迟疑，侧闪身避过。但是除了看到一片黑影外，却是一个人都没有。

    正在战星好奇的时候，叶儿从战星的侧面闪出，低身一个下鞭腿扫过，踢的战星一个趔趄，险些摔倒，却被战星拄剑，堪堪免了落地的命运。然而，叶儿的攻势不会就此结束，刚刚站稳，战星便感觉从自己的另一侧飞来一股劲起来，劈出一剑，却是劈了个空。

    “在这里！”

    战星一惊，抬头一看，却见叶儿如同老鹰一样，从侧上方冲下，战星收回长剑，双手握拳连攻数下，奈何叶儿即使是女孩，却依旧可以说明‘胳膊比不过大腿粗’这个道理。连挡数下后，战星顿感力竭，而叶儿的攻击却远远没有结束。一个闪身避过，却见一道如老鹰半的影子，从高空中坠落，‘轰然’一声将地面砸出一个近半米深，三米宽的圆形放射状坑地。

    鹰·裂·牙。

    烟尘瞬息散尽，叶儿轻步从坑中走出，深吸一口气，再次恢复了状态。然而，长攻不下的战星就不一样了，此时已是气喘吁吁。至此已然说明，叶儿这个女儿身倒不是一点优势也没有。光这种长劲就够使人头疼的了。

    “爽快，舒服，哈哈，接我的最后一剑——‘战破月轮之霜漫天·夺魂剑’！”

    嗡！！！

    话音刚落，剑仿佛通了灵一般，发出‘嗡嗡’的振响，然后由剑柄上流淌下一条银色的线，就像剑的血液一般，眨眼之后，剑便泛起如月般的皎白之华。战星只是轻轻一挥剑，空气中便留下了一条皎白的线，就像流星坠落时的‘尾巴’一般。

    漫天霜魂剑，欲雨空留痕。

    突然，世界仿佛失去了声音一样，叶儿看到的是一个被放慢了的世界，战星手持银月之剑向自己跑来，而自己却仿佛没有反应般的站立。

    这种状态一直持续到剑要临身的刹那，叶儿才反应过来，可是却是不能躲避，然后，叶儿看到自己被拦腰斩杀……

    “嗯……”叶儿惊出了一身冷汗，但是当看到对方的剑又重新像是要注入银色血液一般的时候，却感觉这不是已经经历过了吗？

    来不及多想是怎么回事，将元力运到右腿上，向地上轻轻一踏。这看似轻缓的一踏，实际上给战星的感觉却是那一脚踩在了自己的心窝子上，一股闷没憋住，‘噗’的一声喷了出来，剑上的银光也随之散尽。

    清扬魔尊脚踏四十二步悲喜眷·裂。

    扑通！战星不可思议的看了叶儿一眼，便再也无力支撑身体，摔倒在地上。

    叶儿见此，双腿都软了，但她知道现在不是休息的时候，还是解决了这个威胁比较好，不然以后就会非常的麻烦的。如此一想，再次凝聚力量，并用元力来缓解身体的疲劳，跳上天空，一个俯冲，一拳直击向战星，这一招破绽百出，是人都能躲得开，然而这一招如果躲不开，便必然是被杀的命运。

    当然，前提是对手不会比叶儿实力高处太多。叶儿自信，对方中了这一拳绝对是必死无疑。

    可就在这时……

    嗖！

    叶儿心中一惊，但由于速度太快，叶儿只堪堪和一道寒光擦着边躲过，差一点就被击中。而这一击，却是正好阻挡了叶儿下杀手的打算，落地站稳了身体，警惕的看向四周。

    “真是可惜了，竟然被你躲过了！”

    叶儿见马上就要得手了，却突然被人阻止了，心中虽然气恼，但却没有丝毫办法，只能用激将法质问道：“你是谁？别躲躲藏藏的，像个乌龟一样！”

    “谁说我躲了，我不就在你右边吗？”

    呃……叶儿寻声望去，却见一身穿奇异装束，肩上背着一个绿色的弓和插着十几根银色羽箭的箭筒的年轻男子一点点的向着自己走来。

    当然了，叶儿是被那把奇怪的弓所吸引了，而说到那男子的相貌，实在不敢恭维，这倒不是说长得难看，而是太好看。（跟女孩似的）

    一头绿色的长发配上绿色的眼瞳，这本就古怪的双绿色彩，也间接的说明了他并非是东大陆的人，而俊美的相貌，简直到了无可挑剔的地步，纤瘦的身材倒不引人注意，只是那对又尖又长，雪白的像饺子一样的耳朵，也说明了他的种族特征。

    不过，叶儿没见过这种种族特征，是以根本分辨不出对手是属于那一族的。

    而叶儿的主要注意力集中在那把弓上的原因，其实是在怀疑刚才那道速度极快的银光，应该就是箭了吧。要知道，即使在西大陆，真正用弓的高手也是非常的稀少的。

    “你是什么人？”叶儿丝毫不敢放松下去，暗暗恢复着消耗掉的元力，毕竟她也看出来了，这一仗恐怕不能就这么算了。

    “啊！美丽的小姐，请允许我做个自我介绍！”男子行了个奇怪的礼仪，但叶儿却感觉那做的非常的绅士，大概，用来泡女孩子挺实用的！再加上男子俊美的相貌，的确有可能成为大众情人的角色。男子收了礼，富有亲和力的笑道：“在下是来自西大陆的堕落精灵——凯思伍迪·兰·路特，不过大家都叫我‘箭星’！”

    听到这里，就算是个白痴也知道，对方和战星，以及战星嘴中的那个所谓的智星是一个团伙的。其中一个人被自己干趴下了，又差点被自己下了杀手，就算自己以对方的角度来看待事情，也绝对不会善了了。

    是以，从这刻起，叶儿不再心存任何一点的侥幸。

    “呵呵，箭星、智星、战星？还有吗？你们难道打算玩车轮战吗？”叶儿突然感觉对手真的很无耻，来了一个又一个，谁知道这个箭星还会不会出现下一个什么什么星的。

    “哈，我们一共有七个人了，也就是七星而已！”

    七星？北斗七星？叶儿心中一动，然后喝道：“回答我的问题，难道你们打算玩车轮战吗？还真是无耻啊！”

    “哪里哪里，不是玩车轮战，刚才见识了小姐的实力，所以我决定玩……团战！”

    果然不愧是‘堕落’精灵，够无耻。叶儿虽然没见过精灵，却也听说过精灵的心态已经纯洁到了令人无法忍受的地步。但是，她更没有想到，堕落的精灵会无耻到这种程度。不禁为之感叹。

    “呵，还真是不公平的战斗呢？”叶儿看着又凭空出现的三个人，加上已经倒下了的战星，已经是七星中的五星了。

    一个战星就让自己战斗的如此艰难，何况是以一对四呢？这时，叶儿才真正的感觉到，自己似乎踢到铁板，当初真不应该那么自大，以为这个世界上没有修真，便不可能超越自己的实力，看来自己这次真的有点太过自信了。

    “还没请教……”

    不等叶儿说完，右臂上长着一只黑色翅膀的，拥有一双海一般蓝色的眼睛，一头瀑布般的黑色头发，披散在一身性感的短裙角边的漂亮女孩抢先答道：“来自兽人族的英格丽娅·巴德，舞星！”

    “雷，刀星。”这个话极少的人，是个浑身披着黑色斗篷的人，虽然看不见脸，但叶儿可以肯定，这个人是东大陆本地人，就像战星一样。

    “来自兽人族，萨德·科奇，魔星！”一头火红的头发上，一对毛茸茸的动物耳朵，确实说明了他属于兽人族，一双同样海蓝色的眼睛，虽然比不上舞星那般漂亮，却也是身材万分，然而自眼睛以下的部分，却被一块红布遮挡住了，浑身的衣服看起来特像绷带，如果把那身衣服染成白色的，叶儿甚至会怀疑这是个‘异世界木乃伊’。

    魔星右手握着一把镶嵌着巨大红宝石的手杖，大约有一米多长，看起来非常的华丽，只是叶儿不知道，这样中看不中用的武器，究竟能用来干什么。

    这时介绍完了以后，叶儿发现箭星已经将战星抗起，看样子就要离开了，尽管叶儿很不甘心，但被三个人紧紧的盯着，却让她不敢稍加妄动。只能大声的问道：“为什么我没看到所谓的智星？”

    “我劝你还是别看的好，那是一个好色的老头子！”箭星呵呵笑道，也不等叶儿再问什么，便背着战星冲入树林，几个眨眼便消失不见。到此，叶儿也知道再想做什么都不可能了，唯一能做的就是继续战斗下去。

    也许战斗是九死一生，但如果放弃的话，却是十死无生。

    是以，就算拼也要拼一把，叶儿不是那种会轻易放弃的人。

    嘶！呼！深呼吸了一下，叶儿问道：“要战便战，你们谁先来？或者一起上？”

    “一起上？怎么可能？谁说要一起上了？是你？还是你？”舞星疑惑的问道，看起来还真不像装的，然后她转头问了问二人，魔星还好点，至少摇头了，而刀星却是根本不搭理她，然而舞星似乎对此已经是习以为常了，也不在意，便转头道：“你看，我们可没说要一起上，免得你说我们欺负你。”

    “……”叶儿张了张嘴，硬是说不出半句话，心里暗暗腹诽着：难道你们把箭星的话当做屁话了？这样想的话，箭星？贱星！确实够贱的！

    “你看看，我说对了吧！”舞星把一根葱白的手指放在嘴地，蓝蓝的眼睛眨了眨，转头向二人问道：“那么谁先上呢？不过你们还是别上了，人家可是女孩子啊！怎么能让你们这两个大男人随便碰，要弄伤了可就不好了，所以啊！还是我来吧！等到我不行的时候，你们再从旁协助！怎么样？”

    “你随便吧！”魔星摆摆手，苦笑道。

    “哼！”刀星这一鼻子出气，也算是默认了。

    “你拽什么拽？老娘还懒得理你呢！”就连叶儿这个外来者，也能看出舞星和刀星明显的不合。舞星嘟哝了一句，直接忽视掉了刀星那简直可以杀人的目光，对着叶儿笑了笑，问道：“这下就剩咱俩了，不过劝你还是放弃吧！毕竟我们有三个人呢，这是一场不公平的战斗，你是没有胜算的。”

    “嗤！不试试怎么知道？”叶儿嗤声道。

    “好，那你就试试吧！不过我可劝过了，受伤的话可不怨我！”舞星把责任都推了出去后，才问道：“对了，我给你先跳段舞怎么样？放心，姐姐跳得可好看了，保准能迷死几个男人，如果你想学，姐姐也可以教你啦。”

    叶儿听了，心中暗生警惕，跳舞倒没什么，但问题是跳舞得分什么时候跳，更何况，对方的称号可是叫‘舞星’啊！舞星跳的舞能简单吗？

    舞星动了，开始跳一种速度极其缓慢，但是却需要身体极好的柔韧性才能跳出来的舞，很妩媚，也很性感，属于引诱人欲望的那种，再加上舞星身材本就属于火暴热辣的那种，这一跳来，是个男人都会看得流口水。就连叶儿，也是一时失神。不敢相信这个超级保守的世界里，还有这么大胆的女孩。

    大胆的穿着，大胆的舞姿，妩媚诱人的眼神，每一个动作都极尽挑逗着人的欲望。渐渐的，就在叶儿为之神迷的时候，脑海中一股冰冷的气流突然一窜，就像一盆冰水泼了叶儿一头，顿时让她清醒了过来。

    这一清醒，顿感身体有些不对劲，隐约间有股燥热的气息在体内乱窜，好在体内的元力质量太好了，根本不是这股热气可以比拟的，不然叶儿都不能肯定后果会是个什么样。这时再一看舞星跳的舞，立时察觉出了点问题，尤其是发现魔星和刀星像没看见似的，对舞星跳舞视而不见，全都扭头看向别处。

    这更肯定了叶儿的怀疑，便不再继续看舞，而是转为看细节，这一看便发现了问题的所在。

    “原来如此啊！”叶儿喃喃道，嘴角却勾起一个古怪的邪笑，看起来直让人后背发冷。

    殊不知，此时的舞星心中的震惊已经无以复加了，本来刚一跳起舞，她就用了种族特长——魅惑术，她自信自己的魅惑术别说是男人，就算是女人也照样不能抵挡，眼见叶儿的眼神已经迷离了，然后想着叶儿这个可爱的女孩，即将像所有的男人一样，拜伏在自己的石榴裙下，便心下兴奋异常，要知道，她刚才可是和箭星一样，远远的看着叶儿，也知道了叶儿的强大，就连战星那近乎等于的无敌的最后一剑，竟然也给‘轻而易举’的破除掉了，这不禁让她不敢小看对手。却没想到，这屡试不爽的招数，居然对叶儿这个女孩同样有效，这也就间接说明了自己要比战星那个老头子有用的多了。

    表面上看七星很和睦，实际上为了争抢七星间的统治地位，几人间会经常性的大打出手。而如果用魅惑将叶儿驯服了的话，手下便又有了一员猛将，况且叶儿还是个女的，不可能会像那些男人一样，总是用一双另人恶心的眼睛盯着自己的身体看。

    所以，相对于男人，舞星更希望自己的收下全是女的。

    只是眼看就要得手了，叶儿的却在这时候突然清醒了，实在不可思议的很，然而令她惊骇的是，无论她如何使用魅惑术，却都被叶儿视如无物，根本就没有效果。但她不相信自己的魅惑术就这么失败了，是以跳的舞更加夸张，让叶儿只感觉，她还不不如把衣服全脱光了来的直接。

    这时，舞星突然感觉自己的下巴被托了起来，斜眼一看，才知道叶儿在自己不知不觉中，已经来到了自己的身前，还用一种自己都感到恐怖的邪笑，对这自己吹起兰香的炽热气息。

    “小妖精，你可真是诱人啊！不如你把衣服都脱光了算了！”叶儿这句话听起来相当的无耻、下流，然而却因为叶儿是女孩，这句话不仅可以堂堂正正的说出来，还可以说的理所当然。

    “你，你怎么可，可能躲开我的魅惑术？”舞星完全没有在意叶儿那下流的话，反而问道。

    “原来那叫魅惑术啊？”叶儿恍然道：“没错，一般人是躲不开，但那是只意志力不坚定的人。”

    “不可能……”

    “别打岔，让我说完，当然，有些意志力坚定的人，也是可能中招的，不过几率非常的低，除非是受到某些特殊的刺激，导致心境出现混乱，比如……”叶儿的脸和舞星的脸之间的距离又近了几分，道：“美女，你真的很美，我差点都被你迷住了！你该不会每次都用自己的美貌和身体来让别人分神吧！那样的话，确实很轻易的就可以被你掌控。不过，我想你诱惑的人，应该都是男人吧！毕竟，这招女人的效果可不明显哦！”

    舞星突然瞪大了眼睛，下意识的叫道：“离我远点！！！”

    “怎么了？”魔星看着眼前这片‘迷幻魅雾’，下意识的问道。

    原来并不是魔星和刀星不想看，而是舞星不愿意让这两个男人白白看了自己的身体，是以才制造了一个幻觉结界，让两人根本看不到里面的情况。只是，叶儿根本就没有发觉到这个结界的存在，不得不说，这是一种很高明的手法，至少现在的叶儿绝对做不到。

    “等等！”见魔星似乎有要进去的意思，刀星阻止道。

    “我知道你们不和，但……”

    不等魔星说下去，刀星冷声道：“她死了我才高兴呢！”

    “……”

    “先等等，看看情况再说，贸然进去的话，那娘们肯定责怪我们看了她的身体，真是的，这种人竟然也是个雏儿？”

    魔星憋着气想了一会，叹道：“那就等等吧！”

    这话要让叶儿听到了，肯定会大大的惊讶一把，穿着舞姿都这么大胆的女还，竟然还是个处女，真不敢想象，如果是个骚妇的话，会变成个什么德行。

    “怎么了，我们可都是女孩啊！”叶儿笑道。禁锢（抱）着舞星的身体的同时，还能抽手摸摸她的脸。

    “你……你放开我！！”舞星的心慌了，她何曾被人抱过？即使是女的也没有过，即使她用魅惑过无数的男人。被抱住的那种奇妙的感觉，她无法用任何一个词汇来形容，既想要抗拒又想要接受。可是，任凭她如何挣扎，也挣脱不出去，心中顿感委屈，双眼顿时浮起一片朦胧的水雾。

    叶儿诧异的看了一眼，却并没有打算松开，毕竟这是战斗，并不比平时，她可不会因为对手示弱而放手，因为那样纯粹是找死。

    有句话怎么说来着？

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “为什么？你不喜欢这种被抱着的感觉吗？是不是感觉心里暖暖的，很有种特别的感觉，嗯，就是很安全啦！”因为对手毕竟是个女孩，叶儿也不知道自己该不该这样，只好劝慰了一句。不过叶儿不知道对方明不明白什么叫‘安——全——感’，是以才拖拖拉拉的解释了这么一句。

    “呃……”舞星一愣，随即点点头：“好象真是这样哎！”

    “那么然后呢？”

    “然后我打算……”

    “你打算？”

    “我打算征服你！”

    “……”行，又谈嘣了。果然不能跟女子一般见识！叶儿总算明白了，什么叫做‘女孩子一般都是不讲道理的’。

    “好吧！那么你就先打赢我再说！”叶儿没辙，只能道。

    “我一定能赢你，不过你可不可以先放开我？”

    叶儿摇摇头，道：“抱歉，不能，因为这是战斗，不是游戏！”

    “哦，那算了，我们就一直这样呆着好了！”说着，舞星的手腕一动，‘呼呼’的声音连续响起。

    叶儿一惊，刚刚打算放开舞星，却感到身体一紧，一条条的白丝将自己和舞星缠绕在了一起，而且越缠还越多，给叶儿的感觉就像春蚕在结茧一样。

    寒蚕魔舞·冰丝茧。

    这时阵阵的寒气从茧上传来，还有股困倦的感觉袭上叶儿的脑神经，让叶儿的眼神朦胧了起来，隐约间似乎还看到了舞星胜利的笑容，暗骂自己大意了。但奈何控制不住睡意，竟然昏睡了过去……

    简陋的小屋，一个左肩膀上有着一只白色的翅膀，看起来相当圣洁的少女，静静的看着昏睡在床上的，一个拥有一头瀑布般的黑发，五官玲珑娇小，比汉白玉还要白嫩的肌肤，脸蛋如同鹅蛋一般可爱，身上穿着一件漂亮的白色连衣裙，不过是长袖的那种，而下面则连膝盖都不能遮住，幸好再往下是一双白色的毛茸茸的小靴子，除了膝盖那里的一小片外，整体还算是非常的保守的女孩子。

    而这个左肩膀有着白色翅膀的少女，便是那右肩膀上拥有黑色翅膀的女孩的姐姐，兽人双生子——阿提娜雅·巴德。称号‘圣星’。

    圣星抚弄着叶儿的头发，就像抚摩着自己的妹妹一样，自从那日妹妹把这个差点被寒丝冻僵了的女孩‘扔’自己这里来后便走了，甚至自己连这个女孩的最基本信息都还没有问。

    是以，圣星还不知道叶儿的名字。不过，想必就算她问了，舞星也绝对说不出来，因为舞星也不知道。

    到了叶儿皱了小眉毛，便觉得非常的可爱，轻轻的帮她抚平了，就这么一直平静的照顾着她，照顾着这个仿佛永远都沉睡在梦中的小公主。

    然而在另一边，晴儿和慕容燕儿因为叶儿的失踪正在闹不合呢，好在两人已经分头去寻找了，倒不至于让事态再发展下去，至于最后的结果如何，这就没必要知道了……

    “呃……”叶儿低低的吟了一声，圣星便知道这可能是要醒了，心下一喜，也不去打扰她。实际上，叶儿就算真的睡一辈子也没啥。圣星之所以叫圣星，不是因为她的气质高贵圣洁，也不是因为她的力量属性比较特殊，而是因为她本人太过纯洁、善良了，是以才不会觉得叶儿是个麻烦。

    况且，叶儿这么可爱，谁看了会不喜欢呢？

    “你是谁？”叶儿睁开疲惫的双眼，眼中还有朦胧的睡意，隐约间看到床头坐着一个女孩，下意识的问道。

    “你叫我阿提娜雅就好了！”

    “西方人啊！”

    “你说什么？”

    “没什么！”叶儿晃了晃有些痛、有些晕的小脑袋，坐起来双手抚着额头揉了揉。这才看清现状，自己呆的是一间还算宽敞的小木屋，只是家具实在寒酸了一点，让叶儿感觉好象来到了农村一样。

    再看向身边的这个少女，首先注意到的是她左肩膀上的翅膀，微微诧异了下，感觉有些熟悉，偏偏又一时想不起来在哪见过。好在，叶儿不是那种喜欢钻牛角尖的人，想不起来就不想了，再转而看向这个少女的脸。第一感觉就是惊艳。

    倒不是说这个少女有多么的漂亮，只是她满脸的纯真是那样的圣洁，给人一种不可侵犯，无法亵渎的奇特感觉，这是一种来自灵魂的美。

    是的，就仿佛世界上最‘圣洁的灵魂’。

    “怎么了？我脸上有字吗？”圣星发现叶儿紧盯着自己的脸，立即疑惑了起来。

    “没有，只是觉得你很漂亮，想多看几眼。”

    “瞎说，我哪里好看了？”圣星埋怨道：“你是不知道啊！我有个双胞胎妹妹，但我们长的一点也不像，她可要比我好看多了，我可羡慕了！”

    “阿提娜雅。”

    “怎么了？对了，还没请教……”

    “叫我叶儿好了！”

    “叶儿吗？名字真好听！”

    “谢谢。”

    “那继续刚才的话题吧！”

    “其实……你本来就非常的漂亮，只是你没发觉到，难道就没有人夸过你吗？”

    “这……”圣星一愣，点头道：“有过是有过，不过那应该是敷衍我的才……”

    “不要否定自己美丽，因为你的美是别人比不了的！”

    “怎么会……”圣星突然说不下去了，因为她从叶儿的眼里看出的是真诚，绝对不含半丝虚假，这让圣星只感觉，确实是像叶儿说的那样，自己真的很漂亮。

    可是，自己长得很一般很一般啊！哪里漂亮了呢？

    “阿提娜雅，要相信自己哦！”叶儿鼓励道。

    圣星笑了，点点头，道：“谢谢你，对了，你饿了吧！我正好煮了些粥，自己又吃不完……”

    “那就给我弄点来吧！”叶儿也不好随便拒绝别人的好意，只能道。

    “好的！”说完，就匆匆的离开了。

    “真是个美丽的女孩呢！”叶儿喃喃道。暗自运起元力还恢复虚弱的身体，不过好在，尽管元力使用时有波动，但因为这个世界上只有叶儿一个人属于修行者，而元力又不属于元素，是修炼人本源才得来的力量，是属于比较高等的一种能量，是以并不是那么容易被发现的。

    不过，叶儿并没有闲着，而是在回想着之前发生的事情，但是想了一会，却没有捋出一点头绪来，除了之前因为大意而遭到了暗算外，便没有任何的线索了。因为那时一遭到暗算，叶儿便没有了反抗的能力，只是当时昏迷过去以后，却没想到，一醒过来，竟然莫名其妙的来到了这里，还碰上了一个灵魂美丽到了极点的女孩。

    “发什么呆呢，还不快趁热吃了？”

    “啊？哦。”叶儿突然被叫醒，这时才发现，圣星已经端着一碗雪白晶莹的粥，松到了自己的面前来，低头一看那雪白的色泽，叶儿不禁惊道：“这，这该不会是……”

    “是‘雪晶米’做的粥，不过如果你想吃别的米的话就没办法了，因为这里只有这种米了！”圣星以为叶儿不喜欢这种粥呢，便无奈道。

    不过显然她想错了，叶儿惊的是这种粥的珍贵，要是按照叶儿的理解方式来说，燕窝知道吧？这种米一粒都比一整碗燕窝要贵上十倍，何况还是一碗，听圣星那口气，似乎还做多余了，叶儿要不吃的话，恐怕多余的就必须扔掉了……

    不敢想象，这种奢侈的食物，在圣星的眼里却垃圾的很。

    “雪晶米，产自极高的雪峰之巅上，晶莹如雪玉，入口甜而滑、爽而清、凉却不冰，入口即化堪称上品。米味有幽香，如珍宝般珍贵……”叶儿喃喃着说出了雪晶米的特点。

    一旁的圣星张着小嘴，听的都入迷了，她根本没有想到，这种对自己来说，只是已经吃腻到不能再腻的‘普通小米’，竟然还有这么大的来历。不过只是听听，圣星可不会很在意这种东西的来历，毕竟这本来就是吃的嘛，不吃的话还能供上啊？那简直太无厘头了。

    “快吃吧！吃都堵不住你的嘴啊？”见叶儿一说就说个没完，圣星可没有耐性等下去了，端起碗，盛了一小勺粥塞进了叶儿最里。不过明显塞不进去，叶儿的嘴并不大，至少一个勺子绝对塞不进去，硬塞也不可能，是以只是进去了一点前面的边，就把叶儿的嘴堵住了。

    唔唔？叶儿瞪了瞪眼睛，奈何嘴被堵住，根本说不出话来。伸手接过碗和勺，一小口一小口的吸进了嘴里。然后一股股的热气在胃里翻腾，最后化做能量加快叶儿身体的恢复速度。

    尽管叶儿不需要吃东西了，但是吃东西的话，补充能量的速度却要比自动吸收天地灵气的速度快一些。当然，如果是主动修练的话，那是没法比的。只是，吃东西很麻烦，体内垃圾积累到一定程度后，还必须要排泄。是以，这种麻烦事会让叶儿很不习惯的。

    好在，粥倒没什么，至少积存在体内的垃圾会非常少，甚至可以到了忽略的程度。至于其中的水分，叶儿完全可以挥发到空气中，这对叶儿来说并不是什么难事。

    等叶儿吃完了东西，圣星也没有问叶儿有没有吃饱，便帮她把勺子和碗拿了出去，然后收拾一下屋子，又像原来那样，坐在屋子里，一个人发着呆。

    不过叶儿毕竟是叶儿，见此，忍不住问道：“阿提娜雅，你每天都一个人呆在这里吗？”

    “是呀！”

    “难道不会无聊吗？”

    “无聊？不会啊！只是一个人发呆罢了！”

    “一个人！”

    “是啊！这里只有我自己住，不一个人还能两个人啊！不过……”圣星靠坐在叶儿身边，捧过叶儿的肩膀，使叶儿的头靠在自己的身上，才笑道：“不过以前还有妹妹，我和妹妹以前就是这样发呆的，不过这样的日子久了，也就习惯了，并不会觉得无聊了。”

    “……”

    “不过呢……如果这里人多了的话，我反而会受不了，这就是我跟妹妹不一样的地方，人多了妹妹会觉得热闹，而我会觉得气闷！也就是说……”圣星深吸了口气道：“我是个喜欢安静的人，所以即使一个人呆在这里，也不会无聊了！”

    “真是个奇怪的人呢！”

    “是吗？”

    “……你妹妹呢？”

    “走了啊！”

    叶儿抬起头，诧异的看向圣星，确认她不是在跟自己开玩笑，难以置信道：“你妹妹就这么把你给扔这了？”

    圣星点点头，道：“是啊！怎么了，她有她的理想，而我什么地方都不想去，这有什么不对的吗？”

    “你就没想过出去吗？”

    “出去？去哪？说实话，我连自己现在在什么地方都不清楚！”

    “呃……”叶儿一时没反应过来这话是什么意思，但是下一瞬间，叶儿便惊了起来，道：“你不知道这里是哪？那么也就是说……”

    “对了，我不知道这里是哪里，甚至不能确定到底是东大陆还是西大陆，只知道妹妹会时常来看我啦！”

    “……”叶儿不禁无语，见过迷糊的，但没见过迷糊到这种程度的。不知道这算不算神经大条的一种。

    想想等着自己的晴儿，以及慕容燕儿……等等，很多事情都等着自己去处理呢，现在自己却不知道自己在什么地方，这可怎么找，人生地不熟的，而且世界还那么大，找两个人岂不是跟大海捞针一个样了。

    天呐！

    叶儿彻底无语了。

首卷 武修者，天无道（修改版） 第七话 所谓精灵

    脑残的一对小精灵，真搞笑。今天先到这了，我先写去了。

    ————————

    几天的时间匆匆而过，具体的叶儿也没数，这段时间她一直在想一个问题。

    那就是：如果离开的话，是自己独自离开，还是带着阿提娜雅一起离开？

    虽然不知道这个地方出去以后通向哪里，更不知道自己会不会越走，反而离自己要去的路越远。但是叶儿知道，如果自己坐以待毙的话，那么一切的可能都将变成不可能，是以她选择的不是被动的被寻找，而是选择主动的去寻找。那么，这之后就又出现了一个问题。

    这个地方虽然很幽静，却不值得自己留恋，按说自己应该先去找那些伙伴、亲人、朋友的。但是这段时间里，圣星对叶儿的照顾简直可以说是无微不至，恐怕就连叶儿的亲生母亲——北冥雪见了都会自愧不如。这让叶儿过的很舒心，很快乐。差点就忘记了强加给自己的使命。

    对，那个使命，一直没有忘记，而且还是叶儿自己强加上去的。

    是以，叶儿就算再舍不得，也会选择离开。但实际上，叶儿真正舍不得离开的，应该是圣星才对的，叶儿把圣星带走不就简单多了。可是，如果真这么简单的话，叶儿就算绑也能把她绑走了。

    问题是，圣星已经习惯这种生活，叶儿劝了她几次都无功而返，按圣星的话来说就是‘我不想去外面的世界，如果非要说的话，我更喜欢一个人在屋子发呆’！

    这是个既牵强，又让人无语的理由。怎么听着，怎么感觉说不过去。但叶儿也知道，就算自己把她强行带走了，最后她也会自己回到这里来，总的来说就是费力不讨好呢。

    或许连叶儿也没有发现，本来已经近乎完全被转化成女儿心的‘男儿心’，似乎又有活过来的迹象。

    也就是说，叶儿竟然对圣星有了好感，甚至多多少少的有点喜欢了，如果再这么呆下去，难保叶儿不会爱上她。

    如果真那样，还真就有点麻烦了。

    不过按照叶儿理解，这倒也真没什么，反正喜欢挽秋师姐也是同一个道理的，尽管她觉得自己喜欢女孩没什么，但在别人眼里就变味了。

    那可是同性恋啊！！！（话题就此打住）

    又是一个美好的清晨，不过与以往不同的是，小木屋内发呆的人数从‘一’变成了‘二’，很难想象，这个美丽的隐居地，竟然无聊到让两位美丽的女孩同时坐在一起发呆。

    那种无聊的感觉，恐怕也就只有她们还可以忍受，换个人都得疯掉。

    “阿提娜雅。”

    “叶儿，有事吗？”

    “我想我该走了！”

    圣星木然的点点头，道：“哦，那就走呗，不过要时常来看看我，因为真的很无聊！”

    “为什么不和我一起走？”叶儿扭头问道。

    “不想走啊！我喜欢安静！”圣星很有耐心的重复着一遍又一遍属于自己的理由，尽管理由很牵强。

    “你就这么看着我走，连点什么话都不说？”

    “说什么啊？反正你要走，别说我不会拦，就算我拦，能拦得住你吗？”圣星很认真的看着叶儿的眼睛说道。

    “是哦！我已经下定决心了！”说着，叶儿低下头沉默了会，突然贴在了圣星的耳朵边，道：“我突然发现自己有点喜欢你了！”

    圣星一怔，随即纯纯的笑道：“喜欢我？我也很喜欢叶儿啊！”

    “我说的不是那种喜欢！”

    “那是哪种？”

    “是想和……算了，说了你也不懂！”看着这个纯洁的女孩，和她相比，叶儿感觉自己的心简直污秽不堪，她还不想来污染自己所喜欢的女孩的纯洁的心灵。

    “怎么会不懂呢？”圣星晃了晃脑袋，问道：“你是不是想说‘想和你在一起’？不过那是哪种喜欢呢？”

    “不告诉你！”

    “叶儿，你真的要走吗？”

    “不是说了吗？还要重复啊？”

    “不是啦！我……”圣星深吸了口气，仿佛鼓起了莫大的勇气，脸蛋红扑扑的说道：“我最喜欢叶儿了！！”

    “好哇！”叶儿转过身，和圣星抱在了一起，道：“那就‘狠狠’的喜欢我吧！”

    “乖啦，别像个小孩子一样，你长大了！”圣星小声教训道。

    “阿提娜雅！！”

    “嗯？说吧，什么事？”

    “你是谁？”

    “？？？”

    “那好吧！我不问你是什么人，但请答应我，如果我有一天累了的话，再回到这里，到时可不能不收留我哦！”

    “这有什么不可以的？”

    “我说如果……”

    圣星堵住了叶儿嘴，摇头道：“不论将来你变成什么样，只要你回到这里，我都会包容你的一切的。我要告诉你，只要在这里一天，你便只活在现在，和过去与未来都没有关系，你懂我说的话吗？”

    “那我走了，阿提娜雅！”

    “走吧！”

    ‘吧’字刚落，圣星的怀已经空了，看来是人去楼空了。然而，叶儿却永远不可能看到，圣星那天真的眼睛，在这一刻却变得非常的成熟，那是一种强烈的反差，仿佛完全不属于她的一样。

    然而，一滴眼泪却无声的打湿了被子。

    “我爱你！”

    轻轻的，是那样的柔。

    可惜，叶儿永远都不可能听到了，因为她已经离开了。哪怕，哪怕她只是躲在角落里，偷偷的听一下，那么可能她就不会选择离开了。

    然而，这个世界上没有后悔药，时间也不可能倒流，一切都是命运的安排，能做的，只是顺从命运。

    就像那句，社会不会按照人的想法而改变，人能做的，只是去适应社会的改变。

    ……

    黄昏的歌者；

    你唱起了灿烂的歌谣；

    风中的舞者；

    你跳起了绚烂的舞蹈。

    《大地与自然的女神》，这是属于精灵的乐章。

    在西大陆边缘的一座岛屿上，这里生活者一群美丽到夸张的生物，不论是男的，还是女的，都是那么漂亮。唯一能够证明他们种族的特征，便是那对又尖又长，且看起来像个诱人的饺子一般的耳朵。

    精灵！

    在绿光自然精灵部落的中心，是一棵足以媲美摩天高楼的巨树，树皮呈翠绿色，看起来还有光华流转，仿佛是用祖母绿宝石作成的一样。而透过树皮，还隐约间能看到点点的翠绿色血液。

    没错，这株高到了恐怖，也美到了恐怖，堪称‘巨美’的树，便是精灵族中为树不多的生命古树之一。不过除了一些浑身闪动着光芒的妖精围绕在生命古树周围外，整棵树和游戏（《冰封王座》）中是一点也不像，至少它不能生产精灵。因为精灵不是元素生物，更不是机器，他们也是哺乳类的生物，也是靠母体的生育而出现的。它也不能拔起，因为它的根已经扎的非常的深，如果它把根拔出来的话，恐怕这座岛屿都会沉没。

    它也更不可能说话，或者长着一张类人的脸。因为，树虽然是有生命的，但它毕竟是植物，而不是生物！

    “凯瑟！记住，从今天开始，我不叫凯瑟琳，而叫凯瑟，听明白了吗？”一个身穿米黄色便服的，拥有着一头如瀑布般齐肩的金黄色头发，以及一双翡翠般的眼睛，再配以一对尖而长的耳朵和一张精灵族中普遍俊美的容貌的‘少年’，正一脸怒气的对着身边一个扎着小辫的精灵女仆吼道。

    当然了，如果她不大喊出自己的名字，还真看不出她的性别呢。

    “可是，亚米尔小姐，凯瑟是您哥哥的名字！”一身黑白相间的女仆裙，衬托出精灵女仆美好的身材，一头棕黄的头发和一双天蓝色的眸子，以及美丽精致的五官，当然，最最不能忘记的是，那对虽然很尖，却明显要比一般的精灵短一些的耳朵。

    这证明，她其实是一个半精灵，至少看情况应该是人和精灵的混血儿。尽管她看起来同样的漂亮，但是在精灵族中，血统是非常重要的，是以她在精灵族中的地位非常之低。

    不过，她有一位好主子，尽管这位大小姐刁蛮任性，经常发大小姐脾气，但总的来说，却对她非常的好。有什么好东西，虽然不至于首先拿给她，但只要大小姐有一口吃的，绝对少不了她一口喝的。

    精灵女仆叫梅淋，因为是半精灵，是不可以拥有姓氏的。而她，便是这个所谓的‘亚米尔家族’的第二贵族小姐——凯瑟琳·兰·亚米尔的贴身女仆。

    “我让你叫，你就得叫，听到没有！”凯瑟琳掐着小腰，很生气的说道，不过也因为她年龄本就不怎么大，也就二百来岁左右吧！要知道，一般的精灵都可以活过一千岁，贵族血统的活三千年都没问题，传说中拥有精魄的精灵族主长老，更是可以活到六千岁左右。这么一说，是不是觉得精灵族全是老妖怪那伙儿的？

    当然不是，因为精灵族普遍生育能力不强，是以就算活得时间很长，却依旧有一个平衡点。就像那句话所说的：上帝开启了一扇门的同时，就会关闭另一扇门。是以，世界是公平的，精灵的繁衍速度远远比不上人类。于是，精灵便被驱逐出了大陆的范围，反而把精灵幻境迁移到了岛屿之上。但奈何，精灵都普遍寿命过长，他们有的是时间修练，要成为大陆顶尖高手，其实并不算是很困难的是。是以，到现在为止，还没有哪个人类王国敢说他有能力攻进精灵幻境的呢。

    不过，如果说到生育的话，平均一个精灵家庭中，最多只有一个孩子，也就是说，一个女性精灵一辈子只能怀孕一次。有的家庭甚至一辈子都不可能拥有一个孩子呢。像小凯瑟琳和小凯瑟那样的情况，事实上已经是奇迹了。大地与自然的女神竟然让某个女性精灵怀了双胞胎……

    当然了，说到凯瑟琳的年龄问题，如果换成人类的年龄来计算，大约是十四、五岁吧！按说，是比叶儿还小的存在。

    “是是是，凯瑟·兰·亚米尔‘少爷’！”梅淋说到‘少爷’两个字，自己都感觉怪怪。

    谁想，凯瑟琳一听，却将那双漂亮的大眼睛眯了起来，显然这是自我感觉良好的表现。

    “这就对了，现在嘛，凯瑟少爷出来逛街，如果碰到美丽的小姐应该怎么办呢？”

    还少爷，有几个男孩会喜欢逛街？梅淋心中腹诽了一句，嘴上却笑道：“应该先去打个招呼，然后问她的名字，之后说‘小姐，我们真有缘，不如一起去喝喝茶，聊聊天怎么样’？如果对方接受，自然顺理成章，如果对方拒绝，那么就说一句‘那真是遗憾，不能和美丽您共度晚餐是我的遗憾’！不管怎么说，一个‘男’孩要和一个美丽的女孩说话，总要保持绅士的姿态，不然就会让人感到厌烦，从从……”

    “等等等等等。”凯瑟琳被说的晕了头，连忙打住道：“如果对方既不接受，也拒绝，那我怎么办？”

    “这……”连梅淋也不得不佩服，凯瑟琳连这种很有‘代表性’的问题都问得出来，天才啊！

    “唉，靠人不如开自己，说这句话的人真是个天才！”凯瑟琳感叹着。

    “……”梅琳哭笑不得，自己家这个大小姐简直是个活宝嘛！

    “小姐，我建议你去试一试，不过我可以肯定的告诉你，这种可能性几乎没有！”梅琳苦着脸笑道。果真是笑得比哭还难看。

    “说的也是哦！”凯瑟琳一愣，随即笑道：“我就说嘛，就凭本小姐……不对，本少爷俊美的容貌，哪个小姐见不是为之倾倒，就算没有答应，也该‘羞羞’的拒绝，怎么可能会出现既不答应，又不拒绝的呢，除非是那种已经被本……少爷迷的晕头转向，说不出话啦！哈哈，我就说嘛！”

    梅淋额头上一滴冷汗流了下来，看着凯瑟琳头上飘着的两个字，顿时流起了瀑布汗。

    自恋！！

    就这样，两个夸张到了极点的精灵族小女孩，游走于精灵族的都市里，倒还没引起多大的乱子，要换一个地方还真不知道会出什么事呢。

    “小……少爷，我们是出来干什么的？”

    “当然是……是……是来干啥的？”

    “……”

    “哦，对了！”凯瑟琳恍然道。

    “什么？”梅淋眼睛一亮，道。

    “找美丽的小姐说说话，唠唠嗑，以显示我精灵族美‘男’的英姿！”

    “……”梅淋算是彻底失望了，真不该对她有所期待，所谓希望越大，失望也就越大。

    “哈哈，我就说嘛，以我的容貌，就连我的小女仆梅淋也……”凯瑟琳再也说不下去了，眼睛直勾勾的看着前方，再加上她本是一身男装的打扮，配上这个模样，就像被某个漂亮的女孩勾去了魂魄似的，别提多古怪了。

    凯瑟琳大喋喋不休的话突然断了，这不禁让梅淋产生了一丝怀疑，待抬头看去时，却发现凯瑟琳竟然在发呆，心中一惊，急急的问道：“小……少爷，您这是怎么了？可比吓唬梅淋啊！”

    “淋淋听话，我没事！”凯瑟琳依旧双眼呆呆的看向那里，但是却并不阻隘其他器官的活动。

    淋淋？梅淋瞪大了眼睛，不可思议的向凯瑟琳，要知道，凯瑟琳平常可都是以‘我的小女仆’‘梅淋！！！’‘哼，小女孩’‘可爱的小家伙’等等之类的称呼，却从来没叫过自己‘淋淋’，真不知道凯瑟琳哪根神经突然断了。

    “小，小姐，你真的没事吗？”

    “没事啦，淋淋，你说，如果我是个男的该多好？”

    “啥咪？？？”梅淋顿时听傻了，天呐！小姐竟然说自己是个男孩多好？怎，怎么会这样？

    “她长得可真可爱！”

    “谁？”梅淋终于发现了问题的所在，顺着凯瑟琳的目光看去，首先看到的是一头如瀑布般的罕见黑色头发（西方确实很少有黑色的），然后配上一双同样罕见的黑色如水做的眼眸，这种双黑的色彩，不禁也令她为之神迷，再配以那玲珑小巧的五官，雪白的肌肤，可爱的鹅蛋脸，一身长袖，下身连膝盖都遮不住的白色连衣裙，好在下面一双长长的雪白色靴子，掩盖住了本来会暴露出来的大半肌肤。这样的打扮既保守，又不是美感，仅仅露出来的那一小片肌肤，也透露着一种调皮和可爱，本来，梅淋是应该和凯瑟琳一起为之着迷的，可是当她看向叶儿的耳朵的时候，一切都变了。

    圆的？不是尖的？

    为什么不是尖的？

    “天呐！！精灵的国度中竟然出现了人类，天呐，精灵族要灭亡了……”梅淋夸张的大喊大叫着，好在这两个小女孩已经在街上疯很久了，已经让众人注意到了她们的疯狂，这声大叫倒还真没引到几个人的目光。

    凯瑟琳适时捂住梅淋的嘴巴，防止她再闹出什么乱子，这才轻声问道：“她是不是很可爱？”

    “……”梅淋已经吓呆了，下意识的点点头。但是实际上是，此时的梅淋已经完全不知道自己在干什么了。是以，就算凯瑟琳恶搞的问一句‘今天你吃了吗’，梅淋也会非常配合的点点头。

    “她真的是人类吗？天呐！我还没见过这么可爱的人类女孩呢！”凯瑟琳眼中流露出惊艳的光芒，而且还是漫天星辰的那种。如果叶儿或者刘强任何一人看到的话，一定会得出一个答案。

    这小妮子发春了！

    不过，一个女孩对另一个女孩发春，这是否也太那个点了？

    “淋淋，你说我该不该上去打一个招呼？嗯，就用你说的那一套吧！”如果说之前是演戏的话，那么现在凯瑟琳就是入戏了，已经进入了假戏真做的级别了。

    她，有可能都已经忘记了自己的性别。

    “小……少爷，那是人类啊！我们精灵可是……”

    “嘘！！别吵到她，你没发现吗？看她的样子，应该东大陆的人，不能算做一类的。还有哦，不许大叫，万一要让那些所谓正直的精灵骑士们发现了，那可就不好玩了！况且，她一个女孩子家的，出门在外不容易！”

    你也是女孩子啊！梅淋心道。

    这里是哪里呢？叶儿有点迷糊了，从阿提娜雅出来以后，这是叶儿碰到的第一座城市，只是刚一进城叶儿就惊呆了。因为这里竟然是精灵的城市，不过这一次叶儿不会那么无知了，见过一个堕落了的精灵，自然知道怎么区分人和精灵了。

    不过，也许是因为她是个女孩子，而且还年龄不大，虽然很多精灵都很疑惑一个人类是怎么跑到精灵幻境里来的，但精灵本着纯洁心态，是不会那么多嘴没事乱说的。是以，倒不是只有梅淋一个精灵发现了这个不是精灵的存在，而是很多人都发现了，却集体选择了沉默。

    不过，精灵毕竟是精灵，对人类没有好感的他们，虽然不会驱逐叶儿这个可爱的人类女孩，却也不会很欢迎她的出现。是以，所有的精灵都以冷眼旁观的姿态，默默的注视着她，更直接的是连看都不看一眼，就更甭提说话了。

    是以，叶儿在这个绿光自然精灵部落下属的‘绿光之城’呆了几天，却依旧没有找到出去的路。倒不是叶儿迷路了，而是她发觉到，这里根本是一个被隔断了的空间，没有特殊的方法是不可能离开的。

    只是叶儿还不知道，也正是这个原因，生命古树所在的地方才被叫做精灵幻境，因为精灵幻境是与现实相平行的一个类似于虚拟的世界，但这个虚拟的世界却有着‘真实’的属性。

    总的来说就是像镜子一样，人们生活的世界可以叫正世界，而在镜子中的世界，则叫反世界，就这么简单。

    于是，百无聊赖之下，叶儿只好在路上闲逛了……

    “小姐，我们真有缘，不如一起去喝喝茶，聊聊天怎么样？”一声嫩嫩的，有点分不出性别的声音从叶儿旁边响起。

    叶儿好奇的转头一看，却见一个身穿华贵服饰，看起来就像小贵族一样，拥有着一头金黄色头发和一双翡翠般的眼睛的少……少年吧！？一脸亲和力的说道。

    到底是男的还是女的啊？叶儿心道。不过她倒没有在这个问题上多做纠缠。而是想了想对方对自己说的话，接受？好象不可能，就对方这种打扮叶儿首先就受不了，如果对方穿上女装还勉强可以接受。拒绝吧？俗话说伸手不打笑脸人，人家都拿热脸贴了自己的冷屁股，怎么也说不过去吧！

    是以，叶儿选择是……转身，然后大步离开。

    失败！！

    凯瑟琳没想到会是这样的结果，对方拿自己的话根本没当回事，什么拒绝与接受，就连所谓‘羞羞’的说不出来话的情况都没有出现，这不禁让从小到大几乎没承受过失败的凯瑟琳，受到了强烈的挫折。

    “呜……”凯瑟琳嘟起小嘴，感觉自己非常非常委屈，却没法跟人倾诉，自己这么漂亮，不对，这么帅，她为什么就没理自己呢？

    “小姐，我就说了，人类都是靠不住的！”梅淋见凯瑟琳瘪着嘴，满脸的不高兴，心里也有点不好受，边安慰凯瑟琳边埋怨别人的不是。

    “真的吗？我的小女仆？”

    听到后面那句，梅淋松了口气，暗道小姐总算恢复正常了，便点头道：“对的，人类都是这样的，别忘了我的父亲也是个人类，当年就是他才骗走了母亲的！”

    “这样啊？”

    “嗯。”

    “我决定了！”

    “你决定了？”

    凯瑟琳抬起头，脸色红扑扑的说道：“我还要去试一试，我就不相信，自己真的这么失败！”

    失败！！

    这次是梅淋被挫到了，只不过挫她的人换成凯瑟琳罢了……

    先不说这两个神经大条外加脑残的精灵族小女孩之间的事情，直接转到叶儿这里，这时叶儿终于还是遇到了点麻烦。

    毕竟她一个人类，呆在精灵的国度中，哪能不引人注意啊？

    这不，精灵族的守卫队——生命精灵骑士团，跨下骑着独角马，手握木头作成的自然巨剑。十几人组成的团队，来讨伐叶儿这个所谓的‘无耻人类’，想要将她驱逐出精灵幻境，殊不知，这正是叶儿想要的。

    “人类，滚回你的世界去，精灵幻境是属于精灵族的，绝对不允许肮脏的人类染指！”这个生命精灵骑士小队中，唯一的一个手握着自然龙枪的青年精灵，身穿着银灰色木甲，看起来就像个威武的将军，当然，如果能武装到牙齿的话，恐怕气势还会强烈上几分。

    看着这个金色头发，蓝色眼睛的俊美自然剑士（种族特有的职业），叶儿无奈的说道：“我并不是有意进入精灵幻境的，能告诉我出去的方法吗？”

    “谁知道你说的是不是真的？”

    “那我要怎么证明？”

    “这……”自然剑士一愣，转头问身边一个同样金色头发的精灵，道：“你说怎么证明？”

    “这个，我也不知道！”

    “当我没问！！”自然剑士生气道，也不搭理他了。

    “什么嘛？”那个精灵嘟哝了一句，也不敢多说些什么。

    自然剑士自己想了一想，也找不到什么办法，只能用歉然的说道：“不好意思，我不知道用什么办法可以证明。”

    “你……”叶儿不禁无语，好笑的问道：“难道以往所有误闯入精灵幻境的人，你们做的都是驱逐吗？”

    “那倒不是！”自然剑士摇摇头，道：“如果真非有意的话，那么就必须接受生命之泉的洗礼。失败则被驱逐，成功则拥有受到精灵族的友谊，并且被精灵祭司亲自送出精灵幻……”

    “对啊！你是否愿意接受生命之泉的洗礼，要知道，如果你说谎的话，生命之泉是会吸走你一小部分的生命力的，相反则赐予你更长的寿命！当然了，你也可以选择拒绝，那么我现在就必须执行一个属于生命精灵骑士团小队长的责任——驱逐你！”自然剑士不容置疑的说道。

    说来说去，不还都是要赶人走吗？只是好听与不好听的问题罢了。不过呢……

    “好吧，我接受这个提议！”就算被吸走了一小部分生命力也没什么，反正以叶儿现在的实力，活个千八百年绝对没有问题。

    “列队！”

    呼！

    随着自然剑士的喝声，十几名精灵骑士分成两队，在中间形成一条通道，意思自然再明显不过，那是要让叶儿走完的路。

    “不管结果如何，你的勇气的都得到了我，自然精灵博依尔·兰·德约的友谊！”自然剑士博依尔行了一个很类似中世纪的骑士礼。

    友谊能当饭吃吗？叶儿很怀疑的想了想，却没敢说出来。随着精灵骑士们匆匆赶到了精灵圣殿，一路上因为赶的比较急，使得叶儿根本没有时间来欣赏属于精灵族的景观。

    这时再一看，便是一个圆顶的建筑物——帕依罗，也就是所谓的精灵圣殿。走进去后，迎面走来的是一个胡子全白了的精灵老头子，穿着一身白色镶金边，左胸口上有着金色的五芒星，这代表这个精灵老头子有着近似于武圣的实力，也就是所谓的大魔导士。

    “博依尔剑士，你辛苦了！”精灵老头慢声道，听起来就像快断气了似的。

    博依尔恭敬的行了一个骑士礼，道：“自然剑士博依尔·兰·德约已完成使命，请族主祭司重新赐予使命。”

    精灵老头点点头，笑道：“我赐你使命，守护这片精灵最后的乐园！”

    “遵从我主之荣光，遵从大地与自然的女神守护！”博依尔站起身，领着众骑士一步步的离开。

    看着渐渐远去的背影，精灵老头这才看向被晾在一边的叶儿，笑道：“来自东方大陆的人类小姐，虽然我不知道你是怎么进入的，但我相信你并不是有意而为的。但是，精灵族就这么一个规矩，他们也是没有办法的，希望你别介意！”

    “这倒没什么，我只是想知道怎么出去罢了！”叶儿无所谓的说道。

    精灵老头听的一愣，道：“就这么简单？”

    “难道还能有多复杂吗？”

    “呃……那倒不是了！这样吧！不管结果如何，我都亲自送你离开，你看怎么样？”精灵老头商量着问道。

    叶儿想了想，点头笑道：“不管怎么样，我先谢过了你的好意。”

    “美丽的小姐你太客气了！”

    “没什么，应该的，至少我不会拂了你的面子！”叶儿淡淡道。

    精灵老头怔了怔，随即笑道：“哈哈，好一句没有拂了我的面子！看来，有时间我还真得多出去看看了，老在这精灵幻境呆着，整个‘人’（精灵）都呆傻了！”

    “嗯，确实，人类的世界非常精彩，老憋着实在太闷了！”

    “好了，废话少说，准备好接受生命泉水的洗礼了吗？”

    “当然！”叶儿点头道。

    “不过，我还是要提醒一下！”精灵老头脸色凝重，道：“别听‘生命泉水’名字好听，实际上却用来惩罚精灵族中不真诚的族人而用的刑罚。在确认你是否真的并非有意的来到精灵幻境前，我希望你能考虑一下。对了，这里面还有一个漏洞，那就是间接性，即使你不是有意的，但如果依旧有某一点点的好奇而误入了精灵幻境，则也有可能被审判为有意进入。也就是说，除非是在你完全不知情的情况下进入精灵幻境的，否则惩罚是一定会出现的。不然，你以为精灵族的友谊是那么容易得到的吗？”

    这……

    叶儿一怔，想不到这里面还有这么多说头呢，竟然还有间接性的原因，真是令人感到匪夷所思。不过，叶儿想了想，自己似乎确实属于莫名其妙的就进入精灵幻境的，叶儿甚至不止一次的想过，阿提娜雅居住的地方，其实也是精灵幻境中一个未被发现的隐居点，不然以人类的侵略性，怎么可能会放过那么一片安宁之地呢？恐怕早被某些有钱的贵族给建成了奢侈而华丽的庄园了吧！

    不过，自己似乎并不属于间接性的吧！叶儿想了想，便肯定了下了。因为，如果阿提娜雅住的地方也属于精灵幻境，那么自己不就是在昏迷中被带过来了的吗？这应该不算间接性吧！

    而且，就算被吸走了一小部分生命力，也没什么好担心的，随着实力的增长，寿命到最后甚至可以达到无限。

    想到这里，叶儿便不再担心，点头道：“我准备接受生命泉水的洗礼！”

    “好，勇气可佳！”

    “那么，我该怎么做？”

    “站在那里不要动！”

    “光站在这里就可以？”

    “当然了，生命泉水听起来是水，实际上是类似于光的东西，所以站在哪里都无所谓。但是，前提是必须在圣殿的范围内，毕竟只有这里才能被生命泉水所笼罩！”精灵老头侃侃道。

    “那么，在接受生命泉水洗礼前，我有一个问题，不知道当讲不当讲？”

    “说说看！”

    “嗯……是不是所有的精灵都很‘脑残’？”

    精灵老头愣然，不禁问道：“呃……请问一下，脑残这个词汇是什么意思？”

    “……当我没说好了！”叶儿也不知道怎么解释这个词的意思，索性揭过了不提。

    “好了，既然这样，做好准备吧！”

    “嗯！”

    见叶儿对自己点点头，精灵长老闭上双眼，突然抬起双手，手掌心中泛着金黄色的光芒，而这光芒中流露出来的气息，却让叶儿忍不住心中一动。

    生阳之力？

    不给叶儿多想的时间，只听老头轻声吟道：“远古以来，流落在人间的大地与自然的女神的子民，星光如同灿烂的生命般璀璨，那一抹金色辉煌的生命之光，洒落在这片属于精灵的土地上。那就是——生命之泉。”

    话音刚落，叶儿便感觉到一股富有灵性的生阳之力向自己的方向涌来，只是她不明白，为什么这个所谓的生命泉水和生阳之力如此的相象。

    要知道，在修真里面，天地初开的时候，盘古劈开混沌，清者上扬，浊者下沉，这清者，便是生阳之力，浊者便是地阴之力，此为‘阴与阳’。是以才有是‘天阳地阴’一说。

    阴阳出现后，天地间才有了五行，只是一般的修真者多注意五行力量的修为，而很少提及阴阳两种力量。不过这也是没有办法的，生灵为阳者，当修行达到了一定程度，便可修行这阳的本源，是为修仙者。而另一种则是人死亡后的灵魂状态，那时身上有的只是阴气，而没有阳气，最终只可能修成魔或者鬼仙。但如果说是要直接修练阴阳，答案便只有三个字：不——可——能！

    这时，生阳之力已经涌入了叶儿的身体里，但是因为叶儿修练的是元力，其质量远远要超过生阳之力，这生阳之力一见到叶儿元力，便知道自己不是对手，当下也不管叶儿属不属于那所谓‘误入者’，就要脱离叶儿的身体，但奈何元力早已经反应了过来，如同被主人饿了几天的野狼，突然见到一只肥美的小绵羊，当下也不理会主人的管束，饿死鬼一般的猛扑上去。

    就像现在，叶儿根本控制不了自己的元力，就在她惊骇的以为力量失控的时候，却发现元力在吞噬着生阳之力的同时，竟然连修为也跟着增长，隐约中有要突破的迹象，这不禁令她心下大喜。当下也不管元力如何，任由它去吞噬那美味的生阳之力，体味着境界提升时的快感。

    渐渐，叶儿丹田内的元婴开始淡化了，然后化做两个颜色淡淡的，几乎是透明的小人，一蓝一红，只不过红的要强大一点。叶儿知道，这是即将进入分神期的征兆，而那一蓝一红，正是传说中的阴阳元神。要知道，一般的修行者最多只能修出一个元神来，叶儿却好运的得到了双元神，运气真是好到了狗血级别。

    眼看着元神即将修成，却在这时感到能量的输送断开了，也就是说，生阳之力竟然被吞噬光了。而这时，得不到能量的阴阳元神震动了几下，又要再次合二为一的迹象，见此叶儿心中大急，她知道，如果错过了这次机会，自己可能再也没可能拥有双元神了。当下想也不想，运气元力，疯狂的吸收体外的能量，但叶儿却并不知道，她这么做，外面的世界却出事了。

首卷 武修者，天无道（修改版） 第八话 吾爱

    我决定了，旧版的也不删除，新版的继续更，干脆两个版本的都写，大大们喜欢看哪个就看哪个，反正就是一本书两种写法，我尽可能不弄乱了。

    旧版比较沉闷，新版比较搞笑。旧版的主角属于冷酷型，新版的主角则是恶搞型。

    好了，就说到这里吧！

    推荐本书：《现代游侠》。百合类的，应该就是GL，都有个游字，不知道写的怎么样，但可以保证，第一章写的绝对不怎么地，但如果坚持看下去的话，个人认为还算可以。现更新到‘YX.06’，分章节的方法很特殊哦！

    主角莫名其妙的打开了个网页，成为了所谓的‘绝对不能死的’召唤者，召唤者成长起来之前，如果死的话，世界就完了，弄的好像地球离开了主角就转不了似的。

    召唤者是什么？

    召唤者不是召唤师！虽然同样能召唤，但是被召唤之物不能战斗。

    相当恶搞型。

    更有意思的是，主角有口头禅——衰毙了！

    作者名字叫：胭脂骷髅。

    不得不佩服这位大神，竟然取了这么一个名字。不过也好理解，女人死了叫红粉骷髅，作为陪衬的男人，自然就是胭脂骷髅了。

    网址如下：http://www.qidian.com/Book/1381608.aspx。

    另，一个初中的同学，也是在本网写书的，不过他多数情况下都是在家写着玩，很少发上来，我看过了他起的搞。第一个感觉就是：偶像！（呕吐的对象）

    我那个初中的同学，在本站的作者名叫‘羽魂’，不知道有几个认识的。不过，主要不是说他啦，而是说他的一个网友——‘白白你类。’，作者号叫：永恒的白白。是写同人的，女作者，但写的挺好，不过我那个朋友不喜欢看同人的，没办法啊！给白姐姐推荐一下。

    火影之白：http://www.qidian.com/book/1379196.aspx。

    佐助的无限之旅：http://www.qidian.com/book/1249020.aspx。

    好了，先白话到这里……

    ——————

    看着沐浴在金色光芒中的，仿佛从天界飞来的天使一般的少女，精灵老头竟也一时为之神迷，但他毕竟是一个老头子了，不可能像年轻人一样发呆多久。而且，在他的眼中只能看到一种色彩：赞叹。

    金色光芒越来越亮，也越来越浓郁了，眼看着披在少女的身上的金光，就像一件衣服一样浓郁的时候，精灵老头也认为是即将成功了的时候，精灵圣殿突然一阵晃动。

    “这，这是……”精灵老头仿佛看到了什么难以置信的事情，跌坐在地上，颤抖着手指指向少女的所在……

    在那里，空气出现了一道黑色的鸿沟，天空仿佛被撕裂了一样，强大的吸扯力拖着少女的身体，向着了黑色的鸿沟中坠落……

    如果，此时叶儿哪怕只能看一眼这再熟悉不过的东西，也能知道发生什么事了。

    空间裂缝！俗称‘空间断层’。

    ……

    朦胧中，叶儿听到耳边似乎有几个声响，听起来像是两个小女孩在追逐打闹，一会爬树，一会又在草地上翻滚。

    可是，无论如何，叶儿只能静静的听着，连睁一下眼睛都坐不到。

    突然，其中一个小女孩似乎摔倒了，但是她却没有哭，只是静静的坐在那里，等着另一个小女孩去扶她。而那个小女孩果然伸去扶了，只是叶儿突然感觉到有些不对。

    因为，那个小女孩扶的人竟然是自己。

    “白夜，你怎么又摔倒了，难道就不会自己站起来吗？你还是那么喜欢逃避啊！”虽然看不见，但叶儿听得见，也感觉得到。可是，这个小女孩的声音，却不是一个孩子应该拥有的，而是非常成熟的声音。

    滴答。滴答。

    是声音？还是感觉？

    叶儿只知道她在哭，却不知道她在哭什么，忽然额头被一只小手抚上了，小女孩轻笑道：“你总是这样，总是让自己受伤，你是女孩子啊！要记得对自己好哦！！不然，将来有一天我回来了，看我怎么收拾你？还有哦，外面的世界风很大，会着凉的，所以赶紧醒过来吧！吾——爱！”

    吾爱吾爱吾爱吾爱吾爱……

    像是恼人的钟声，吵的叶儿再也无法昏沉下去，耳朵嗡鸣作响，就算她真的昏死过去了，这一刻也会被硬生生从西天给拉回来。

    “谁？？呼，呼，呼……”叶儿猛的坐起身来，捂住有点发炸的头，大口大口的喘着粗气。

    刚才是怎么回事？做梦吗？为什么会感到真实？

    不对，如果不真实的话，那还叫‘梦’吗？如果人在梦中，却知道梦里的一切都并非真实的，那么那个人早就醒了，是以会感觉到真实，这本来就很正常。

    可是，梦中的那个小女孩为什么一会儿叫自己‘白夜’，一会儿又叫自己‘吾爱’呢？

    白夜好解释，听起来就是个人名。

    但是……

    吾爱呢？

    吾爱的意思，不就是‘我的爱人’吗？

    “什么玩意乱七八糟的？她明知道我是女的，还管我叫‘吾爱’，难道是个同性恋不成？果然，梦都是不可信的！”叶儿喃喃的抱怨道。

    不过，间接的，叶儿也突然发觉到了，自己遇到的几个女孩，不仅各个漂亮，似乎还都有点同性恋的倾向。她很怀疑是不是这个大陆的女孩都这个德行？

    那还真是男人的地狱兼天堂啊！

    男人的地狱是：一大群的女同……

    男人的天堂是：全是美女……

    唯一让叶儿有点惋惜的是，自己咋就不是个男的呢？

    不管了，先看看这里是哪吧！叶儿早就发现自己已经不在精灵圣殿了，她怀疑可能是被那个精灵老头给送出来了，还暗暗埋怨着，也不等自己醒过来。

    不过，看他是老头的面子上，就原谅他了。毕竟，老头虽然是男的，却也不可能对自己做出什么事情来，是以，叶儿也没觉得有什么大不了的。

    身体被人抱了一下，又不会少块肉。叶儿心想。

    站起身拍了拍身上的灰尘，见四周都是高不可攀的巨树，这不禁让叶儿又想起了精灵族那所谓的生命古树，只是与之相比，这些大树简直‘巨丑’的可以了。

    当然了，就算树在怎么漂亮，叶儿也不会多加理会，毕竟她对树可没有什么特殊的‘爱’！！（拉长音就有感觉了）

    看了看天空上的太阳，叶儿大致上能确定向着东大陆的方向走，但是最后会走到哪去，就不是叶儿该考虑的了。

    同一景，同一时间，却不同地的一处。

    一个来自西方打算赶往东方的商队，正路经这所谓的‘龙背山’（别想歪了，那样就恶心了），这可是隔断了东方和西方大陆的分界点，不过说真的，这龙背山海拔非常之高，但站在这山顶上，却并不会感觉到寒冷。至少，看看那些树吧！一个个郁郁葱葱的，明显是生在春天，养在夏天，一年到头没完没了的疯长呢。

    “今天天气好好哦！”坐在商正中央的一对青年男女，正对着朝阳抒发着自己的心情。

    两个人都是西方大陆普遍的金色头发和棕色的眼睛，至于蓝色的，抱歉，那是西方王室的象征。

    不过有一点必须说的，这个女孩长的虽然不算很漂亮，但气质却好的有点出格。是那种邻家小妹般的感觉。同样的，身边那名长的勉强算不上粗犷的青年（实际上挺粗犷的），笑起来也跟邻家大哥哥一样。

    这样的一对男女，真说不上到底是兄妹，还是情侣。不过有一点可以肯定的，他们都是商人。来自西方贸易之国——罗克希的商人。

    这一次远行到西方，其实主要就是要连接起来两地的贸易通道，要知道，作为贸易之国的罗克希，在西方的经济地位已经是首屈一指了，换句话说，就是在西方基本上没有什么发展的潜力了，是以，才派几队人马穿越龙背山脉，在两片大陆上构成一个贸易通道。

    而这个小队，便是其中之一。

    佣兵萨拉修，是护送这个商队的佣兵团队队长，是个实力强大的中级战士，而且还是主修巨剑的力量型。当然了，在别人眼里，中级战士只是比见习和初级战士强大一些的炮灰罢了。

    但是，谁又能明白，那些强大者，又有几个会选择来当佣兵呢？

    实力高了，自然有那些所谓的强大‘猪’国请你去当大元帅！这是萨拉修在喝酒，无意间说出的一句佣兵工会最著名的名言。

    是以，萨拉修虽然只是个中级战士，但在佣兵工会的排行绑上，也是小有名气的，况且，作为佣兵的他，今年已经有四十来岁了，这么多年来的佣兵生活，已经让他对这个职业充满的经验。是以，一般的商队发布护送任务的时候，都会首先找到他这个‘佣兵元老’。

    但尽管如此，这一次萨拉修这个所谓‘元老’，却也被佣兵工会那黑心的野狼逼着护送这一支连保险金都不给的商队。可是，这也是没有办法的，虽然佣兵工会隶书于佣兵之国——天魂帝国的私有财产，奈何经济命脉被罗克希帝国死死的抓在手里，就像让别人在身后抓住了小辫子一样，任天魂帝国的国王有天大的能耐，最后却也不得不就范。

    是以，这也就没什么好说的了，这一路，萨拉修几乎是低着头走过来的。见那对所谓‘来自罗克希王室下属的成员’中的两位——雅琪和拉提斯竟然走出了马车，到外面晒太阳，这可不是什么好事情。

    要知道，在这个他并不是非常了解的龙背山脉，随便离开像马车这样的掩体，可是非常危险的事情。

    “雅琪小姐，拉提斯少爷，我希望你们还是回到马车里的好，因为这里我并不是很熟悉，为了你们的人身安全，我强烈建议你们不要随便走出马车，不然恐怕我不能时时刻刻都保住你们的生命安全！”萨拉修走过去，微微弯下腰，礼貌且非常郑重的说道。

    拉提斯微微皱起了眉头，虽然知道萨拉修是个很有经验的佣兵，但也要知道，他可是历史上最年轻的高级战士，对这个比自己还要低上一个级别的大叔，心高气傲的他，多多少少有些不屑。但是，他并不是傻瓜，知道什么时候该收敛一下自己，于是对着雅琪笑了笑，道：“雅，我们进去吧！”

    “修迪哥哥，马车里是很闷的！”雅琪煞有介事的说道。

    拉提斯全名叫‘拉提斯·迪修·马克兰’，马克兰是家族的姓氏，而迪修则是父亲和爷爷的姓氏。

    （注：精灵的姓氏都是‘兰’，至于家族的就不一定了，这个以后解释）

    是以，雅琪叫拉提斯为迪修哥哥并不奇怪，但如果叫成马克兰哥哥就不行了。毕竟，拉提斯虽然可以代表父亲，但却没有资格代表家族，这是连族长都不可以更改的规矩。

    “雅琪，要听话，我们这一次并不是来玩的，你要分的开轻重缓急，知道吗？”拉提斯感到一点小小的气愤，奈何小孩心态的雅琪实在让他气不起来，是以只好轻声柔气的教训道。

    “可是我就要……”

    “什么人？？？”萨拉修喝问道。

    ‘哗’的一声，所有佣兵都做好了迎战的准备，战斗般的气势瞬间提升了起来，眼看战斗一触即发。

    “请问，想去东大陆的话，应该从哪里走？”一个好听到极点的女声，从树林中远远的传来。

    人未到，声已先到。就连拉提斯也不得不眯起了眼睛，因为这证明，对方是一个高手，甚至可能还要超越自己。可是，如果说在西大陆有女人超越了自己，除了光明教廷的圣女外，他不相信会有第二个。是以，他感到兴奋的同时，也感到了一丝嫉妒。

    “来者何人，还请一见！”

    咦？怎么西方人也有点东方味了？叶儿不禁感到一丝好奇，几个纵跃就穿过了那在别人眼里挺长的距离，来到了一支来自西方的队伍边。

    “现在，能告诉怎么去东方了吗？”

    萨拉修一呆，他没想到那个所谓的高手竟然是个小女孩，这让他实在有点不能接受。尽管眼前的小女孩很小，看起来只有十六岁左右，而且长的也非常的开，却也不得不让他感到嫉妒。

    要知道，他在叶儿这个年龄的时候，也才不过是见习战士，两者之间的实力差距，简直就像天空和大地之间那般遥远。

    突然，萨拉修将注意力集中在了叶儿的瞳色和发色上。

    黑的？

    “请问小姐可是来自东大陆的人？”萨拉修连忙收起自己的想法，语气轻缓，且很有礼貌的问道。要知道，即使是佣兵，这些最基本的东西，还是要学的。

    叶儿微微一诧，笑道：“没错，我正是东大陆人！”

    “那么，小姐又为什么会不知道怎么去东大陆呢？”萨拉修手握上巨剑的剑柄，满脸警惕的问道。

    “不知道就是不知道，我从来就没有来过这里，也没去过西大陆，哪有那么多理由？”叶儿不耐烦的说道。

    听到这话，萨拉修虽然有点松气的感觉，却依旧不敢放松丝毫的警惕，只能指了个大致的方向，道：“小姐如果要去西大陆的话，那个方向应该就是了！”

    明显是不欢迎自己嘛！叶儿也不在意，笑道：“谢了！”

    说完，叶儿顿感无趣，转身就要离开……

    “这位姐姐，你一个女孩子出门在外多不安全啊！不如跟我们一起走吧！”

    听到这话，不止叶儿停下了脚步，就连佣兵们和拉提斯都不可思议的看向雅琪这个天真的可以的少女。叶儿回过头看了看这个少女，见到她脸上的真诚，却不禁暗自摇了摇头，明显是没有什么危险意识嘛！

    即使自己是个女的，也不能随随便便就相信自己吧？还说要一起走？这也太让人无语了。

    叶儿感觉自己简直被雷到了，本来以为也就只有那应该不是人类的阿提娜雅与精灵族才这样的单纯，或者说是脑残，却也从未想过，原来也有人类会出现这种情况。

    “雅……”见此，拉提斯着急了起来，正要说点什么，却被雅琪打断了。

    雅琪眨着天真、单纯的大眼睛，埋怨道：“迪修哥哥，怎么说人家也是一个女孩子，明显是迷了路的，你看人家多可怜，我们只是带着人家回到东大陆，这又有什么不可以的吗？”

    看样子可怜是可怜了点，问题是你老哥我可能不是人家的对手！拉提斯心中叫苦，不答应不是，答应了更不是，万一要出点什么意外，他可没有办法控制住啊！

    “雅琪小姐，我觉得我们人生地不熟的，还是少招惹人为妙，况且我觉得这位东方小姐完全有能力照顾自己，所以……”

    不等萨拉修说完，雅琪扯着拉提斯的胳膊，嫩声道：“迪修哥哥~~~~”

    “随便你吧！！”拉提斯赶忙投降道。

    “耶！”雅琪做了个既可爱又调皮的胜利手势，招呼叶儿道：“姐姐快来啊！迪修哥哥答应了，我们一起走吧！”

    “这……好吧！”既然人家答应了，自己再不答应岂不是矫情了？叶儿了想了想，便道。

    萨拉修见拉提斯竟然答应了，顿时感到高估他了，对他的评价也随之下降，皱了皱眉头，劝道：“拉提斯少爷，我还是觉得不妥当，这样做的话未免……”

    “我知道，可是，你觉得我能拒绝吗？”却没想，拉提斯扭头，满脸苦笑道。

    一瞬间，萨拉修什么都明白了，二话没说，转身就走。剩下的佣兵集体给了拉提斯一个眼神——你真爷们！

    对此，拉提斯不禁无语。

    “姐姐，你可真漂亮！”刚才离的远了，实力不行的雅琪根本没法仔细看叶儿的相貌，这是再一看。

    不得了，这不论是那雪白胜过汉白玉的肌肤，还是鹅蛋形的脸，都极尽可爱的象征。虽然这样的搭配不一定会漂亮，却一定会可爱。

    “哪里，小妹妹才漂亮呢！”叶儿听别人夸自己，也有点不好意思，好在脸没红，要不然这可爱指数可能还会继续上升。

    “‘小’妹妹，我哪里‘小’了？”雅琪听到叶儿说自己‘小’，竟然下意识的往自己的胸部上看。

    “……”叶儿张了张嘴，硬是说不出话来。为什么女人一听到别人说自己‘大小’，却总是往胸部上想呢？

    “咳咳。这位小姐既然是来自东大陆的，不如说说有关东大陆的东西怎么样？”见自己被晾在一边了，拉提斯忙借机咳嗽两声，问道。

    刚才他和雅琪一样，也是没太注意叶儿的相貌，这一离近了，却感觉她长的是那样的吸引人。当然，跟淫欲无关，他只是在想自己如果有个长的如此可爱的妹妹该多好。

    要知道，以叶儿可爱程度，简直可以说像个小天使，不，恐怕就算真正的天使，也不过如此吧！

    “哦，可以啊！对了，你怎么称呼？”这时，叶儿才发觉到身边还有一个人。不过叶儿却并没有认为是自己的警惕性降低了。毕竟，以拉提斯的实力，根本不足以威胁到身为修行者的叶儿，这可是个事实啊！

    “我啊！我叫拉提斯·修，你叫我修就可以了！”拉提斯没有把名字说全，这也是为了保险起见。

    修在西方中，是个普通的姓氏，但是迪修却是贵族的姓氏。只差了一个字，却是天差地别。

    叶儿并没有发现拉提斯的话有什么不对，甚至连自己过来之前，两兄妹之间在说什么也没有去仔细听，是以，即使她是修行者，也没有发觉到拉提斯话语里暗藏的东西。

    然而，雅琪却不一样，有点不理解的看了拉提斯一眼，却见拉提斯对自己使了个眼色，虽然不知道什么意思，但雅琪还是微不可查的点点头，对叶儿笑着自我介绍道：“我叫雅琪·维尔德斯……”

    “对了，这位小姐叫什么名字，我们不能光介绍自己啊！”眼看雅琪就要将家族名说出来的时候，拉提斯却打断了。只是这个实在太明显了，叶儿很容易的就注意到了，心里起了一丝怀疑，却没有多想下去。

    “叫我叶儿就好了！”叶儿轻声笑道。

    “那叶儿姐姐，快给我讲讲关于东大陆的风土人情以及自然景观！”雅琪迫不及待的说道，却浑然不知自己的脸和叶儿的脸离的有多么的近。

    闻着如兰的芬芳，看着雅琪饱满的嘴唇，玲珑的小鼻子，叶儿心中突然有了一个奇怪的想法，不如教教这小丫头性欲怎么样？

    不过，这个超级邪恶想法的萌芽刚刚抬了个头，就被叶儿无情的以人道手段给捏灭了。然后才笑道：“真的想听吗？虽然我没去过西大陆，却也差不多知道东大陆的很多地方都比不上西大陆来的美！你还想听吗？”

    “叶儿姐姐，你这话是什么意思？怎么听都感觉你好象去过西大陆似的，但你又说没去过，感觉好矛盾啊！”雅琪迷糊道。

    叶儿见此，抚弄了下雅琪的小脑袋，笑道：“我是没去过西大陆，不过我可没说自己就没去过别的地方！”

    “那，那姐姐你去的哪啊？”不仅雅琪好奇，就连拉提斯都感到了好奇。

    “嗯……如果非要说那是哪的话……我想，那里应该叫做……”叶儿顿了顿，淡然道：“精灵幻境！”

    “什么？？”拉提斯觉得叶儿简直是疯了，更怀疑是自己的耳朵出毛病了，那可是精灵幻境啊！传说中有去无回的死亡禁地，就连国家的军队也不能随随便便闯进去。要说叶儿能进去，且还能完好无损的出来，那么叶儿的实力就很值得怀疑了。

    到此，拉提斯对叶儿的警惕提的更高了，为了防止意外，拉提斯与叶儿拉开距离的同时，也稍稍接近了雅琪。

    对拉提斯的小动作，叶儿根本没注意到，或者说，她根本就不屑于去注意。

    相比于警惕的拉提斯，雅琪却感到非常的惊奇，像个求知欲的问题Baby一样，满眼小星星的看着叶儿，问道：“那精灵幻境美吗？”

    “非常美？”

    “就是那种耳朵又尖又长的？”

    “就是那样！！”见叶儿一个东大陆人，竟然也知道这种传说中的魔幻生物的特征，雅琪对叶儿所说的话的可信度又增加了一分，忙叫道。

    “有，很多，只不过我都分不清精灵的性别！”

    “……”本来雅琪还想问精灵族的帅哥到底有多帅呢，突然听到叶儿说这话，顿时憋了回去。想了想，雅琪凑到叶儿的耳朵边，神秘兮兮的说道：“那姐姐能不能带我去呢，我好想看看精灵的样子啊！尤其是精灵的耳朵！”

    “恐怕不行！”尽管不想拒绝雅琪，但叶儿不能说谎，只能道。

    “怎么不行啊？难道叶儿姐姐不想带我去吗？”雅琪撅着小嘴，不高兴道。

    “不是不想……”

    雅琪扯着叶儿的裙角，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，堵着小嘴，‘萌’声道：“那就带我去嘛~~~~”

    “如果我说……”

    “什么？”

    “我不知道自己是怎么去的，你会怎么办？”

    “……”雅琪愣了半晌，突然大眼睛里灌满了水分，哗的一下就流出来了：“哇！！我不甘心啊！！”

    “呃……”

    叶儿彻底无语了，这可怎么办？再看向拉提斯，见他也是一脸没辙的样子，心中恼怒：她怎么说也是你妹妹吧？！也不知道安慰两句？

    “那，那这样吧！如果以后有机会，我一定带你去怎么样？”叶儿也没辙了，只好商量道。

    “真的？”

    “呃……”

    女人都是善变的，这话果然没错。

    再一见雅琪，除了满脸的泪痕，眼中哪有半点的伤心啊！分明是兴奋和喜悦，敢情自己被这小丫头给耍了？！是哪个混蛋说她天真、单纯的？

    “是，是真的，那就别哭了！”今日之果，是昨日之因所种，叶儿总算明白了这句佛语的含义。到头来，种下的苦果还得自己吃下去。

    “唔，我才没哭呢！”雅琪说话有点嗡哩嗡气的，也不知道是不是真的像她说的那样——并不是真哭。

    “那就好，不然我就真成了历史上第一个弄哭小女孩的修行者了！”叶儿喃喃道，好在没人听得到，不然这个世界上真有可能会出现修行者这么一个神秘的职业。

    “姐姐，给我讲东大陆吧！”

    “好哇！东大陆，不如就从皇城开始讲起吧！”

    “为什么要从那里讲起呢？”

    “因为我家就住在那里啊！”

    “什么？”不仅是雅琪，就连拉提斯也被惊了一下。而这一惊，却非同小可啊！

    “怎么了？”见二人皆如此，叶儿忍不住问道。

    “叶儿姐姐……”雅琪干了干嘴，勉强问道：“你该不会是公主吧？”

    “呵……呵……啊？怎么可能，我只是说，我家住在那里而已！”叶儿哭笑不得，差点说不上话来。

    “呵呵，那就好，那就好了！”话虽如此，但就连雅琪自己也不相信叶儿说的话。都说住在皇城了，恐怕就算不是公主，也不差到哪去吧？

    “嗯，先说说东大陆吧！与西大陆不同，东大陆是一个整体，而不像西大陆那样分成各个大小国家。在东大陆，要说风土人情，自然景观，最美的莫属每十年一度，纪念开国庆典时的皇城焰火。每年初春时的残月城银星节时，满城银装素雅之景，夏季的月耀晚上，满月当头照下，仿佛一个月光之城，以及秋冬季节交替时，正赶上离皇城最近的青城的栀子节，到时，被称做鲜花之都的青城，就会变成一座花之王国……”

    先不理会叶儿在这里和一帮正在赶往东大陆时的小插曲，因为慕容燕儿现在遇到了一个比较大的‘小’麻烦！

    未婚夫找来了，这事摊上谁，谁都不好受。况且，慕容燕儿还是被逼婚的。

    东大陆最东面临海，这里有个海滨城市——清水城，正如其名，海水是咸，根本没有可能使人直接饮入腹中，而这里唯一的净水（淡水）储存站，便是清水城一处。说起来，清水城也是慕容世家下属的城市之一。

    也是主要经济的来源地之一。

    因为，在这里，一杯淡水就像在沙漠中那样的昂贵——比金子还贵。是以，无数海产商人经过这里时，一杯清凉的淡水，往往比什么都强。而后，仅仅是淡水生意，便让清水城在整个东大陆内，都是小有名气的。

    当然，倒不是说那些商队没有带来足够的淡水，问题是，即使离清水城最近的一座城市，骑马都要赶上一个月的路，不中途被渴死就不错了，还要带足够的淡水？这根本不可能。

    当然，如果带多了的话，恐怕就不需要走路。因为水太多，马匹会因为承受不了重量，而无法坚持清水城。是以，即使有人能把水带到清水城，到时候卖的可能比清水城的市场价还要贵，这也是为什么一个破淡水生意，竟然也能做的这么好的原因了。

    而在清水晴的正中央，这里边十水源最充足的地方，也是慕容世家成员在这里的居住地之一。

    此时，慕容燕儿正在发了疯似的砸东西。

    砰！！

    啪！！

    哗啦啦！！

    一个老头心平气和的看着眼前乱砸东西，一脸的怒气，明显接近暴走了的少女，却并不以为意。而是在一张纸上不紧不慢的记着东西，如果有人能看到上面写着什么，一定会大跌眼镜。不，眼镜片都跌碎了。

    写：琉璃瓷瓶，三青水晶币零七个白水晶币、西大陆吟游诗人法雷尔的笔记，1紫水晶币，9红水晶币，4青水晶币、香木做的椅子，4红水晶币，5青水晶币……

    而在纸的有下角是一个落款，落款上写的是慕容燕儿这一年的花销，那上面的数字竟然是：****************

    恐怖，绝对恐怖的数字，就慕容燕儿现在砸坏了的东西，加起来竟然连个零头都对不上号……

    这也难怪，为什么那老头见慕容燕儿乱砸东西，却一脸的无动于衷的样子了。

    “呼，呼，呼……”慕容燕儿摔东西，砸东西，却也有累的时候，满脸不高兴的坐在床边。这可好，叶儿失踪了后还没找到，竟然反被自己家的人给抓了回去，这次再想要出来恐怕就难上加难了。

    如果这时候叶儿在该多好！慕容燕儿突然心中感慨，她不求叶儿用实力来帮她，至少以叶儿的智慧就足够给她出主意的了，问题是，这都几天了？

    连续失踪一个多月了，有没有搞错，一个大活人怎么就凭空消失了？就算死了也要看见尸体吧……

    “呸呸呸，乌鸦嘴，我怎么会咒她死呢？”慕容燕儿懊恼道。

    “阿嚏！水在惦记我呢？”还在回来的路上的叶儿，紧了紧薄薄的连衣裙，喃喃道。

    “叶儿姐姐，继续讲啊！”

    看着求知欲望极其强烈的小丫头雅琪，叶儿笑道：“我只是有点冷罢了！”

    雅琪低头看了看，发现叶儿穿的是裙子，便点点头，道：“叶儿姐姐穿的这么少当然冷了，快进马车里，你继续给我讲……”

    慕容燕儿摇了摇头，晃掉这个不吉利的想法，就要向门外走去。却在这时，被两个年轻俊秀的门卫（女的）给拦了下来。

    “你们这是干什么？”慕容燕儿微怒道。

    “对不起，老爷吩咐了，不能让小姐随便走动！”

    “我只是出去走走，又不是逃跑！！”

    门卫们对视了一眼，双双摇摇头道：“恐怕不行，这事我们两人做不了主，还要禀报老爷！”

    “禀报禀报禀报，真是比苍蝇还烦人！”慕容燕儿气冲冲的转身离开，只留下两人一脸的苦笑。

    “唉，真是个苦差事啊！”

    “谁不说呢？”

    慕容燕儿冲进属于自己的屋子里，这是一件很可爱的房间，至少粉红色应该算是可爱吧？

    不过，这里却显得冷清的很，只有慕容燕儿一个人，不过这样也好，总比面对那个从未见过面的‘未婚夫’要强得多了。

    “怎么办呢？事情有点不妙了！”慕容燕儿头疼道。

    “啊！！！想不到办法！要走，一定要走，不管怎么说，一定一定不能让别人得逞！”慕容燕儿点头道。

    不过，就连慕容燕儿也没有想到，心里此时隐藏着一个微弱的声音：就算嫁给女人也比这强。

    幸好慕容燕儿还不知道。不然，她肯定会以为自己不是神经病，就是得了精神分裂。

    平静！平静！平静！

    冷静！！！

    慕容燕儿躺在床上，迫使自己冷静下来，她知道，再这样下去，不仅连点办法都想不出来，反而能更好的消磨时光。

    到时，仅剩的这点时间磨没了，估计就到了所谓的‘末日’了。

    “算了，想的头疼了，先睡一觉吧！”无奈之下，慕容燕儿只能选择睡觉。不过，脑袋里却在想着，另外一个寻找叶儿的女孩，她现在是个什么情况呢？

    实际上说，也好不到哪去，因为晴儿正遇到了生平第一个对手，也是其后真正伤害到叶儿的对手，到最后就连晴儿也开始恨自己，为什么当初没把这个对手杀掉。哪怕自己也会死，至少不会到后来那样，再也没有机会了……

    （以上有部分后话，暂时不提）

    抬剑，想着小姐曾经告诉自己的，剑为什么一定要走轻灵，因为剑主速，刀主力，如果剑速不能达到标准，便不能起到好的效果来。虽然小姐从未教过她任何剑法，却教会了她应该怎么拿剑，怎么才能将剑拿的更稳。

    那时的一切，两人都是那么的小，小到根本和现在没法，同样的，实力也没法比。但是在她的眼里，小姐永远都是那么的高大，高不可攀。

    我欲寒秋雪，三尺落天上。

    晴儿以手臂提剑，掌剑，心中闪过柳家的‘天雪剑法’中的诗句，剑速渐渐的快了，划出道道如雪的影子。

    是的，诗句。但，看似诗句，实际上却是剑招，至于能不能领悟，就是个人的问题了。

    对手是一个留着少见的黑短发，却在额前梳了一个可笑的马尾辫的青年男子，不得不说，纯粹的东方脸形，如刀刻的一般，略黑如熟巧克力似的皮肤，英俊又富有强烈的男子气息。再加上一身酷酷的黑紫色长袍。

    他，到现在都没有还过手，但身法却依旧灵活多变，似乎根本不屑于抵挡晴儿的剑招。轻灵的身法，如同大鹏一般，轻松的翱翔在剧烈的暴风雪之中。

    心如碧月胧，剑化三尺寒。

    剑上寒光陡长，然后剑速变慢了，不，不是剑速变慢了，而是太多的重影组成在了一起，给人的感觉似乎是慢了很多。

    男子脸色一凝，手指对着空气一弹，‘叮’的一声，晴儿后退一步，再次攻上。显然，男子已经出手了，只是不知道他是怎么看到这把剑的。

    陡然，剑势一转，改凌厉攻上。

    心已死，雪如霜，朝朝暮暮何时归？

    恨苍天，雪如冰，剑如血染红尘世。

    收剑，晴儿低垂下头，然后出剑，剑以直刺的方式攻上，化做一点寒芒，发出穿透了空气的轰鸣。

    寒光一闪，下一个瞬间晴儿却出现在了男子背后十米远，嘴角上挂着鲜血，满脸的颓废与绝望。

    哒！哒！

    男子的右手手腕被割开了一个细小的伤口，却因为那里是动脉的所在，是以才血流不止。

首卷 武修者，天无道（修改版） 第九话 剑意

    啪啪啪！

    男子不顾正流血的伤口，拍拍手，笑道：“厉害，居然可以伤到我，真让我吃了一惊呢！”

    咳！咳！

    晴儿根本答不上话，甚至连拿着剑的手已经开始抖。表面上看，两人谁也没有占到一丝一毫的便宜，但实际上，男子只是受了点小小的外伤，而晴儿却受了很严重的内伤。

    她发誓，她永远都忘记不了那一拳……

    一剑，眼看着已经快刺中他的喉咙了，晴儿很肯定，胜利已经属于自己了，就算自己杀不了对方，对方也绝对会因为自己的攻击而退避，然后受一些小到无关紧要的伤，然后在对手失去先机的时候，便可将对方拿下来。

    可是，在这个时候，一阵强烈到让她近乎昏死的痛楚从肚子上传来，仿佛五脏六腑都被打碎了一样。她艰难的低头看去，却看到那个男子的左拳竟然已经打在了自己的肚子上，可是，明明刺出的剑要比男子的胳膊长出了至少两倍，然而，刺出的剑却连碰都没有碰到对手，对手的拳头便已打在了自己的肚子上。晴儿不可思议的抬头去看，却惊骇的发现，自己的剑竟然偏离了原本的轨道，从男子的右耳边冲出。

    然而晴儿却没有发现，为了弄开晴儿这致命的一剑，男子也付出了代价，那就是他以自己的手，代替了自己的脖子来承受这一剑。只可惜，如此凌厉的一剑，竟然只能划破男子的皮肤，实在难以想象。

    两人一触即分，战斗却以晴儿的惨痛失败为终结。从未想过，除了小姐以外，这个世界上竟然还有第二个如此强大的人，她已经失去了战斗下去的勇气。她知道，就算再战斗下去，结果也是一样。

    当啷！

    一声轻下，剑失去了手的掌握，充满了绝望的跌落下去。晴儿无力的跪坐在地上，等待着下一刻的审判。

    “真是无趣呢！”男子见晴儿已经失去的战斗下去的勇气，便知道自己已经在她的心里留下了阴影，对于这种不能走出绝望和恐惧的失败中的人，他不屑一顾。

    或者说，杀了她，都会脏了他的手！

    是以，男子并没有杀人的欲望，扯起嘴角挂上一撇嘲笑，转身缓步离开，渐渐的，最后便只剩下一个不敢面对失败的淘汰者。

    只是，男子并不知道，晴儿并不是不敢面对失败，而是不敢面对他罢了。

    毕竟，失败的话，小姐已经给过她了，已经让她见识到那如鬼哭神泣的实力，那是她同样永远不会忘记的。但是，小姐给她的并不是恐惧，而是崇拜，是高大，是……

    是以，她不敢面对的并非失败。

    失败并不可怕，可怕的是，即使面对失败也不能改变现状。

    天空阴沉沉的，感觉像是要下雨了……

    呼！

    怎么回事？叶儿看着阴下来的天，明知道是要下雨了，可这来的也太突然了，明明刚才还是晴空万里的，这一会儿变阴了。心中感叹，以后老天爷干脆改叫‘老天娘’算了——真是嬗变的天啊！

    心中闷闷的，叶儿感觉非常的不舒服，偏偏又说不上来是怎么回事。

    也许，仅仅是要下雨了，空气比较闷吧！！叶儿暗骂自己多心。

    “啊啦，要下雨啦，叶儿姐姐还是别在外面呆着了，尽管很闷热，但是被雨淋到就不好啦！”雅琪看叶儿还坐在马车外，不禁关心道。

    “可是真的很热啊！”叶儿无奈的笑了笑，突然想起了什么，问道：“你淋过雨吗？”

    “为什么要淋雨呢？”雅琪不懂。

    “不为什么，只是问问！”

    雅琪歪了歪小脑袋，笑道：“没有啦！一下雨，我就会躲起来，有的时候实在找不到遮雨的地方，我就会躲在拉提斯哥哥的衣服下面！嘻嘻！”

    还嘻嘻？躲在一个男人的衣服下面是什么光荣的事啊？叶儿翻翻白眼，问道：“那你洗澡的时候，不会也是躲在你哥哥的衣服下面洗的吧！”

    幸好两人都是女孩子，对于女孩子谈话，拉提斯打着‘一个大男人怎么好意思去听人家两个女孩说的悄悄话’的理由，远远的离开了两人的身边。

    当然，这是在确定叶儿确实没有伤害他们的意思后，才做下的决定，不然听到叶儿这带那么一点点色彩的话后，真不知道会怎么想。

    果然，叶儿这话顿时把雅琪说的小脸蛋唰的一红，羞怒的瞪了叶儿一眼，道：“姐姐你太坏了，拉提斯哥哥怎么可能会让我躲他衣服下面洗……洗澡呢？况且，我是女孩子啊！怎么可以让一个男人随随便便就看光身体呢？这是绝对不可以的，连哥哥也没得商量！”

    “我只是说说啦，你那么激动干什么？难不成你真你哥哥的衣服下面洗过澡？”

    “怎，怎么可能啊？”雅琪的脸蛋红的简直可以捏出水来了。

    “不是这样啊！那就好，那就好！”

    “……”雅琪狂翻白眼，怒嗔道：“好什么好，哪里好了？”

    “难道不好吗？免得在我得到你之前失了身，这难道不好吗？”

    “我……我……你到底在说什么啊？什么叫你得到我？”

    “我们的小雅琪长的多可爱啊！谁见了不想得到？”叶儿眯眯起了眼睛，邪邪的笑道：“不过就是长的太小了点，还得再等几年，那样吃起来才有味道了！”

    天呐！叶儿竟然用了‘吃’这个邪恶的字！怎么看，怎么像一只邪恶的野狼，将一只还未长大的小绵羊困在自己的牢笼里，玩着邪恶的‘养成游戏’……

    呃……过了，得适可而止啊！

    “姐姐好坏啦！”雅琪扭过头去，不过还是忍不住用纯真的大眼睛，看着叶儿问道：“那个，姐姐，我想知道，我长大了以后，你是怎么把我‘吃’了的？”

    这小LOLI说的是什么话啊？要是把美丽可爱的叶儿换成一个猥琐的怪蜀黍，估计早就被这句话萌的昏死过去了。

    “呃……这个问题以后再谈！”

    “为什么要以后再谈？”

    “因为你还很小……”‘小’字刚出口，叶儿就后悔了。

    果然，只见雅琪低下头，挺了挺刚刚冒出个头的胸部，还用力一夹胳膊，埋怨道：“已经不小了啊！”

    “……”叶儿发誓以后再也不跟任何女人谈有关于‘大小’的问题，因为在这个问题上，就是有理由也讲不出口。白白长了一张嘴，还不如吃了黄连的哑巴来的有用，起码人家还能吭出声来，叶儿却是连声都不敢吱了。

    “是是，已经不小了，再长几年恐怕会变得‘非~~~常’大！”憋了会，叶儿连忙应道。

    “不嘛！我才不要那么大呢！”说着，雅琪满脸怪异的瞅了叶儿一眼，然后贴在叶儿的耳朵边，道：“我有个姐姐，叫雅菲特琳，也是这样，小时候就非~~~常小，大了以后非~~~常大，大的离谱，简直像头奶牛，我才不要那样呢！大就大，但绝对不能非常大！”

    好无厘头的要求！叶儿哭笑不得，怎么也想不到这小LOLI会说出这么有个性的话来。

    “好了好了，要多大的，以后你自己看着办吧？”叶儿心道：看什么办？这玩意难道还能按照个人意志变大变小？

    开玩笑也不是这么开的啊。

    “好，就这样，我要那种不大不小，正好合适的！”

    “呵呵，希望你梦想成真，到时候不介意我来捏上一把吧？”

    “呃……？”

    “当我什么也没说好了！”叶儿收敛起了笑容，一脸当然的看着车窗外的天空。开开玩笑打打屁，最后沉闷的心情也好了很多。

    “那个……”

    弱弱的声音。叶儿转过头来，见雅琪一脸羞涩的不敢看自己，便问道：“有什么事吗？”

    “那个……姐姐如果想捏的话，我，我可以让你捏捏看的！”雅琪鼓起勇气，脸蛋红扑扑的说道。

    按说，下一刻叶儿应该满脸邪笑的将脸贴上去，然后每只手伸出两根手指，恶狠狠的捏在雅琪刚刚冒出头来的小小胸部上……

    然而，事实上，叶儿却被说得一愣一愣的。抬起一只手，在空中停留了好一会，才抚在了雅琪的小脑袋上，满脸温柔的笑道：“我还以为是什么事呢？我只是开玩笑的，不必在意了！”

    “这样啊！那就好！”雅琪低下头，心里莫名其妙的有点失落。

    “一起听雨怎么样？”叶儿邀请道。

    “听雨？”

    “是的，听雨落下的声音，听雨带来的悸动，听雨，心便可以跟着静下来了！”在前世中，叶儿还记得自己曾在一个茶馆喝过一杯龙井呢。

    而那个茶馆有一个很好听的名字——听雨轩。

    叶儿抬起头，双眼无神的看着天空，喃喃道：“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前，点滴到天明……”

    叶儿吟的是一首宋朝末年的男诗人——人称‘竹山先生’的蒋捷著的《虞美人·听雨》。可惜，却没有人能来欣赏，也怪叶儿说的声太小了，小到她自己可能都听不清。

    静静的，一切都静静的，如果这一刻能持续到永恒该多好。

    可是，直到那一刻，直到命运无法再容忍叶儿那平凡的修行者生活的时刻来临的时候，叶儿却依旧毫不关心的听雨。

    当然了，也有值得她注意的事情，那就是……

    “马车怎么停了？”叶儿问道。

    雅琪一怔，她已然陷入了这恬静的气氛中，如果不是叶儿说这句话，她还真没发现马车竟然不知道在什么时候已经停了下来。

    “是哦，马车怎么停了呢？”

    叶儿不禁哭笑不得，无奈道：“你都不知道，问我，我就能知道吗？”

    “那，那怎么办？”雅琪也没辙了。

    “出去看看呗！”

    “可是外面下着雨哎！”

    “没关系，我自己出去不就行了！”

    “这……”雅琪犹豫了一下，立即鼓起勇气，道：“我也要出去看看怎么回事。”

    “你？别逗了，就你这‘’（这里本来有个‘小’字，只是叶儿没敢说）身板，别被弄得病了，到时候还得照顾你！你让我可省省心吧！”叶儿看她小脸鼓鼓的样子，掐了掐她的小脸蛋，逗弄道。

    “可……”雅琪没说下去，她知道叶儿说的是事实，身体从小就非常虚弱的她，确实一淋雨就会生病。虽然，她也学过武技，却连一丝斗气都没有学出来。至于魔法嘛……不是损她，而是她根本就不是那块料，要不然谁会让一个女孩子学武技？那不是舍近求远吗？而且还费力不讨好！

    看雅琪没说下去，以为自己说得太重了，叶儿只好安慰道：“这是为了你好，知道吗？傻瓜~~~~”

    “我知道，但我不是傻瓜！”雅琪气鼓鼓的说道。

    叶儿轻轻一笑，抚摩着雅琪的小脑袋，说道：“既然不是傻瓜，就不要让别人认为你是傻瓜，知道了吗？”

    “知道啦！”雅琪重重的点点头。

    谁也没有发现，只是一句话而已，却能改变一个人的一生。

    点点头，叶儿转身走出了马车，只是刚一出来，就差点被雨水给拍那。无法之下，只好运起元力，在身体表面形成一个气罩，是雨水从旁边滑下去，并且瞬间蒸干了衣服。要知道，她可是个女孩子，不说衣服贴在身上有多么难受。因为只要是个女孩子都知道，湿了的衣服都会变得透明化，再加上叶儿本来就没有穿多少，那样岂不是近乎裸体了？

    是以，叶儿不可能让别人随便看到自己的身体，哪怕是暴露实力。当然了，像现在这样的做法，却不是那么容易看出来问题的，只会让人觉得她的衣服应该属于不吸水的。

    下了马车，便发现此时已经离开了龙背山脉的龙背树林范围，反而进入了一片竹林地带，四周都是绿的，这样更让这个地方充满了另类的幽谧。

    只是，气氛有点不对，叶儿四下一看，便知道气氛不对的原因便，所有的佣并都戒备的看向前方的路段，在这一点上，就连拉提斯也不例外。

    正要去询问出了什么事情，却在这时听到一声如同空谷中的精灵一般的语气淡淡的女声：“来自西方的人啊，为什么要来到东方的国度？”

    叶儿抬头，却看到挡在商队对面，竟然有一个淋在雨，长长的头发中段被红绳系了个结，穿着一身东大陆普遍的黑色平民装的冷着脸的漂亮女孩，就像一个古代女剑客一样，侧身而立。

    当叶儿将目光转向女孩那冷漠却有漂亮的脸蛋的时候，却不禁怔住了，她本以为除了慕容燕儿，应该不会再有没到那个无法形容的美的级别的了。可是，这一刻她感觉到自己错了，错的有点离谱。因为，眼前的女孩在相貌不仅不输于慕容燕儿，冷冰冰的气质，甚至犹在其上。

    不过，叶儿只注意到了她的美貌，却没有注意到她的脸形——鹅蛋脸，而且是跟叶儿一样，近乎完美的鹅蛋形。

    “我们是来自西方的商队，是生意人，不知道是否侵犯了您的领地！”拉提斯用上了尊称，并表明了来意。首先，是他看不穿这个酷女孩的实力，其次便是，因为从未来过东方，以为酷女孩也是一个领主的存在，自己等人无意中出现在了他人的领土内，被人拦截是很正常的。因为，在领主的底盘内，任何人的任何举动，都必须经过领主的同意。

    当然了，本来他是不需要这么做的，奈何这里不是西方，前后距离可远着呢，又是已经到了人家的底盘里，他还能怎么办？

    “这并不是我的领地，而是属于所有东方人的领地。这里，只有东方人才可以进入！”女孩冷冷的说道，语气中没有丝毫的让步。

    拉提斯皱了皱眉头，正要说点什么的时候，却发现叶儿正向着女孩走去。立即压下心中的怒气，想看看叶儿会怎么做，以及事态的发展。

    “我是东方人，那么我可以进入东方吧！”叶儿笑道，一步一步向着女孩走近。

    女孩没有说话，只是冷冷的看着叶儿，在两人之间的距离还有不到十米的时候，眼睛微不可查的一动。同一时间，叶儿也后退了一步。一道亮银色如月亮般的光芒，在叶儿的脖子前一寸处闪过，几根头发掉落下来。

    女孩微微皱上了眉头，她没想到眼前的少女竟然这么轻松的就躲过去了。叶儿也感到心中一凛，她根本没看到女孩刚才到底做了什么，只是本能向后退了一步。

    两人静静的凝视了数秒后，叶儿脚步一踏，下一瞬间出现在女孩的右手侧，然而，正待攻击，身体又向后退了开去。还是那一道如月亮般的光芒，不过这次却连叶儿的边都没擦到。

    虽然没有攻击到对方，感到听遗憾的，但是去看青了对方的攻击方式。叶儿嘴角勾勒起了一丝微笑，心里却暗暗吃惊：好快的一剑，恐怕就是七爷爷用尽全力也达不到这种速度吧！

    “你，叫什么名字？”女孩这时终于正脸看向了叶儿，第一眼她都不禁赞叹，原来这个世界上还有长的这么可爱的女孩子？！

    “叶儿，叫我叶儿就好了！”

    女孩点点头，将绑住头发的红线拉下来，任由风雨吹起她的长发，充满了冷艳的笑道：“记住我的名字，剑灵·柳——生——月——清！因为，你即将死在我的剑，这是你的荣幸！”

    柳生？那不是日本的姓氏吗？虽然这么想，叶儿却没有想歪了，因为在这个世界上，可没有日本人，如果非要说的话，也就是被称之为‘机械专家’的地精和所谓的日本人是可以划等号的。

    是以，只是个姓氏，没必要追根究底啦。

    还真是自大呢！叶儿不禁在心中嘲笑，却有对这句话挺赞同的，因为从某些程度上来说，她确实有资格说出这样狂傲的话来。

    “如果能死在美女的剑下，确实不失为是一种荣幸！”即使战斗，叶儿也是一个高雅的战争舞者，从这句话上便可以‘看’出。

    然而，听到叶儿说死在自己的剑下会是荣幸的时候，柳生月清却满脸的凝重，沉声肯定道：“你很有自信！”

    “是啊！失去了自信，便只有死路一条！所以，我永远都相信，赢的那个人一直都是我！”叶儿笑道。

    一柔一冷，一水一冰，看似互不相斥的两人，初次的相遇竟然是以生死决战为开篇，真是不可思议。

    柳生月清收起了笑容，眼神淡然的说道：“我的第一剑，出剑！接好了！”

    呼~~~~！

    一阵风声传来，叶儿下意识的一低头，只见一轮银色的寒月从叶儿的头顶飘过，带走了几根头发，然后又一轮银月出现在叶儿的侧面，叶儿连忙躲闪。突然，身体一紧，似乎四面八方刮起了强烈的飓风一般，无数看得见，看不见的缩小般银色光刃出现在叶儿的身体四周。

    第一剑，出剑·风无影。

    “呵呵，很漂亮，速度也很快，让人防不胜防。但是，实用性并不是很棒！”随着一声比银铃更好听的笑声，叶儿脚步一动，瞬间划做一道光影，脱离了银色光刃的攻击范围，使之落了个空。

    真武魂·瞬步。

    “你刚刚用的是什么招？”柳生月清问道，手指微不可查的一动，叶儿连退数步，但额前的头发还是被吹了起来，一道银月擦着叶儿的鼻尖而过。

    第一剑，出剑·月无影。

    “比刚才还快！！”叶儿凛然道。

    柳生月清的脸色沉了下来，她想不到，剑速已经快到了这种地步，叶儿竟然还能躲得开。

    “我是应该说你幸运，还是说你不幸呢？”柳生月清突然将一直插在腰侧剑鞘里的剑拔了出来。叶儿顺势看去，却满脸的失望，那只是一把普通的不能再普通的寒锋剑了。然而，在柳生月清拔出剑的瞬间，叶儿却看到其中似乎隐有一条紫红色的闪电。

    “那么，我是幸运还是不幸呢？”

    “期待吧！我的第五剑！”

    叶儿心中一凛，从第一剑直接跳到第五剑，显然是剑法为了对方不同的敌人而设计出了不同的招式。比如第一剑，除了快、隐蔽性好、适合偷袭外，什么特点都没有。这样的一剑，对付那种警惕不太高，容易大意，且肉体强度不是很高的敌人最是有用，尤其是那神出鬼没的特性，用来缠人再适合不过了。

    突然，柳生月清化做一条紫色电影冲向叶儿，在别人眼里，只感觉紫光闪了一下而已。而叶儿却看清了，柳生月清的身上竟然环绕着一圈圈的紫色闪电，如同蛇一般缠绕在身体上。

    第五剑，冲锋剑·雷蛇疾舞。

    叶儿右手一动，光芒一闪，抬手对着柳生月清的剑挡去。

    铛！！！

    两人同时连退数步，只是因为叶儿是站在原地被攻击的对象，竟被柳生月清冲的多退了几步。

    柳生月清眼睛眯了下，看向叶儿右手上不知道什么时候多出来的一把刀。那是一把短刀，但是样式却极其的古怪。因为一面是如同汉白玉做的，给人以柔和的气息，而另一面，则是血红色的，充满了杀戮的气息。

    这样两种矛盾的结合，也让刀显得极其特殊。

    叶儿抬起刀，右手轻轻的抚摩着刀身，刀似乎在回应着主人的爱抚一样，‘嗡嗡’的颤抖着刀身，叶儿轻笑道：“老朋友，又见面了……不过，你出来的还真不是时候，我现在可没有实力来发挥出你的全部力量哦！所以，在我拥有足够的实力前，还请你，继续沉睡下去吧！”

    似乎是听懂了叶儿的话，刀上的光芒暗淡了下去，震动的刀身也平静了下来。叶儿一笑，一挥手，刀便消失在空气中。

    “那把刀是怎么回事？”柳生月清见叶儿手中多了把刀，然后又见刀突然间消失了，不禁疑道。

    “啊！是个老朋友而已！”

    “老朋友？”柳生月清一怔，随即点点头，表示明白。

    “还继续吗？”

    “当然！”柳生月清笑了笑，提剑指天，然后挥下，带起一片银光，道：“第二剑，斩剑。”

    叶儿点点头，从地上捡起一根竹子，灌入元力，使其硬如钢铁，然后把竹子（剑）横在自己的脖子上，悲笑道：“诗仙剑！”

    柳生月清首先攻上，一剑从叶儿的头上斩下来，叶儿不慌不忙，如同喝醉了酒一样，顺时针转了一圈，然后一剑指向天空，正好挡下了柳生月清斩下的一剑。尽管这一招轻柔无比，却让柳生月清再不能斩下去，连忙换招。

    君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    谁说诗句只是用来学习的，千年之前，一剑仙早已领悟了以诗入道，以诗悟剑的精髓。要不然后世所成的诗仙又是怎么来的？尽管诗仙李白并不是仙，但是将从这一首《将进酒》中领悟出的‘诗仙剑’的修行者，无一不是剑仙级别的任务。

    诗仙剑共有三悟，分别是：句剑、诗剑、心剑。

    而叶儿使用的，便是诗仙剑中的第一悟——句剑。

    毕竟，以叶儿的实力，也只能用得出这第一悟。

    柳生月清从侧面斩来，斩剑，无论从任何一个角度攻击，都可以称作‘斩’，这便是斩剑的特点。

    叶儿低垂下眼角，轻轻一笑，却是双眼朦胧，仿佛醉了一样。手握竹子轻轻一挑柳生月清的剑尖，便将斩剑挑开。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    收回剑，柳生月清再次攻上，也不急噪，连续和叶儿的剑攻击数次，眼看着就要再次被挑开的时候，柳生月清嘴角一撇，剑突然停在了空中，让叶儿一愣之中打了个空，这时趁叶儿旧力已去，新力未生之时，柳生月清连斩十六剑。

    第二剑，斩剑·连环十六断破军杀。

    叶儿顿时被打了一个措手不及，好在身上有元力护体，倒是没啥，只是有点狼狈罢了。不然到时候，就算叶儿没受伤，衣服破了也不是什么好事，要知道她可就这一件衣服啊！而且还是一件薄薄的连衣裙，这要再破了可就真的……

    叶儿后退数步，见柳生月清再次攻，并且见柳生月清以更加凌厉的剑势攻上，无数的剑影晃的叶儿也不禁眼花缭乱，连忙收起竹子，一脸寂寞的看向柳生月清，一股强烈的‘舍我其谁’的气势散发出来，顿时和柳生月清的剑气卯上了。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名VS第二剑，斩剑·万千狼啸皆莫哀。

    呼！

    两人的气势同时消失了，这一次，又是平局。

    “你又破了我的剑！”到这里，已经没有继续战斗下去的必要了，柳生月清知道，除非是拼命，不然这便是一个永远的平局。

    “不，是你的剑并没有杀气，失去了杀气的剑，便不再叫剑了！”叶儿一针见血的点明道：“你，用的剑虽然有万千的气势，仿佛称雄于天下的勇者。但是，你的剑却失去了杀意，失去了杀意的剑，便等于被拔了牙的老虎，已经失去了战斗的能力。所以，你的剑并不可怕！你的剑，是仁者之剑！”

    柳生月清心中一震，她想不到眼前这个少女竟然只平几招对剑，便发现了自己的弱点。心下一凛，却感到从所未有的兴奋，道：“你是我第一个对手，也将是最后的一个对手，期待下一次的战斗！我与你，剑的争斗并不会就这么结束了的！”

    “真是期待呢！”

    默默的注视着她的离开，叶儿没有去阻拦，回到马车里，继续上路了……

    “小姐，你说，我们偷跑出来，族人们会不会惩罚我们呢？”梅淋不无担心的说道。

    “你多心啦！”凯瑟琳有些无语了，至于吗？不就是出来‘溜达溜达’嘛！

    “可是，我听说人类都肮脏、卑鄙、无耻、下流……的！”

    凯瑟琳被说的一愣一愣的，半晌反应不过来，她想不明白，自己的小女仆那小小的脑袋里，怎么能装下那么多损人的粗鲁词汇？

    实在太……厉害了！

    是的，凯瑟琳突然对自己的小女仆产生了崇拜的心情。（果然是脑残啊）

    “淋淋，你太厉害了，教教我吧！从今天开始，你就是我的老师！”

    “呃……”又听到小姐叫她‘淋淋’，她又开始担心起来了，便关心道：“小姐，你没事吧？”

    “我当然没事，只是太激动了而已！”凯瑟琳拔了一根韧性很强的草，将自己的头发绑了起来，然后摆了个POSE道：“我帅不帅？”

    “帅！”梅淋真诚的说道。

    确实，因为精灵本就俊美，再加上凯瑟琳太小，根本看不出女性的特征，是以这一稍稍打扮，别说，还真是一个翩翩美少年，起码迷倒几个小女孩绝对没问题。

    “我的小女仆啊！我们这是去哪里呢？”刚跑出了精灵幻境，两个精灵族的小女孩便在一片对于精灵族来说，简直就是天堂一般的树林里迷了路。这要是被别的种族给听到了，非得笑死不可。

    精灵也能在充满自然的森林中迷路？抱歉，这个笑话太冷了！开玩笑也不能这么开啊！

    然而，现在这却成了事实。因为，这里就有两个迷了路的小精灵，还全都是女孩，这要是被人类的佣兵抓了去，可是能卖到天价的啊！

    要知道，自上古那所谓的‘神魔大战’之后，精灵族已经成了近乎等于是‘传说’般的存在。

    传说级的精灵？真高啊！再上升一个等级，估计就是传奇了。

    “呃……去帕卡兰城吧！我记得，小的时候父亲还带着我去那里玩过呢！”梅淋想了一下，笑道。

    “哦，你父亲呢？”凯瑟琳眼睛一亮，道。

    听到这话，梅淋蔫了，半晌才哽咽道：“父亲死了！”

    “哦，对不起哦！”凯瑟琳知道自己问错话了。

    “没事的！反正父亲对母亲也不怎么好，死了就死了。”

    “……”凯瑟琳无语。敢情梅淋对自己的父亲没什么好感啊！那还弄的一脸伤心的要死的样子，确实很令人无语。

    “啊！小姐，我们说他干嘛？赶紧走啊！不然赶不到城市，我们可要饿肚子了！”

    “那个，我的小女仆！”

    “嗯？”

    “我很好奇，你父亲是怎么死的？”

    “这个啊？”梅淋想了想，突然呲起了一对小虎牙，笑道：“你也知道了，我是半精灵，而父亲是个人类。所以说，老死的呗。”

    “……我很了解！”凯瑟琳突然觉得自己问了一很白痴的问题。为了掩饰尴尬，忙提醒道：“对了，在外面就不能叫我小姐了！可以叫我凯瑟，也可以叫我少爷！如果可以的话，像东方人那样，叫我公子吧！”

    小姐又发神经了！梅淋暗自摇头，表面上却点头道：“知道了，少爷！”

    “走吧！”凯瑟琳先一步走去。

    “那个……”

    “那个……”

    “那个……”

    “……”

    凯瑟琳终于忍不住了，扯住梅淋，问道：“你有事就说！”

    “呃……”

    “不说就永远别说了！”

    “那个，少爷，你知道去往人类的城市的路怎么走吗？”梅淋小心翼翼的问道。

    凯瑟琳先是一怔，随即脸颊红了一下，嗔道：“当然不知道了！怎么，难道你不知道吗？”

    梅淋也是一怔，然后漂亮的天蓝色大眼睛里蓄满了水分，小嘴一撇，呜声道：“我也不知道啊！”

    “……”凯瑟琳愣了。

    行了，一对神经大条兼路痴的精灵，这趟旅行绝对不会是无聊的。

    “啊！！迷路啦！！！”

    凯瑟琳深情呆滞的找了块巨大的石头，然后一屁股坐在了上面，道：“说吧！现在该怎么办？”

    “不知道哎！”

    “那你知道什么？”

    “我知道小姐你今天没穿内裤！”

    噗！

    凯瑟琳脸色一红，怒斥道：“谁让你说这个了？你无聊不？”

    “可是，那是小姐你问的啊！”

    吸气！冷静！不能暴走！

    凯瑟琳极力控制着自己的情绪，尽可能温柔的笑道：“那带空间戒指了没有，要知道，野外的东西，是不能随便吃的。不过，前提是，如果我们快要饿死了的话！”

    “没带！”梅淋摇摇头。

    “那带储物手镯了吗？”

    “小姐，能装东西的空间物品我都没带！”

    “……那，那你带水果了吗？”凯瑟琳心道：咋不把你自己也忘家了？

    “没带！”

    “腌菜？”

    “没带！”

    “干粮？”

    “没带！”

    “元~~素~~食~~品？”凯瑟琳艰难的问道。要知道，元素做的东西可是超级难吃的，但相对来说，却是最适合精灵的食物之一。至少，不会让精灵闹肚子。

    至于荤的？别开玩笑了，精灵吃那东西会反胃的。

    “没带！”

    “……”

    “没带！”

    凯瑟琳无语了，自己还没说了，梅淋就给自己否定了，强忍着怒意，问道：“那你带什么了？”

    “压缩的精灵饼干！”

    “……”凯瑟琳的脸色顿时黑了下去。要知道，难吃到要死的元素食品，她都只是一脸的苦色，而一听到精灵饼干脸就黑了，何况还是‘压缩’过的，那味道恐怕简直难以想象。

    “你自己吃吧！我饿死也绝对不会碰那种东西！！！”凯瑟琳非常非常郑重的说道。没暴走已经很给面子了。

首卷 武修者，天无道（修改版） 第十话 先救哪个

    下一话，也就是第十一话——‘游神性格’超级搞笑！千万不能错过哦！

    ——————————

    “啊？”梅淋张着小嘴，不可思议的看着凯瑟琳，小心翼翼的问道：“那小姐你难道就饿肚子吗？饿肚子可是‘很难很难’受的！”

    “哼哼……”凯瑟琳挑了挑眼皮，阴阳怪气的笑道：“怎么会呢，我可是精灵啊！一顿不吃饿不死~~~~”

    “小……小姐……”梅淋担忧道。

    “没事，我的小女仆，你小姐我还没发疯！”

    确实，不过也离疯没多远了。如果梅淋再让她失望的话，恐怕她会被气疯了的。

    “啊啦，别浪费时间了，我们走吧！”

    “去哪？”

    “去人类的城市啊！”

    “可我们是路痴啊！”

    “没事，干坐路也不会来！”

    梅淋点点头，道：“这倒也是，如果在精灵幻境的话，路倒可能是活的。”

    “……这种玩笑以后少开，不好玩儿的！”凯瑟琳嘴角抽了抽，道。

    “那，小姐你先对付几口，虽然‘压缩的精灵饼干’很难吃，但也该填饱……”

    “我说了，就算饿死也不会碰那种东西！”

    “哦……”梅淋蔫了下去。从小包包里掏出一卷菜色（绿的）的小饼饼，塞到自己的小嘴里，干巴巴的咀嚼着，满脸的苦涩……

    好恶心啊！！

    “不行，不行，再这样呆下去，我准会发疯的！！”慕容燕儿眼神疲惫的照着镜子，本来柔顺的头发，被她揉的鸟窝似的，这模样就跟从贫民窟里刚逃出来似的。

    当然，如果把那身好看的连衣长裙给换成泡过污水的麻布衣，或许卖相会更加配合一点。

    对了！慕容燕儿突然想到了一个主意，连忙拿出一张不知道从哪拽出来的白纸，然后撕成一小条，边呵呵笑着，边奋笔疾书，那样子真跟疯子没啥两样……

    雨停了？！晴儿的衣服已经黏湿了她的身体，可是，她没有感觉到，纷乱的思绪不停的回荡在脑海里。

    那一拳，那永生无法磨灭的拳头。

    无限的恐惧感，一点点的蔓延开来，从心底最深处开始……

    “小姐，你在哪啊？晴儿……晴儿好想你啊！”不知从什么时候起，她突然觉得，尽管小姐表现得冷语冷气的，仿佛拒人于千里之外似的，但在这一刻，她突然好想好想抱住这个从小一起长大，甚至比自己还要小上一些的柳氏世家中的娇娇小姐。因为，她的怀抱也许能让自己更温暖一些吧！

    揉了揉酸痛的胳膊和大腿，她已经忘记自己在这里呆了多久了。

    剑？晴儿无意间瞥了眼地上的剑，却无声的对着自己嘲笑道：自己还拿得起来吗？连战斗的勇气都失去了，这剑，就算拿得起来，恐怕也软弱无力吧！

    风吹了起来，晴儿打了个哆嗦，有些冷了，这才发现身上的湿衣服黏在身体上，真的跟难受。这样下去，是会染上风寒的。

    摸了摸额头，有些烫了？！怪不得会头痛呢！

    找个地方把身子烤干吧！不然，等小姐回来了，自己却病倒了，那样就没法在照顾她了。

    虽然小姐不介意，但是自己却很在意。

    因为……

    自己是自愿去照顾她的！

    真的很喜欢照顾她！但却说不出理由呢……

    拖着疲惫、冰冷、酸软，且难受得可以的身体，晴儿缓缓的站起身来，却已经跪了太久，双腿一软，一个趔趄差点摔倒了。看着天空依旧乌云密布，仿佛在愤怒一般，即使流下了眼泪，也依旧不甘就这么退去它的怒火。

    怒火转成了怒水，竟然也是那么伤人！

    ……

    雅琪静静的看着叶儿，她不明白，为什么这个可爱女孩，总是愁眉苦脸的。她知道叶儿有心事，但是她却不会问。

    因为……

    她也是个女孩子，也懂得每个女孩子心里都有一片禁地，那是任何人都不能去触碰的。

    有时候……

    甚至包括自己。

    “叶儿姐姐，为什么天色总是阴的呢？”雅琪首先打破了沉闷的气氛，道。

    “因为啊！老天爷生气了，所以天是阴的！”只是，叶儿没有发现，也因为天是阴的，她才会便得阴沉起来。

    “老天爷？”

    “哦，我不知道你们西方人的信仰，但在东方的传说中，有个掌管着天气，所有的人都对那个人称之为‘老天爷’！”叶儿气不喘脸不红的说了个善意的谎言，没必要追究，谁知道东大陆的人到底知不知道老天爷的存在呢？叶儿，说的只不过是自己那个世界中的天而已。

    只是触景生情，一时没有区分开来罢了。

    “哦，这样啊！那我想应该就是‘创造与光明之神’和‘毁灭与黑暗之神’掌管着西方的天气吧！”

    “创造与光明之神？还真像东方的信仰呢！”在自己的那个世界里，西方的神，在圣经里创造了世界后，首先说的不就是‘世界要有光，于是世界就充满了光明’嘛！

    “叶儿姐姐。”

    “嗯？”

    “我能摸摸你的脸吗？”

    “……”叶儿怔了怔，问道：“能告诉我，你想要干什么吗？”

    “……一定要说吗？”雅琪犹豫了一会儿，问道。

    叶儿摇摇头，摸了摸小LOLI的脑袋，道：“不一定，你想不想说都可以。”

    雅琪咬了咬嘴唇，仿佛下定了莫大的决心，然而说出来的话，却让人大跌眼镜片，道：“叶儿姐姐长得太可爱的，我好想摸摸姐姐的脸！可以吗？”

    叶儿听了，顿感哭笑不得，问道：“就这个么？”

    “嗯……”雅琪有点不好意思，又怕叶儿不答应，红着一张脸，却一脸犹豫的样子，好象叶儿提出了什么很难以完成的‘邪恶’要求似的。

    “当然可以了！”叶儿其实并不反对，不就是摸摸，又不会少快肉。

    “耶！呜……”雅琪高兴的跳起来，却是乐极生悲，因为这是在马车里，她这一跳，正好顶在了车棚上，好悬没磕出一个小胞胞来。

    噗嗤！

    这小丫头啊！！叶儿不禁笑了起来，却是把雅琪看呆了，更不可思议的看着叶儿的嘴……

    哇！两颗小虎牙！

    真不敢相信，叶儿竟然还没有换牙呢。

    顿时，本来就长得够可爱的了，这下萌指数又有了些微的提升。

    叶儿笑够了，便将脸凑过来，准备让雅琪来摸，只是雅琪那如兰的吐息喷到她的脸上，就忍不住一片红晕。

    殊不知，叶儿脸一红，雅琪就被萌的一塌糊涂，半天也没想起来自己是干什么来的了。

    “叶儿姐姐，你，你确定你是，你真的是人类吗？”

    “……这话怎么说的？”叶儿脸色一沉，问道。

    “没什么。”雅琪连忙摇摇头，道。开玩笑，再说下去真不知道会出什么事了。

    不过说，能可爱到这种程度，恐怕已经是传说中的天使级别了吧？！

    叶儿此时还不知道，自己竟然也和精灵一样，在小LOLI的眼中，也成传说级的了。

    “你不是要摸我的脸吗？”

    “啊！对呀，我忘了……”

    叶儿真想扭头不理会这个小糊涂，奈何答应了人家便不能反悔了。看来，叶儿还是没摆脱男孩时的处事风格啊！

    要知道，反悔可是女孩子的特技啊！

    轻轻摩擦感，让叶儿有了一种异样的感觉。她自己不是没摸过，甚至可能天天都摸，但是被别人摸就不一样了，说不明白为什么会不一样。

    “叶儿姐姐肌肤真好，怎么保养的？”

    “天生的你信不信？”

    “当我是傻瓜吗？”

    “你就是个小傻瓜！”叶儿拍走了还停留在自己的脸上，属于雅琪的小手，道：“别摸了，摸也摸够了吧？”

    “没有。”

    “……”叶儿脸色顿时黑了下去，额头上也出现一个‘#’形的图案，看起来非常的瘆人。

    “呵呵，我开玩笑的了！”

    “好冷的笑话啊！呵……呵……呵……呵……”

    “叶儿姐姐，我怕！”

    “没事，这不有姐姐在这呢吗？”

    “我是说，我怕你！”

    “……”叶儿无语，看小LOLI那模样，就跟见了鬼似的。有生以来，叶儿第一次怀疑自己是不是长得很像鬼？

    “咦？叶儿姐姐，马车怎么停了？”

    叶儿想了一下，便想到一种可能，笑道：“到站了呗！”

    “到站了？”雅琪愣然，新词汇？

    “就是说，我该走了！”

    “走？难道说……”

    “是啊！该分离了，只是不知道这是哪罢了！”

    “啊？这就要分离了啊？”雅琪脸色黯淡了下去，这也难怪，情这种东西本就很难以理解，尤其是闹离别的时候，人总容易阴沉下去。

    “嗯。”

    “这样啊！那我们以后一定还会再见的吧？”

    “别了！”

    “嗯？”

    “和你呆一天，我能减寿十年！”

    “……”

    “哈哈哈……”叶儿摸了摸雅琪的小脑袋，道：“和你开玩笑的，就算真的减寿了，姐姐我也不怕！那么，有缘的话，再见吧！”

    “哎……？”雅琪反应过来的时候，却已人去楼空了，心中暗叹叶儿姐姐的速度可真快啊！

    可惜，自己还没来得及说再见呢！

    嗯，如果真有那份缘的话，一定一定会再见的。雅琪坚信，当再与叶儿姐姐相见的时候，一定会让叶儿姐姐大吃一惊的。

    雅琪坚信……

    “应该干什么好呢？前路茫茫啊？”叶儿并没有走远，只是静静的看着马车离开后，才从暗处出来。

    叶儿现在是真的不知道应该什么好了，平淡也好，繁忙也罢，至少得找点事干啊！

    不然干呆着也是很无聊的！

    嗖！

    果然，命运之神就从未想过让叶儿消停会，因为她只要听留下来，命运的走向就会乱下来，不得已，叶儿是绝对绝对不可能有平淡的日子可过的。

    换句话说，叶儿以后的日子将非常非常有意思。

    叶儿的神经何等敏锐，这么明显的风声怎么会听不到，不屑的撇撇嘴，左手一抬，在右脸一寸距离处，用两根手指将飞过来的东西夹住。

    斜眼一看，那竟然是一支短小的箭。

    “来者何人？”叶儿喝问道。

    然后……

    静……

    还是静……

    叶儿皱起了眉头，发现自己竟然察觉不到对方的气息，这便只有两种可能。一个是比自己强，不过这种可能性比较牵强，因为如果比叶儿强的话，别说没必要用偷袭，就算偷袭也绝对不可能会让叶儿如此轻松就接下来的。第二个则是对方已经离开了，相对来说，这个可能性比较有可信度。

    离开了吗？射了一箭就走，还真让人办点脾气都发不出来啊！

    不过，幸好自己不比别的女孩子，要不然这一下可就毁容了，那还真是女孩子的悲哀啊！叶儿暗暗清醒，这个被射的人是自己，换个人都不行。

    看看，这箭的力道虽然明显不足，但速度却绝对是一流的，尽管叶儿接的很轻松，却也只有一寸的距离就有可能被毁了容。那时，还真不知道叶儿会怎么想。

    也许她不会因此而感到愤怒，但与她交好的几位女孩子就不一定了。要知道，女孩子最重要的脸蛋被伤害了，那是绝对不能原谅的。（女孩子的通病，甚至有时比初夜的重要性还高）

    想那些乱七八糟的干什么？以叶儿的智慧，自然知道这支箭按现在的情况，绝对不是射自己那么简单的了，毕竟，这东西真的可以杀人吗？

    叶儿低下头去，看着这细得不能再细的小玩意，顿时哭笑不得。却无意间瞥见箭尾上的一圈白色，不禁怔了怔神。

    那是什么？叶儿右手伸出两根手指，在上面摸了摸，眉头一皱，竟然把那圈白色抓了下来。这才发现，这竟然是一条纸，上面还有一排小字。看到这，叶儿不禁无语。

    她知道这个世界上没有鸽子，其他的鸟类又根本无法驯化，想不到竟然有人利用弓箭手这个职业来传信，真是让人半点脾气都给憋没了。

    苦笑了一下，叶儿低下头细细看了眼，顿时张大了嘴巴，半天说不上话来。

    纸条上：妹妹，我是你燕儿姐姐，快来清水城救我，不然以后我就没法嫁给你了。

    这说的哪门子套路，什么叫嫁给她？明知道她叶儿是个女的，还跟她这么说？完全不按套路出牌嘛！

    “开玩笑也不是这么开的啊！！”叶儿满脸怒火的将纸条撕碎了，这才消了点气。

    但很快便又担忧了起来，到底是去救还是不救呢？不救似乎说不过去，但如果救了……

    叶儿虽然喜欢跟美女在一起，但慕容燕儿不一样，和她呆一天，叶儿就会感觉自己少活了十年。就算她是修行者，人生也没几个十年啊！

    别开玩笑了，晴儿没关系，反正都那个德行了，就算真嫁给她，她也只能接着，换个刚认识的小LOLI雅琪也没什么，等几年再嫁吧！现在太小，‘吃’起来没味，还能顺便玩玩少女养成游戏。就算是那个冷艳的剑女，也比这强啊！

    让慕容燕儿嫁给她，还不如让她自己买块豆腐撞死算了。

    “大条啦……”叶儿找了块石头坐了下来，并且将背靠在挨着石头的树边上，翘起了二郎腿，完全不像一副为什么事而烦恼的样子，反而挺悠闲的。

    救？

    不救？

    救？？

    不救？？

    “救吧！到时候劝她别嫁给我不就行了吗？反正我是女的，她也是女的，两个女的在一起是没幸福的！”叶儿淡淡笑道。心中暗暗庆幸着，幸好挽秋师姐没看到自己的样子，不然的话，那点刚抬起头的情芽子，恐怕立即就要灭亡了。

    虽然庆幸着，却也因为可能永远都无法再见到挽秋，叶儿的心，渐渐的开始有些沉了。

    “自己可是女的啊！等自己变成男得了以后，再去找她吧！至少，那样是能给她幸福的！”

    叶儿完全没有去想，已经熟悉了女性生活的自己，还能不能在去扮演一个属于男人的角色。

    也许，某一天她会忘记自己已经变成男人了，却还依旧穿着裙子，那就真的有点恶心兼神经不正常了。那样的话，她就真的没脸去见挽秋了。

    “头疼啊！”纷乱的思绪弄得头都发炸，没办法，变成女孩子后，烦恼多了很多，幸好还没有掉头发。不然，此时她已经可以去当和尚，不对，尼姑了。

    “不过呢，清水城怎么去啊？你总该告诉我吧？”

    “……”

    “……”

    “……”

    叶儿彻底无语了，竟然碰上个这么糊涂的女孩，只告诉自己清水城是个地方，这和P话有什么区别？不说整个法则大陆，就光是东方大陆，已经大的没边了，让她一个女孩子找一个小地方，短时间内可能吗？

    开什么玩笑？你让我抢婚，也不是这么抢的啊！以叶儿的智慧，怎么会猜不到慕容燕儿碰上了什么麻烦？前段时间她自己都说了，她是逃婚逃出来的，这次估计也是被人家抓回去了，正要逼婚呢，没办法之下，只好找的自己。只是，叶儿实在太佩服慕容燕儿这种找人的方法了。

    纯粹是毁容级别的。

    如果说叶儿这一世最佩服什么人，那么慕容燕儿敢说第二，绝对没有人敢说第一。

    因为，如果叶儿是个男孩的话，此时恐怕已经‘六’体投地了。

    况且……

    叶儿可是连现在自己在哪都不知道的，想去救人，谈何容易？

    “对了，先去那个城看看吧！顺便问问有没有人知道清水城的去路。”叶儿想了想，道。

    想罢，便起身整理了下衣服，没办法，就这么一件衣服，身上又没带钱，破了可就真的只能裸奔了。那到时候，可就连半点尊严都没了。

    老天娘对我还真不公平呢！叶儿心中哀叹着，脚步却并不慢，几个纵跃已经离城不远了，见城门口有守卫，怕又收税不让自己进去，叶儿也懒得去找麻烦，直接从城上跃过去了。

    “哥们，我怎么感觉有道风从身边吹过了呢？”叶儿刚刚经过一个城上的守卫，那守卫便打了个哆嗦，问道。

    “呵，天是阴沉了点，但是可没风哦！看来，是你穿少了吧！要知道，最近天气可转凉了，到时候如果你生病了，这守城的苦差事可就只有哥们我一个人干了！”另一个守卫半开玩笑，半关心道。

    第一个守卫心中一暖，道：“哥们，放心吧！我绝对不会自己得了风寒的！”

    “你以为我是关心你呢？我是怕你连累我！”

    “……”

    先不管守卫之间的小插曲，我们可爱的萌少女小叶儿正在大街上闲逛呢。倒不是她不想去什么旅馆歇歇脚，奈何一分钱难倒一个英雄汉，尽管叶儿只是个‘弱’女子，有时也会为一分钱而发愁。

    正巧，漫无目的的游荡着的叶儿，不小心和一个人撞在了一起，正想道歉呢，却被对方抢了先，道：“这位小姐，别以为你是美女就可以随便撞人，要知道，我这被你撞了一下，可是精神近乎瘫痪，你说你要怎么赔偿我的精神损失？实在没钱的话，就拿你的身体来抵消吧！虽然看你的身体明显处于发育阶段，吃起来很没味，奈何你大爷我从不挑食，就你这身板儿，我完完全全可以勉强接受！至于能不能让你欲仙欲死过去，就不是我应该考虑的了，因为你欠大爷我的精神损失费，所以你应该满足满足我才可以的。不过没关系，我不像世人那样，我会对你负责的。俗话说的好‘世人皆醉我独醒’，我与那些污秽不堪的人简直不能相提并论……”

    先不说这侃侃而谈的人，让叶儿听的一愣一愣的。就那极其富有华夏风格的话，说起来都特别的顺口有调调。不过，叶儿立即就想起一个人来。

    一个，跟自己一样，同样从家里出来，却迷了路的人。

    “刘强！！！”

    “……呃……美女，我们有见过面吗？我怎么不记得你了？要知道，对于美女，只要是见过的，我一般都不会忘记！”刘强一脸的淫笑改愣然，道。

    华夏的大好苗子，就这么被异世界给糟蹋啦！叶儿心中暗暗惋惜着，道：“忘记我了，青城之前……”

    “你是叶儿小姐对吧！”刘强终于想起来了，但是当想刚才自己说的那些话，顿时脸色一变，笑道：“我刚才是开玩笑的，你把我刚才说的话当做是狗放屁！”

    “哪能啊！这样多失礼啊！”

    “没关系……”

    “你等我说完啊！其实我一直都把你说的话当作是猪放屁呢！所谓，猪嘴里吐不出象牙来，应该就是这个意思吧？”

    “……”刘强无语了，心道：这位美女太会损人了吧！说话都不带脏字的。

    “好了，不跟你扯皮了，你知道清水城怎么去吗？”

    “当然知道，不过你问那个烂城干什么？”

    “烂城？”叶儿愣然。

    “是啊！”刘强见叶儿愣住了，不禁狐疑道：“怎么？你难道没听说过？”

    叶儿摇摇头，这个城的名字，她还是第一次知道呢。不过也难怪了，如果她早就知道了的话，就不可能不知道慕容世家了。

    “咱们找个没人的地方说吧！这里人多嘴杂！”刘强见路人都回头瞅他们俩，而且回头率还是百分之一百的，他也知道这是被叶儿吸引的。毕竟，他可不认为自己帅到了天花乱坠。

    “去哪？”

    “当然是安静一点的了，怎么，难道你还怕我把你给吃了？”

    “那倒不至于，不过，你会吃了我吗？同样来自一个世界的人？”叶儿自信的笑道。

    “呵呵……”刘强干干的笑了笑，收起了假表情，一脸淡然道：“放心吧！这个世界上只有我们俩不属于这里，在这个世界里，你是我唯一的朋友，也有可能是唯一的亲人，除了我未来的妻子，我不会为了任何人而伤害你，包括我自己！”

    “这我就放心了呢！”话是这么说，叶儿却完全没将他的话当作一回事。

    “怎么样，找到了回去的路了吗？”

    “怎么可能啊？我根本就没往那方面想！”

    “还真像女生的性格呢！”

    “是吗？我倒没觉得什么。况且我本来就是女的，还用得着像吗？”

    刘强一愣，笑道：“那倒不是，只是你的性格总给我一种属于男人的感觉。还有，不得不说，你这种人的性格，我真受不了，做朋友兄弟还可以，做老婆就绝对不可能了！”

    “我是哪种性格的？”叶儿微微笑道。眯起的眼睛，暗藏着杀机。

    “如果你现在杀了我，可就不知道清水城怎么去了！”刘强自恃掌握着重要的信息，丝毫不将叶儿的杀意当回事。

    不过，就算没有这个，他也不相信，叶儿真的会杀他，毕竟他们无冤无仇！

    “你赢了啊！我不会杀你，但也请你别干涉我的生活！”叶儿淡淡道。

    “美女的话，怎敢不从？”

    “还有，我不喜欢别人说我漂亮，希望你记住了，谢谢！”

    “……”刘强怔怔的看了叶儿一会，艰难道：“你，真的，很特别啊！”

    “谢谢夸奖，不过希望你快点说，不然救人救晚了的话……虽然我不会杀你，但不代表我不会折磨你。”叶儿冷笑道。

    淡淡的冷意，不禁让刘强打了个哆嗦，嘟哝道：“长得跟天使似的，性格却像个恶魔，世界还真是疯狂……”

    “说！！！”

    于是，在叶儿强势的威逼下，一场异世界版的《天使外表恶魔心》上演了，最后就连同样强势的刘强也不得不乖乖就范……

    “原来就这样啊！你早说嘛！何必还要多受一些骨肉之痛？”叶儿坐在一个木头椅子上，温柔的抚摩着刘强的头，轻柔的说道。远远的看去，很有一种女王的感觉。

    当然，如果忽略那已经如死狗一样趴在地上的刘强，确实是这样。而多了这样一个人，就让叶儿从女王变成了魔女。

    “小强强，那我先走了哦！”叶儿站起身，整理一下身体，尤其是酸痛的手脚，才准备转身离开。

    “不送了，魔女……”

    “你说什么？”叶儿转过身，眼中放射着能杀死一只苍蝇的射线。

    “不，我什么都没有说！”

    “可是我听到了！”

    “那是……‘猪’在放屁！”

    “哦，怪不得我闻到臭味了呢！”

    “……”刘强心里郁闷啊！这哪门子运气啊！碰上这么个魔女！听见没，说她胖，她还喘上了！

    “那我走了啊！”

    刘强见叶儿要走，顿时高兴坏了，也没注意状况，便掐着喉咙如太监般的叫道：“送娘娘回宫……”

    叶儿正要走，便听到这个，皱着眉头斜了一下眼睛，便让刘强接下来拉长音的那段给憋了回去。

    “呵呵……下次再见了！”

    “再见！”刘强这会学聪明了，在心里说道：永远都不要再见了。

    叶儿突然又走回来，道：“说的这么干脆，是不是不想见我了？”

    “怎，怎么可能？”

    “没有啊？”

    “我对天发誓！”

    “发誓其实是狡辩，是骗人的！”

    “那……那我……”

    “不如这样吧！”

    “怎样？”

    叶儿低下头，向刘强的裤裆看，邪笑道：“不如我帮你把那个多出来的一部分割下去算了，以后你还能叫娘娘我回宫！”

    这句话换另一个意思就是：刚才你那句话叫的很有做太监的潜力。

    “不，不用了！”刘强现在只想离这个女恶魔远点，天呐！太可怕了。

    “哦，那一定要……”

    “一定！！”

    叶儿一愣，笑道：“真是的，多么积极好孩子，这才乖嘛……”

    “……”刘强看着叶儿走了，顿时感觉浑身都软了，就连下边也湿了……

    “啊呀，真是不得不佩服呢，清水城竟然会在那个偏僻的小地方，而燕儿又派人来这么远找我，真是……”走在路上，叶儿自言自语的消解着无聊的赶路时间。

    “不过说真的，那个破地方竟然是靠卖淡水做生意，还偏偏生意那么好，怪不得被刘强叫做是‘烂城’呢，确实够烂俗的了。更令人想不到的是，慕容世家竟然就在那附近，也难怪我竟然不知道慕容世家的存在，真是失败的说。”

    “但是，我更佩服的是，光告诉我清水城的名字，却没告诉我地方，真是神经大条的可以了。不说被派来的那个人找到我的时候已经用了多少天，就我以最快的速度赶过去，都不一定能赶得上呢！如果赶不上的话，我只能替你默哀三秒了。”

    “所以嘛！你还是乖乖嫁人算了，千万别嫁给我，不然以后谁后悔这事都不好办！”

    如影无踪，叶儿的速度已经非常快了，但为了保留足够的体力和效率，她不敢用更快的速度来赶路。但尽管如此，却离清水城依旧很遥远，能不能在慕容燕儿嫁人前赶到，还真有点悬乎呢。

    “等等！”

    “什么？”

    叶儿停下脚步，看着离自己脖子只有一寸左右的剑锋，满脸委屈的问道：“你想谋杀啊？”

    柳生月清，正是那冷艳的女孩，翻了翻白眼，收起了剑，道：“这次跟杀不杀你没关系，我要你跟我走一趟！”

    “去哪？”

    “救人！”

    “……”

    “怎么了？”

    “没什么。”叶儿暗暗擦了把汗，自己怎么净碰上这事呢？小心翼翼的问道：“男的女的？”

    “女的！”

    “漂亮吗？”

    “很漂亮，跟你差不多，为什么问这个？”

    “……”自己还真是有女人缘啊！这算不算走桃花运啊？这要放在任何一个男的身上，保准乐疯了，问题是，自己是个女的……

    “能不能让我考虑一下？”叶儿心道：大姐你来的还真不是时候，那边还有一个等着我去救呢，你就把我拉着去救另一个，我这是先救哪个好啊？

    “没时间给你考虑，如果你不想去，我就把你绑去！”柳生月清冷冷的说道，话语里不容置疑。

    “为什么一定要是我？换个人可以不？”

    “如果你能给我找来一个，比你自己还要厉害的，确实可以换一个，不过必须是女的！”

    “……前面的我可以理解，可是……”叶儿顿了顿，满脸古怪的问道：“为什么一定要是女的？”

    “你笨呐！？我总不能穿这身去救人吧？让人拆穿了就不好了，你有听说过偷偷救人，还让别人知道自己是谁的吗？”

    叶儿额头上‘###……’（数不清了），扯着嘴角冷笑道：“似乎是你混淆了，我问的是，这跟是不是女人有什么关系？”

    “当然有关系，我要换衣服的话，总不能让男人看吧？”

    “……”这叫什么理由？叶儿不可思议的问道：“难道你不会躲起来不让别人看吗？”

    柳生月清摇摇头，道：“做不到！”

    “为什么？”

    “因为我有个怪癖，一个人的时候没法换衣服！”

    “这……”叶儿憋了会，点点头道：“我明白了，不用再解释了！”

    天呐！世界上怎么连这种人都有？

    嘶！叶儿深吸一口气，勉强笑道：“给我个，我一定要去的理由！”

    “因为你是女的！”

    “你眼睛很好，没错，还有吗？”

    “你很厉害！”

    “谢谢夸奖，不过我觉得你更厉害，还有吗？”

    “你长的比较可爱！”

    “这……还有吗？”这也叫理由？

    “你的性格很特别！”

    “还……有吗？”很艰难的说道。

    “我挺喜欢你的！”

    “……谢谢你的厚爱，不需要了，Bye－Bye！”叶儿转身就要离开，却又停了下来。

    柳生月清温柔的笑了笑，抓着叶儿的手，轻轻的抚摩着，道：“肌肤真好呢，这就要走了？”

    尽管柳生月清的笑容如融化的冰山般，甚是迷人。奈何，叶儿见了却有种想哭的感觉。

    “你放了我吧！大姐，我也要救人去呢！”

    “一样了！”

    “一样？”柳生月清一愣，道：“然后呢，长的怎么样？”

    “同上！”

    “还有吗？”

    “我可以走了吧！”

    柳生月清收了笑容，冷冷的盯了叶儿好一会儿，才吐出了让叶儿感觉如同从天堂掉入了地狱般的话，道：“不——行！”

    果然，希望越大，失望也就越大！真理啊！

    “不过……”

    “不过什么？”叶儿眼睛一亮，知道还有转机。

    “你跟我去救完了人，我再陪你去救你说的那个！”

    “……”叶儿发誓，这辈子绝对不要对这个女人有所期待，因为她太让人失望了。

    叶儿苦着脸，问道：“请问一下，我卖给你了吗？”

    “没有啊！”柳生月清摇摇头，道。

    “那为什么我连一点自由都没有？”

    “谁说你没有自由的了？”柳生月清低下头，瞅着被自己握在手里的，属于叶儿的小手，道：“除了你‘抓住’我的手外，其他的，你哪个地方不是自由的？”

    “……”真无耻，明明是你抓着我的！叶儿暗暗腹诽道。

    “如果你不想要这点自由的话，我可以帮你哦！”说着，还如同大灰狼的眼睛一样，在叶儿的身体上扫来扫去。

    “不要！！”叶儿感觉自己仿佛被看光了，双手下意识的捧住身体，一脸楚楚可怜的样子。

    就这个小模样，都不禁让柳生月清看得一呆，然后便恢复了过来，冷然道：“你那么激动干什么，不要的话就快点给我走啊！”

    “……”敢情自己被耍了？又玩这个。

    “快走！！别说你想让我抱着你走？”

    “不，不，不用了，我自己会走，呵呵……”叶儿满脸讨好道，生柳生月清改口似的，先一步走在了前面。

    “我有那么可怕吗？”柳生月清满脸古怪的问道：“况且，你好象知道路似的？”

首卷 武修者，天无道（修改版） 第十一话 游神性格

    等新版和原版同步了以后，新版和原版会同时更新，同时走两种不同的路线，还是那句话，喜欢看哪个，就看哪个。事先说好，不是新版的恶搞就没有悲伤的情节，同样的，原本的悲伤不能被定义为悲剧，因为原版最终设定的结局还是很美好的。而新版的结局也没改到哪去。只是，原版的结局时，最后的那个人只有叶儿，而新版的结局是叶儿和‘吾爱’两个人。不会忘了吾爱是谁了吧？

    对了，新版同步话的名字叫做‘血瞳’，就是叶儿的眼睛变成血红色了以后……（很漂亮吧！）

    ————————

    叶儿向前走的身体一僵，尴尬的笑道：“被你看出来了，呵呵……呵……”

    “嗯，下会别这样了，我会误认为是你想逃跑的，那样的话，有多少自由就由不得你了！”

    “……”还真是强势啊！叶儿摇摇头。

    “把手拿出来！”

    “干什么？”叶儿小心翼翼的问道。

    柳生月清眼睛一瞪，道：“问那么多干什么，叫你拿就拿，哪儿那么多废话？”

    “哦。”叶儿无法，只能把右手伸出来，谁知刚伸出来，就被柳生月清左手一把握住，叶儿一惊，就像抽回来，却哪里抽得回来啊？先是被柳生月清的手劲惊了一下，然后才结巴道：“你，你，你想，想，干，干什，什……”

    “我不想干什么，别那么紧张，只是防止你偷跑！”柳生月清狂翻白眼，心道至于吗？

    “哦，哦……”叶儿眨巴着无辜的大眼睛，道。

    “我很可怕吗？”柳生月清将脸凑近叶儿的脸，瞧瞧这一张因为紧张而绷紧的可爱脸蛋，她突然有了想要把叶儿掐死的冲动。

    真把自己当鬼了？

    “不，不是，呵呵呵……”

    “那让我抱抱你可以吗？”

    “……”

    “行不行你倒是说一句啊！”

    “那个……”

    “说！！！”

    叶儿咽了咽口水，道：“你为什么想抱我呢？”

    “这……”柳生月清怔了怔，道：“大概就是想了吧！”

    “哦……”叶儿点点头，然后……脸色顿时变得阴沉了起来，轻声（如幽冥般的声音）道：“你想抱就抱，你把我当成什么了？”

    “你也可以抱我啊！”对叶儿变化，柳生月清愣了愣，却并不害怕，反而诱惑道。

    “可以吗？”叶儿看了看柳生月清那凹凸有致的身材，咽了咽口水，道。

    “磨蹭什么？有种你就抱！”

    “呃……”叶儿低头看了看自己下身，哭丧着脸，跟家里死了人似的说道：“我没种了，还是等下辈子吧！”

    显然，叶儿想歪了。

    这个女孩究竟在想些什么啊？柳生月清看着叶儿的眼神变的有点不对味了，轻笑道：“该走了吧！？你再磨蹭会，我估计两边的人都不用救了！”

    “为什么？”

    柳生月清露齿一笑，道：“人都死了还需要救吗？除非你自认会用复活术！”

    法则大陆通史——复活术：传说中的神法，能将死得不能再死的人复活。前提是，不能连骨灰都没了。

    “……”叶儿自认做不到。

    “走啦，能跟上我的速度吗？”

    “应该能吧……”

    “别应该，跟不上的话，我只能抱……”

    “我一定跟得上！”

    “那就好了！跟上！！”柳生月清先一步跑开，也不跟叶儿打招呼，等她打招呼的时候，叶儿已经被她拉了一个趔趄，险些演了一出狗啃屎。叶儿恼怒的瞪了她一眼，这才跟上，然而，也是这个时候，柳生月清的招呼才打出来，却连个屁用都没有了。

    “不错哦，速度真不错！”奔走之中，柳生月清还有闲情回头看了看，调侃叶儿两句。

    “你给我等着，别让我抓住了你的把柄，不然肯定玩死你！”

    “好啊！我就在这等你！”柳生月清不屑的笑了笑，道。转过身停了下来。

    然而，叶儿却没来得及停下来，于是乎……

    “……”

    “……”

    “……”

    “……能先放开我吗？”和柳生月清脸对脸只有一寸距离，被她的热息吹到脸上，顿时感到一阵火辣辣。叶儿想离开，奈何腰却被人家搂住了，只能先商量一下。

    “当然可以了，不过，这次好象是你自己投怀送抱的哦！你这话说的，好象我不对在先似的？”柳生月清有点不爽，那就是叶儿这话说的有点像恶人先告状。

    “麻烦，你，放——开——我！不然真的死人了，可跟我没半点关系！”叶儿也恼了，为什么在她面前，自己就这么软弱呢？没理由啊！

    “好啊！你以为谁稀罕啊？”柳生月清说着，就要放开叶儿，却突然感觉如果这么放开，是不是太亏了点？想也没想，就在叶儿的小屁股上掐了一把。

    “你……别太过分啊！”叶儿气急，小脸蛋一片羞红。

    “我哪过分了？我也是女的，要不你来掐我？”

    “这是你说的？”

    “当然！”

    “不反悔？”

    “呃……不反悔！”

    “那……反悔也来不及了！”叶儿以迅雷般的速度，举起一双龙爪手，然后换成‘抓奶’龙爪手，一把捏在柳生月清胸前那两团肉儿上，一脸爽歪了的淫荡样子。

    “你你你，快快快放，放放手！”柳生月清很想拍掉叶儿的受，奈何却被捏的浑身酸软无力，哪还反抗的了？

    “刚才你说什么来着？你不是不反悔吗？你不是让我掐的吗？”

    柳生月清都快被气哭了，呜声道：“可是，可是我没让你掐这里啊。”

    “哪里不一样啊？难道……”叶儿满脸惊奇，略带不可思议的朝下看去，目标赫然是柳生月清私秘之处，道：“你别告诉我，你是让我掐那里！？”

    “不行！”柳生月清暗暗后悔着自己放下的大话，忙双手捂住，奈何，连叶儿的眼睛都挡不住，怎么可能挡得住她那双手呢？一咬牙，将自己的私秘部和叶儿的私秘部贴在了一起。

    “这……”叶儿傻眼了，不得不叫一个绝，如果自己要碰她，自己就得跟着倒霉，这叫什么事啊？

    “呵……呵……小妹妹，你还不行哦！不够老练！”柳生月清嘴角勾起胜利的微笑，此时就连她也忘记要办的正事了。

    “是吗？起码我手上还捏着一对呢，你却什么也没有，咱俩谁占了谁便宜？”说着，还狠命的捏了两下，也不在乎会不会把对方捏疼了。

    柳生月清眼睛里蓄满了水雾，道：“你捏够了吧？再不放手，我就拔剑了！”

    “没事没事，这里就我们俩，没事的！多让我捏捏，哇，真软，真舒服……”

    “我……放你妈的屁，你耳朵聋了，那么多人听不出来啊？”柳生月清终于无法再心平气和的跟叶儿说下去了，这一句美女粗口，骂的那叫一个剽悍。

    “原来你早就知道了啊！我还以为只有我才知道呢！”

    “……”

    二女对视了一眼，都从对方的眼睛里看出了同一个意思：原来你他妈的也在演戏啊？（今年流行‘粗口’？）

    “呵呵……”

    “哼……哼……”

    二女彼此无语了，弄了半天，两人演戏玩对方，却被别人看了好戏，真是……

    “喂，两位美女，继续啊！”

    叶儿&柳生月清同时转头，怒骂道：“闭上你那张破嘴！”

    “呃……难道我有说错什么话了吗？”来人不解的问道。

    “那倒不是，让你‘们’看了这么久，也不表示表示，实在有太~~~~说不过去了吧？”柳生月清挑了下眼皮，道。

    “这么说，我‘们’一直都是在看戏啦？”来人脸色顿时冷了下去，这话说的，仿佛看戏的人被猴子给耍了一样。

    “只是，月清姐姐，我差点把戏当真的做了，你不会怪我吧！？”叶儿舔舔嘴唇，贪恋的看了看柳生月清的身体，道。

    “怎么会呢，谁让叶儿妹妹长得这么可爱呢？”柳生月清被看的一哆嗦，心道：可爱倒是真的，只是她的性格实在太让人难以忍受了。

    “那不如我们继续吧！我还没捏够呢！”

    “别了！”

    “？”

    “我够了，以后再说吧！”

    “……”

    “不过……”

    “什么？”

    柳生月清脸色冷了下来，道：“我真想掐死你，你捏的我好疼！”

    “呃……月清姐姐真会说笑话。”

    “抱歉，我不会说冷笑话！”

    “真的？那热的会吗？”

    “……”

    “那个……”

    “你还有事儿吗？”

    “还去救人吗？”

    “……”

    “不去啦，那我先走了！”

    柳生月清会让叶儿走吗？当然不可能，光看她用双腿把叶儿的腿夹，不让叶儿动弹便能知道了。

    “你干嘛呀？走又不让我走？”

    “你把那些人杀了，人就不用你去救了！”

    “人那么多，我杀得过来吗？还是让我去救人吧！”

    “谁去救人我都放心，惟独你不行！”

    “为什么？”

    “我怕我那个朋友会失身！”

    “……”

    “那这样吧！降低难度，你把那个男人杀了就行了！”

    “那个男人？不是女的吧？”

    “如果……你觉得他像女人的话，也可以这么想！”

    “抱歉，我不是同性恋！”

    “不是就好，不然我以后嫁不了人了！”

    “呃……请问一下，我是不是同性恋跟你能不能嫁人有什么关系吗？”

    “当然有关系，你污染我的清白！”

    “不是吧，就捏了你一下，至于吗？”

    “何止一下啊！都肿了！”

    “可是，肿了就肿了呗，没准还能让你这个大上几分，岂不是更好？”

    “也是哦，那你的也让我捏肿了行不行？”

    “我C……是不是所有的女人捏了你，都等于玷辱了你的清白？”

    “那倒不是，至少不是所有女人都像你这样！”

    “我怎么了？”

    “你太色了，人家都只是在脑袋里想想，你都已经付出实际了！”

    “……那么，最后一个问题！”

    “什么？”

    “你是不是同性恋？”

    “……”这回轮到柳生月清愣了。

    “喂喂喂，两位小姐，你们太不将我们放在眼里了吧？”

    被晾在一边的某人，终于要爆发了。

    “怎么办？月清姐姐？”

    柳生月清眼睛一瞪，道：“怎么办，凉拌！”

    叶儿一脸惊奇的样子看着她，她怎么会知道这句的？

    “看什么看？再看把你眼珠子挖出来信不信？”

    “呜，你好凶啊！”

    “我凶？有没有搞错，别老在我面前装嫩行不行？我真受不了你这性格！”

    “我的性格怎么了？”叶儿一脸好奇宝宝的样子。

    “装嫩、装B、爱阴人、爱祸害人、爱折磨人，还时常有搞怪的倾向，爱玩COSPLAY，虽然不明显，但却能看出来。说话相当的毒，性取向有问题，以玩乐为主，为了自己的快乐，常常将此建立在他人的痛苦上，你说说，谁受的了你？”

    “我有吗？”叶儿奇道。怎么也想不明白，自己的性格竟然夸张到这种程度，甚至完全忽视了为什么柳生月清会知道‘COSPLAY’这个词汇。

    “你问问别人不就知道了！”

    “那我问问你，你知道吗？”

    “……”柳生月清顿时阴了下来，道：“知道我现在最想做什么事吗？”

    “什么事？”

    “杀了你，免得再活在这个世界上祸害人！”

    叶儿小嘴一撇，双眼泪汪汪的，嫩声道：“你欺负人家，人家哪有你想的那么坏？”

    “刚说几句你就又来了？这次又扮的是什么角色？就这演技，你不去当戏子，真是可惜了啊！”

    被你看穿了……

    叶儿羞恼的挣开了柳生月清的‘双腿禁锢攻击术’，脱离开她的范围，两行清泪流了下来，也不知道是真的还是假的，只疼叶儿哽咽道：“人家，你既然这么讨厌人家，人家死给你看！”

    “赶紧去！！你多活一天，我得少活十年！！”

    “哦，呜哇……”叶儿的眼圈顿时红了起来，一步三回头的就要离开，背影是那么的悲伤与孤独。

    不是吧？真的假的？柳生月清无语了。如果说是真的，柳生月清一定会骂自己该死一万次。如果是假的，哼哼，那就说明自己太单纯了，竟然被骗了。

    也就是说，柳生月清承认了，自己根本分不出叶儿是不是在演戏。或者说，就算真的是在演戏，她也只有投降的份了。

    “你真去死啊？”

    “嗯……”

    “不后悔？”

    “后悔！”

    “？”

    “我后悔没来得及让你爱上我！”

    “呵呵，谢谢你的厚爱，那么你回来吧！等哪天……”

    叶儿一停，顿时停住脚步，泪眼婆娑，羞红着小脸蛋，一脸期待道：“不要我死了？”

    柳生月清觉得有点不对劲，但还是艰难的点点头：“嗯！！”

    “那我就不死了！呵呵……”叶儿以比走时快十倍的速度，倒贴了回来。除了眼圈红红的，哪还有半点伤心的意思，甚至柳生月清都从她的眼睛里面看出了胜利的光芒。

    “……”柳生月清看她的眼神利马就变了。果然，有些人说话，一辈子都不能相信。高，真高，就这演技，都无敌了。

    “月清姐姐，你真的喜欢我吗？”叶儿小心翼翼的问道，小脸蛋红扑扑的。

    柳生月清艰难的笑了笑，道：“你觉得可能吗？戏演到这里该结束了吧？”

    “啊？我就知道你是敷衍我，我，我不活啦……”叶儿的眼泪眼看又要流下来了。

    柳生月清顿时转为苦笑，道：“我败给你了，真的，求求你，别再玩我了！”

    “这样啊？”叶儿无趣的擦了擦眼泪，问道。

    “……”就说她是演戏嘛！为什么偏偏要相信她呢？柳生月清‘轻轻’声笑道：“小丫头，如果你把那边那个男人杀掉，我可以考虑让自己爱上你，觉得怎么样？”

    叶儿看了看那个一开始就被两个女孩晾在一边，此时已经处于石化状态的某某人，道：“就他啊？这么简单？”

    “简单？你开什么玩笑，要简单的话，我还找你干嘛？”这句话近乎是吼出来的，但当看到叶儿那开始积蓄水分的眼睛，又硬生生的憋笑了，没办法，即使知道她是装的，也绝对没办法继续硬下去。

    就这性格，真他妈无敌。

    “难道他很色吗？是个大色狼？”叶儿一脸怕怕的样子。

    色？怎么色也没色到你这种直接行动了的吧？还说别人色，开玩笑也不是这么开的啊！想是这么想，柳生月清却再也不敢当着叶儿的面说了，谁知道后面还会不会整出更让人难以忍受的笑料呢？

    “怎么会呢？不过他的实力可是很强的，不要受伤哦！”柳生月清柔声道，柔的她自己都起鸡皮疙瘩，心中不断警告着自己：我不是同性恋！

    “你这是关心我吗？”叶儿睁着一双天真的大眼睛，很萌很萌的看着柳生月清。

    谁关心你了？柳生月清却道：“如果你这么想的话……随便吧！”

    殊不知，二女在这一直闹，却将晾在一边的某人给看傻了，愣是没搞明白这一大一小两个美女到底在干什么。

    “我会努力的，等着我回来啊！”叶儿鼓起小脸蛋，眼角下却闪过一抹邪色，这是谁也没能看得见的。

    赶紧去死吧！让我消停消停！表面上，柳生月清却装出温柔的笑了笑。

    收起小女孩的调皮，叶儿转过身，却在这一瞬间，完全改变了气质，恢复了属于她的那种自然、淡雅，就连眼圈也恢复了原来的颜色，如果不是脸上的泪痕，真不敢想象，她刚才竟然还哭过。

    这一瞬间，柳生月清甚至有了一个奇怪的想法：她该不会有双人格吧？

    当然不是，叶儿以前其实就这么会搞，只是在这个世界里初来乍到，人生地不熟的，实在没什么搞头，是以感觉上有很大的出入。

    当然了，如果将柳生月清换成慕容挽秋或七爷爷任何一个人，就均不会感觉到奇怪了。

    只是，叶儿跟挽秋玩这个的时候比较少，但跟七爷爷玩的时候却比较多，经常能把七爷爷玩到吐了。当然，尽管柳生月清不知道这事，但会觉得叶儿简直是将快乐建立到他人的痛苦上这点，却得到了很好的证明。

    换句话说，叶儿绝对不是损人不利己的人。干害人害己，还不如一个人呆着来得好。

    呼！闹也闹够了，该干活了。

    叶儿这时才正面看向眼前之人。一头分岔了的头发，飘飘洒洒披散在肩膀上，竟然有点飘逸的感觉，黑色的眼眸炯炯有神，但还不算很有色。刚硬的眉毛和其他五官的形态，代表着其本人出自军人世家的那种粗犷，但是，搭配起刀削的脸却有那么点的小帅，小麦色的健康皮肤，大部分都被黑袍子裹住。

    嗯，如果非要叫袍子，似乎真的有点牵强了些，叫一块比较大的黑布还可以。有手握一把不知道是棒子还是剑的武器，叶儿怀疑那玩意不是‘锏’，就是‘鞭’（不是鞭子啦）。

    整体通黑，却在中间的位置上有一快绿色的宝石，宝石非常圆，也非常大，有猫眼那么大。很具有观赏性。然而，叶儿却皱起了眉头，忍不住多看了几眼，偏偏就是看不出问题来。

    经过了一小段时间，那人也从石化中苏醒了过来，见叶儿已经如此之近了，本来还有些轻视之心，但当发现叶儿竟然目光投到了自己的武器上，脸色顿时凝重了起来。

    叶儿收回神，也不罗嗦，脚下踏出一个瞬步，瞬间消失在某人的面前，就在他一冷之际，突然感觉头上风声大振，抬头一看，却是一个白色如同鹰一般的影子攻击了下来。

    鹰·裂·牙。

    砰！！

    某人举起武器，迎上一挡，本以为能完全挡住这一击呢，谁知对手的冲击力太大，使两人僵持在一起，地面顿时龟裂，某人心中大骇，在完全没有见过的招式面前，他再也不敢掉以轻心了。

    啪！啪！

    叶儿见攻不下去，连续踢击数次，再次飞上天去，忙里中瞥眼一看，却见柳生月清和其他人战在一起，除了几个比较强的外，其他人根本无一合之将。顿时松了口气后，也不再理会她了。

    这时，叶儿已经飞到了这次反作用力所能达到的最高点，双腿交缠，双手展翼如大鹏，再次化为一只白色巨鹰攻击下去，由于速度太快，突破空气时的厉啸声，仿佛鹰鸣一般。

    二段击.鹰·裂·牙。

    见对手又攻下来，某人挥舞起武器，武器在挥动时发出一声声清悦的鸣叫，整个人似乎燃烧起火焰了一样，仿如一条火凤凰，双手握着武器，由下而上，以上升势反击向叶儿的双腿。

    凤舞·天翔。

    鹰VS凤，怎么看都似乎是叶儿落了下风，要知道，凤凰可是万鸟之王啊！而鹰，只不过是天空的猎者而已。

    但实际上，正因为叶儿在天空中，属于鹰攻击最适合的位置，而凤凰却还没有展翅飞翔，证明它的翅膀还未长硬。老练的普通猎手VS新兵蛋子般的强者，这实在很难说的清，到底孰强孰弱。

    轰！！

    叶儿再次被弹上天，某人也接连后退了几步，而且每一步，脚下踩过的地方都龟裂了起来。叶儿嘴角一笑并以为意，将元力运到双腿上，双手并于腿侧，按住裙角，防止被风力吹起来。直到这一刻，叶儿才意识到，穿裙子竟然有这么一个致命的缺点，好在，‘鹰攻势’没那么多说头，更何况自己接下来的攻击，根本就用不到手了。从至高点再次坠落下来，叶儿却犹如一只捕食的猎鹰般，收拢了翅膀，以绝快的速度冲下去，双腿被元力所保护，顿时化做最尖锐如同鹰喙般的刺，冲击下去。

    三段击.鹰·锋·牙。

    某人后退几步，然后化冲击力为旋转力，原地旋转一周，挥舞着武器，火焰似乎化做了光环，如同凤舞般，围绕着某人的身体旋转。某人执武器点地，然后依旧向上指去，顿时一股浓烈的红色火焰被拉了出来，就像一条彩带，向着从天空坠落下来的银色流星攻去。

    凤舞·百鸟争鸣。

    两道颜色各异的光芒越来越近，最后挨到了一起去，然后却并没有发出碰撞的响声，却在眨眼间，两色光芒连击数次，空气似乎都被扭曲了一样。红色的光芒从天空中坠落，而银色的光芒则再次飞向天空，如果有人眼尖的话，一定能看得见一滴鲜血流了下来。

    叶儿眼中带着不可思议，但更多的是战意，就连嘴角鲜红的血迹，她也懒得去擦了。是的，她受伤了，而且还是内伤。在那一击中，她被连环震荡了十二次，换个普通人估计内脏已经被震碎了。

    但她是修行者，那一瞬间虽然受了很大的伤害，但并不是非常重，只能勉强让她血气不顺而已。

    这一招多久没用了？叶儿扪心自问道。

    叶儿再次升至高点，只是这一次更高，并且叶儿还来了个后空翻，谁也没看见，叶儿的瞳孔在这时变成了血一般的颜色。

    当后空翻到头下脚上的时候，天空突然一片黑暗，天空中只有一双血红色的巨眼。

    “什么？”

    所有人都被这一幕惊住了，就连柳生月清的剑都只拔了一半……

    最终击.鹰·噬·杀。

    轰！轰轰！！

    一道血红色的痕划下来，却被一道诡异的绿光挡住了，同时，一道银色的光芒向着柳生月清飞去。她第一个感觉就是攻击，但是做的却是张开双手，将那道银光抱在怀里，却也因巨大的冲力，连连后退数步。

    但柳生月清顾不上其他，因为怀里的物体非常的柔软，柔软到让她的心不禁一沉，低下头看去。果然，脸色苍白的叶儿，不可思议的看向那绿与红相交的地方，鼓起小嘴，终是没忍住……

    噗！

    血红色的液体弄脏了她的衣服，然而，对此她却毫无感觉，她不相信，自己的攻击竟然失败了。

    绿光？

    哪来的绿光？

    “喂，你没事吧？”柳生月清突然感觉自己问出了句废话。

    叶儿摇了摇头，发出极低沉的声音，道：“有古怪，那人的实力绝对不是想象中的那么高！”

    柳生月清心中一凛，问道：“怎么回事？”

    “那道绿光……”

    “绿光怎么了？”

    “我就是那道红光，你说那绿光怎么了？”

    柳生月清脸色大变，刚才的天变之相她不是没看见，因为那是只有力量过于强大，强大到可以改变天气时才引起的共振。当然，光靠强大的能量（内力、元力）是不够的，还要气势、精神脉络、以及灵魂振幅达到一致，便可创造出那仿佛毁灭天地的一招。

    ‘鹰·噬·杀’无疑就是这样的，至于为什么叶儿一开始不用，原因就在这了。叶儿必须起了杀心、兴趣、喜悦和震惊等等情绪后，再被敌手伤到，以鲜血为引子，便召唤出了‘血鹰之魂’，用出这‘鹰攻势’的最终击。是以，才有了叶儿的那句话‘这一招多久没用了’？

    只是，叶儿没想到，这一招竟然被那一道绿光给破了，最后还将自己给打伤，实在不可思议。

    “有什么想法？”柳生月清问道。

    “再去干一……”

    “开什么玩笑，你都这样了，还能战斗下去吗？”

    “可是我不甘心啊！”叶儿躲开了柳生月清的眼睛，道：“我从来没输得这么惨过，即使上次的失败，也不过是被人暗算了而已。从未有人能以实力压过我，从来没有过！我不甘心，真的很不甘心，如果我不去的话，我不知道自己还没有勇气再面对一次失败了。”

    武者的决心，便是永不言败。

    “可是你的身体……”

    “我的身体没事，还不至于动不了！”

    “我收回刚才的话！”柳生月清一脸严肃的说道。

    “什么？”

    “我并不是讨厌你，我只是受不了你的性格，但是，我突然发现我竟然有点喜欢你的性格了，所以我收回刚才说的话！”

    “然后呢？”

    “然后？我希望你接受我……”

    “这句话你怎么不早说？”

    “别想歪了！”柳生月清翻翻白眼，道：“我希望你接受我，成为你今后唯一的战斗伙伴，就算是死的结果，也会陪你战斗到最后。”

    “很好哦……”

    “那么，你接受吗？”

    “……”

    “不接受也没关系，我……”

    “为什么不呢？我接受！”

    “……”

    “……”

    柳生月清真诚的笑了笑，道：“能告诉我，那道绿光有什么特点吗？”

    “很快，像风一样，我根本抓不住它！”

    “呵呵，你傻啦，风怎么可能抓得住？”柳生月清突然想起了什么，问道：“你刚才的那套组合技叫什么？”

    “被你看出来了？”叶儿一脸的惊奇，道：“鹰攻势！”

    “鹰啊？”柳生月清不禁好笑道：“鹰不都是御风而行的吗？你怎么改去抓风了？”

    “不是我不想。”

    “那怎么了？”

    叶儿苦着脸，问道：“沙尘暴也算风吗？”

    “……”柳生月清一阵愣然，道：“算……算吧！”

    “那如果将沙尘暴里面的沙子换成火焰又是什么感觉呢？”

    “听着怎么那么像烤鸡啊？”

    “是啊！如果你去御风的话，小心变成烤美女！”

    柳生月清怔怔的出了会儿神，点头道：“我明白了！”

    “你又明白了？”叶儿不屑的瞥了眼。

    “嘿嘿，你就等着瞧好吧！”

    “哼，随便吧！”叶儿从柳生月清的怀里挣了下来，却是一个趔趄险些摔倒，还是柳生月清及时扶住了她。

    “不是告诉你了吗？伤的这么重，你怎么继续战斗下去？”

    叶儿摇摇头，在柳生月清慌张的神色下，按住了她的胸口道：“能不能战斗，不在于伤得重不重，如果你的心里已经失去了战斗下去的勇气，哪怕你天下无敌，你也不过是孩子手中的蚂蚁！”

    柳生月清愣住了，细细的咀嚼着这句话，突然她笑了，道：“我终于知道，为什么当初我们相遇时，我无论如何也不能赢你的原因了。”

    “说说看！”

    “因为就像你说的，我用的是仁者之剑，天地仁者，勿用杀伐。我虽然握着剑，却早已失去了挥剑杀人的勇气，这和失去了战斗下去的勇气，又有什么区别呢？直到今天，我才知道为什么自己赢不了你了，因为从根本上，我一开始就不是你的对手。可你却将我当做对手，可笑的我，竟然还试图杀掉你，可笑不可笑？”柳生月清自我嘲笑，自我怒骂，却浑然没有注意到，原本银色的剑，却散发着柔和的金色光芒。

    “不可笑，因为你醒过来的还不算晚，至少，你现在是我真正的对手了！”叶儿摇摇头，道。

    “对手？我真的可以做你的对手吗？”

    “不是你可以！”

    “？”

    叶儿指了指那散发着金光的剑，道：“是你的剑可以，它感觉到了你的剑意，它渴望与你一起战斗，其实，你的对手一直都是你的剑，只是你从未正眼看这个近在眼前的随后罢了！”

    对手吗？原来就是你这个家伙？！

    柳生月清提剑，抚摩着剑刃，感觉着它颤抖着的身体，金光是那么耀眼却不刺眼。柳生月清看了看四周，发现那些人已经退去了，有的，只是眼前的那一片恶心的绿色地带。

    柳生月清右手握剑，剑刃摆于左侧，微微蹲下身体，剑上的金光更盛了，仿佛太阳一般。金色的火焰从柳生月清的眼角燃起，仿佛加长了的眼线，更显得妩媚了。突然，柳生月清带着剑化做一道金线，刺入绿色区域。

    第七剑，裂日剑·十灭十日生死裂。

    叶儿眼睛一阵恍惚，然后嘴角一笑，心道：也许，这次再失败的话，自己便没有了再站起来的勇气。

    但是……

    鹰魂在震动……

    你还想要再来一次吗？

    “再来！鹰说：舍身则我死。人说：血肉筑我身。血鹰却说：天地万物，皆如吾脚下蝼蚁。”叶儿的双眼，包括眼白部分也变成了血红色，双手轻抚于地面，手呈爪式。脚下踏地，瞬间龟裂，叶儿化身银色大鹏，如银色流星般穿透了绿色地带。

    最终击.银·色·血·鹰·怒。

    噗！

    叶儿跪坐在地上，惨笑道：“玩大了玩大了！”

    叶儿的身体上，除了脸还算完整，大小上口数不尽，就像婴孩的小嘴一样。不过这倒没什么，叶儿有得是办法能让这些伤口好了后连疤痕都不留下。问题，衣服破了很多口，里面的雪白色嫩肉露出了一大片，再者，已经是伤上加上的她，哪还有力气来整理衣服了。

    有点不甘心，却忍不住那昏沉的感觉……

    扑通！

    最终，叶儿还是没躲过‘昏沉魔’的催眠术，晕倒在地上。

    而那片绿色的区域中，两条亮丽的线，一金一银构成了双色龙卷，将绿色光芒全部吹散，让那里恢复如初。

    只见，柳生月清嘴角挂血，半跪在地山，大口大口的喘着粗气，而她的剑，却早已经断成了好几截。安静的，仿佛睡着了般的躺在了地上，它，已经完成了属于它的使命。

    咔嚓！

    柳生月清被一声声响惊醒过来，抬头看去，却发现地上一个翠绿色，大约有猫眼那么大的宝石碎裂开来。

    “哼哼，我就说么，我的实力怎么可能会那么差劲？”柳生月清冷笑道。

    不过，她的眼皮此时却重若千斤，她连忙晃了晃脑袋，四下一里寻找了一下，才发现昏过去了的叶儿，喃喃道：“这次总算是赢了她吧！不过真有点玩大了，虽然她昏过去了，但我看样子也快昏了。这可不行啊！她毕竟是女孩子，长得还那么可爱，遇到坏人可不好了，况且我还要去救人呢，在这里昏过去，似乎有点太没面子了吧！”

    一点点的爬过去，柳生月清已经没有站起来的力量了，毫不容易爬到了叶儿的身边，却差点摔倒了。将叶儿抱起来，发出快断气了似的声音，道：“这次我抱住你了，看你还怎么反对？”

    想不到，这个时候，她还想着这事呢。真是……

    抱着叶儿，一点点爬，一点点爬，一直爬到一丛还算是非常高的草丛里，至少在昏迷的时候，不容易让人看见的高草丛里面，这才幸福的昏了过去。

    至于要救的人，就她这个德行，别说就了，去了后估计还得到贴呢，是以，昏过去是最好的选择了

首卷 武修者，天无道（修改版） 第十二话 真实

    大家猜猜看，被隐藏的叶儿，是否是叶儿第二人格，那么另一个叶儿的能力又是什么呢？为什么会这么夸张？

    ————————

    呼！呼！

    “同伴！！”

    两个拳与拳相交，嘴角勾起一丝淡然。

    “你是谁？”叶儿无声的动着嘴唇，只能从口形上分辨出其中的意思。

    柳生月清挽秋头发，然后渗过指间的缝隙，摇了摇头，动了嘴唇。

    叶儿一愣，点点头，把脸凑到了柳生月清的脸前，然后……然后……一点点……唇与唇之间……一点点……

    “唔？？”

    柳生月清皱起眉头，用手挡住叶儿的嘴，把脸让开，怒道：“我不是同性恋！”

    “我也没说你是，你是不是同性恋跟我有什么关系？”叶儿一脸‘你有病’的样子，道。

    “我……”

    “拉我起来吧！”

    柳生月清深吸口气，心道：忍住，忍耐，决不放弃。微微闭上眼睛，然后睁开，勉强站了起来，又支撑着站立不稳的身体，拉着叶儿站起来。

    “你伤得好重哦！”叶儿也不跟柳生月清闹了，虽然自己也很勉强，但却可以扶住柳生月清将要倒下的身体。

    “别光说我，你也没好到哪去？”

    “我怎么昏倒在这里了啊？”

    “你还想在哪？这里不错了！”

    “可是，草丛有虫子啊！”

    “……那总比遇到坏人好吧？”

    “可是，我已经遇到坏人了！”

    “……谁？？”

    “你！”

    “……”柳生月清怒不可揭，一只手掐上了叶儿的脸蛋，道：“你哪只眼睛看我像坏人了？”

    叶儿眼圈一红，眼泪‘哗’的就流了下来，斜着眼角看向柳生月清的手，道：“呜……你看，这还不坏人？你弄疼我了！”

    “……”柳生月清眼神一下子变冷了，且，无语中……

    还演戏？这种人啊……叶儿放下手，转身就要走，道：“你慢慢哭吧！我先走了！”

    “你要把我扔了？”叶儿眼泪汪汪的，瞪着大眼睛，难以置信的看向柳生月清。

    “注意你的措辞！”柳生月清纠正道。

    “呜……呜……坏人，大坏人，要把小叶叶扔下不管啦……”

    “你闹够了没有，上路了，伤的那么重，要真遇到坏人可就不妙了！”

    “……”叶儿瞪了瞪眼睛，擦掉眼泪，嘁声道：“切，就不能配合一下吗？”

    “……”

    “喂，能不能扶下我啊？我可是伤患啊！”

    “你又不是没长脚……”突然，柳生月清很玩味的看着叶儿浑身衣服破口内的肌肤，然后看了看下面，不可思议的问道：“难道你下面疼，走不了路？”

    “我……”叶儿张了张嘴，愣是说不出话来，这招真绝。

    “能走就快点走，别磨蹭了！”

    “那个……”

    “什么？”

    “如果我下面疼，你是不是就可以背我了？”

    “……”

    见过无耻的，但没见这么无耻加脸皮厚比城墙的。

    这种人，就不能对她好。属向日葵的——给点阳光就灿烂。

    “自己走，疼死活该！”

    “呜……好狠的心啊！”

    “再哭我就不要你了！”

    “是不是我不哭你就要我？”

    “……”

    忍……忍……耐……

    “我受够了！！”柳生月清走回来，用手指戳着叶儿的额头，狠声道：“你给我有多远，滚多远！”

    “你好凶哦！好暴力哦！但是……我好喜欢哦！”叶儿满眼的小星星，一脸贱到可以称做‘被**狂’的样子，道。

    柳生月清决定不跟她说话了，跟她在一起，自己肯定会被气死。无语的拉着叶儿的手，向着自己住的地方走去。

    不过，为什么是拉着叶儿走呢？

    两个原因！

    第一，她一个女孩子的，自己总不能扔下她不管吧？

    第二么……虽说带在身边能气死个人，但如果你不带着她，她肯定也会跟着你，到时候耳根就没个清净了。

    这种人，柳生月清算是摸透了，就不能给她好脸色看，偏偏还得哄着她，是一个非常难养的角色。

    怪不得古人说‘唯女子跟小人难养也’呢，就叶儿这样的‘半成品’，都超级难养活。

    “你对我真好！”叶儿脸蛋红扑扑的道。

    “……”

    “我好‘爱’你啊！”

    “对不起，我不爱你！”

    “没关系，我单恋！”

    “但我有关系，我不是同性恋！”

    “那有什么呢，我是不就行了？！”

    “……”

    “怎么样，考虑一下，怎么说我也是个美女吧？”

    “你到底换不换衣服？”

    “呃……到了？这么快？”

    叶儿四下一瞥，顿时傻眼了，啥时候来的呢？自己咋没发觉到呢？

    这是一间充满了花香味的二层小居，建筑风格很类似华夏时代（地球古代）中的建筑，是很古风的。

    幽居小楼，有一坛。房顶屋下，荫榆柳。香飘四溢，芬芳漫漫。屋有三室，室，悬于空，仿佛空中阁楼……（原创的，百度上找不到）

    “真美！”

    “别愣着了，快换衣服，你看看自己的衣服都成啥样子了？”

    叶儿低头看了看，不禁苦笑，身上的皮肉伤已经被元力治好了，连疤痕都没有留下。但是，衣服却不能用元力来修补。光看那些小口里露出来的雪白的肌肤，甚是诱人。如果将这些破口连接起来的话，好嘛，那不就成条条装了？！

    “走啦，换衣服啦！”柳生月清拉着叶儿，走进了二楼的一间屋子里，才关上门。

    叶儿无事可坐，便坐在用竹子编成的椅子上，看着忙碌的柳生月清在衣柜里翻找衣服，看着那一件又一件的，不禁感叹女孩子的衣服还真多啊！哪像自己，就那么两件，没必要那么麻烦。

    不过叶儿也不想想谁会像她这个样子，连胭脂之类的化妆品都不用，这还叫女孩子吗？爱美可是女孩子的天性啊！

    扑！

    一件带有花香味的衣服，照着叶儿的小脑袋就砸了下去。叶儿还没反应过来呢，就感觉眼前一花，然后脸就被蒙住了。

    唔？？

    “裙子？”叶儿双手连忙将衣服从小脑袋上扒了下来，以免被憋死了，但是还没喘口气，一看到手中的青蓝色的衣服时，顿时傻了。

    “对啊！看你挺喜欢穿裙子的，正好我这里还有那么一件！”柳生月清理所当然的说道，不过看到叶儿那表情，却有感觉很是不理解。

    没错，叶儿是穿了十几年的裙子，也早已经习惯了，但并不代表叶儿喜欢穿裙子，而是觉得自己就是一个女孩，怎么的也不可能跟自己过不去。但是，叶儿是个讨厌麻烦的人，所以即使穿裙子，也是很有讲究的，至少不能防碍自己的行动，而眼前这件却是……

    “长裙？”是的，是东大陆，以至西大陆的女孩子的身上，都比较常见的一种裙装，而并不是叶儿的那种短裙。而且，看起来还不是连衣裙。

    但是，长裙却是叶儿不能忍受的，原因只有一个——穿着它行动起来很不方便。

    “没错，是长裙，不过你那种裙子，我这里可没有，凑合着穿吧！”

    “可，可是……”

    “你的要求水准太高了，我恐怕没发满足！”柳生月清不耐烦的说道。

    “我的意思是说……”

    “你废话太多了，有衣服穿就不错了，难道你还想裸体啊？”

    “……”叶儿羞红着脸，愣是说不出话来。

    “说对了？那就快点换，还有事要做呢？”

    “啥事？”

    “救人啊？人还没救呢！”

    “我忘叻！”

    “我知道，其实我也忘了！”

    “……”

    见叶儿呆呆的看着自己，柳生月清笑道：“还有事吗？”

    “那个……”

    “哪个？”

    “那个……”

    “别磨蹭，说！！”

    “你不打岔？”

    “我不打岔！”

    “我说了？”

    “……你说不说？”

    “我说我说！”

    “那就别废话了！”

    “我不想穿长裙！”

    “哦，这样啊！那就裸体好了！”

    “我想穿男装！”

    “……”

    “不可以吗？”

    柳生月清古怪的看了叶儿一眼，不过古怪归古怪，却还是问道：“你刚才为什么不说？”

    “你给我机会说了吗？”叶儿嘟着小嘴埋怨道。

    嘶！柳生月清深吸了一口气，问道：“想穿什么颜色的？”

    “白的！”

    “为什么又是白的？你喜欢白的吗？”

    “不是啊！如果没有，别的也行！”

    “黑的可以吗？”

    “可以啊！”

    “逗你玩呢，这里没有黑的，只有白的和蓝的！哈哈……”

    “……”……

    “哇！真看不出来啊！你穿男装的样子，还真挺像一个……小帅哥啊！就是太秀气了点！”终于耍到叶儿了，柳生月清此时心情大好。

    在她面前，是一个将头发绑成一个马尾，背在身后，脸上画了些淡装，看起来是阴柔带着点阳刚气，还有一点邪魅的脸蛋，就是脸形太柔和了。一身西大陆的高领剑士服，将她没有喉结的特征掩盖住了，浑身宽松却有不是特别夸张的衣服，将她姣好的身材近乎完美的遮盖住了。一身雪白色的衣衫，配上一双雪白色的靴子（叶儿特别要求的）。

    整个人虽然看起来还是很漂亮，很可爱，却很难看出来这竟然还是一个女孩了。也就不怪柳生月清会觉得叶儿像个‘秀气得过分的小帅哥’了。

    至于叶儿原来的衣服，不说白衣服要想将血迹洗干有多么费劲，就是那破的已经不能再破了的样子，就根本没法穿了。不过不知道为什么，柳生月清竟然没有替叶儿给扔了。以至于叶儿一看到衣服上的血迹，就出现另一个非常古怪的想法——怎么感觉是自己被上了后留下来的血迹呢？

    只是一想到自己竟然被自己的思想给上了，就忍不住打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩掉了一地。把她恶心的够戗。

    “你怎么不把衣服够扔了！”叶儿问道。

    “呵呵，留个纪念而已。”

    “……”叶儿看柳生月清的眼神顿时变了，心道：原来你还有这种嗜好，真是看错你了。

    先不管叶儿是不是想错了，也不管柳生月清知道了叶儿竟然这么想自己后，会怎么做。

    因为，现在慕容燕儿的脸蛋已经处于抽筋状态了。

    “请问你是男的吗？”

    “嗯？燕妹，你这话是什么意思？”

    看着眼前这位简直比自己还漂亮的男人，慕容燕儿简直无法想象，这也叫男人？

    名秋（姓先不说，做个伏笔）甩开折扇，故作潇洒的扇了扇，然而在别人眼里，却是一副女儿态。

    如果不是慕容燕儿看到了名秋脖子上的喉结，她真的会认为，眼前人根本就是个女人。

    “没什么，问问而已！”表面上，慕容燕儿一脸平静，心里面却是怒火冲天，直把叶儿祖宗十八代‘男性’全都问候了个遍。

    “这样啊！”

    “很失礼吧！”

    “没事，也不是第一次了！”

    “我就说嘛……”

    “你说什么？”

    “没什么？”慕容燕儿陪着笑脸，道：“名秋大哥，今天天气这么好，不如我们出去玩玩怎么样？”

    好个屁，整一个大阴天，慕容燕儿真是睁着眼睛说瞎话。

    “啊！是啦，这么好的天，不去玩玩真可惜了！”名秋也没看天气，如果他看了，他就会发觉到，慕容燕儿的话有多么假了，‘唰’的收起折扇，带着充满磁性的笑容道：“燕妹真是客气了，叫在下名秋就可以了！”

    真是亲热啊！慕容燕儿头也不抬，甚至不去看名秋的脸，笑道：“名秋大哥真会说话！逗得小妹可真开心！”

    “哪里哪里……”

    “对了，大哥师出何人门下？”

    “呃？此话怎讲？”名秋心道：我也没显露过武功啊！她怎么就问了。

    白痴！真当所有人都是傻瓜吗？有几个世家子弟是不会武功的。心中冷笑，表面上，慕容燕儿还得装装样子，一脸的求知欲极强，道：“只是问问嘛！名秋‘大哥哥’就告诉我吧！”

    大哥哥。这一声慕容燕儿叫的相当嫩了，有点撒娇的味道。

    顿时，名秋立即就晕了，忙尴尬的笑道：“那是肯定的，在下是北……”

    “北什么？”

    “今天天气这么好，走，我们出去溜达溜达！”名秋暗暗擦了把汗，道。

    “好哇！”慕容燕儿心中嗤道：反应还真快，差一点就打听到了……

    “你干什么？”

    叶儿调笑道：“拉拉手啊！”

    “你拉就拉，搓什么搓啊？”柳生月清皱眉道。

    “因为你的手好软啊！！”

    “你适可而止啊！”

    “知道啦，真无趣！”叶儿撇撇嘴，然后嘴角勾勒出一个弧度，挑柳生月清的下巴，粗声粗气道：“小美人儿，你怎么一个人出来了，跟哥哥亲热亲热，保证你欲仙欲死，好不自在。”

    “你继续装！我看你能装到什么时候？”

    “……好了啦，玩笑打住。”叶儿收敛起了笑容，满脸的淡然，道。

    柳生月清算是摸透了叶儿脸上的表情，如果她笑，那么就一定是在演戏，而如果是现在这副模样，那么就一定是真的她了。但她也知道，倒不是叶儿不会笑，也不是所有的笑都很假，只是很少有人能让叶儿真心的笑出来。想想吧！身边有一个人，就算她对你笑，也是半真半假的，那会有多么的别扭？

    “到底在哪？”叶儿问道。

    柳生月清看了看天空，知道不能再依靠太阳来分辨方向了，于是道：“跟我走，我们尽可能的快一些，说不定还能帮你救一下你那个朋友呢！”

    “那还真是谢啦！”叶儿淡淡道。

    “没事！”

    “哦，那走吧！”

    “嗯。”柳生月清脚步一踏，飞身飘起，如同舞女一样，不仅身法优美，速度还非常的快。叶儿不仅赞叹一声，化做一道影子般了上去。

    真武魂·萍影踪。

    柳生月清无意间回头看了一眼，就怕叶儿没跟上，但是当回头看去时，却感到非常的惊讶。她惊讶的不是叶儿竟然能跟上来，而是叶儿仿佛化做了自己的影子般，如果不是眼睛看得到的话，就像完全消失了一样，完全没有声息，更可怕的是，叶儿奔跑的时候，根本没有声音，就像鬼一样。

    几个起落间，已经离目的地越来越近了，从这点可以看出二女的身法有多么的奇妙。

    行如飘鸟翩翩舞，只留影踪不留痕。

    “停！”

    叶儿随后停在了柳生月清的身边，问道：“到了吗？”

    “差不多吧！”

    “……差不多是什么意思？”

    柳生月清晃着头，道：“差不多就是差不多喽！”

    “有人吗？”叶儿也不废话，问道。

    “一个，但是你的伤还没好呢，能自己解决吗？”柳生月清知道叶儿的意思，不禁担忧道。

    “切，一个人还可以，但如果是昨天的那个，恐怕以现在的我的实力就不够了！”叶儿的冷淡嘁道。

    柳生月清摇摇头，道：“行啦，算我多嘴，小心点哦！不——许——受——伤！”

    “你这是在关心我吗？”叶儿脸蛋突然红了起来，一双水目睁的大大的。

    “……当我什么也没说！”柳生月清冷冷的放下一句，转身就走。

    “切！无聊！”叶儿淡然道。

    “你是在等我吗？”

    清脆悦耳的声音，是女孩吧！叶儿转过身看去，果然。

    “算是吧！”叶儿淡淡道。

    女孩冷冷的盯着叶儿，丝毫不敢，但是当看到叶儿的脸时，眼中却闪过一丝讶然，这并没有躲过叶儿的眼睛。女孩很漂亮，但只能说是漂亮，因为还没有叶儿和晴儿漂亮呢，看惯了美女的叶儿，自然会感觉女孩只是漂亮。

    不过女孩的眼神比较奇怪，深邃、仇视、无感情、寂寞、悲伤……等等负面的性质，近乎抹杀了一切美好的东西。女孩性感而饱满微微的撇着，似乎在冷笑一样，全身同样穿着西大陆的男装，只是正好和叶儿相反，是黑色的，而且脖子上还多了个披风。头发不算很长，也不算很短，披散在肩膀，却很好的将肩膀完全遮盖住。微微侧着身体，叶儿知道，女孩已经处于随时可以战斗的状态了，双腿一前一后，微微曲下，这使得她不容易摔倒。而值得注意的是，她的双手。

    双手倒没什么，是一双雪白如玉的小手，只是掌心掌背都被布缠住了，双手的食指上各带着一个指套。如果叶儿没看错的话，那个东西应该叫做‘指虎’。

    因为，指套和指虎有个最大区别，指套的形状不是一定的，甚至连上面可能出现的杀伤性物件都不一样，但是指虎的前端却必定会有一个尖锐处，就像老虎的牙齿一样，或许指虎的名字正是由此而来的。

    “你叫什么名字？”叶儿问道。

    嗤！

    女孩嗤声笑道：“没必要告诉你！”

    “为什么要跟来？”

    “好奇！”女孩快人快语，道：“而且，我不能让你们那么轻松的救人，就这么简单！”

    “你身上发生了什么事吗？”

    女孩的脸僵硬了一下，道：“我为什么要告诉你？”

    “你的武器呢？是双手吗？”

    “你试试不就知道了？”

    “我可以走吗？”叶儿试探着问道。

    “哈哈……”女孩点点头，却说出了截然相反的话：“当然不行，如果你走了，我就没法跟上头交差了！”

    “一定要战吗？”

    “当然！”

    “可是我不想跟女孩打！”

    “你是不是男人啊？谁说规定男人就不能跟女人打了？”

    叶儿解下绑住头发的绳子，道：“如果我不是呢？”

    女孩眯起了眼睛，道：“你是男的，还是女的，这跟我有什么关系呢？我只要杀了你，不就可以了吗？”

    “杀人吗？你很喜欢杀人吗？”

    “不得不说，你废话很多耶，怪不得你的朋友会受不了你呢？”

    叶儿心中一凛，冷声道：“你什么时候开始跟踪我的？”

    “你的身体真美！”女孩邪笑道：“不过我更喜欢你穿裙子时的样子！”

    说到这里，叶儿哪还不明白，估计是自己受伤了以后，感知的敏锐程度下降了，根本没有发觉到女孩的存在。

    “用你的燕攻势，我期待了很久了呢！”女孩握起了双手，发出‘嘎巴嘎巴’的脆响。

    叶儿心下一沉，她没想到会是这样的一个结果，心道：看来自己确实太小看这个世界了，竟然还有如此多的高手。

    “你不出招的话，我可要出招了！”女孩说着，还用小舌头舔了叶儿的脸一下。

    叶儿一惊，连忙退了开去，不知道什么时候，女孩竟然几乎贴了自己的身上，怪不得脸被人舔了才知道。突然，叶儿感觉很恶心，因为这个女孩的行为简直像个变态一样。

    微微抬起双手，一股深蓝色幽冥般的气息，缠绕在女孩的双手，然后横过身，曲左臂，极快无比的一指，点向叶儿的胸膛。

    十刻炼魂手·修罗。

    幽深古寒的气息扑面而来，叶儿连忙闪避，却堪堪擦着边避过，这时她已经明白，战斗已经开始，想避免是不可能的了。也不犹豫，抬起右腿，一个侧踢，带着死亡的劲力和痛苦的风声，踢向女孩的头部。

    格斗技·死亡鞭腿。（黑市拳法之一）

    劲烈风声，夹带着死亡的气息，女孩脸色一变，尽管这一腿纯粹是肉体力量，却是将肉体力量在与速度的结合下，达到了极至，这一击要踢实了，就算就钢铁也能被踢弯了，更不用说人类那脆弱的脑壳了。

    女孩偏头躲过去，却吹的脸上全是头发丝，脸色有点发白，显然是吓。抽回手，侧过身，飞身扑上，双手并指成刀。向着叶儿的双肩劈去。

    十刻炼魂手·叛逆。

    叶儿淡淡一笑，向后翻倒，双手撑地，将所剩不多的元力分出一小部分保护双腿，从下往向着女孩正面踢去。

    逆向二段击.鹰·裂·牙。

    砰砰！

    女孩连劈两次，却震的双手发麻，甩了甩双手，连忙撤身。同时叶儿也翻身而起，却是走路不怎么自然。元力的保护还不够，自然让她的双腿也不会好受到哪去。

    “你这是鹰攻势吗？”女孩没有再出手，而是好奇的问道。

    叶儿点点头，道：“当然，不过是逆向！”

    “逆向？反着来也可以啊？”女孩感到不可思议，不过却兴奋道：“这样也好，空战可是我的弱项哦！”

    叶儿心中一凛，这么直接的说出自己的弱点，也就是间接的说明了，女孩不会给她飞到天上去的机会了。

    “难道你不想见识见识真正的鹰攻势吗？”叶儿诱惑道。

    谁知，女孩却给叶儿泼了盆冷水，道：“不想，你刚才可是差点杀了我啊！如果不是我躲的快，可能已经成鬼了！”

    “真麻烦！”

    “呵呵，埋怨是解决不了问题的！”女孩顿了顿，指了指四周，道：“这里，只有一个人是可以站着离开的，问题是，那个人是你，还是我呢？”

    到这里，女孩算是把话说绝了，也就是，女孩和叶儿已经是不死不休了。

    “何必呢？”

    “这是一定的！也是我必须的！我没的选择！”女孩对叶儿摇摇头，道：“你，同样没得选择！”

    “一定要杀了你，才可以离开吗？”

    “当然不是！你只要把我打到站不起来了，就可以了！”

    “那我要怎么做呢？”

    女孩残忍的笑道：“简单啊！你把我的手脚都砍下去，我就不能动了！很简单是不是，哈哈……”

    疯了。叶儿知道，眼前的女孩，已经不能用平常的眼光来看待了。真是难缠啊！怎么会碰上这样的对手呢？

    照她那样说，与其要砍了她的手脚那么麻烦，还不如直接杀了她来得省事呢。

    “好吧！如果你喜欢看的话，我会让你看到的！”撕下伪装的面具，叶儿眯起眼睛，邪笑道。

    “哈……呃……”女孩收起了笑容，感到从叶儿身上传来的巨大压力，冷、充满肃杀、血腥、无法抵挡。

    这是什么感觉啊？女孩感到不可思议，甚至，她感觉自己连根手指都动不了，但，这怎么可能呢？

    “你应该感到荣幸，是你，逼着我撕下伪装的面具，每个人都有一个面具，那个面具可以很好的保护着这里不受到伤害！”叶儿右手抚着左胸，冷笑道：“可是你呢？你都做了些什么？你无情的撕下了我的面具，现在好了，一个在二十六年前，被我深深的埋葬在地狱中的人格，那个永远无法忘记的童年，希望你不会后悔，来体验一下我的痛苦！这是你的荣幸！”

    她怎么了？女孩感觉到叶儿仿佛换了一个人一样，与先前见到的人，无论是装可爱、装B、装嫩、装深沉，或者是一脸冷漠的样子，都不一样，但是她却知道一点，眼前的叶儿才是真正的叶儿。

    只是，她不明白，自己为什么会这么想。

    “十几年了？十六年多了吧？我的痛苦有谁知道？在这里，你知道吗？”叶儿在左胸上重重的捶了一下。

    噗！

    女孩感到难以置信，那一拳看似捶在叶儿的胸膛上，实际上却是捶在了她的心窝子上，擦了擦嘴角的鲜血，才知道自己竟然能动了。心下大喜，一步来到叶儿身前，握拳攻向叶儿。

    十刻炼魂手·凝视。

    叶儿摇了摇头，伸出一根手指，顶在了女孩的拳头前面，轻声道：“十刻炼魂手·欲峰。”

    轰！！

    女孩的身体化做一道流星飞了出去，眼中流露出惊骇的神色。然后又以更快的速度冲了回来，喝问道：“你为什么会知道这招？”

    “十刻炼魂手·神——噬！”

    一只手，一只粉嫩的小手，掌心向着女孩，强烈的吸力，仿佛能把女孩的灵魂去一样。

    “不可能，你怎么能用得出这招？”女孩疯狂的吼叫道。

    “切，天——真！”叶儿嘁声道。也不理会女孩，收起邪笑，又恢复成了冷漠，显然是要将面具再戴上，转身就要走。

    “你以为我就会‘十刻炼魂手’吗？”

    我说了，天真！叶儿嘴角再次勾勒出邪色，转过身，挥出一只燃烧着绿色火焰的拳头，对上同样燃烧着绿色火焰的拳头。

    毒心·冥王VS毒心·绝恋。

    噗！

    “你杀了我吧！”

    “无聊！”叶儿再次将头发系好，向着柳生月清离开的方向而去。只留下一个，躺在地上一动也不能动的女孩。

    还有，女孩留下的不甘心的眼泪……

    “月妹！月妹！！”柳生月清担心的看了看后方，她不知道叶儿到底能不能赢，就凭她那个脆弱的身体，实在有些令人担心啊！

    这里还真是……

    找不到人啊！柳生月清开始发愁了，要救的人，根本找不到，那还救个屁了？

    “那是什么？”

    柳生月清突然一惊，转头一看是叶儿，便放下心来，道：“你能不能别那么突然，很吓人的，不过说真的，你倒还真快……”

    “别打岔，我说那是什么？”

    “什么那是什么？乱七八糟的！”

    叶儿翻了翻白眼，指向柳生月清左后方的天空，道：“我说那是什么？”

    “什么什么……”柳生月清转过身看得目瞪口呆。

    在那里，竟然在白天发出比太阳还亮的光芒，却又不刺眼，反而很柔和，很漂亮。

    “那是什么？”

    “耀星空刀技！”

    “耀星空刀技？？”

    柳生月清点点头，道：“那就是我要救的人的绝技，大概是发生了点意外，可能是发出求救信号也说不顶呢。”

    “呵，也是！”

    “走吧！”柳生月清先一步离开。

    叶儿见此，也急忙跟上脚步，道：“你要救的人叫什么名字？”

    “夭月！”

    “夭月（邀约）？这名字还真有个性！”

    柳生月清嘁声道：“别光说别人了，你要救的人的名字呢？”

    “慕容燕儿！”

    “慕容？”

    “听过？”

    “没有，我只听说过北冥家而已！”

    叶儿突然停了下来，怔怔的看着柳生月清。

    “你怎么了？怎么不走了？”柳生月清问道。

    “你知道北冥家？”

    “那怎么了，北冥家虽然很神秘，但我还是能知道一点的！”

    “哦！”

    “怎么了？”

    “我娘就姓北冥！”

    “什么？？？”

    “没事，走吧！”叶儿先一步走了，只留下柳生月清一个人怔怔的出神。

    北冥？？柳生月清嘴角勾勒出一个奇怪的弧度，看叶儿的眼神又多了一层含义。

    柳生月清连忙追上去，跟在叶儿身边问道：“你娘姓北冥，那你也是北冥家人吧？”

    “为什么这么说？其实我父姓柳，只是我对那个男人并没有多少亲情罢了！”叶儿撇撇嘴，道。

    对自己父亲没亲情，也就是你吧！柳生月清也不在意，反正那是别人家的事，她一个外人没必要插手，只是令她感到奇怪的是，叶儿竟然否认自己是北冥家人，甚至连父姓都抛弃了，真不明白她是一个什么样的人呢。

    呵呵，将父亲说成‘那个男人’，估计也就只有你吧！

    “到了吗？”

    “到了！”

    “哦……”

    呼！

    夭月好不容易才逃出来，却又被追上了，这些人还真是难缠啊！只可以，自己手上没有刀，要不然怎么会这么狼狈啊？

    夭月举起手上的一把钢刀，挡开胸前的一剑。真不明白，明明她手里有刀，她却认为自己手中无刀，这是何解？

    “耀星空刀技·美人曲。”夭月喃喃道，看着三把剑刺来，身体立即变得朦胧了起来，化做无数跳舞的人影，时而欢笑，时而歌唱，却是暗藏杀机。

    突然，夭月趁着其中两个一时失神，而暂时放弃了的人身后，横扫出一刀，这一刀看似奇快无比，却是没有半点声音发出。等那两人发现时，却已经太晚了。

    霓裳羽衣美人舞，三寸毒刃藏袖中。

    噗！

    “啊！啊！”两声痛苦的悲鸣，伴随着鲜血，两个人跪倒了下去，但却并没有失去战斗的能力，回身挥舞着武器，将夭月的刀架开。

    同时，其他几个沉醉在美人舞中的人，也突然惊醒过来，向夭月追去。夭月感到有些恼怒，自己莫名其妙的被人给抓了去了，醒来后更是要面对想要对自己动手动脚的臭男人，更可恶的是，明明眼看就要逃脱了，却又被人追上。她不明白，自己为什么就这么倒霉，自己是个挺本分的人，怎么就遇到这事了？

    这时突见那几个人含恨杀将过来，夭月知道自己避无可避，只有等死的份，便闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    “如果你拼一次的话，或许是九死一生。如果你放弃了的话，就一定会死！”

    “你是谁？”夭月被惊醒，睁开了双眼。看到的，却是一个身穿西方白色男剑士服的女孩。不得不说，这身打扮，很容易骗过别人，但是从女人堆爬出来的，且同样是女人的夭月，却一眼就能看的出来。

    “我是谁不重要，关键是，她是谁？”叶儿指了指夭月的另一边。而自己的另一只手，掌心发力，鼓起一阵强风，将那几个人逼退。

    “她？”夭月一愣，转过头看去，先是是惊讶，然后满脸的欣喜，一下子扑到了对方的身上：“柳生姐姐，你可来了，我想死你了！”

    叶儿听了，愣然的看去，柳生月清见叶儿看自己，顿时恼羞成怒的吼道：“你别想歪了，我们不是同性恋！”

    “呵，不是就不是呗，我也没说是！”叶儿摆摆手，淡淡道。

    “柳生姐姐，她是谁啊？”夭月问道。

    柳生月清嘴角抽了抽，道：“一个朋友，不过你不用理她！她那种人不可理喻！”

    “诶！你着说的什么话啊？什么叫我不可理喻？”

    “怎么了，有说错吗？”

    “有！”

    “哪里？”

    “你废话太多了！”

    “这也叫错？”

    “你先把那些人解决了，随便你怎么错都无所谓！”

    柳生月清死瞪着眼睛，冷声道：“谢谢提醒啊！你不说我差点还忘了，有那么两个苍蝇夹在中间，似乎真有点别扭啊！”

首卷 武修者，天无道（修改版） 第十三话 闹婚

    本话八千二……果然没到！

    ————————

    “你还挺有自知之明的嘛！”叶儿鼓掌道。

    “你想死直接吱一声，我不勉强！”柳生月清笑呵呵道。

    哒！

    夭月张大了嘴巴，不可思议的看着脸上两道青痕的叶儿。叶儿抬起头，满脸悲伤的问道：“原来你这么希望我死，你这么讨厌我，那为什么当初还要救我，让我死了算了！”

    夭月在叶儿和柳生月清之间看了看，张大了嘴巴，难以置信道：“柳生姐姐，你们，你们……”

    “让她死去算了，千万不能被她骗了！”柳生月清翻了翻白眼，道：“我先去把苍蝇清除了！”

    “呜……呜……我不活了，让我死好了！”叶儿大腿并在一起，小腿叉开，呈一个倒‘V’字形，跪坐在地上，默默的流泪道。

    夭月完全没将柳生月清的话当回事，看到叶儿哭得那么伤心，连忙走过去搀扶，道：“至于吗？我们都是女人，在一起是没有幸福的！”

    “夭月妹妹，你不知道，我是‘真的真的’很喜欢！”

    诶？我啥时候成妹妹了？明明我比你还大一些吧？夭月有些无语。却也没有反驳，安慰道：“喜欢也不能当真啊！不过她也真是的，竟然说这么重的话？”

    刚打扫完现场回来的柳生月清就听到这一句，顿时哭笑不得，心道：又一个纯洁的少女之心沦陷了。

    “没事了，既然她想让我死，我死去算了，反正我也不想活了！”说着，叶儿擦了擦眼泪，就跑出去了，谁知，眼泪越擦，流的越快。

    “你给我站住！”柳生月清喝道。

    “干嘛？”叶儿满脸泪痕，转过头问道，眼泪有停歇的意思，似乎只要是有转机了，她就不哭了。

    “你要死就死，别拉人一起去！”

    “诶？”叶儿无语的低下头看去，心道：明明是自己被拉着嘛！

    “还有！”

    “呜……”

    “你除了哭还会什么？”

    叶儿收起了悲伤的样子，转而一脸喜色，道：“我还会笑！”

    “……”不仅柳生月清无语，就连夭月也无语了。柳生月清无语倒很好理解，只是夭月无语的原因是……这个女孩为了博得爱人的欢心，强迫自己笑出来，实在太伟大了！

    （作者：我都快吐了，这叶儿太搞了）

    爱情，果然是伟大！夭月心道，就差眼珠子变成两颗‘爱心’了。

    柳生月清走过去，拉着叶儿的手，抬在胸前，左手则搂住叶儿的腰，满脸身的望着叶儿的双眼，然而吐出来的话，却让人大跌眼睛片，轻声道：“你个混蛋，到底有完没完了？”

    “人家，人家真很喜欢你嘛！”

    “你再说下去，我就把你的衣服全扒扔的大马路上自生自灭！”

    “原来你想看人家的身体啊！你早说嘛！”叶儿一脸羞涩的说道：“人家可是连心和身体都给了你，你想要的话，随时都可以！”

    柳生月清的脸都开始抽筋了，轻声道：“这是你说的，你信不信我现在就强奸你？”

    “啊？”

    “怕了？”

    “不是！”

    “那是……”

    叶儿一脸小媳妇样，道：“人家早就是你的人了，还谈什么强不强奸的？”

    “……”

    这家伙果然不要脸！

    “我找几个人把你轮奸了怎么样？”

    “诶？”

    “怕了吧！”

    “我还没准备好哎！”

    “……”柳生月清脸顿时黑了下去，问道：“你是女人吗？”

    “不是！”

    “那你是什么？”

    “我是女孩！”

    “女孩跟女人有什么区别吗？”

    “女孩是纯洁的，女人则是被上过的！”

    柳生月清顿时无语，这他妈是什么逻辑啊？

    “那我把你上了，是不是就代表，你是女人了？”

    叶儿抬起头，羞羞道：“如果，如果你真想那么做的话，我，我愿意做你的女人！”

    “你滚，有多远你给滚多远！”柳生月清感觉自己快要气疯了，偏偏夭月在那边看着呢，这戏，还得演下去。

    “不嘛！人家要跟着你嘛！”

    “你去不去救人了？”柳生月清岔开话题道。

    “去！你说去哪里，我就去哪里，俗话嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个娃娃满地跑，虽然你是女人，但是从今天开始，你就是我的夫君了！”

    “你能不能不恶心？咱俩都是女人，别玩这个行不行？”

    “你，你竟然闲我恶心，我，我，呜……”

    “看来你是不打算去救人了？！”

    “去，干嘛不去？”

    “那你就给我消停点，不然以后朋友都没得处了！”

    完了，玩儿的有点过火了，叶儿收敛了神色，冷冷的看了她一眼，道：“无聊，早就知道你会这么说了！没想到你这么经不住，真是丢女人的脸啊！”

    “照你那么说，我不是女人呗？那我不去了，你自己去救人吧！”

    “别别别，您就当奴家一时错了，您大人有大量，放了奴家吧！奴家，奴家大不了以身相陪！”叶儿连忙陪笑道。

    话说不上两句，叶儿又来了，刚才是怨女，这会儿又成丫鬟了。

    “不必了，我怕我以后会恨不得自杀！”

    “哦！”

    “哦什么哦？还不放开我？”

    “那个……”

    “说！！！”

    “好象是你抱着人家的吧？”

    “……”柳生月清连忙松手，道：“记住了，我跟你没有任何那种关系！”

    “真是无情啊！玩儿完了就走，跟那些臭男人一样？”叶儿摇头晃脑道，活脱脱就像一个妓女。

    “你——说——什——么？”柳生月清脸顿时阴了下来，雪白的脸蛋黑的跟块碳似的，双手互捏着拳头，‘嘎巴嘎巴’的响。

    叶儿连忙摆正身体，干笑道：“呵呵，没有，没有啦！你听错了！”

    “我不希望再听到第二次！”柳生月清再次证明了曾经对自己说过的话——对付这种人，坚决不能给她好脸色看。

    “是是是！”叶儿连忙点点头，然后满脸严肃道：“好了，该救另一个人了，我们的目标，清水城，出发！！”

    没救了！柳生月清暗骂自己真是遇人不淑啊！怎么就认识这么个货？这不是闲自己太清净，给自己找麻烦吗？

    柳生月清走到夭月身边，警告道：“我提醒你，她说的话，你一句都不能相信，一句都不能，记住了吗？”

    “记住了！”夭月点点头，然后说出了一句差点让柳生月清摔倒的话，道：“那柳生姐姐，你说的话也能信吗？我很烦恼哎！”

    “……当我什么也没说好了？”柳生月清心中哀叹：又一个纯洁的少女之心被污染了……

    清水城内————

    “这里就是清水城吗？怎么没有想象中的繁华嗫？”叶儿看了看冷清的街道，不解的问道。但是却没有人回答她，好奇的转过头，才发现离她有一段距离后，才跟着那么两个人。喊道：“你们离我那么远干什么？”

    “没什么，你走你的！”柳生月清笑道

    “哦！”叶儿点了点头，也不再追究了。

    不过说真的，就叶儿那个超级恶劣的性格，也不怪柳生月清会怕她怕到不敢跟她走在一起了。就那种性格，还真没几个人受得了。

    清水城不比其他的城市，这里只能算是一座小城，城内并不显得繁华，但却是一处非常重要的区域，因为在东方的海域附近，就只有清水城这么一处小地方，而这里的平民虽然看起来不多，却是因为淡水的价格非常的高昂，以至于家家户户都可称得上‘小地主、小财主’。却也因此，这里很少有人在当地做生意，而多是以跟来往的商人进行贸易。是以，清水城才显得非常的冷清。

    三个少女前前后后，相距数米，漫步在无人的街头巷尾，数百步之后无果，叶儿只好先选了一家店，毕竟已经很久没吃过东西了。虽然叶儿不需要吃东西，但其他两个女孩子却不行。

    在店门口等了一小会儿，这才等到二女，叶儿笑道：“你们大概很久没吃东西了吧？弄点吃的去吧？”

    “这还用你说？”柳生月清瞪了叶儿一眼，先走了进去。随后夭月歉意的看了叶儿一眼，才跟了进去。

    叶儿无所谓的摇了摇头，耸耸肩。

    小店比较简单，就二层楼，楼下就那么几张桌子，而且还没几个人，三女随便找了个地坐下，叫店小二时出了一段小插曲。

    店小二因为没有客人，而睡着了，被柳生月清折腾醒了后，也是半梦半迷状态的，拿着厨师做出来的东西，却不小心将口水流进了菜里面，以至于弄的三女互相大眼瞪小眼，谁也没有敢先下口，最后干啃馒头去了。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办，找不到人的话，就只能先玩一玩了！”

    “怎么玩？”柳生月清小心翼翼的问道。

    叶儿眼中闪过一丝阴芒，笑道：“当然要玩大的了，不然怎么叫玩儿？”

    “……”柳生月清看到这种光芒，就知道肯定要出事，心中祈祷着，千万别把城给拆了，到时她们就成历史的罪人了。

    “呼！好了，干呆着也是没有用的，我们先去休息一下吧！”叶儿舒了口气，问道：“对了，你们该不会是没带钱吧？那么可就惨了，我也没带钱啊！！！”

    “呵……呵……怎么可能呢？别把所有人都想的跟你一样！”柳生月清就像从非洲过来的娘们一样——黑着脸说道。

    叶儿拍拍胸脯，笑道：“那就好，那就好，不然我真得考虑是不是得把你卖掉了。呵呵……”

    “你——在——找——死——吧？！”

    三天后————

    清水城酒楼‘江上’内。

    “名秋大哥，你在想什么呢？”慕容燕儿看着名秋心不在焉的样子，忍不住问道。

    “……想些有趣的事情！”名秋扇了扇折扇，露出一个绝美的笑容。

    慕容燕儿用双手托着下巴，问道：“能告诉我吗？什么事情？”

    “当然了！”名秋收起了折山，近乎将脸贴在了慕容燕儿的脸上，说了两个字。（无声的）

    轰隆！

    慕容燕儿惊呆了，脑袋里一片空白，当然，如果排除脑袋里那震耳欲聋的，如同打雷一般的轰鸣声的话，倒确实是一片恐怕。她以为自己弄错了含义，怎么会这样？为什么发展到这个地步？

    叶儿呢？那个死家伙到底在干什么？为什么还不来救自己？快点啊！要不然，一切就都太迟了……

    “那个，名秋大哥，你刚才说，说什么，可以，可以重复一遍吗？”慕容燕儿露出一个僵硬的微笑。

    “当然了，不过，燕妹，你还是叫我名秋吧！”

    “你，还没说呢！”

    名秋轻轻笑了下，道：“哈哈，嫁给我好不好？”

    “不是，那两个字？”

    “你真的没听清？？”名秋一脸的不可思议。

    “嗯……”慕容燕儿点点头。

    名秋凑上去，贴在慕容燕儿的耳朵说道：“成……亲！”

    “开……玩笑的吧？！”慕容燕儿脸色一片苍白。

    “如果你这么想的话，也是正常的！”

    “我不相信！”慕容燕儿起身就要走。

    “燕妹，如果你不信，完全可以回去问问，大概还有两天的时间哦！”名秋闲散的靠在椅子上，笑道：“哦，对了，一定要打扮的漂亮点，毕竟，对于一个女人来说，成亲的那一天，可是一生中最幸福且最最漂亮的一天，如果不能把自己打扮的漂亮一些，实在是个遗憾的事情哦！”

    “……”慕容燕儿继续走，她不敢停下来。

    “哦，对了，你可以拒绝的！”

    慕容燕儿停了下来，但却没有回头，她知道，名秋还会继续说下去的。

    “拒绝是可以的，我个人比较尊重女人的决定。当然了，我一个人决定算不了什么，但是我那些兄弟啊……”说到这里，名秋叹了口气道：“唉！我那些兄弟可是仰慕燕妹很久了，如果成亲的那天，我在大家的面前失了脸面，我那些兄弟可不会放着不管啊！哦，忘了说了，燕妹你长的实在太漂亮了，我那几个兄弟都很难抵挡你的美貌，对于你，他们……唉，不说了，我想燕妹最清楚一个女人应该做什么，不应该做什么，如果做错了事情，就必须受到惩罚，而惩罚嘛？我就不太清楚了，因为，如果事情发展到那个地步的话，我就不需要理睬了。因为，那时的燕妹已经不属于我一个人了，我根本没有必要管下去了！”

    慕容燕儿身体一颤，问道：“谢谢，我知道该怎么做了，不过我想问一个问题，一个，我憋了很久都没有问的问题！”

    “什么问题？”

    “你的家族，还有……目的！”

    名秋的眼睛眯了起来，道：“作为一个女人，有时候太聪明的话，是很容易受到伤害的！”

    “我知道，但在被伤害之前，你能回答这个女人所问出来的问题吗？”

    “当然，不过，前者恐怕有点困难，后者的嘛……”顿了一顿，名秋笑道：“这个问题很简单了，就是在家族里很寂寞，出来寻找点乐子，说白了——就是玩玩。”

    “谢谢你的答案，我累了，先走了！”

    “明天再见！！！”

    最好永远都别见了！慕容燕儿静静的离开了，发现天气阴沉沉的，仿佛要下雨一样。真是的，连续几天都是阴雨天，雨又是一阵一阵的，很令人心烦呐！不过……

    “叶儿你可真厉害，竟然被你说准了……”慕容燕儿喃喃道，想到第一次与叶儿见面后，然后第一次的详谈……

    （以下为隐藏部分，是第四话结尾里提到的晚上睡觉前的部分……）

    玩了一天，三个女孩已经很累了，回到酒楼后，叶儿就准备与晴儿回房睡觉去了，这个时候……

    “叶儿妹妹！”慕容燕儿叫道。

    “什么事？”

    “没什么，只是劝你们最好早点离开我！”末了，慕容燕儿又补充一句：“尽可能别跟我扯上关系，有些事情一旦牵扯起来，可是相当的麻烦的！”

    “哦？”叶儿被说的好奇了，道：“什么事情，挺棘手的啊？”

    “嗯……”

    “能说吗？”

    “可以，但我不希望你告诉晴儿！”

    “啊？这样？晴儿其实算是……”

    慕容燕儿打断道：“我只告诉你，是希望你能替我保密，如果到了万不得已的时候，当断则断！”

    “当断则断？”叶儿迟疑了一下，脸色沉下来道：“什么意思？”

    “如果必要的话，不用管我的想法！你想怎么做，就怎么，尽可能先保住自己！”

    “哈？我有那么怕死吗？”

    “我没说过！”

    “好吧，说来听听，也许我会感兴趣的。”

    “我的家族，可能……”

    “……”

    “……”

    听着叶儿的分析，慕容燕儿叹了口气，道：“这样啊？有解决的方法吗？”

    “没有，我敢肯定，对方九成九会将你绑住，并强迫你和对方成亲，当然，我不是神，猜不出对方会拿出什么样的理由来威胁你，但可以肯定的是……”

    “什么？”

    “你一定会乖乖就范！”

    “……答应我一件事情行吗？”慕容燕儿犹豫了一下说道。

    “什么？”

    “如果真的那样了，就算救不了我，也请杀了我！”

    “什么？”这回轮到叶儿吃惊了，道：“为什么？”

    慕容燕儿嘁声道：“切，我才不会嫁给那种人呢，他把人都当成了什么？玩具吗？别开玩笑了！”

    “我恐怕不能答应你的要求！”

    “为什么？”

    “救你可以，但我不会对同伴刀剑相向，如果我们并不认识的话……”

    唰！！

    屋子顿时冷了下来，叶儿扭过头，嘴角勾勒出一抹邪色，道：“我早就杀了你了，当然，如果当初的那人不是你的话，也不可能站在我面前了！”

    这……

    这就是叶儿吗？慕容燕儿感觉自己的心在颤抖，为什么，为什么会这么怕她？她真的是叶儿吗？

    邪色收敛，换成了往日的冷漠，道：“了解了？”

    咕咚！

    慕容燕儿咽了口口水，她不知道自己当初是如何和叶儿打成平手的，就凭刚才那种气势，其实已经将她压倒了，擦了擦冷汗，道：“我明白了，但是我先说一个细节！”

    “什么？”

    “今天的问题，在明天的时候，我会透露出来一些！”

    叶儿皱了皱眉头，道：“你打的什么注意啊？”

    “让晴儿知道一些，尽可能的不让她插手！还有……”慕容燕儿转过身，看向并未关上的门窗，道：“有些人就是那么烦人，如果不得到点‘东西’，他们是不会善罢甘休的，我这样做，其实也是为了减少麻烦！”

    “是掩人耳目吧！”

    “随便你吧！只要能照我说的做就行了。”

    “这样啊？”叶儿向回走去，轻轻的推开了一条门缝，道：“警告你哦！晴儿并不是傻瓜！我也不会任人摆布的！哈啊~~~~真困啊！有事明天在说吧！”

    “……难道我就是傻瓜吗？”慕容燕儿喃喃道，摇摇头……

    真厉害啊！叶儿，希望一切还来得及，如果你下不了手的话……慕容燕儿脸上闪过一丝决然：那就交给我自己吧！这点事，还不会麻烦到你这个……小公主的！

    不过，我还是会等，一直等到你来，如果你一直不来的话……或许就没机会了。

    慕容燕儿深深的吸了口气，心道：两天后就成亲了，我可得打扮一下，要不然死得太难看，可就不好喽！！

    慕容燕儿脸上挂起了甜蜜的笑容，如果没人知道她在想什么的话，一定会认为她是个幸福的小女人呢。只可惜，这种幸福，永远都不会再出现在慕容燕儿的脸上了。

    两天后，拜堂成亲的那一刻，叶儿来得及吗？

    那么，轻静静的等待吧……

    第二个日落日出后，清水城渐渐的开始热闹了起来，谁都知道，慕容家的小姐慕容燕儿就要嫁人了，想想那个绝世倾城的美人要嫁人了，这可弄碎了无数男人的心啊！

    那可是他们的女神啊！

    至于另一方，听说是个神秘家族的小少爷，长的也是很祸国殃民的。很多男人都恶意的想这位所谓的少爷，一定是女人假扮的，要不然怎么会长的那么漂亮？

    至于为什么假扮？大概是想做男人想疯了吧？！（其实这应该是说叶儿的，奈何叶儿不仅没穿男装，穿的还是超女性的裙装）

    至于女人怎么想？哈，大部分恐怕都被他给迷住了吧！毕竟这种美男，可是相当受女人欢迎了。当然，大部分的女人，都是那种情窦初开的小姑娘，像那些成熟的美妇、美女，对这种既妖异美丽，又青涩干瘦的果子，可是没多少兴趣品尝，毕竟她们所喜欢的都是那种具有强烈异性气味，且成熟、粗犷、能长久驰骋于沙场之中的成熟老果子。

    不过，就此打住了，平民的想法可进不不了名秋这位小少爷的耳朵里，在他的脑子中，弱小的女人就只有被玩弄的命运，强大者则是可以和自己一起玩耍的玩伴，至于比自己强的人，还会不会跟自己玩了，这是他没有想过的，因为他不相信还有哪个人能比自己强，比自己的家族强。

    这，便是一种上位者的骄傲，也是一种上位者的自大，有时候，同样是一种盲目的自信。

    玩，这个字恐怕已经是名秋的世界了吧！？不过，今天注定会玩的很特别，而且，不仅仅是一个人在玩！这一点，却是他所不知道的。

    离拜堂的时间只剩下很短的时间了，外面已经坐满了宾客，与华夏时代的古代成亲方式不同，在这里成亲虽然很类似那个古代，但是女方是在男方那里直接拜堂的，而不是迎娶过来后再拜堂的。虽然不明白图的是个什么意思，但无疑的，这很方便。

    是以，此时已经是万事具备，只欠东风。至于那个东风嘛？有两个！

    第一个，即将嫁人的慕容燕儿，好象是因为太过紧张，到现在还没弄完‘血红的衣装’，正在房间里踌躇着。

    第二个，就是拜堂时来自‘死神’的‘审判’了。

    一旦大局定下，那么就算叶儿来得及，一切也都将不可挽回了……

    时间到了，正午时，名秋带着满脸的笑容，拉着慕容燕儿那只藏着一把匕首的小手，走向了这注定只有两个结局的‘婚礼’。

    第一个，刚要结婚就闹离婚，婚姻被搞砸了。

    第二个，名秋成为了死亡的宣判者。

    “一拜龙神（这个世界上东方信仰龙神，龙神可以代替‘天地’）！”随着一声呼喊，两人低下头，就准备拜下去的时候。

    “等一等！”一个极好听的声音道。

    来了吗？这个声音慕容燕儿是再熟悉不过了，她还以为，她还以为叶儿不会来了呢，可是她错了，错的离谱，为什么不相信她呢？为什么到最后一刻，反倒是自己放弃了呢？

    然而，慕容燕儿认识，却不代表名秋认识。

    全场哗然，所有人都注视着正中央，一个头发披在肩膀上，身穿着蓝绿交加的连衣裙的女孩，尽管这个女孩打扮的很漂亮，人长的也很可爱，尤其是那少见的鹅蛋脸。不过显然，穿着身打扮出场的地方却明显有点不符合实际情况。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    “……”

    所有人都乱套了，完全不能自己。

    “各位朋友请静一静。”名秋深锁着眉头，高声道：“着位姑娘，我似乎不认识你吧？”

    这时，已经静了下来的宾客们，因为猜到了，这个女孩恐怕就是来阻止婚礼的，可能是那个男人娶了别的女人，让她伤透了心，所以才闹出了这么一幕。看样子，是有好戏看了。

    至于，名秋说不认识这名女孩，现场却是多数人都保持不信的态度，部分女人更是露出了鄙夷的神色。

    看着叶儿走上台，走向二人，所有人都期待着名秋出丑的那一刻的表情，然后，当叶儿和名秋擦着肩膀的时候，叶儿做了个出乎所有人意料的举动。

    “谁认识你了，男人，请你让开点！”叶儿冷冷的看了名秋一眼，道。

    名秋被叶儿一看，身体不由自主的后退了一步，眉头一皱，便想上前。但叶儿此时已经冲到了慕容燕儿的面前。

    啪！

    这是所有人都想不到的，就连慕容燕儿自己都没有想到，叶儿竟然一巴掌扇在了慕容燕儿的左脸上，一个红红的指印子，直扇的慕容燕儿不知所措。

    然而，当她怒火冲天的看向叶儿的时候，却发现她双颊流下了滚滚的热流，道：“你都干了什么？你竟然把我扔下去嫁给别的男人？你什么意思？难道我们的爱就这么没有价值吗？”

    当机！所有宾客的脑袋都处于死机状态，惟有角落里两个漂亮的女孩依旧，只不过其中一个脸上挂着嫉妒，另一个则暗自摇头，心道：这家伙演戏还演上瘾了！

    “我，叶儿，你在说什么啊？”完，慕容燕儿说完就后悔了，这不代表着，她认识叶儿吗？也就间接的说明了问题，见名秋黑着脸看向自己，她连忙摇摇头道：“不是你想的那样！”

    “不用说了，我懂！”名秋冷冷的看了慕容燕儿一眼，脸上甚至挂着厌恶的表情。

    “不是怎么样？你倒是说啊！燕儿！”叶儿脸色苍白，双眼红肿成两团。

    “叶儿，别闹了！”

    “我闹，你竟然说我闹？难道我在你眼里，就是这么一个角色吗？”叶儿大声的质问到。

    “叶儿，你到底在说什么啊？”

    “呵呵……”叶儿凄然一笑，道：“别演戏了，你明明知道我在说什么，你还装傻！你把我当成了什么，说要就要，说不要就当垃圾一样扔了，我什么都给你了，除了你，我什么都没有了，可你呢，你看看，你竟然想甩了我？你别以为这样就行了，咱们之间完不了，这事，没——门！”

首卷 武修者，天无道（修改版） 第十四话 逃杀

    找不到灵感啊！写的不好，如果觉得乱，这章就当过度好了，直接略过去不看！而且，相对于万自目标，这章只完成了一半不到，真是失败！

    ——————————

    “叶儿，你把话说清楚了，别弄的不明不白的！”慕容燕儿有些恼怒的说道。

    叶儿抿着嘴唇，看了看四周，又用仇视的目光看向名秋，冷笑道：“你都把话说到这了，我难道还不明白吗？是不是你爱上了这个男人，而不是我……”

    “我……”慕容燕儿一时语塞，她是彻底弄不明白叶儿这演的是哪一出了，而且这个问题她也回答不出来。

    爱上名秋？开什么玩笑？

    但如果说爱上叶儿了，慕容燕儿一定会认为自己疯了！

    女人爱上女人，这似乎不可能吧？！

    “怎么？说不出来了？”叶儿双眼中闪过一丝狡黠，道：“这是为什么，你知道吗？别骗我了，也别片其他的人了，这样对谁都不好，就当这是一场闹剧好了，那么，现在请跟我走吧！”

    慕容燕儿咬咬牙，她分不清楚叶儿到底是在演戏，还是真的有这回事，她暗暗扯了一下叶儿的衣角，悄声说道：“我不管这是怎么回事，能不能先回去，然后再说其他的……”

    “你认为我这是在演戏吗？？？”叶儿一把甩开了慕容燕儿手，质问道。

    宾客席上，角落里的柳生月清听到这句话的时候，心里没由来的感到有些气闷，却又有些弄不明白，她是不是在演戏，跟自己又有什么关系呢？

    “我们走吧，留在这也没什么好看的了！”柳生月清轻轻拍了下夭月的肩膀，一个人先离开离开了。

    夭月神色复杂的看了看叶儿，又看了看柳生月清，却又不可言明的摇摇头，跟在她的身后悄悄的离开了。

    然而，这一幕却多多少少的被一些人看到了，见有人离开了，自然也有人会跟着离开。这场隆重的婚礼，没想到竟变成了一场闹剧。隆重的举行，却以这种方式收场，真是讽刺。

    名秋也发现了宾客的离场现象，想去阻拦，却被宾客的一句‘大少爷的家务事，我们这些外人就不搀和了’之类的话，噎的差点背过气去。

    “很好，真好，结局挺美满的啊……”名秋黑着脸看着本来座无虚席，现在却满堂空幽幽的院子，对着几个护卫喝道：“都站着干什么？给我把门封上，今天谁也别想离开这里半步！！”

    “是！”几个护卫低了下头，然后迅速的将门窗关好，并且站在门窗附近，禁止任何离开，同样也不让别人从外面进来，端的是训练有素，就连叶儿也不禁眼睛亮了一下。

    “那么，两位美女，我们是不是该好好聊聊了？”名秋命护卫搬过来一个椅子，然后坐在叶儿和慕容燕儿的对面，道。

    “我跟你没什么好聊的！”叶儿不撇的道。

    慕容燕儿扯了下叶儿衣角，叫道：“叶儿……”

    “你跟不跟我走，一句话！”叶儿紧盯着慕容燕儿的眼睛，问道：“接受，或者拒绝。跟我走，还是我自己走？”

    “……我跟你走！”慕容燕儿咬了下嘴唇，点头道。

    不管叶儿是不是在演戏，但现在决不能让她一个人走，毕竟……慕容燕儿看了看叶儿那因为兴奋，而有点泛红的，切稚嫩的脸蛋……

    还是小孩啊！

    “那好！我们走！”叶儿拉着慕容燕儿转身就走，但从名秋的身边走过时，慕容燕儿还是忍不住看了他一眼。

    “就这么走了吗？”自始至终，对从身边走过去的两人还未看过一眼的名秋，这个时候问道：“难道，你们认为，我这里是大街上吗？想来就来，想走就走？”

    话音刚落，叶儿就感觉到自己似乎被什么东西盯上了一样，周围的气氛变得非常的古怪，说不清楚是什么感觉。

    同样的，强烈的压迫感也出现在慕容燕儿的身上，只不过相对来说，却是更加的明显。一身冷汗，瞬间湿透了慕容燕儿的衣衫。

    当然，这也好理解，因为叶儿和慕容燕儿的实力，本就不是一个级别的，自然感受就不同了。

    “谢谢你的提醒，但如果我想走的话，还没有多少人可以拦得下来呢！”叶儿瞟了几眼，顿时发现在门口的一个护卫，正巧这时候用双眼盯住自己，不禁暗叹自己真是眼拙，竟然没有看出来这里面隐藏着的高手。

    不过，只是没想到，这个世界上竟然也有人会玩扮猪吃老虎啊！

    “张狂也该有个限度啊！那么……”名秋甩开折扇，扭头问道：“能告诉我一下吗？你们这戏是演给谁看的？又是谁在后面指使的？”

    “为什么要告诉你？”

    名秋摆开双手，道：“不为什么，当然，如果你们能离开这里的话，我也无话可说了。问题是，如果你们不能离开的话，我都不知道自己在不能压制住愤怒的情况下，究竟会做出什么样的事情，所以，我建议还是说实话的好，免得后悔都来不及了！”

    “谢谢你的忠告，那么，你说完了吗？”

    “看来，我的话是白说了！”

    “非常正确，那么，我们走啦！”

    “哦，旅途愉快！”背对着两人的名秋，双眼中闪过摄人的寒芒。

    这时，慕容燕儿握住了叶儿的手，看叶儿一脸迷糊的样子，笑道：“我留下来，你快点走吧！有什么事情我顶着！这事……就这么算了吧！”

    “你不相信我是吗？”叶儿冷冷的看了慕容燕儿一眼，道。

    “相信你什么啊？”

    叶儿没有回答，而是继续拉着慕容燕儿的手，向着门口走去，而越是接近大门，那种压力便越是恐怖。慕容燕儿的手心，分泌出来的汗水也越来越多。

    仅仅是几步的路，慕容燕儿却感觉走了好几年一样，当终于走到门口了的时候，慕容燕儿却感觉已经有些喘不过气来了。这时，门口的一位护卫将手抬了起来，横在两人面前。

    “让开！！”叶儿大喝一声，那名护卫身体一歪便让开了门，两人这时却已经推开了门。

    另一个护卫眉头一皱，并指成手刀，向着叶儿的后颈劈去，叶儿双眼中闪过一道寒芒，并食、中两指，点在了护卫的肘关节处。护卫感觉到一股巨力从手肘上穿来，右手一麻，劈向叶儿的手也软了下来，无奈收招，却左手向着叶儿那只相对来说却要小太多了的小手抓去，叶儿见势，收中指，竖拇指，呈‘手八’形，甩动手腕，连续点了护卫的掌心三次。

    拟.少林大力金刚指·点慧。

    护卫闷哼一声，感觉到掌心上巨大的力量，以及一股灼热的气浪传来，感觉就像掌心本一个烧红了的钻头钻了一下似的，整个掌心有一种被穿透了的刺痛感，当将左手收回来的时候，却发现食指和拇指之间的‘虎口’（肉膜）已经裂开一个伤口，如支脉一般的鲜血止不住的流着。

    心下骇然，却没有停留什么，这时另一只手已经缓过劲来，握手成拳，向着已经踏过门槛的叶儿的背打去。

    叶儿心中冷笑，也不回头，拉着慕容燕儿化走一道流影，瞬间穿越了重重阻隘，便脱离了护卫的攻击范围。

    真武魂·瞬步。

    几名护卫相互看了看，同时点了点头，一起冲出门去，而这时好不容易逃出来的两人，自然不会随便让人抓到或者困住了。几个瞬步之后，便拉开好大一块距离，但两人一起瞬步多次，却也让叶儿有点吃不消。好在，慕容燕儿也非等闲，以丝毫不差叶儿多少的身法，紧紧跟在叶儿的身后。

    而那几名护卫也是铁了心，不追到两人，便誓不罢休，毕竟受了屈辱便要用血的代价来洗刷，这在很久以前，便深深的印在了他们的脑子里。

    见识到了几人的难缠，叶儿也有点头疼了，但是停下来绝对不可能，因为叶儿不敢肯定自己一个人可以同时挑战那么多人。毕竟，一个人的力量再强大，在成为神之前，在绝对的数量面前，实力也是有局限性的。

    怎么办呢？这样跑也不是办法啊！叶儿想了一下，便下了一个决定，一把夺过慕容燕儿的剑，然后回身冲向几人，准备趁他们在奔跑的惯性下，来不及防御的瞬间，尽可能在短时间内，造成一定数量的战力损失，这对于现在的情况来说，是至关重要的。

    “叶儿，你要干什么？”慕容燕儿见叶儿向回跑，便想追过去。

    却见叶儿回头摆摆手，道：“不用管我，你到约定好了的地方等我，我马上就到！”

    “约定好了的……”慕容燕儿疑惑的想了想，脑中却没由来闪过一道灵光。难道是那里？！想到这，慕容燕儿便点了点头，担心的看了叶儿一眼，便转身离开了。

    叶儿嘴角勾勒出一个若有若无的微笑，心道：这才好嘛，乖巧的女孩子才讨人喜欢！

    放下了心中的负担，叶儿瞬间提速，化做一道黑色的虚影，冲向了几个护卫。

    而这时，几个护卫突然看到眼前飘过来一道虚影，心中顿觉不妙，正要防御，却感觉一阵剧烈的风吹来，甚至割破了脸上的皮肤，来不及多想，几个护卫连忙散开，但却依然有一个来不及闪避的，脖子上多了一条细小的缺口，然后在他边，一条虚影也在这时离开了。

    暗影猎杀剑·幻法。

    没人去管那个护卫，因为他们知道，那个人死定了。与其去管一个死人，不如去保护自己来得实惠。是以，所有的护卫将全部的注意力，都集中在了那道飘忽不定的，已经化做了虚影的叶儿的身上。

    呼！

    一阵风飘过，其中一护卫心中警铃大作，下意识的抬起武器，格挡在自己的眼睛上。

    吭！

    清脆的声响，是那样的轻微，却几乎所有人都听的到。只见，那护卫的武器上，一轮暗色的月牙闪过，划出一道绚丽的火花，然后消失的无影无踪。

    “啊！”就在所有人的注意力都集中过去了的时候，离人群较远一点的一个护卫的胸口上，突然多出来了一把剑。而且还是从后面穿胸而过的，无声无息抽了剑，甩掉剑上的鲜血，却再次失去了叶儿的身影。

    “所有人，背靠背，小心点！”护卫中的最强者，突然喊话道。所有人都似乎听到的命令一般，全都聚拢到一起，准备抵挡来自四面八方的攻势。

    然而，当所有人都在提防着四周的时候，叶儿却突然从空中落下来，双腿一前一后向下踏去，双手向两侧展开，如同鹰一般。

    “在天上！！”不知道是谁先发现的，最强的护卫突然拔剑，画出一轮皎色白月，迎上了叶儿的双腿。

    鹰·裂·牙VS剑士技·升月。

    叶儿双腿踢在剑上，连续踢下数次，护卫感觉到双手一麻，顺势收剑，在空中回旋一圈，从另一侧斩向叶儿，叶儿这时甩出长剑，正好挡在了对方的剑前。

    特别击.鹰·喙VS剑士技·回旋。

    两人技、力均是各半，一时间僵持不下，但是身体的惯性却使得两人向下坠去，而其他的护卫也在这时扑上。叶儿冷笑一声，踢向了对方。护卫一时不防，只能用手臂来格挡。

    然而，却正好中了叶儿的算计，这一脚，几乎没什么力，以至于让那护卫愣了一下，可是，在这停滞的瞬间，叶儿再次以极快的速度升上去，双手压住裙角，以比上一次快上一倍的速度踏下去。

    三段击.鹰·锋·牙。

    头上风声大作，护卫顿觉不妙，双脚刚一落地，立即擎剑格挡。

    砰！

    护卫感觉自己的双手一麻，剑差点脱手而飞，这时再要攻击，却发现叶儿已经借着反冲力，再次冲回了天上，然后以比上一次还快的速度，再降下来，只是这一次，叶儿的双腿上的元力更加的浓厚了，以至于双腿上飘起阵阵的旋转劲气。如果不仔细看，真看不出来。

    二倍三段击.鹰·锋·牙。

    护卫无奈，再次抬起剑，却没有看到剑上的裂痕，当一接触到叶儿双腿时，顿时感觉到双手像断掉了一样，再也握不住剑了……

    咔嚓！

    除了叶儿，几乎所有的人都不可思议的看向断剑。

    剑，竟然断了？一瞬间，所有人都醒觉了过来，向着叶儿冲过去，还停留在空中的叶儿漠然的一笑，将元力踢进眼前人的身体之中，然后转身，手抚地面，抽起一条树叶组成的河流，围绕着身体一圈，呈螺旋状，然后爆炸成纷飞的漫天叶雨。

    无心·无颜雨。

    叶雨阻挡了所有人的视线，当几个人撇清眼前的树叶时，却哪还有叶儿的半个人影了？
龙耀阁 www.lunyo.cn