━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：女孩子很可爱但我不想变成这样
作者名称：王者不可阻
小说序号：361876
小说字数：323319
是否完结：未完
最后更新：2022-10-31T14:52:02
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 更新时间
　　高三学生，一天一章。
　　还有如果可以，请大家评论一下，或者写个书评，这样我才能知道，自己的不足，以及不要让作者知道自己单机。
　　还有说明的一点，当时想到这个题材的时候，是热血沸腾，幻想着自己有个变成女孩子的基友，但这是不可能的。
　　本来是想要虐一点，但据说甜文更能吸引人，所以高甜，高甜，甜到发腻。
　　最后我叫老王，期待你们的支持。

第2章 上架了
　　如你们所见上架了，我又上架了。
　　在高三着一年中还能挤出时间来我也是很意外，还好我有先见之明，提前存好了稿子。
　　我知道后面有些变味了，但还是希望你们能继续追下去。
　　更新的话：一天一章，不能再多了。
　　嗯……就这样，再见。——大家叫我老王即可。

第3章 1.起因（可跳过）
　　一场意外，让我从他变成她。
　　儿时不懂事的约定，在现在可以实现，但我们……真的会如实守约吗？
　　那个荒唐的约定！
　　……………
　　时至九月，热度依旧。
　　金川市，海域地区，某栋楼三层的某一间住户。
　　房间的装饰非常简单，有点看点的是一个小巧的书架，上面摆放着几本书，应该是房间的主人用来打发枯燥的时间。
　　另外一处有看点的地方，就是房间墙上的墙纸——蓝色为主色调，呈枫叶形式的花纹，看着还是挺好看，就是有点廉价。
　　这也是没办法的事情，毕竟这就是地摊货。
　　当初苏母买的时候还和那个地摊老板，争论了好久，才用最低的价格买到手。
　　记得当时老板还晦气的说了一句：
　　这是个高手！
　　墙上每一处地方都贴满了墙纸，没有一点遗漏，看的出来，房间的主人还是很用心。
　　以此推理可以得出，应该是个非常细心的人，但实际上并不是这样，还截然相反。——只要你大致看了一眼这个房间就可以明白。
　　脏乱、衣服乱扔、就连此时床上的被子也掉在了地上。整体看来非常不整洁。
　　这应该好几天没整理了吧?但际上就一天而已。
　　如果这是属于男孩子的房间，那倒也还勉勉强强看的过去，毕竟不爱整洁的男生多了去了。
　　有的人都上大学了，还要自己的老母亲帮忙整理自己的房间。
　　这种人被广大人民称之为“社会的败类”。
　　如果这是女孩子的房间，那么就需要好好说道说道。
　　身为女孩子，本就应当爱干净。
　　如果连打扫自己房间都做不到，那么相信你一定不是一个爱干净的人。——真是妄为女孩子。
　　房间的床上有一个少女，时不时会翻一下身体，但却没有醒，这也是够奇葩的。
　　可能是她睡迷糊了，但没醒，这确实是不争的事实。
　　其实在此之前这个房间的主人其实并不是一个少女，而是与之相反的男生。
　　你们可能会认为这里的原主人已经搬走了，而这个少女则是后来才搬进来的。
　　但——并不是这样！
　　房间的主人一直没有变过，唯一有变的就只有他的性别。
　　你们可能会很好奇，人的性别怎么可能会有变化？
　　一般来说性别自然是不可能会有变化，但这里面并没有包括外在因数。
　　苏可儿是现在这个女孩的名字，但以前的他可不叫这个，而是叫“苏宇鑫”。
　　这名字一听就知道是男生，完全不会把床上的少女联想在一起。
　　去年的夏天……也就是一年前，发生了一场意外。
　　苏宇鑫跟往常一样走在回家的路上，一辆车不知道何种原因飞速朝他行驶来，没有减速，一点点也没有……随着砰的一声——狠狠撞在他的身上，当时他被撞的倒飞出去好几米，身上血肉模糊，没有一处地方是完整的，就连男性最重要的器官也受了不可恢复的伤……手脚方面几乎全断，已经感觉不到存在。
　　当时的医疗技术还算可以，但是并不能把濒临死亡的人给救回来。
　　但——最后还是救了回来，只不过救回来的方法，比较难以让人接受。——通过人体克隆技术，利用细胞组织重新培养出一个身体，再把他的意识链接进去。
　　观察……治疗，反复进行着，经过差不多一年的时间才算完全结束。
　　本来克隆的身体应该不会有什么差别，但工作人员中途疏忽了一下，导致身体里的染色体全部呈X，Y染色体几乎没有。所以最后克隆出来的身体是一具女体。
　　好在这并不能影响着什么，反正最后的结果是成功了的。
　　苏宇鑫至今不知道，这个所谓的治疗其实就是拿他当做小白鼠。
　　当时的人体克隆技术非常成功，但是意识转移这项技术还是存在不少的缺陷，一旦出现误差，他就会死，永远不会再醒过来。
　　在这项技术成功以后，立即就被国家禁用，也不许专家们再过于深入的研究，这应该是担心以后会出什么大问题。
　　如果真的出了什么问题的话，那么整个人类世界可就乱套了。
　　苏母跟苏父其实是知道，专家们把自己的儿子当做小白鼠，但碍于实在是没有什么办法可以救回，这才放手一搏。
　　必死的人，如果死了，没什么。
　　必死的人又活了，这就很厉害了，同时也证明国家又多了一项技术，碍于方法比较另类，所以不到万不得已的时候，国家是不会允许动用这一项技术。
　　当然！除了这些以外，那个肇事者也是逃不了法律的责任，赔偿了苏家一笔不少的财富，大概有个几十万。
　　如果按照死人赔偿的来算的话，肯定不止这些。
　　但要清楚，苏宇鑫并没有死，只是换了一副全新的面孔，一副全新的身体，以及一个全新的名字。
　　刚开始接受新身份的时候，肯定避免不了，难以接受的情况。
　　可在苏母一天复一天的开导下——长达一个月的开导，也是慢慢的接受了，接受自己如今是个女生，这不争的事实。
　　当时她只是觉得自己老妈太烦人，所以就迫不得已接受，后来转念一想，不接受似乎也不行，总不能再去克隆一个身体来换吧？
　　这显然是很瓜皮的行为。
　　先不说国家会不会同意，光是费用一个普通家庭也不可能拿的出来。
　　虽然意外变成了女孩子，但也算是捡回一条小命，她知足了，并未有什么不满，甚至还想去感谢救她的人。
　　要是当初这条小命丢了的话，她肯定会后悔死。——当时她才十八岁，高三还没有毕业，正是人生中大好青春绽放的时候。
　　少年少女们在学校挥洒着青春的汗水，她如果没有参与，肯定免不了一生的遗憾。
　　死了感觉不到，但总会含冤。
　　以后还有大好的时光，她才不愿去就这么死去。
　　当初就算知道自己是小白鼠，她也会同意父母的决定。
　　毕竟那是唯一活下去的希望
　　不论结果如何，她都会顽强一试，做最后的挣扎。


第4章 2.老妈居然想撮合我和他？！法克
　　“呜唔…”
　　床上的少女——苏可儿醒了过来，睁开还有些朦胧的眼睛用手揉了揉，长长是眼睫毛随着眼皮的行动而轻轻眨了两下。
　　她坐了起来，脸上的睡意还未散去，带着有些迷糊的样子，让人不难发现她的可爱之处。脸蛋说不上绝美，但也是属于校花中最漂亮存在，甚至比现在国内一些一线大明星还有好看几分。
　　由于本人有些过于邋遢，并未将她的那份美丽完全展现出来。——分叉的长发还未梳理，衣服也没有正经的穿好，再加上在这种环境下，已经把邋遢发挥到了极致。
　　她身上随意穿了一件以前的白衬衫当做睡衣，下面穿的是一条蓝白色的胖次，除此之外并未有任何着装。
　　两条不算修长，但白皙微红又十分诱人的腿直接暴露在空气中。如果此时有一个异性在此处，看到此景此欲……他能够把持的住吗？
　　宽大的衬衫并未把完全胖次遮住，露出了一点蓝白色的条纹。衣领处有三颗扣子没有扣上，精致又漂亮的锁骨完美呈现了出来。
　　这还……真是令人浮想联翩。
　　她揉了揉自己些过长的秀发，喃喃道：“太长了，老妈还不允许我去剪掉……烦人…”
　　“如果是短发根本不会这样，并且好打理多了……真是搞不懂老妈。”
　　她下了床，两只白嫩的脚，穿上一双充满少女心的拖鞋，随后走向房间内卫生间所在的位置。
　　“洗漱洗漱，话说老妈今天怎么不叫我?今天好像要准备上学了…”她打了一个哈欠，想起了什么继续说，“不对！今天只是大学开学并没有课，仅仅只是搬东西，所以老妈才没有叫醒我……应该是这样。”
　　时间不早不晚，才刚过八点。
　　苏可儿洗漱完毕从卫生间出来，一切都已经打理好了，只是……为什么头顶有一坨头发翘起，不管怎么弄都弄不平，这让她觉得好不顺眼。
　　难道这就是传说中的强迫症？外加意外翘起的呆毛？
　　“这呆毛怎么还不下去啊！真是一点都不好看，烦死了！”
　　苏可儿又用手压了一会，但都没有什么用，该翘起的还是翘起。
　　她……放弃了，任凭这呆毛怎样，反正也闹不出一片天。
　　“去吃饭吧！”
　　苏可儿离开了房间，来到客厅没有看到自己的父母，随即来到了厨房。
　　没有早饭，但看到一张纸条。
　　上面的内容大致如下：
　　「小可儿，妈妈早上上班走的有点急，所以并没有给你做早饭，要是醒了就自己出去买吃的，千万不要饿着自己。告诉你一个好消息，你的安哥哥听说你好了后已经从国外回来了，你一定很开心吧！你们从前关系那么好，估计以后还会更好。」
　　苏可儿的妈妈是一家工厂的工人，早上上班乎早乎晚，下班时间也是一样，有时晚上十二点才下班，而有时中午就回来了。
　　苏可儿的爸爸是一名医生，但只是开诊所的大夫，每天也是早早的去诊所，就想着能多挣点钱，让这个家庭能够更好。
　　虽然得到肇事者的赔款，但是他们并不打算用，打算存起来以后当苏可儿的嫁妆。
　　他们膝下只有这一个孩子，所以也是百般疼爱苏可儿。
　　以前是这样，现在也是这样，没有任何改变。
　　当初二老得知自己的孩子将要死亡的消息——差点令一个幸福的家庭就此破灭，好在最后苏可儿还是挺顽强的，硬是活了过来。
　　虽然换了一身样貌，但这都不重要。
　　人只有活着才是最重要，难道不是吗？
　　二老虽然每个月赚的钱不多，但是保证一家的生活，还是足够。其中也包括苏可儿以后上大学的生活费。
　　至于上大学的学费，都已经被国家免了，还有一些其他相关的证明也都是办好了的。
　　办证明的人，都是来到苏可儿的家里办的，那态度跟以前去专门的办证明的地方，那是天差地别。
　　以前你去办证明，需要去给别人说好话，讨好别人。但如今来到家里，则截然不同，几乎反了过来  。      
　　他们会这样，大概是上级的命令。
　　在走之前，这些人还特意避开苏可儿跟她父母说了一些话。至于是什么！她并不知道，但是可以确定，是有关自己的事。
　　苏可儿一脸呆呆的愣在原地，久久都没有反应过来。
　　“安哥哥……安哥哥回来了？！！”
　　苏可儿的安哥哥，是一个名叫“沐子安”的男生，从小跟她一起长大，前几年跟随父母出国，算是一个发小，但他比她大一岁。
　　苏母只告诉她安哥哥要回来了，但是具体回来呆多久她并不知道。
　　几天？一个月？还是一直呆在国内？
　　两人小时候的感情很好，甚至在五六岁那年玩过家家，立下过誓言——他承诺过要取苏可儿为妻。
　　他会这样说，其实也是因为小时候什么都不懂，以为男男也可以结婚，但直到后来长大以后两人才明白，两个男生是不可以的。
　　两人在明白以后都把那件事当做黑历史，不愿意再提起。最奇葩的是，苏可儿当时还答应了下来，一脸害羞的样子就如同一个接受告白的小女生。
　　这可能当时的性别意识并不高，或者是玩过家家的时候，玩入迷了，然后把……自己带入了角色之中。
　　苏可儿反应了过来，双手捂着被染红的小脸，不知所措的说：“完了……我这个样子怎么去见安哥哥，也不知道他会不会讨厌变成女生的我……以后不愿意跟我做兄弟了…”
　　过了片刻，苏可儿放下自己的双手，染红的小脸也已经恢复如初，随之又是一副赴死的表情，叹了口气:“算了，他既然回来，早晚会看到我这幅女生的样子，不管我现在如何纠结都是没有用。”
　　苏可儿突然想起刚刚纸条上的话，困惑般歪了歪头:“话说回来，老妈说我会沐子安以后关系会更好……到底是什么意思啊？”
　　难道她以为我会喜欢沐子安那个家伙？
　　这是不可能的，是绝对不可能的，不管我以后喜欢谁！沐子安这个人都不在考虑的范围内。
　　我们是兄弟，我们是发小！我们是基友！对彼此实在是太了解了，所以老妈想要撮合我和他的想法，怕是要落空。

第5章 3.遇到流氓了
　　咕～
　　“肚子饿了……还是先出去吃点东西。”
　　不知道沐子安那个家伙到底什么时候能够回来……自己还是挺想见见他。
　　不知道他现在的变化大吗?
　　反正我是挺大的，现在我就算站在他面前，他也认不出来。
　　苏可儿离开了家，来到离家最近的一条小吃街。
　　看到如此多的美食，苏可儿有些迫不及待的想要去大吃特吃一顿，但奈何钱包有限，还是选了一家比较便宜及普通的早餐店。
　　“老板，来一碗粥，两个包子外加一个茶叶蛋。”苏可儿朝里面喊了一声。
　　老板看了一下来人，立即回答道：“小可儿啊，知道了，很快就给你拿来，找个位置先坐下吧。”
　　苏可儿回到家的这些日子，经常来这条街吃东西，所以大多数都店家对她都有些了解，毕竟人美声甜嘛，谁都想认识一下。
　　有时候店内的年龄相仿的客人，还会主动邀请她去玩，但无一例外都被拒绝。
　　苏可儿知道这些人打的什么主意，毕竟以前她也是一个男生。
　　男生的心思，她怎么可能不懂？再说了，她成为女生才一个多月，怎么可能跟这些男的去玩？又不是很熟悉，万一到时候发生了什么不可描述的事情就不好了。
　　苏可儿坐到一个角落，很快店内的客流量突然增多了起来。几乎把店内能坐的位置都坐满了，外面也聚集了不少人。
　　之前在别家吃饭的时，也发生过这样的事，她把这一现象都归功于自己的魅力太大，或者说自己现在的样貌太漂亮了。
　　有时候她照镜子，也会沉迷于自己的美貌久久不能自拔。这算是一种自恋的表现，但没办法啊！克隆出来的身体就是这么漂亮，根本就抵挡不了。
　　前几天她说过这样一句话：要是镜子里面的女生是我的老婆就好了。
　　由此可见她是多么喜欢现在的这幅身体，每天没事就照镜子养养眼，晚上洗澡时还能一饱眼福，胸前的山峰不是很大，但也算不上小。
　　呃……好像偏题了，那么回归正题。
　　有时候她也会唉声叹气的说这些话：这么漂亮的女生要不是我就好了……我可不想给别人当老婆啊！还有听说生孩子疼的要死，自己可不想一试。
　　没过多久，一个二十多岁看着有些老成的小伙子端着几样早餐走了过来。
　　走到苏可儿面前，然后把东西放下，并微笑着说：“小可儿慢慢吃，托你的福，现在又有的忙了。”
　　他就是这家店的老板，为人老实憨厚，在这条街跟苏可儿最熟悉，两人可以称之为朋友。
　　苏可儿经常来他这里吃，因为比较便宜嘛！再加上她会带来许多客流量，老板有时候也会大方一次给她免单。
　　苏可儿在他离开后，便开始享用起自己的早餐，突然发现分量不对……一碗粥和一个茶叶蛋没变，但……这包子怎么是一笼啊！
　　这让食量不大的她如何吃的下？换做以前男生的自己还好说，但现在是真的不行。
　　“老板也太大方了一点……而我却吃不下，只能浪费了…”
　　浪费粮食是可耻的行为，苏可儿在自责中吃饱了，果不其然还剩下很多，但她实在是吃不下，只能留给老板自己吃。
　　苏可儿把钱放在桌上，对老板说了一声后就离开了。
　　老板过来收起的时候，却发现除了钱还看到一张纸条，上面写着：
　　「老板！你真的太太太太大方了，可我实在是吃不完，剩下的你自己吃吧！」最后还画了一个鬼脸。
　　他喃喃道：“真是一个古灵精怪的女孩。”
　　苏可儿朝自己家的方向走去，现在她要做的就是收拾东西，准备去大学报道，然后找到自己的宿舍。
　　宿舍当然是女生的……她其实有那么一点点期待和女生同处一室……调戏可爱胆小的妹子，时不时能看到白花花的大腿，或者一些福利。
　　咳咳！最重要的还是培养女孩子之间的友谊。
　　这个最重要，所以重点提醒。
　　话说一起去澡堂洗澡，与妹子们坦诚相待似乎也不错……迷雾下妹子们美丽、曼妙、白花花的果体，肯定更加诱人，到时候定要偷摸一把。
　　以此决定好了。
　　即使被发现，大丈夫死不足惜。
　　砰！
　　走着走着的苏可儿，突然撞到一个人的后背。
　　她摸着自己的头道歉道：“对不起啊！我刚刚在想事情，所以没有看路。”
　　这个人转了过来——俊美的脸庞是那么的吸引人，一双妖魅的眼睛似乎在勾人心魄。身上穿的是白色的衬衫外加黑色风衣的组合，身材有些高大，看着不算瘦，似乎经常锻炼，所以身上有几块腹肌，即使隔着衣服也能清晰的看到马甲线的线条。
　　他看着眼前的苏可儿，然后拿出一张照片对比了一下，似乎发现了什么，妖魅的眼睛中闪过一丝趣味。
　　“没关系，被可爱的小姐撞到是我的荣幸，倒是小姐你有没有什么地方受伤？”
　　他说的同时走上前来，两人的距离不过几厘米，对于异性来说有些太近了。
　　苏可儿脸蛋有些涨红。 距离过近，属于他身上的男性气息不断朝她袭来，攻破一道又一道防线。
　　“说话就说话，不要离我这么近啊！”苏可儿一把将他推开，自己还后退了几步。
　　她有预感，这个好看的男人一定是个流氓，只不过……觉得他好像有那么一丝熟悉，似乎自己认识他，还总觉得在什么地方见过。
　　他又凑了上来，用着诱惑的语气说道：“可爱的小姐，只要我们离的够近，不管什么都可以对我做哦～”
　　苏可儿彻底明白了，这个家伙就是一个流氓，除了长得有些好看罢了，但妄想贪图自己的美色，那是绝对不可能，绝对不会让他得逞的。
　　苏可儿抬手就是一拳，朝他胸口打了过去，并骂到：“去死吧！臭流氓！”
　　身为男性的时候，苏可儿还是会那么一点防身术，但变成女生后，这防身术已经算是没用。先不说退步没有，光是这具柔弱的身体就不可能使的出来以前的招式。
　　软绵绵的拳头打在他身上……就像帮他挠痒痒，不过也没有办法，女生的身体本来就没有什么力气。
　　“可爱的小姐，你的拳头有些无力，没吃早饭吗？”
　　“没吃你个头，看老娘的小拳头锤不锤死你就完事了！”
　　苏可儿装做要打他，但其实只是虚张声势，最后头也不回的溜逃走了。
　　他看到苏可儿逃走后，有趣的说道：“呵呵，小可儿逃走了～”


第6章 4.沐子安
　　逃回家的苏可儿，立马把门关上并且还反锁了。
　　刚刚跑的太急，导致她现在脸有些微红还喘着粗气，喃喃自语的说道：“倒霉死了……居然碰到一个流氓，刚刚要不是跑得快还不知道会发生什么…”
　　片刻间，苏可儿的脑海中闪过自己被他吃豆腐的画面……结果导致脸蛋越来越红，头顶还不断冒着热气。
　　“我……我我……我怎么能想这种画面，虽然那个家伙长得是挺好看的，身材也不错，但我现在身为女生要矜持啊！”
　　“再说了……我又不喜欢男生，就算喜欢也要把刚刚那个流氓踢出喜欢的范围内。”
　　苏可儿说完深呼吸了一口气，以此来调节现在的情绪，本来布满红晕的脸，现在也开始慢慢的淡下去。
　　“先去收拾东西，再过一会也该坐车去理工大学报道了。”
　　理工大学，是全国数一数二的一流大学，一般人可无法进入里面就读，留在里面的大学生全都是不可多得的人才。
　　苏可儿连高考都没有参加的人，本来是没有机会就读这所大学，但由于政府部门托关系的原因，才挣取到了一个机会。
　　她成绩算不上太好，在满是人才的一流大学中肯定是垫底的那批。里面的人都是人才，并且不像别的二三流大学那样有水分。
　　其实她自己并不想去理工大学就读，但没办法，没有参加高考的人就是这么卑微，只能乖乖的听从别人的安排。
　　时至过半，苏可儿已经把自己的衣服，日常洗漱用品，还有女孩子用的化妆品、护肤的一些东西，全都收拾好了，就面前那个大大的行李箱里。
　　苏可儿擦了擦额间的汗水，有些费力的说：“终于收拾好了……开个空调，去喝杯水休息一会，就可以出发了。”
　　来到客厅，直接就往厨房里走去，倒了一杯水猛的喝掉，然后再原路返回自己的房间，准备享受一会空调。
　　突然间苏可儿觉得有些不对劲，刚刚还没有这样觉的感觉。
　　她停下脚步，转头朝沙发的方向看去，然后……整个人都傻眼了，怪不得觉得不对劲，家中不知道什么时候多了一个人男人，还是刚刚那个流氓。
　　这个家伙怎么进来的？难道有自己家的钥匙？不对，这不重要，先把他赶出去再说。
　　“臭流氓，看我不打死你，居然还敢跑到我家来！”苏可儿小声嘀咕道。
　　趁没他有注意，来到厨房拿起扫把走向他。
　　他坐在沙发上，妖魅的眼睛撇了撇苏可儿，轻笑一声道：“怎么？想打我？”
　　苏可儿举起扫把，狠狠朝他头上敲了下去。
　　按照她的计划：把这个男的敲晕，然后捆住再报警，等待警察叔叔来治他个擅闯民宅的罪。
　　他一伸手，轻而易举的就接住了苏可儿敲下来的扫把，同时不紧不慢的说：“比以前无力很多。”
　　“少瞧不起人，看我敲不敲死你就完事了，臭流氓！居然还敢跑到我家来！”
　　苏可儿有些气愤，想要抢回扫把，但是奈何力气不够，反倒是这个男人轻松的一批，丝毫感觉不到压力。
　　唔……我的力气这么小吗？一个流氓都赶不走……我还有什么用啊！
　　男人笑了一下，脸上露出饶有兴趣的样子看着她，期待她的下一步的动作是什么。
　　不行！不行！不行！
　　我现在是个女生力气特别小，一个人搞不定，我得叫帮手。
　　苏可儿拿出手机对他威胁道：“我警告你，快点滚出我家，不然我就叫人了！
　　哼哼！警察叔叔听说过没？给人枪毙了那个，你要是再不出去就完蛋了。
　　他看着苏可儿脸上露出得意的表情，突然一用力便把她给拽了过来。
　　“咦？！！”
　　苏可儿还没有搞清楚是怎么回事，等反应过来自己就坐到他的腿上……最主要的是这个男人还说这样一句话，真是令人羞耻。
　　“你在勾引我？”
　　“勾引你个头，老娘拍死你！！！”
　　苏可儿扬起手，想要给他狠狠来上一下，却被他抓住手，另外一只手也是同样如此。
　　现在两人的体位有点奇怪……但在别人眼中就有点暧昧了，会以为是小两口玩什么特殊情趣。
　　“你确定还要动吗？”男人突然问了这么一句。
　　苏可儿还没有搞清楚状况，但很快就明白了……她以前也是男性，这种情况肯定会导致那个地方硬起。如今她的魅力可不小，这个男人会有这种情况也是实数正常。
　　但……为毛是自己啊，要是反过来该多好，肯定把坐在自己腿上的这个妹子直接啪啪啪了，费都不废话一句。
　　“你放开我…”苏可儿脸上有些涨红。
　　“没问题，小可儿！”
　　“别这么叫我，你这个臭流氓！”苏可儿从他身上起来，突然一愣，立马问：“你怎么知道我的名字？”
　　“怎么知道吗？”他站了起来，把手放在苏可儿的头顶上，宠溺的摸着她那柔软的头发，“是阿姨告诉我的，还有你的照片。”
　　“我妈告诉你的？给了你我的照片？”
　　苏可儿陷入了沉思，最终在记忆中锁定了一个人。
　　“你是安哥哥？”
　　只沐子安才会有她家的钥匙，能让老妈告诉自己信息的也只有他，再则朋友中也只有他才知道自己的事情。
　　“没错哦，小可儿能想起我，真是太好了。”
　　呃……沐子安这个家伙，出国几年回来变化这么大……虽然我也挺大的，连性别都变了，但我是有原因的，跟他不一样。
　　“苏可儿一把拍掉他的手：“你今天回来的？”
　　“准确的说是不久前，我一回来就来找小可儿了，看的出来我有多在乎你吧?”
　　苏可儿摊摊手，有些无语道：“看不出来，我现在只知道安哥哥是个流氓，刚刚居然调戏我，是不是见我现在是个女生好欺负？”
　　“没有的事，我只是觉得小可儿太可爱了，逗一下应该挺好玩的。”
　　“混蛋！果然就是看我很好欺负！！”苏可儿又扬起手，但立即被他抓住了手。
　　“小可儿可真凶啊，对不起你现在这个样貌，做一个文静的女生不好吗？”他的语气有些无奈。
　　“做你个头，还不快点放开我？！”
　　“哦…好…”他放开了苏可儿。
　　“说吧，这次回来准备呆多久？”
　　“一辈子。”
　　他的话令苏可儿有些奇怪，但还是确定问了一句：“真的？”
　　“当然是真的，等会你应该要去学校，我们一起。”
　　“我们一个学校的？”
　　“嗯，当然，我可不想离我的小可儿太远。”
　　“什么你的……太肉麻了吧…”苏可儿脸红了。
　　这个家伙……怎么一回来就说这些奇怪的话，难不成真的是个流氓？
　　他靠近苏可儿，用一种开玩笑的语气说：“我们小时候的约定，现在还作数吧?”


第7章 5.爽一爽？
　　“作数你个头，滚一边去！”苏可儿一把推开了他。
　　呃……果然是个流氓，不能像以前那样对他，必须时时刻刻防范着才行，不然可能会发生什么事情，比如现在……说不定就在馋我的身子……
　　沐子安顺势坐在沙发上，并摊了摊手，脸上露出很无奈的表情：“哎呀～小可儿真无情，明明小时候都答应了的，现在居然想要反悔，真是难为我的一片心意。”
　　“别用小时候的黑历史调戏我，我才不相信你对我有意思。”
　　才怪！
　　这个家伙说不定真的对我有意思，毕竟老娘现在这么漂亮，这么有魅力，他对我有想法也是属实正常。
　　男生对女孩子有意思，有很多种意思，最直接的就是喜欢，但也有可能是在馋你的身子。
　　记得以前别人开玩笑，对自己的基友或者兄弟说：你以后要是变成妹子了，记得给我爽爽啊！
　　虽然是个玩笑话，但我却是真的变成妹子，沐子安这个家伙也是我的兄弟。
　　这两点都是不可否认的事实。
　　这样的话，难不成真的要像那句玩笑话那样，给自己的兄弟，也就是沐子安爽一下？
　　显然不可能，作为女孩子可是要自尊自爱，况且我也不是那么随便的女生。
　　再说，如果真的这样做了，跟卖身有什么区别？还是没收入的那种！
　　难不成你兄弟睡了你一次就要负责？
　　首先现在是二十一世纪，又不是古代那种封建社会，其次还是自己自愿，是自己主动白给。
　　如果不是自愿……那就是另外一个说法了。
　　总之他不可能对你负责，就算愿意……但你会接受吗？接受自己的兄弟成为那个陪伴一生的人，还是没有什么感情的基础下？
　　“你怎么知道我只是在调戏你，而不是真的对你有意思？”
　　苏可儿摆了摆手，一副看破的样子：“得了吧，别开玩笑了，你这样的男生只有女生倒追的份，怎么可能会喜欢我这种……由男人变来的女人。”
　　“唉…”苏可儿叹了一口气，继续说，“说白了，我就是一个怪物，本来在一年前就该死去，但我却披着女人的皮囊又活了下来。”
　　“……”沐子安沉默不语。
　　“你这这样认为的吧？安哥哥…”
　　沐子安！我们相识这么多年……你是这么认为的吗？之前调戏我，戏弄我……只不过是觉得我这个由男人变成女人的怪物很有趣……
　　“不！我并不这样认为！”沐子安一副认真模样，眼神非常的真挚，并未有任何说谎的迹象。
　　“安哥哥…”
　　不知道为何，苏可儿听到他这么一说竟有些感动，眼中慢慢积赞起来了泪水。
　　沐子安站了起来，宠溺的摸了摸她的头，微笑着说道：“好了好了我的小可儿，就算别人觉得你是怪物，但我永远不会这样认为！”
　　“以前你是我的小弟弟，现在你是我的小妹妹，我还会如同以前那样照顾你，爱护你，以及保护你，没有人能在我面前说你是怪物，即便是一声我也会生气。”
　　“沐子安…”苏可儿擦干了刚刚积赞的泪水。
　　“怎么？是不是已经爱上我了？”沐子安笑了笑，打趣着说道。
　　虽然是用的打趣的语气，但话中的意思有几分真假又有谁知道？估计只有他自己吧。
　　“沐子安你笑起来真好看，跟女人一样妩媚。”
　　“靠……小可儿，这话好像不是夸我的吧…”沐子安嘴角抽了抽，一副十分难受的样子，并且还有点尴尬。
　　“我说的是实话，不过下次请不要这样打趣我，因为我也是会生气的哦！”苏可儿的语气中，存在着几分威胁。
　　“我知道了。”
　　小可儿现在长得这么漂亮可爱，但有时候说话真是与外貌不搭边，不！应该说毫无关系。
　　“好了安哥哥，我们也该出发了，你的东西都收拾好了吗？”
　　沐子安点点头：“都在下面车上。”
　　“你有车？”
　　“嗯。”
　　“什么牌子的？”
　　“你自己下去看看就知道了。”
　　“好吧，反正等会也是坐你的车去大学，正好我还可以省下一笔路费。”
　　“靠……你这丫头打算白嫖？”
　　“当然！能白嫖的东西，我为什么要付出？难道白嫖不好吗？”
　　苏可儿挺直了腰杆，一副正义凛然的样子，如果不是此时这番话，别人可能还会以为她在讲什么大道理。
　　好……是好，但你白嫖的东西是我的啊！油费那么贵……也不打算替我分担一点……算了，谁让你现在是我最宠的小可儿呢？
　　我要是不宠着你，以后跟着别人跑了咋办？
　　我可不想让自己预定的老婆，以后跟着别人跑了。
　　“白嫖好……我也白嫖党…”
　　“你等一下我啊，我去拿行李箱，之后我们就出发。”说完苏可儿慢慢悠悠的走向了自己的房间，同时喃喃自语：“我点期待我的大学生活是什么样子，嗯？首先从交女性朋友开始，要交够一百个！”
　　沐子安看着她的背影，听到了她的话，有些好笑似的说：“小可儿这是想吃别人女孩子的豆腐吧？不过……小心自己的不要被吃了。”
　　他回想起来苏可儿的胸前的情景：“不是很大，但很有发育空间，期待你的成长！”
　　很快苏可儿就拉着一个大大的箱子从房间出来了，沐子安见状立马走过去。
　　“我帮你！”
　　苏可儿想了想，觉得自己是个女生，可以试着依赖一下男性，便把行李箱交给了沐子安，自己则是走在前面。
　　“那就交给你了。”
　　沐子安轻笑一声：“还真是一点都不客气。”接着他拉着行李箱就跟上了苏可儿的步伐。
　　从两人侧面的位置来看，苏可儿实属娇小，大概矮了沐子安快一个头。
　　苏可儿现在的身高是一米六六，以此可以推断，沐子安的身高应该是一米八以上，已经超过男神标准的身高线。
　　而苏可儿的身高，则是正常女生的身高，没有达到女神的标准身高线。就算勉强达到了，身材有些平庸的她，也不能被称之为“女神”。
　　沐子安就不一样了，不管是身高还是身材，还是帅气五官，都完全都合格，可以被大家称之为“男神”。


第8章 6.不纯洁的苏可儿
　　到了楼下，苏可儿以及拉着她行李箱的沐子安，来到一辆黑色的跑车前。
　　苏可儿围着转了一圈，看向他问：“这就是你的车？”
　　“嗯，还可以吧！”
　　沐子安说着，打开了后备箱，把东西全都放了上去。
　　“什么可以，简直就是太好了！居然是宝马……确认过眼神，是我一辈子都买不起的车。”
　　就在刚刚的时候，苏可儿无意间看到了他车上那非常显眼的“宝马”标志。在此之前，她本以为是一辆非常普通的跑车，结果却并不是。
　　不过这也证明了，沐子安这个家伙非常有钱……从前就知道，但具体多有钱就不得而知。
　　“好了，上车吧！外面有些热，里面开空调会凉快一些。”
　　“知道了，万恶的有钱人！”苏可儿俏皮的回应了一句，随后拉开车门坐了上去。
　　沐子安拉开另一边的车门坐在她的旁边，也就是驾驶位上。
　　轰轰——汽车发动的声音。
　　两人开着车行驶了一段时间，路上有说有笑的，就仿佛回到了从前。
　　那时候两人还是兄弟，穿过同一条裤子的那种，每天上学放学，不管何时都黏在一起，如同小女生似的，就连上个厕所两人也是一起。——因此当时被同班的人，戏称为“小两口”。
　　沐子安倒是完全不在意，不过苏可儿当时可就非常在意，并且还跟他保持三米以上的距离好些天，但最后不知道怎么又超过了这个距离，又腻在一起。
　　“需要饮料吗？”沐子安问道。
　　“要，来一瓶椰汁，跟你说这么多话嘴有点干燥。”
　　“椰汁没有，车上只有红茶。”
　　“呃……也行吧…”
　　苏可儿不喜欢喝红茶，但碍于是车上并没有其他饮料，所以只能接过，用来暂时解解渴了。
　　她不爱喝红茶，沐子安倒是与她相反。
　　以前去买饮料的时候，他每次都是买红茶，这么多年过去了，口味依旧没变。
　　拧开瓶盖，苏可儿小小的喝上一口，味道还是跟以前一样奇怪，便没有多喝。以前她喝红茶的时候也是这样，所以说才不喜欢喝这款饮料。
　　别的饮料都能喝，但唯独这一款不喜欢。
　　“这些年你在国外怎么样？”苏可儿突然问了这么一句。
　　“还行吧，除了每天跟外国人交流外，其他的跟国内没有两样。”
　　“这样啊…那叔叔阿姨还在国外吗？”
　　“嗯，还在国外。”沐子安斜眼看了她一眼，“这次留下来就读是我自己的决定，我爸妈并不同意，不过为了陪你，我还是说服了他们。”
　　“噗嗤…”苏可儿笑了笑，“你的意思是说……会留下来全是因为我？”
　　“差不多吧。”
　　“那我是不是可以认为……你爱上我了？”
　　“如果你想这么想的话，我也不会不反对，毕竟你现在确实漂亮，作为一个正常男人，对你有点想法也很正常。”
　　“滚一边去，真恶心！又在调戏我。”
　　“……”沐子安没有说话，认真的开着车。
　　“不要说笑了，我这样的人，怎么可能被从小就十分优秀的你喜欢？我觉得你最多就是馋我的身子，想要玩一玩。”
　　苏可儿的话，就好像看清现实一般，知道自己的处境，也知道刚刚的那些话，不过是发小用来调戏自己。
　　沐子安苦笑了一声：“你对自己很没有信心？”
　　苏可儿摇摇头：“不，正好相反！我知道你是在馋我的身子，毕竟老娘这么漂亮，对你这个家伙肯定有不小的吸引力。”
　　随后转头看向他，认真的说道：“不管如何，我是不会同意和你做那种事情，所以也请你不要想着馋我的身子。”
　　沐子安此时内心一阵无语，想要把这小丫头掐死的心都有了。真是不知道她那小脑袋，一天到晚在想着什么东西？
　　唉，真是的，一点都不纯洁！这对于一个女孩来说，简直太污了！
　　沐子安叹了一口气，缓缓说道：“不知道你在想什么，但我可以保证从来都没有那种想法，我可不是那种想要上兄弟的人，还有刚刚说的话太污了，对于现在的你来说，那些话是不能够说出口。”
　　“污吗？我觉得还好吧……不过，只要你不对我有想法就好，我们还能如同以前一样做朋友。”
　　“以前一样吗？我们怕是再也不能像以前了。”说完，沐子安轻笑了一声，不知道这意味着为何意。
　　“说的也是！”苏可儿向前伸直了手，“我现在连性别都跟以前不同，怎么可能还能像以前一样…”
　　以前同性相吸，现在异性……似乎也相吸，还是加倍版的。
　　大概又行驶了两个小时左右，沐子安把他的宝马车靠边停下。
　　现在时间快到中午，他打算在这里吃个饭再继续走，一旁的苏可儿不知道什么时候睡着了。
　　沐子安记得她一开始跟自己说只是眯一会不会睡着，现在睡的这么香的人是谁？都说女人容易善变，由男人变成女人同样也不会例外。
　　他看着苏可儿，看着她睡着了这可爱的模样，特别是诱人的小嘴，随着呼吸轻微的一张一合，甚是诱人！让人看了忍不住想要咬上一口。
　　沐子安可不是那种趁人之危的人。
　　他是喜欢苏可儿，喜欢变成女孩子的她，但无论如何都不会做令她感到反感的事情。
　　要知道女人最反感的就是趁人之危的人，相信苏可儿也不会例外。
　　先不管心里上如何，从身体上来说她就是一个女人，绝对不可能是个男人！！！
　　苏可儿缓缓睁开眼睛，看着眼前的沐子安一直盯着自己，以为他不怀好意，便向一个小女生一样护住胸部，质问道：“你想干嘛？是不是想要对我下手？我可是你的兄弟，你不能对我这样！”
　　闻言，沐子安伸手弹了一下她的额头，解释道：“你想多了，我只是觉得你这一身还挺好看的。”
　　苏可儿身上穿的是一件白色的短袖，有些大导致胸前只有一点些轻微的突起，并没有把完整的展现出来。下面配上一条牛仔短裤，大概是因为天气太热，所以有些过短，白皙带有一点红润的腿都露了出来。算不上大长腿，但对于一些腿控的人来说还是可以满足。
　　她母上本想让她穿裙子去，但奈何死活不肯，所以就只能放弃。
　　“呃……只是这样？”
　　“不然你还希望什么？”
　　苏可儿装傻似的笑了笑：“啊……啊哈哈哈，到午餐时间了，我们吃饭去…”
　　“下车吧，我们就在这吃。”


第9章 7.沐子安是祖安人？
　　下车后，苏可儿就感觉外面如烈焰燃烧过的一样，立马又缩回来车里。
　　沐子安见她这样也是疑惑的问了一句：“不想吃？”
　　“想……但是外面好热，还是车里凉快…”
　　“所以你想怎么办？”沐子安看着一脸不想下去的她，又补充了一句：“夏季都是这样，你也不可能不吃饭吧？”
　　苏可儿想了想，突然道：“要不？你先去吃，然后给我带一份回来，我在车上吃。”
　　沐子安立马拒绝了她，打开车门，在下车的同时说：这不可能！我不喜欢车上有异味。空调我关了，赶紧下来去吃饭，又不远也就十几步的距离，等进到酒店里面就凉快了。”
　　苏可儿还是没有动，过了片刻，喃喃自语的说：“十几步的距离，要在外面热上好久，反正车上还是挺凉快的，要不多待一会再去吃饭？”
　　“苏可儿！你是想要热死我吗？！”
　　沐子安不知道什么时候出现在她的身旁，正透过车窗有些生气的看着她。
　　“啊…咦！什……什么时候过来的…？”
　　苏可儿被吓到了，准确的说是被他那生气的脸吓到的。
　　沐子安平时是挺好看的，但生气的样子也挺吓人，特别是刚刚那样——站在外面不停流着汗，最主要脸还是黑着脸。
　　“还不赶紧给我下来！等我请你吗？”
　　“哦……知道了…”
　　苏可儿打开车门走了出来，一出来又感觉到这股热感，但没办法，这是炎热的夏季，而且现在还正是一天之中最热的时候。
　　苏可儿看了看脸色缓和了的他，说道：“走吧！走吧！”
　　哼！大猪蹄子，刚刚居然敢凶我，我记住了，看我一会不吃穷你，吃不完就浪费！！！
　　“早这样不就好了，非得磨蹭一会。”
　　“我知道了啦，千万别对我说教，你不是我老妈，我也不想听。”
　　在家时不时会被老妈说教几句，在外面我可不想听任何人说教，不管是谁都一样！
　　苏可儿一马当先走在前面，沐子安则是跟在后面。两人一前一后的走。
　　“我刚刚压根就没有打算对你说教，不过你刚刚话中的意思是……只有你老妈才能对你说教？”
　　“不啊，我老爸有时候也会对我说教几句。”
　　回答完这句话，她总感觉有些奇怪，但是具体奇怪在哪里又说不出来。
　　“是吗？那我知道了，我不是你老妈，也不是你老爸，而是你的长辈，这样我是不会对你说教。”沐子安说完笑了笑，然后快速逃走了。
　　他这么一说，苏可儿总算是反应了过来，立马追着要逃走的他打。
　　“沐子安！！！你说是谁的长辈？说你妹啊！你家人均祖安人吗？苏可儿气急败坏的骂道。
　　她追不到沐子安，所以就只能骂他。
　　她这一张小脸经过刚刚那么一运动，变的有些涨红，微微张开嘴巴喘着粗气。
　　沐子安的情况也好不到哪里去，不过他现在已经到店门口，正在这里等着苏可儿一起进去。
　　闹归闹，玩归玩，但午饭还是要吃的，不然下午怎么会有精力去搬东西到宿舍？
　　苏可儿走了过来，一双眼睛怒视着他，似乎要把他吃掉一样：“怎了？不跑了？”
　　“那个……小可儿啊，我们还是先进去吃饭吧…”沐子安一脸讨好的样子，而且话中多多少少也有些歉意。
　　如果是个不知道实情的路人，相必会很难想象这样一个接近完美的男生，怎么可能会对一个小女生这样？
　　如果是知道实情，而且明白两人的关系，那就不难想象出。刚刚确实是沐子安的不对。即使没有说出一个脏字，但话语的意思，实在令人感觉到气愤，这跟骂人又有什么区别？
　　苏可儿看了一眼这家酒店，似乎很贵的样子，便说道：走吧，先吃饭。”
　　你以为苏可儿就这样原谅他了？
　　如果你是这么想的话，那么就错了！她只是想要以痛宰他一顿的方法报复罢了。
　　进去的前一刻，她还特意问了一句：“中午是你请？”
　　“当然，就当我赔礼道歉好了。”
　　他这话一说，苏可儿的嘴角立即上挑了一个弧度，看着像是不怀好意的笑。
　　沐子安也看到了，知道自己的小可儿要报复自己，但是却没有说什么，只是无奈的叹了一口气，宠溺的看着她。
　　从此处便可以知道，他对苏可儿的报复，没有半点不情愿，反而还非常愿意。
　　因为他觉得这样，自己和苏可儿的关系便会慢慢撇不开，从一开始的小事，直到慢慢转化为大事，最后到终身大事？
　　当然这只是想想罢了，最终两人能不能在一起，还要看苏可儿到底有没有喜欢上他，喜欢上他这个从小一起长大的发小。
　　不过很可惜，他从一开始就已经失利。——苏可儿从一开始就把他踢出了自己的喜欢范围。
　　她觉得自己与沐子安只能是发小、基友，朋友等关系，除此之外的恋人，她觉得自己与他不可能会成为。
　　可到最后事情到底会变成什么样子，还是挺值得期待。
　　究竟两人最终只是普通朋友？还是永远在一起的恋人？
　　其实如果分析一下，就不难发现沐子安是她最好的恋爱对象。
　　第一：他不会嫌弃苏可儿，由男变成女儿身的身份。
　　第二：他是除苏可儿父母以外，最了解以及对她最好的人。现在两人可以称之为“青梅竹马”。
　　第三：如果她最后与沐子安走到一起，那么由男变成女的这个秘密就不会有另外的人知道，也就不会有人会讽刺她，嫌弃她，说她恶心。
　　第四：沐子安本来就喜欢苏可儿，如果两人走到一起，那么她会享受一场甜到心里去的恋爱。
　　第五：沐子安的身家较好，学习成绩以及其他方面都是比较优秀，以后肯定会有不小的作为。
　　进入到里面，两人找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　很快就有一个漂亮的服务员小姐姐过来接待他们。
　　苏可儿接过她递过来的一张菜单，大致看了一下，有些好笑的说：“安哥哥，我们吃山珍海味如何？”


第10章 8.叫声老公听听？
　　“随你。”沐子安看着她，“如果你觉得这样就可以报复我的话，那么尽管这样。”
　　小可儿还是真是可爱！别说一个，就算养十个败家的你，也不可能把我吃穷。
　　“喂！沐子安你没搞错吧？这里最贵的菜可是要好几千啊！”
　　苏可儿露出不可思议的样子，并且语气中还有丝丝生气，连她自己也不知道为何。
　　唔……沐子安这个家伙是钱太多了？还是想败家？
　　呜……我好穷啊，如果钱多的用不完的话，请分给我一点呗，我也不要很多……来个百八十万就好。
　　沐子安手靠在桌子上，撑起自己的下巴：“没关系，小可儿尽管点，如果连你都养不起，我以后怎么养自己的女朋友？”
　　“你养女朋友跟我有什么关系？再说了，谁家养个女朋友吃个饭就好几千？”
　　“那……小可儿帮我节省一点？”
　　“好吧！可不是每个人都像你这么有钱。”苏可儿转过头对着服务员小姐姐说，“你好！小姐姐，请给我们来两碗杂酱面，对了记得都要清汤哦，我和这个家伙不喜欢吃辣的。”
　　此话一说出，服务员小姐姐直接愣在原地半天没有反应过来。
　　“噗嗤…”一旁的沐子安直接笑了出来，不过随即就强行忍住了。
　　苏可儿自己都有些懵逼，不知道自己为什么要这样点。
　　奇怪……我不是报复他吗？怎么才点这么便宜的东西？要不要加点什么贵的？比如红酒啥的……听说非常贵…
　　“对不起这位小姐，我们这是酒店没有面！请认真点餐，不要戏弄我。”服务员小姐姐反应过来后，也是态度诚恳的解释了一下。
　　相信在她从业这几年中，没有任何一个人这样点吧？如果有那么这人就是奇葩，而苏可儿就是其中一员。
　　“欸？没有吗？”
　　酒店不是店吗？干嘛不卖面？明明成本又不高，收钱还多。
　　看来这里的老板看不透商机，一心只卖那么贵的东西，迟早有一天会关门大吉的。
　　“没有，小姐，本店有的全在你手中的菜单上面，除此之外都没有。”
　　“好吧好吧，我知道了，小姐姐你等等，我看看啥便宜吃点啥…”
　　服务员小姐姐额头已经出现三根黑线，代表她现在有些无语了。
　　不过也是，一般人吃个面要跑到酒店来吃？肯定没有吧！还有点食物要点最便宜的？这样的话，还不如不来酒店，就在一般的小吃馆子里吃算了。
　　最关键的是，她刚刚可看到他们从宝马车上下来，开的起这样车的人会没有钱吗？说没钱，肯定没人相信。
　　那既然有钱，为何刚刚又要这样，这不是搞人心态嘛！这也难怪她对苏可儿有些无语了。
　　这个服务员小姐姐并不知道苏可儿从来没有来过酒店，还有有钱的人也不是她。
　　如果这两点都知道了，那么那刚刚也不会对苏可儿那般无语。
　　毕竟同为穷人，肯定是能够相互理解。
　　沐子安拿过她手中的菜单，轻笑一声说道：“我的小可儿还真是会帮我节省钱，真是可爱！不过我之前就说过，随你就好。”
　　他大概看了一下，然后把需要的菜名报给服务员小姐姐，由她记下。
　　“大概就这些吧！”
　　“先……先生，这些会不会有些多？如果只是你们两个人吃的话，是吃不完的。”服务员小姐姐尽管有些吃惊，但也还是记下了。
　　“不用担心，我的小可儿太瘦，需要补一补。”沐子安说这话的时候是看着苏可儿的。
　　唔……老娘哪里瘦了？明明是标准体重，是所有女性梦寐以求的数值，嗯？我知道了，这个家伙是在说反话，是在嘲笑我。
　　“沐子安！你丫的才重，！！！”
　　“呃……我什么时候说了你重？”沐子安有些疑惑。
　　“这位小姐，请你不要这么粗鲁，我们这里是用餐的地方。”
　　“啊……啊哦，好的！不好意思，我以为他刚刚在骂我，一时之间情不自禁……情不自禁，对不起啊小姐姐…”
　　苏可儿脸红着低下了头，刚刚她看见周围的人都在朝她看过来，不用说就知道，肯定是因为刚刚那句粗鲁的话。
　　“这位先生，也请你管好自己的女朋友，不要打扰到其他人的用餐。”
　　“我女朋友给你添麻烦了。”
　　“那么我就先下去了，有什么事情再叫我，你们的点的菜会尽快送上来，耐心等一会。”服务员小姐姐说完就离开了。
　　苏可儿此时有些不满，因为她刚刚听到那个服务员小姐姐说自己是沐子安这个家伙的女朋友，并且他还没有反对，直接就承认了。
　　哼，可恶的家伙，你不要脸，我还要脸啊，两个男的……有点恶心，心理上的。
　　“怎么？因为我承认你是我的女朋友，感到有些不满？”
　　沐子安一语点破，他一猜就猜出来苏可儿在不满什么。
　　毕竟他从小与她一起长大，非常了解她的性格，自然也就容易猜出来。
　　“对啊！”苏可儿幽怨的看着他，“现在周围的人已经认为我们是情侣了，还是议论我们！都赖你！”
　　“这有什么关系？只要我们自清就行。”
　　“自清你个头，如果不是你就不会这样…”
　　“那你想怎么办？”
　　“我想打你一顿可以吗？”
　　“你确定现在能打过我？
　　“唔……铁定打不过…”
　　我一个女生，肯定打不过跟男生啊！有本事别还手啊！可恶的家伙……虽然是不可能的事情。
　　“嗯……？”沐子安想了一下，”要不你等会把我点的东西全部吃完，我就站着不动让你出气，如何？”
　　“呃……”
　　故意的！铁定故意的！刚刚那个小姐姐都说了，两个人的食量肯定吃不完。
　　“算了吧……我苏可儿大人有大量，就不计较你占我便宜这一次了，但是！绝对没有下次！”
　　“我知道了，不过你下午搬东西需要我帮忙吗？”
　　“需要啊，难不成你要我搬那么重的东西？”
　　沐子安轻笑一声，露出一副有趣的样子：“既然需要，那就叫一声老公听听。”
　　苏可儿脸红着怒吼道：“沐—子—安！！！你要死啊！”


第11章 9.你想我嫁人？
　　理工大学，并不在金川市内，而是在另外一个名叫“临川市”之中。
　　这座城市占地面积与金川市相差不大，物质水平什么也几乎一样，不过这里却是国内的首都城市，是一流大学最多的城市，这也是其他城市无法媲美的一点。
　　听说，这座城市的夜景很好看，每一个看过的人都赞不绝口——每当夜幕降临，这所城市先是陷入一片漆黑，随即一盏盏的灯光亮起，辉煌城市下的夜貌也就全部显现了出来。
　　不过想要看到全部的夜景，必须要到特定的地方——这所城市的最高处，只有在那里才可以看到，才会明白这所城市到底如何。
　　下午三点左右，一辆黑色的宝马车，行驶进了临川市。车上坐着一男一女，年纪不大，看样子应该是某所大学的学生。
　　不过女的现在正一脸的怒气，男的一脸讨好的样子，但是似乎都没有什么太大的作用。
　　生气的还是在生气。
　　讨好的，还是一样在讨好。
　　这两人正是——苏可儿与沐子安。
　　“小可儿……你已经生了好几个小时的气了，还没消吗？”
　　“沐子安！老娘这生的是闷气，拿什么消？还不是都怪你！！”
　　“好……好，都是我的错…”沐子安有些后悔了，后悔那样调戏她。
　　唉，当初就不该调戏她，有些过度了……当时要不是不躲的快，脸上可就会印下一个过些时日才会消除的红印子（简称巴掌印）。
　　苏可儿双手环胸，生气的说道：“本来就是你的错，谁让你那么不知廉耻的调戏我！”整个身子仰在了座椅上，“你知不知道，当时周围的那些人是怎么看我们的？是怎么议论我们的？”
　　“呃，我觉得没什么…”
　　“没个鬼！”苏可儿立马坐了起来，双眼怒视着他，“他们说是小夫妻，说我们很恩爱……这么羞死人的话，你怎么能不在意啊？”
　　说的同时她应该是想到了当时的场景，不然脸为什么会这么脸红呢？
　　这样的她还是挺可爱的，在沐子安的眼中就更是如此。毕竟他从见苏可儿的第一眼开始就这样认为。
　　以前的他平平凡凡——现在的她漂亮可爱聚在一身。
　　以前的他不怎么受欢迎——现在的她肯定有所不同。
　　沐子安暗自笑了笑，“小可儿习惯就好，阿姨说过让我照顾你，我一定会照顾到底的。”
　　“我才不要你照顾！我自己一个人也是可以的。”
　　哼，才不要你这个臭流氓照顾，谁让你就知道调戏我，略略略……
　　“哦，真的吗？”沐子安嘴角微微上挑，呈现出一抹笑容
　　如果是一般女生对他这样根本没有任何抵抗力，很快就会被俘获芳心，但苏可儿可不一样，不可能就会被一个笑容给俘获，最多也就觉得他笑起来很好看。
　　“当然是真的，我这么大一个人了难道还不会照顾自己？”苏可儿的态度很坚决，说白了就是不想让他照顾自己，即便是母上大人的意思也不行。
　　“行吧行吧，据说的大学的校园里很不太平，你说要是你遇到危险，我该怎么跟阿姨交代，她让我要照顾你的啊！”
　　“该怎么说就怎么说好了，大不了就是把我臭骂一顿，就算母上大人在我面前我也不怕，我现在可是她的宝贝女儿，不是以前的混小子，她一定舍不得打我。”苏可儿一脸自信满满的样子。
　　“呵呵！”沐子安笑了笑，“可阿姨跟我说，你如果不听她的话，以后就不要进家门了。”
　　“欸～”苏可儿一副不相信的样子，“你是骗我的吧？”
　　“我可没有骗人，阿姨的意思就是这样，不过她这也是担心才会让我照顾你，毕竟你现在是个女孩子，一个人在外面需要别人的照顾。”
　　“呃……好吧…”苏可儿露出十分不情愿的表情。
　　这次就听老妈的话，让这个流氓照顾自己，不过话说回来，她就这么放心把我交给他？不怕我被吃抹干净？
　　虽然他不会这么做，也不敢这么做，但是对于老妈的决定还是有些不满啊！毕竟他可是一个超级无敌臭—流—氓。
　　“对了，你刚刚说大学的校园为不太平，为什么啊？不是一本大学吗？治安什么的应该很好才对吧？”苏可儿一脸疑惑，刚刚她也设想过，但却始终想不通，别无他法才来问某人。
　　“治安是挺好的，但总会有疏忽的时候，而且我也不想你成为那些虎狼的目标，所以才会遵循阿姨的意思照顾你，不然谁愿意照顾一个弱鸡？”
　　“弱……弱鸡？！你居然说我是弱鸡？苏可儿愣了一秒，随即声音提高了几个分贝，“沐子安你居然敢这样说我？！！”
　　“这是不可否认的事实，这点你自己也极为清楚，不是吗？”
　　呼～忍住！一定要忍住，现在是在车上，不能揍他。
　　“小可儿。”沐子安叫了一声。
　　“干嘛！”苏可儿没声好气的回应道。
　　“你有想过以后做什么吗？”
　　“哈？以后做什么？”她想了一下，“大学毕业以后找工作呗，不然我还指望母上大人养我一辈子啊，就算她愿意，我也不愿意。”
　　“那以后都打算呢？随后又补充了一句，“有……有没有想过嫁人什么的？”
　　沐子安说后面一句话都时候，有点结巴，如果你刚刚一直看着他，可以发现他脸上有过一抹红色，但很快就消失掉了。
　　苏可儿一直看着前方，所以并未看见。
　　“嫁人啊……唔……说实话一点都不想嫁给别人做老婆…”苏可儿叹了一口气，“如果自己还是男的就好了。”
　　“问一下你为什么不想嫁人？”
　　苏可儿气不打一处来，怒视着他：“你很想我嫁人？被别人压在身下夜夜申呤？”
　　沐子安这才意识到自己说错话了，便用道歉的口吻说：“小可儿我不是这个意思…”
　　“好了好了，我知道了，按照我母上那个性子，就算我不想嫁人也不行，不过到时候一定会请安哥哥你喝上一杯，来看我怎么哭着出嫁…”
　　听到她的话，沐子安也是哭笑不得：“不至于吧…”
　　“我觉得会这样…”
　　“如果真的这样，当时参加你婚礼的人还不被吓跑？”


第12章 10.开放的妹子
　　“说的也是…”
　　你现在是个女孩子，以后总会遇到自己喜欢的人。”
　　“喜欢的人啊！”苏可儿顿了顿，“没有呢，我对谁都不喜欢。”
　　“呃……阿姨和叔叔呢？”
　　“我说的是男女那种喜欢啊，混蛋！”
　　苏可儿感觉自己今天都快气炸了，真想给他一巴掌，但奈何打不过。
　　“这样啊…”
　　“我这种从鬼门关走过一趟的人，如同怪物一样的人，谁会喜欢呢？他们跑都来不及…”
　　突然车子猛的停下，苏可儿一下子就向前仰去，差点磕到额头，好在及时用手挡住了，不然肯定会受伤的。
　　“沐子安，你不解释一下我跟你没玩…”苏可儿看向他，那生气的眼神以及脸上的表情，似乎想要把他生吞活剥了。
　　“如果我说喜欢你呢？”
　　沐子安脸上表现出十分认真，一点说假话的痕迹都没有。
　　苏可儿可不这么认为，只是认为他又调戏自己。
　　“哈哈哈…”苏可儿楞了一下，随即就笑了出来。
　　“笑什么？”沐子安表示很不理解。
　　“别调戏我了，我可不吃这一套，你说你啊，不去好好的撩你的妹子，总是调戏我干嘛？”苏可儿想到了什么，露出害怕的样子，“你不会真馋我的身子吧？”
　　怎么可能，就是调戏你而已，你这没有发育好的身材还入不了我的眼。”
　　苏可儿看了看自己的胸前，喃喃的说道：“的确没发育好，不过我还是有成长的空间…”
　　真是一个笨笨的丫头！
　　沐子安对她说道：“下车吧。”
　　“啊？为什么？你是不是要抛弃我，你刚刚还答应要照顾我的……呜，我要告诉母上大人。”苏可儿瞬间奥斯卡影帝上身，伤心的脸上就差几滴眼泪了。
　　“已经到理工大学了，你还要我把你拉到哪去？”
　　“啊？到了呀！抱歉抱歉，我还以为你要抛下我自己走。”苏可儿摸了摸自己的小脑袋，有些不好意思。
　　“拿上行李在原地等上一会，我把车停好就来找你，记得不要乱跑。”
　　“知道了，我又不是小孩子，完全不用担心我。”
　　苏可儿下了车，拿上自己的行李，看着已经开走车的沐子安消失在视线中。紧接着随着人群走向，转过身看向自己面前的“理工大学”。
　　“这就是大学的校园吗？”她喃喃自语的问道，“比起高中的学校，大的还不是一点星半点，真是宏伟啊。”
　　很快沐子安回来了，但没见他拿自己的行李，苏可儿也没有问，直接把自己那大大的行李箱丢给他。
　　走进校园，本以为要不了多久就可以走到女生宿舍，但内部构造大的有点超乎想象，关键两人现在还没有什么交通工具，唯一的车也在学校的停车场地。
　　好在遇到有一位好心的学长开着车路过。刚好都是一样的目的地，所以就顺带了他们一程，不然这么大的校园不知道要走的猴年马月啊。最倒霉两人刚刚还迷路了，但一想到是第一次来就非常正常，不过要是没人那个学长，估计找到天黑两人也找不到宿舍。
　　“真是谢谢那个好心的学长了，不然可能会累死！”苏可儿随即露出不满的表情，一脚踩在沐子安的脚上，“车子可以开进来，你为什么不直接开到这里来？”
　　“呃……我以为宿舍很近，国外就是这样。”
　　“这里是国内啊，大哥！！”
　　“知道了，还是赶紧把你的东西搬上去。”沐子安拖着她的行李箱就朝舍楼走去。
　　“看来，在国内我还有很多事情可以教他，下次不能让他这么犯傻了。”苏可儿摇摇头也是跟了上去。
　　男生要想要进入女生宿舍，需要舍管阿姨的同意，好在不是什么麻烦的工序，所以很快就得到了同意，但有一个小时的时间，这可能是为了保护别的女生的隐私。她当时也说过了即便是家长也是这样，不可能存在特例。这其实已经足够了，当然只是放个行李的话，如果还有别的事情，短时间搞不定的事情，一个小时可能就显得不够了。
　　“南区，六栋多少来着？”沐子安突然问道。
　　之前他看到了苏可儿的宿舍分配编号，但现在有些忘记了，所以才会问。
　　“307宿舍…”她叹了一下气，“之前不是知道吗？忘记了？”
　　“差不多了吧…跟国外有些不一样…”
　　“那从现在开始，跟着我适应国内的生活吧。”
　　“从早到晚？”
　　“想得美！我才不要你一直跟着，但碍于母上的面子，还是……允许你跟着，毕竟你要照顾我…”苏可儿砸砸嘴，“但有有些时候可不许跟着…”
　　“如厕？”
　　苏可儿用力一拳打在他身上，脸红着怒羞道：“你有病啊！文明一点会死啊！”
　　“我这还不够文明吗？”
　　“反正……反正这种时候不许跟着…”
　　“我当然知道，不然你以为我还会偷看你如厕？”
　　“沐子安！你怎么可以这么变态！！！”
　　苏可儿脸蛋比之前还要红，已经可以跟熟透了的柿子相比较，并且还非常生气，或者说现在看到某人气都不打一处来。
　　…………
　　“305……306……307……到了。”
　　“应该就是这了。”
　　苏可儿拿出钥匙，打开门走了进去，瞬间就愣住了。随后拉着行李跟进来的沐子安也愣住了。——他们看到有个妹子此时正带着耳机，正专心致志盯着面前的笔记本电脑，从传出的声音得知应该是在打什么枪战内的游戏。这还不是最重要的，最重要的是她下半身只穿了一条内裤，可能是因为宿舍没有空调比较热的缘故。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　一阵枪响后，妹子露出得意洋洋的表情，但没有抬起头，所以还是没有发现门口站着的两人。
　　“感激老铁送的飞机！”
　　“感谢老铁送的礼物！”
　　“欢迎妹子有妹进入直播间。”
　　苏可儿与沐子安互望了一下，然后又一起看向了这个开放的妹子。
　　“这个妹子是个主播……居然还有人送飞机…”苏可儿不禁叹了一口气，喃喃自语的说，“如果她的粉丝知道自己喜欢的主播是这样一个妹子，也不知道会做如何感想？”
　　“小可儿，我们要不要叫一下她？”
　　“我们稍微等一会吧，不要打扰他直播了，还有你给我出去，不许看妹子的福利！”苏可儿说完就把沐子安推了出去。
　　妹子的福利只能自己看，臭男人都不许看！
　　大概十几分钟后，随着游戏胜利的声音响起，妹子也是下播了。
　　“今天就到这了，老铁们再见。”
　　妹子准备伸伸懒腰，但随即看到有个漂亮的女生站在门口。
　　“漂亮妹子你什么时候来的，怎么不叫我一下？”
　　苏可儿回答道：“有一会了，怕打扰你直播。”
　　我去，这妹子太彪悍了吧，都被我看光这么久还不知道羞耻吗？如果换做我的话，肯定没脸见人了。
　　“哦，原来是这样。”
　　“那个妹子啊……你被我看光了…”苏可儿好心提醒了一下。


第13章 11.这妹子有点奇怪
　　“没事啊，反正都是女生嘛，大不了以后看回来就是了。”
　　“呃……才不要…”
　　看个鬼，第一次遇到这么彪悍的妹子，要是让她知道刚刚被男生看到了会不会害羞啊，可能性……有点小。
　　妹子笑了笑，随后拿起床上的裤子穿了上去，在地上蹦了一下向上扯了扯，才把裤子穿好。
　　“我叫夏羽，今年十九岁，漂亮妹子你叫什么？”
　　“我叫苏可儿，也是十九岁。”
　　“苏可儿…”名叫夏羽的妹子小声念了一遍，随后说道：“既然我们一个宿舍的，以后就是姐妹了，我叫你小可儿，你叫我小羽儿好了。”
　　“呃……我知道了…”
　　我去，这个家伙会不会太自来熟了一点吧，我啥都没说，咋就成姐妹了？
　　“对了，你的行李呢？该不会没带吧？”
　　“带了，就在外面！”苏可儿打开宿舍的门，把沐子安叫了进来。
　　夏羽一见沐子安就直接惊叹：“卧槽，这男的谁呀！有点好看…”
　　苏可儿走到她面前，小声的嘀咕了几声，然后她就直接脸红了。
　　沐子安见状，走到苏可儿身边问：“你对她说了什么？挺大胆的一个妹子，怎么会露出这种表情？”
　　“我也不知道啊，就是把你刚刚看到她没穿裤子的话，告诉了她而已。”
　　“原……原来如此…”
　　一个女生就算再大胆，被男生看到那副姿态也是会害羞的。
　　夏羽脸红着，喃喃道：“被男生看到了……没脸见人了…”
　　“被我看到就见的了人吗？”苏可儿问了一句。
　　“你是女生，跟男生不一样…”
　　呃……我虽然身体现在是女生，但灵魂可还是男生啊…虽然你不知道就是了。
　　“算了……算了，与我无关，又不是我被看到，你就在这了呆着吧，我先打扫我的床铺。”
　　苏可儿走到靠窗位置的床铺，开始打扫起来了，虽然不怎么脏，但都是上一届的师姐睡过的，不管怎样都要打扫一下。
　　“我来帮你吧。”沐子安走了过来一起帮忙打扫。
　　等两人打扫完后，夏羽把苏可儿拉到一边问道：“他是你的男朋友？”
　　“不是啊，怎么这么问？”苏可儿对于她的突然问有些疑惑。
　　“那你们是什么关系？”
　　“发小、朋友，死党之类的关系。”
　　“原来是这样啊…”夏羽把手放在胸前，叹了一下气。
　　“嗯？”苏可儿感到有些奇怪，“你问我这么多他的事情干嘛？”
　　“没什么…”夏羽掩饰道。
　　苏可儿像是想到了什么，于是就试探性的问道：“你该不会是喜欢哪个家伙吧？”
　　夏羽没有否认，也没有点头。
　　“你……不会真的喜欢吧？”
　　苏可儿见她没有否认就知道已经很大的可能是这样。
　　“……”
　　夏羽没有说话，露出有些脸红的脸，从中可以知道她应该确实对沐子安有意思，但到何种地步就不知道了。
　　“你跟我说实话，是不是喜欢他？”苏可儿有些想要迫切知道。
　　夏羽摇摇头说道：“也不算是喜欢，就是觉得他很好看…我喜欢高颜值的帅哥…”
　　“看看还行，但绝对不要喜欢上这家伙！”苏可儿看着她，眼神中没有任何开玩笑的意思。
　　“为什么啊！”夏羽有些不理解。
　　“因为他是一个流氓…”
　　“诶……不会吧？”
　　“会啊，我亲眼见过的。“
　　别说见过，我可是还感受过的。
　　“小可儿，和别人这么议论我，还真是被倍受感激啊…”沐子安不知道合适出现在两人的背后，“如果不是说坏话就好了。”
　　“沐子安……你什么时候过来的…”
　　“大帅哥……居然离我这么近。”
　　“就在刚刚，这地方又不大走几步就过来了。”
　　“好像没错…就是几步的距离…”
　　“小可儿，四人住是宿舍本来就不大。”夏羽喃喃道，随后接着又说，“不知道什么时候另外两个舍友才会来，真想快点认识一下。”
　　“嗯…是啊，我也想要快点见到另外的两人。”
　　苏可儿说完看着沐子安，眼神中存在着一种疑问。
　　沐子安见后便问：“怎么了小可儿？”
　　“嗯……你似乎时间很多？不用搬东西去宿舍？”苏可儿古怪的歪了歪头。
　　“我不用。”
　　“为什么啊！”
　　“沐子安伸出手挑起她的下巴，声音像是充满诱惑力一般的说道：“想知道？”
　　“快点给老娘说！别老是动手动脚的。”苏可儿一把打掉他的手。
　　“好吧，小可儿真无趣…”沐子安叹了口气，同时摊了摊手，“我在外面租了一间公寓，所以不住宿舍。”
　　“公寓……？”苏可儿呆了片刻，“老娘也不住宿舍了，今晚就搬到你的公寓去。”
　　“欸？别呀！小可儿走了，谁来陪我啊！”夏羽对着正在收拾东西的苏可儿进行劝留。
　　“小可儿确定要搬过去？”
　　“当然，你一个人住那么大个房子，我不蹭住怎么行？”
　　“可你要是跟我住一起的话，可就算同居了哦，会被别人说闲话的，要想清楚哦。”沐子安打趣道。
　　他知道苏可儿听到这话后就不会想搬过去。
　　他其实也不想让她搬过去。
　　在两人没有确定关系下来，确实会被说闲话。
　　至于闲话造成的后果有多严重？嗯……这么说吧，可以毁了一个人的前途。
　　“呃……那我还是就呆在宿舍，我才不想被别人说闲话，更不想跟你这个流氓同居。”苏可儿把收起来的东西又重新摆了回来。
　　“流氓吗？小可儿真伤我的自尊心。”
　　流氓？那我也只对你一个人流氓，小可儿我会让你喜欢上我的。
　　“本来就是嘛……你刚刚…你刚刚…”苏可儿话没说出来，但脸已经红的不成样子了。
　　“刚刚？”夏羽问了一下。
　　苏可儿看到沐子安在笑话自己，于是就走过去，推着他往门外走，同时说道：“好了，安哥哥，这里没你什么事了，给老娘滚吧。”
　　“小可儿真是无情。”
　　“………”
　　“那么请照顾好自己，吃饭的时候我再来找你。”
　　“我自己会吃的，不用你一起。
　　砰——
　　非常用力的关门声，由此可以看出来，她有些生气。


第14章 12.我会照顾她的
　　“终于把他赶走了。”苏可儿像松了口气一般说道。
　　夏羽走到她面前，环视了她一圈喃喃道：“你看起来好像有些喜欢他…？”
　　苏可儿听到这话后，立即反驳道：“开什么玩笑，我怎么会喜欢那个流氓一样的家伙！”
　　沐子安这个家伙老流氓了，谁会喜欢他呀！真是的！也不知道这个妹子为什么这么说，反正不管怎样我都是不可能会喜欢他的。
　　现在不会喜欢，以后也不会喜欢。
　　我和他只是朋友、基友、发小，之类的关系，除此之外绝对不可能有另外的关系，绝对！
　　“欸，是这样吗？”夏羽还是有不相信。
　　从刚刚两人的互动来看，她明显觉得两人好像……有点互相喜欢的样子，有可能是错觉吧。
　　“当然了。”苏可儿叹了一口气，语气坚定的说，“反正我是不会喜欢他的，臭流氓而已，谁喜欢谁去好了。”
　　夏羽见她一脸坚定的样子，也是喃喃自语般的说：“看来你是真的不喜欢。”
　　随后向自己床铺走去，同时说了一句：“可我觉得他挺喜欢你的。”
　　“呃……喜欢我？这更不可能了。”苏可儿的嘴角抽了抽。
　　那个家伙哪里是喜欢我啊，明明就是在调戏我。
　　以前他可不是这个样子的啊……难道因为我现在是女生比较好欺负，所以就这样子吗？
　　“可能就像你说的那样吧，我第一次见你们又不是很熟悉。”
　　夏羽坐在了电脑前，右手拿着鼠标，左手摸着键盘，看样子是打算来一场紧张又刺激的游戏。
　　苏可儿见状也没有说什么，她本人也是挺喜欢打游戏的，但奈何家中穷苦，以前让爸妈买台电脑都不给买，说什么太贵了，自家根本买不起啥的。
　　以前的她对爸妈这话深信不疑，但现在可不信，就算他们没钱，但还有肇事者的赔款呢？那可是自己生死一线换来的钱。
　　二老要拿这些钱当自己的嫁妆，她自己表示也用不了这么多。其实在心底里觉得，这只不过是为了不让自己乱花钱而想出来的借口。
　　每一个做父母的都不希望自己的孩子成为一个不懂得节约的人，严重一点就叫败家。
　　下午六点的样子。
　　苏可儿已经在宿舍里呆了好几个小时，一个小时前舍管阿姨来把空调修好了，现在这一小块房间中是非常的凉快，比起刚来的时候，简直是一个天上一个地上，一个如火炉，一个如人间仙境，世间最舒服的地方也不过如此。
　　当然这仅对于夏天来说，如果是冬天的话，可能这里就要变成人间地狱。本来就很冷的天气，在加上空调吹出的冷气，那简直是冻死人不偿命啊。
　　除了夏羽和她的床铺上有东西，其他的地方可两个床铺还是空空如也，看来剩下的两个舍友还没有来。
　　有可能今天也不会来，不过最晚明天一定会到，除非她们不准备上大学。
　　夏羽妹子已经打了很久的游戏，是个确确实实的游戏狂魔，十分钟爱枪战游戏，关键的是在热爱游戏的同时居然还能保证自己的学习进度，有点让人羡慕。
　　某种程度上来说她有两种天赋——“游戏与学习”，两个兼得。
　　夏羽打游戏的时候会时不时的问苏可儿一些关于她的问题。
　　苏可儿也同样会问她。就这样两人也互相了解了一些彼此，现在算是普通朋友，说话不会特别尴尬的那种。
　　总的来说还是多亏了，夏羽那自来熟的性格，不然以苏可儿的性格，要想要这么快就交到朋友，那怎么可能呢？
　　她的性格不算腼腆，但也不太喜欢主动与别人说话，当然如果成为了彻彻底底的好朋友，好闺蜜就另说了。
　　这就好比一个男生刚交到朋友，但没有共同的话题，如果时间一长两人成为了好兄弟，那么话题自然而然就来了，并且还不需要你刻意去找话题，生活中、学习中、以及娱乐中，处处都是话题，在你不经意的时候就会出现。
　　“六点了……不玩了，感觉好累啊。”夏羽取下头上的耳机，关掉了电脑，随后直接躺在身后的床上，一动不动的宛如一条咸鱼。
　　“一起出去吃饭吗？”苏可儿对她发出邀请。
　　她想了片刻，感觉不是很想出去所以就拒绝了。
　　“算了吧，我不想出去。”
　　“那我自己去吃了。”苏可儿起身，朝门外走去。
　　夏羽不想出去，她却是很想吃饭，现在肚子已经咕咕叫了，这就是小肚子对她发出饿的信号。
　　“小可儿大美女，能否给在下带一份回来？”
　　夏羽肚子也是饿的不行，但懒的不想出去，又见新朋友要出去吃饭所以就抱着试试的心态，看她会不会答应 。如果不答应，她也是没有办法，躺上一会自己也要出去吃饭。
　　“一起出去？”
　　苏可儿转过头来看着她，但发现她还是如同一条咸鱼一样躺在床上，觉得多半是不会一起。
　　“算了吧，小可儿大美女，漂亮大妹子，你就行行好给我带上一份吧。”夏羽的话语中带有一丝祈求的语气。
　　“我就知道。”苏可儿转身就走，同时说道，“会给你带的，盒饭一份爱要不要。”
　　“能填饱肚子就成，多谢大美女。”
　　随着一声关门声，苏可儿也是出去了。
　　来到外面的她，打算好好逛上一逛，看看学校内都有卖啥好吃的。
　　“出发，好好逛上一圈。”
　　苏可儿可能忘记了，这学校可不是一般的大，真要逛上一圈，腿……大概会走断吧。
　　在距离这里的不远处，沐子安拿着手机放在耳边好像在跟谁通话。
　　“嗯，我见过了阿姨，小可儿很漂亮，我挺喜欢她的。”
　　“那子安你就帮着阿姨照顾一下她，她初为女生不足两个月，肯定有很多地方需别人照顾，如果她有什么不对的地方，你多多担待一下。”
　　“嗯，我知道，放心吧阿姨，就算你不说我也会照顾她的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，我去找小可儿去了，阿姨下次再聊吧。”
　　沐子安把手机拿了下来，应该已经结束了通话。


第15章 13.没志气
　　逛了许久，苏可儿也算是对校园的某一处地方，有一些了解，至于其他地方那就只能等另外再找时间逛逛，反正大学四年，有的是时间。
　　刚刚她已经参观过了……呃，大致看了一眼全部的女生宿舍楼，发现建筑风格也是极为相似，感觉有点差。
　　不知道如此相似的建筑，女生们回去的时候会不会走错，进入到别的宿舍楼去？
　　虽然都标有几区几栋，但一些粗心的女生也难免会走错。比如：苏可儿就是一个非常粗心的人，想当初高一放假回家的时候就走错了门，当时好一阵尴尬，回到家后还被老爸老妈笑话了好一阵。
　　除了宿舍楼外，她还看了一下篮球和足球场地，嗯？怎么说呢？反正没法和高中的比，大的可不是一星半点，总之很大就是了。
　　光是一个篮球场地，就相当于高中时候的好几个，据说这还只是一处，另外的地方还有。足球场地也是如此。
　　除了这些外，大学的校园好像还有打羽毛球，排球，兵乓球…等运动场地，真是应有尽有，比起高中时期好太多了，真不愧是一流大学，容纳上万人的校园。
　　苏可儿不知道的是，其实每个大学都有这些，设施很齐全的。
　　有点可惜，苏可儿并不知道这些在什么地方，不然肯定要拉沐子安那个家伙去体验一下，把每个运动项目都体验一遍。
　　虽然到时候可能会累的要死，但只要开心就好，相信沐子安也不会说不的，毕竟有个大美女邀请他一起去，关键的是这个大美女他还认识，还是自己的发小、基友、朋友，所以说定然不会说不。
　　“呜哇……走了这么久有些累了，赶紧找个坐下吃饭，吃完后还要给那个小妮子带一份回去。”
　　说实话苏可儿其实有点不想带，但没办法答都答应了，要是没有带回去，那不就成了骗人？
　　刚到学校就骗舍友，那岂不是对人的印象非常不好？甚至她会觉得你是一个答应了却最不到的人，对你的好感度会直线下降。
　　苏可儿可是要交够一百个女性朋友，所以交到的第一个女性朋友绝对不能让其失望，买个饭累点就累点吧。
　　苏可儿看到一家饭店，看样子生意还不错，相必味道应该不错，卫生条件应该也还可以，再加上不想走了，索性就直接进入到里面，并选了一个没什么人的位置坐下。
　　很快一个身着服务员样式的人走了过来，年纪有些大，目测四五十岁的样子，应该是老员工。他拿着一个小本本和笔，应该是用来记客人吃什么的
　　“小姑娘，要吃点什么？”
　　苏可儿看了一眼这个大叔，随后才说道：“来个凉拌黄瓜，再来个青椒肉丝。”
　　大叔写下后，便准备离开。
　　苏可儿叫住了他：“等等大叔，再加一份盒饭。”
　　“盒饭是么，小姑娘给舍友带的吧？”
　　“嗯。”
　　苏可儿点点头，大叔记好后便往后厨的方向走去。
　　坐着无聊，苏可儿便把手机拿出来玩上一会，顺便等着自己的东西来。
　　刚一打开聊天软件，一个窗口抖动让措不及防，差点手机都没拿稳。
　　苏可儿已经有很长一段时间没有打开过这个软件了，不是她觉得这个软件不好玩，最主要的还是没什么人陪她聊天。
　　现在看主页的好友也就四个人而已，一个她爸一个她妈，一个是今天刚加的沐子安，还剩下一个自然就是她自己。
　　本来她的好友怎么说也有几十上百个，可现在为什么少的这么可怜呢？
　　原因还是出在自己身上，一个多月前她治疗结束，成为了一个女孩子，为了不让以前的朋友、同学知道，她只能抛弃以前的一切东西，做一个崭新的自己，以一个新的身份活下去。
　　其中社交账号就是被她抛弃的之一。
　　现在用的这个账号，不过是她一个月前注册的新的，她又没有什么朋友，又没有加陌生人的习惯，所以好友就只有这么点了。
　　记得当初她回家第一次照镜子的时候，发现自己的脸非常漂亮，便想自拍一张保存下来当头像。
　　她的确这么做了，而且很快就有人加她，开头就是一句「美女约吗？」
　　当时她非常无语，还搞不清到底是怎么回事？随着后来加她的人越来越多，无一例外都是这一句话，这都把她搞烦了，甚至还大骂了一句:
　　“约你妈，老娘不约！”
　　后来觉得是头像的问题，便换了下来，果然之后就没有什么人加她，也没有人烦她了，更不会有人莫名其妙的说一句「美女约吗？」
　　长的漂亮也是一种罪，时刻都被别人惦记着。
　　“我去，沐子安这个家伙吓我一跳。”
　　苏可儿看到是沐子安发来的消息，只有两个字「在哪？」简单又粗暴，总让她觉得有种被管束的感觉，这就好比如小时候玩游戏机害怕被父母抓到，但他们又找不到你，于是就发了一个消息问你在哪。
　　“哼，我才不告诉你在哪！”苏可儿轻别头，脸颊鼓起半边。
　　很快他又发消息过来都是问她在哪？还说如果在不回消息就打电话过来了。
　　“打就打，老娘要吃饭才不管你那么多。”
　　苏可儿嘴上这样说，但已经默默的发了一个定位过去。
　　唔……我怎么这么没有志气，算了来就来把，顺便请他吃一顿饭，就当还中午的那顿。
　　“要不要加个菜，两盘菜够吃吗？”
　　两个人够不够她不知道，反正自己一个人是够了，要是不够大不了再去拿点免费的泡菜，虽然很不好吃的说，但只要能够下饭就行，况且自己本来就穷，每一顿饭都要精打细算省着花，绝对不是看他不爽才不另外加菜的。
　　大概过了十来分钟的样子，她点的菜来了，某个家伙也刚好到这里坐下等着吃现成的。
　　苏可儿打了两碗饭，递给某个笑嘻嘻的家伙一碗，并没声好气的说：“就知道吃现成的，看不撑死你。”
　　“不会，小可儿难道请我吃一次，不多吃点怎么行？”
　　“那你去把那一盆都吃掉？”
　　“……”沐子安


第16章 14.似乎真的没错？
　　小可儿什么时候变的这么毒舌了？记得以前不是这样的啊。
　　沐子安苦笑了一声，喃喃的说了一句：“变了。”
　　“啊？啥变了？”
　　“没什么，吃饭吧。”
　　“哦…”
　　两个菜果然是不够两人吃，苏可儿后来又去加了两个家常菜，本来就是她请客，所不管怎么也要显得大方一点，不能太抠。
　　这几个菜的味道真的很不错，两人一边吃的时候还一边夸赞，特别是沐子安说这很像是阿姨做的。
　　苏可儿听到有人夸自己的母上，心里自然是十分高兴，小脸上都呈现了出来，好像再说我老妈做的菜就是十分好吃，不信来尝尝？
　　吃完后苏可儿便去结账，花费不是很多就几十块钱罢了，在这个城市算是平常价了。
　　“安哥哥我们走吧。”苏可儿回来后，对着坐在这里玩手机的他说。
　　沐子安把手机收了起来，起身回应道：“嗯，我送你宿舍。”
　　“不用了，我自己回去就行了。”苏可儿摆摆手，然后自顾自的往店外走去。
　　沐子安还是跟了上来，苏可儿也没有反对，意思就是你要送就送。
　　走了一段路，两人没有说过多的话，偶尔会聊两句。比如：苏可儿会问他在国外时候的事情，沐子安自然也是非常乐意告诉她。
　　“国外比国内好吗？”
　　“这个你自己去看看就知道了。”
　　苏可儿叹了口气，一副不可能的样子：“我怎么可能有机会出国啊…”
　　“会有机会的。”沐子安说着，温柔的笑了笑，“不如等暑假的时候我带你出国去玩？”
　　“还是算了吧，你知道的我英语有些差……估计跟外国人交流都不会顺畅。”
　　对此沐子安也只能一笑而过，并未说其他什么。
　　苏可儿的英语确实有些差劲，所有科目里最差的一科，平常考试都差点不及格的那种，翻译都有些困难，更别说跟别人直接交流了。
　　不过好在她其他科目还是比较优秀的，不然也不可能进入这所一流大学。
　　虽然说是国家托的关系，但要是成绩跟不上的话，来读这所大学也是学不到什么。
　　打个比方，如果一个成绩科科不及格的人你叫她来上一流大学，能学到什么吗？能够听懂就已经很不错了。
　　这种成绩差的学生读这样一所大学，说的好听点就是混日子，说的不好听就是浪费资源。
　　要知道一流大学的名额可是很贵的，特别是在这首都城市，就算你再有钱也是买不到一个。
　　很快就到了南区六栋楼下，此时有好几对男生送自己女朋友回来的，他们搂搂抱抱的，眼神互相深情的看对方，并且还说着撒狗粮的话。
　　“谢谢你送我回来。”女生一脸娇羞的模样。
　　“没事，不管送你多少次我都愿意，毕竟你是我的女朋友，是我喜欢的人。”
　　“那……那我上去了？”
　　男生微笑着摸了摸她的头：“嗯，记得晚上盖好被子，不许让我担心。”
　　“知道了。”
　　在这几对情侣眼中，沐子安和苏可儿也是一对情侣，毕竟这个时候男生送女生回宿舍的，除了这种关系也没有另外的吧。　
　　“咦～吃了一嘴的狗粮！”苏可儿有些惊叹不已。
　　她以前虽然也见过这种场景，但不多见啊，但按照现在的情况来看，应该每天晚上都可以见到。
　　“呵呵，小可儿真是多见怪，在大学中这是很正常的情况，可以光明正大的谈恋爱，不用像高中时期怕被老师发现。”
　　“我知道，先走了。”苏可儿走了进去，头也不回的挥挥手，“你自己留在这里吃狗粮吧。”
　　沐子安在这里也没有多留，目送她进去后就离开了。
　　307宿舍内，夏羽早已饿的前胸贴后背，现在她就等着苏可儿送来晚饭。
　　为了不让自己感觉到饿，她打开游戏准备好好上上分。据说在人越饿的时候，发挥的潜力也就越大，打游戏的的操作也会变的比以往的要好。
　　“小可儿好慢啊，都出去一个小时了。”
　　她当即就开了一把游戏，在一阵突突突的枪声中，以碾压的姿态取得胜利，这局游戏用的时间只有五分钟。
　　宿舍的门开了，苏可儿走了进来，手中提着一份盒饭。
　　夏羽看到后，直接丢下游戏，迅速的跑过去来到苏可儿面前，一脸笑嘻嘻的样子：“谢谢大美女，我已经快要饿死了。”
　　“喏，你的盒饭。”苏可儿把手上的东西递给了她。
　　夏羽拿着后，直接就坐到桌前去，开始一口一口的吃着自己的晚饭。
　　很快一盒饭下肚，夏羽这才感觉不到肚子饿，虽然并没有吃饱，但有个七八分饱就已经足够了，足够她撑到明天早上。
　　“要是此时有瓶快乐肥仔水就好了。”夏羽一边说着，一边走向自己的电脑，看样子好像是准备继续打游戏。
　　坐在自己床铺上的苏可儿，看了一眼对面还空着的床铺，喃喃道：“看来今天我们那两个舍友是不会来了。”
　　“不对哦，她们已经来过了。”
　　“欸？来过了？”
　　“嗯，就在半个小时前，说是去搬东西去了。”夏羽带上耳机，拿起鼠标准备继续操作起来。
　　“那这样的话，等会我就可以见到他们了。”
　　“嗯，可以哦。”夏羽想起了什么，看着苏可儿有些惊奇的说，“你可能还不知道，我们的另外两个舍友可是双胞胎哦。”
　　“双胞胎？”苏可儿也是一惊。
　　“对啊，长的挺可爱的，有些幼嫩，如果她们不说自己是大学生的话，我可能最多只会认为她们是高中生，甚至初中生我都设想过。”说完夏羽似乎想起了什么，一脸陶醉的样子嘴中喃喃道，“真是好可爱的两个小妮子啊…”
　　“呃……你家伙是萝莉控吧。”苏可儿一脸无语。
　　夏羽直接就承认了：“算是吧，我就喜欢可爱的小孩子。”
　　“直接就承认了？都不带掩饰的吗？
　　“有什么可掩饰的啊，萝莉控不就是喜欢年龄娇小的女孩子吗？又没有什么错，为什么不能承认？”
　　在她的话中，苏可儿居然找不到反驳的语句。
　　“似乎……真的没什么错…”


第17章 15.舍友到全
　　快到九点的样子，夏羽和苏可儿正在一起玩着双人小游戏，促进着彼此的感情，突然间宿舍的门被推开，两人一同看了过去，看到两个长的十分相似的女孩子，正在搬着东西。
　　她们体型比较娇小，长的非常可爱，身上穿的是同样的衣服，衣料十分精致，看着有一种十分名贵气息，就像是有钱人家的小姐穿的。
　　“她们就是我们的舍友?”
　　苏可儿问了一句非常白痴的话，别人都已经进来了，想也想的明白吧。
　　“对啊，我们去给这两个可爱的孩子打招呼吧。”
　　夏羽放站了起来，朝她们走了过去，脸上有些欣喜，看起来是非常喜欢这两个女孩子，毕竟她们长的确有点像萝莉，之前她也说过了自己是萝莉控，所以这是很正常的表现，当然这只是对于她这样的人来说。
　　苏可儿就没有她这样，而是显得十分平静。
　　她也站起来了，走向了自己的最后两个舍友，不管怎么说以后都是要在一个屋檐下生活的，自然是要过去打打招呼，好好的认识一下。
　　其实她心里也是挺喜欢这两个女孩子，一副惹人令爱的可爱模样，谁会不喜欢呢？她有预感，这两个女孩子以后肯定会给枯燥的大学生活带来不少的乐趣。
　　夏羽只要看到她们就高兴的不得了，这大概就是萝莉控的反应吧……只希望她不会和那些油腻的大叔一样做一些不好的事情，或者说令人厌恶的事情。
　　“喔……终于把东西全部搬进来了。”站着的女生，擦了一把额头出的汗珠，这应该是刚刚搬东西时所流下的。
　　在她旁边站着另外一名长得一样的女生，但态度与她完全不同，一副没有干劲的样子，懒懒散散的完全不想动，就连刚刚大部分的东西都不是她搬，她只是搬了一小部分，比较轻巧的东西，额头也没有汗珠流下，由此可见她根本就没有出多少力。
　　“姐姐，我好累啊，早知道这么辛苦就叫管家爷爷帮我们搬了。”
　　先前那名女生，露出一副严厉的样子，语气也是比较重，跟最开始软萌的语气完全不同：“唐羽夕，我不是说过吗？上大学了，自己的事情要自己做，不要总依赖别人！”
　　“姐姐好严厉……早知道就不跟你住一个宿舍了，一天到晚就知道管着我，不就比我大几分钟嘛，真是讨厌死了！”被叫做唐羽夕的女生抱怨似的说道，话语中透露出了对自家姐姐的不满。
　　“唐羽夕，我这是为你好，要不是因为你是我的妹妹，我怎么会愿意管你?”
　　“才不需要你管，讨厌的家伙。”
　　“好，这是你说的，以后有什么事情就别找我。”
　　唐羽夕哼了一声，说：“不找就不找，我找老爸老妈去。”
　　之后唐羽夕没有再说什么了，默默的搬着自己的东西到床铺边，看到走过来的苏可儿和夏羽两人也没有理会。
　　她扶着额头，很是无奈的样子，喃喃自语的说：“这个家伙，现在变这么叛逆了，没有小时候可爱了，真怀恋小时候…”说完便回忆起来了什么，这让她那无奈的样子才好了许多。
　　刚好这时苏可儿两人也走了过来，夏羽首先出声道：“你好，我叫夏羽，是你的舍友，以后请多多关照。”
　　“你好，我叫苏可儿，也是你的舍友。”相比于夏羽的话，苏可儿的话就显得简单了许多。
　　“你们好，我叫唐羽柔，以后就是你们的舍友，以后请多多关照。”
　　夏羽回头一眼，刚刚搬走过去的女生，对着面前的唐羽柔问道：“冒昧的问一下，你是姐姐还是妹妹?”
　　“我是姐姐。”唐羽柔叹了一声气，“如你们所见，在那里生闷气的是我的妹妹，名叫唐羽夕。”
　　“唐羽柔，唐羽夕……名字还还挺好听的。”
　　苏可儿念了一遍后，忍不住夸赞了一番。
　　“谢谢！”唐羽柔回应了一声。
　　“她为什么在生闷气啊?“夏羽问了一下。
　　她可不想可爱的女孩子在生闷气，那样就不好接近了。
　　唐羽柔摊了摊手：“叛逆期到了呗，已经不听我这个姐姐的话了。”
　　刚好再次回来般东西的唐羽夕听到了，冷哼一声，并回怼了自家姐姐一句：“你才叛逆期到了！”接着又搬着自己的东西走了。
　　夏羽本想跟她说几句话，但一想到她还在生闷气，可能听不见进去，所以就没有说。
　　苏可儿看着唐羽夕那娇小的背影，喃喃道：“这孩子很叛逆啊，该适当的教训一下。”
　　唐羽柔笑了笑，摆摆手说：“她就算再不听话也是我的妹妹，况且我从来没有教训过她，最多也只是生气的时候说几句重话。”
　　唉，等会该如何安慰自己的妹妹啊，总不能就让她就这样生着闷气，第一天到宿舍，可能会对这两位脾气还算不错的舍友会留下不好的印象。
　　“哇呜，你对你妹妹真好，要是我家弟弟敢这么生闷气，我就让他哭一天，哭个够。”
　　“你这……对你弟弟也太残忍了吧。”苏可儿都有点心疼她那个弟弟了。
　　“打人是不好的，好好说说道说道就好了。”
　　唐羽柔也表示打人不好，特别是自己的弟弟或者妹妹之类的。
　　“我弟弟又不可爱，况且她那么耐揍，每次打完哭一会就好了。”夏羽没有被他们的话所动摇，还是坚持自己行为。
　　“……”苏可儿。
　　替你弟弟默哀几分钟。
　　“……”唐羽柔
　　还好我不是这样的姐姐，不然按照自家妹妹那个性格，估计现在都要恨死我了。
　　“话说可儿大美女，你对自己弟弟妹妹怎么样?”夏羽有些好奇的问。
　　“我是独生子……不对，独生女，没有兄弟姐妹。”
　　“欸，这样啊。”
　　“嗯。”
　　“好了，聊了这么久我也要搬东西，并铺好床，不然晚上就没睡的地方了。”
　　“我们帮你吧。”夏羽提议说道。
　　“嗯，顺便帮你妹妹一起搬完。”苏可儿也同意了这个提议。
　　思考了一下后，唐羽柔还是同意了，毕竟东西有点多，多两个人帮忙，也可以找到搬完然后休息。
　　“好吧，那就谢谢你们了。”
　　夏羽笑了笑：“不用，我们是舍友，本就应该互相帮助。”
　　“嗯，没错。”苏可儿也同意了这个说法。


第18章 16.和好
　　四个人一起帮忙，很快唐羽柔与唐羽夕的东西全部搬完了，床铺也都铺好了，这下晚上就可以直接入睡。
　　唐羽柔的床铺普遍为红色，似乎她非常钟爱这种颜色，就连放在床铺边桌子上的杯子也是红色的。
　　在帮忙搬东西的时候，苏可儿就好奇的问了一下。
　　她的回答是这样的：
　　“我喜欢红色，这非常适合我，因为红色代表的是大姐姐，我想成为一个照顾妹妹的大姐姐一样的角色。”
　　要知道唐羽柔虽然确实是一个姐姐，但是她的妹妹唐羽夕对她有时候并不很尊重，甚至经常和她顶嘴，就在刚刚搬东西的时候就有了不下十句，可能是因为还在生闷气的缘故。
　　唐羽夕的床铺是粉红色的，一种很有少女心的颜色，床上摆放着一些可爱的玩偶，墙壁那头也贴上了一些可爱的小玩意，贴纸一样的东西。——这对于她这个年纪来说不算太合适，但是以身体娇小的程度去看，却可以得出很合适的结论。
　　虽然已经成年了，但是身体如同刚上高中的高中生一样娇小，脸蛋是可爱的娃娃脸，非常幼嫩、可爱，这点她姐姐和她完全一样。
　　不过两个的性格，和为人处事，倒是两个样子——她就像是一个没长大的小孩子，时不时会发脾气，说话时态度也不是很好，反之她姐姐倒是这个年纪应该有的样子，懂的照顾妹妹的情绪，知道有些话不能说或者有些事情不能做，不然会惹别人生气，为人也非常亲切，脾气这也是十分的温柔，性格开朗大方，是一个非常完美的女孩子，对妹妹也是一个好姐姐。
　　两个极为相似的女孩，不知道为何完全不同?
　　妹妹的无理取闹，姐姐只会细心的教导，不会采取任何过激的方法。不过，教导是一方面，但听与不听又是另外一方面。
　　……………………
　　此时九点十几分的样子，大家各自在做自己的事情。
　　夏羽在打游戏，这个不用想就知道，她除了打游戏外，就是直播打游戏，呃……好像还是打游戏，并未有什么不同，据她本人所说，她好像还是一个大主播来着，但并没有告知是哪个直播平台。
　　苏可儿正在整理着衣物，准备挑选几件好看的衣物，去浴室洗一个舒服的热水澡，因为现在是夏天嘛，刚刚帮忙搬东西又出了不少的汗。
　　在来学校之前她就听说宿舍的设施非常好，今天一看果然如此，简直就可以当成一个四人居住的小家。一些该有的东西都有，比如：空调、浴室有浴缸可以提供泡热水澡服务，但唯独没有厨房，这就有点遗憾。可能是学校怕出意外，毕竟万一要是出点事情，第一个来找的就是学校。
　　唐羽夕则是在摆弄着自己的那些玩偶，从她的表情上得知还是有些生气，而且眼睛会时不时的瞄向自己的姐姐那边，似乎在等着她过来哄自己，从她刚刚看的一眼中就可以知道她是有些期待的，那种眼神是不会骗人的。
　　唐羽柔则是在弄自己的床铺，她觉得刚刚还有铺好打算再弄弄，从此可以得出她是一个非常注重细节的人，也有可能有强迫症，看着不舒服，所以要重新弄一下。
　　突然间她偶然瞧见自家妹妹往自己这边看过来，才想起还有更加重要的事情要做——哄自家妹妹。
　　她丢下铺到一半的床单，喃喃的说了一句：“还是自家妹妹更重要，这个等会在弄吧。”说完就朝自家妹妹的方向走去。
　　走出几步的距离，唐羽夕来到自家妹妹床前，挨着自家妹妹坐下。
　　“小夕…”她轻唤了一声。
　　被叫的唐羽夕，脸色一红自顾自的摆弄着玩偶，好像根本没有搭理姐姐的想法。
　　真的是这样吗？
　　其实并不是，她只不过是有些面子上的害羞。
　　她期待自己的姐姐来哄自己，如果不然刚刚就不会看过去，更不会露出那样的眼神。
　　唐羽柔见妹妹不想理会自己，于是就伸出手从后面保住了她，然后在她耳边轻轻的说：
　　“对不起，是姐姐错了…”
　　唐羽夕内心一阵触动，片刻之后才说出：
　　“不是姐姐的错，是妹妹太任性了！”
　　她接着又说：“姐姐原谅我好吗？我保证以后都听你的话，自己的事情都自己做，不管是多么辛苦，多么累的事情也都自己做，再也不会麻烦别人，不会依赖别人…”
　　唐羽柔抱着妹妹的手更紧了，在她身后摇摇头，说话的语气十分温柔：“妹妹你不用如此，一点一点来就好，其实姐姐还是希望你能够多依赖我一点。”
　　“嗯，我知道了姐姐，所以……我们和好吧。”
　　唐羽夕之前那副生气的表情早已不在，现在换而取之的是一种对姐姐喜爱的表情，可爱的小脸上尽情的显现了出来，一抹红晕更是体现的淋淋尽致。
　　“不用。”
　　“欸?姐姐…”唐羽夕脸上闪过一丝失落。
　　唐羽柔把头抵在她的肩膀上，抱着的手更加紧了几分，轻柔的说：“我们从来就没有生过彼此的气，难道不是吗？我亲爱的妹妹。”
　　听到这里，唐羽夕又露出刚刚那种表情，并对姐姐刚刚的话进行回应：“嗯，我们从来没有生过彼此的气，所以也不用和好。”
　　“是的哟～我亲爱的妹妹，姐姐可是最喜欢你了！”
　　“我也最喜欢姐姐了，一直都不曾变过，不过……”
　　“不过?”唐羽柔有些疑惑。
　　唐羽夕突然呈现出一副很难受的样子，脸色也有些差：“姐姐你能不能不要抱那么紧……感觉吃的晚饭都要吐出来了。”
　　“欸！诶?誒?”
　　楞了片刻后，唐羽柔也才放开了自己的妹妹，同时十分抱歉的说道：
　　“抱歉……有些过头了…”
　　缓了片刻，唐羽夕转过身来看着自家姐姐，露出了一个甜甜的笑容，撒着娇道：“姐姐今晚我们一起睡，你好久都没有陪我睡过了，应该不会拒绝我吧?”
　　唐羽柔看着自家妹妹那萌萌的大眼睛，脸上更是直接呈现出祈求的表情。
　　这……根本就不容许拒绝啊，还有自家妹妹……是不是有些可爱的犯规了?连一句拒绝的话都说不出来，只好答应了。
　　“唉，真拿你没办法。”
　　唐羽夕一听，直接就扑在姐姐的怀中，蹭了蹭起伏并不大的小胸部，高兴的说道：
　　“我就知道姐姐最好了，一定不会拒绝我的。”
　　唐羽柔也只是抚摸着自家妹妹，苦笑了几声，对她也是很无奈，本想拒绝，但是由于妹妹太可爱了，所以说不出口。


第19章 17.军训
　　军训，为期一个月，比高中时期多了好几倍，当然也肯定会比那时候要辛苦很多。这可不是儿戏，所以每位教官都会非常严厉，不会给特殊待遇，男女算是真正的平等。
　　但是女生的体质肯定不如男生，因此训练时女生常常会出现脸色发白的时候，这时教官就就会叫人带去医务室看一下，看看有没有什么问题。
　　虽说是严格训练，但是也不能让学生们出什么问题，他们可是祖国娇嫩的花朵，是祖国以后未来，以后的各个行业都有需要他们地方。
　　一流大学的“理工”，正是这些“人才”聚集的地方。
　　男生看到女生被带走后，脸上有时也会出现羡慕的表情，希望那个人是自己，说白了就是想去休息。
　　男生的体质比女生好的不是一星半点，不管如何训练，他们都不会和女生一样，最多只会感觉到累！累！累！除此之外不会感觉到其他的。
　　一天下来，男女生都感觉到身体似乎已经不是自己的。全身酸疼，手脚无力，想要抬起一只手来也是十分的艰难，走路更不用说了，平常路还好，但一旦走楼梯的话，那酸爽不是一般人能够承受的起的。他们现在只想在床上躺尸，好为明天的训练做好充足的休息。
　　苏可儿体质还算不错，没有天天往医务室跑，只是偶尔会被人送去一次。就连教官都对她这个女生都赞赏有加。
　　对此苏可儿只是尴尬的笑了笑，总不能直接告诉教官自己以前是男生?所以现在灵魂上还是男生，只不过身体上是女的，所以才能这么坚持。
　　如果他真这么一说，教官多半会以为她在说胡话，然后直接打个电话送到精神病院去。
　　宿舍的其他三人体质就不行，一天不去好几次医务室，那都是奇迹了。
　　夏羽典型的宅女，酷爱二次元与游戏，从来没有锻炼过的她，军训对于她来说实在是有些难为她，但这又不可避免，所以说只能认栽。
　　唐羽夕与唐羽柔两姐妹，一看就不是经常锻炼的类型，教官叫她们跑个步都可以慢的跟乌龟似的，并且经常会有贫血，头晕等表现，是学校医务室的典型代表人物，那里的医生基本上都与她们非常熟悉了。
　　说来也巧，四人都是一个宿舍的，虽说选择的专业不同，但训练时却能够在一起，可能是因为班上的男生太多，而他们女生又太少，所以就干脆提出来单独训练。
　　夏羽是学的软件工程，说白点就是码农，经常熬夜掉头发的那种，到了三、四十岁的时候头发基本上会掉光，但这也只是谣言，她自己根本不信，不然也不会选择这一项专业。女生的头发可是第二张脸，要是头发真的掉光了，那么她一定会十分后悔学这个。
　　唐家两姐妹学的是经济学。据她们本人所说自己本不想学这个，但是家里人硬要学求这个，所以就选了。
　　苏可儿是学医的，她本人虽然不是很喜欢，但是家中有开诊所，所以一直都有接触医学相关的知识。在父母的建议下也是选择了学医这一条路。
　　别人都开玩笑说学医救不了国，但她相信至少可以救的了人。前提是你要把学好，不然要是救死了就不好了。
　　先说别人会不会找你的麻烦，想必你自己心理也一定有一道跨不过去的坎，这是对那个人的自责，对那个人感到深深的自责。当然如果是个没良心的，看不起他人生命的人，就另说。
　　……………
　　理工大学在今天下午就结束了军训，总共进行了二十七天，并没有到一个月，剩下不过就几天而已，基本上可以忽略不计，还是算作是一个月。
　　天色暗淡的时候，学生们送走了陪伴自己这么多天的教官，自然是——有人欢喜有人难过。
　　欢喜的人自然是军训结束了从而感到欢喜，其中具有代表性就是“307”宿舍，当然要把苏可儿除外，她一直都保持的中立，对教官去和留都是无所谓，反正她经过这么多天的训练，早已经可以坚持下来了。
　　但另外三人就不一样了，甚至还大喊今晚要吃顿好的，要庆祝一下。
　　“难过”，自然是有些学生舍不得教官，对于他们来说，这些天让他们懂得了什么叫坚持，从一开始的不行，到后面的可以，这一切的一切都是离不开坚持二字，而促使他们这样的正是教官们。
　　其中具有代表性的，就是西区二栋的男生宿舍。当时送别教官的时候，有好几个人都忍不住眼泪流了下来，场面让人感动不已。
　　教官对于他们的不舍也是很感动，甚至起了再度训练他们的想法，但军训已经结束，这种想法也只能破灭，要真的想要训练，只能等到明年下一届大一的学生。
　　沐子安是大二的新生，所以可以不用军训，期间他会经常来找过苏可儿，坐在不远处的地方看着她训练，等结束后就带着她一起去吃饭，有时候也会带上她宿舍的另外三人。
　　当然都是沐子安请客，苏可儿自己可没有那个闲钱，
　　在另外三人的眼中总觉得他们两人是一对，虽然苏可儿尽力解释过自己与沐子安的关系，但不管如何他们还是不相信，后来就干脆任由他们误会，应该是懒得再解释。
　　在学校西区宿舍旁有一处小树林，面积不是很大，但也成为了男生女生们约会的好地方，据说在里面最多能够看到十对以上的情侣在秀恩爱。
　　小树林旁边的小道上，走着五个人——正是307宿舍的那几位女生，外加一个的男生，这自然就是沐子安了。
　　他们几人刚刚才吃完晚饭，现在正要回宿舍，沐子安则是来送她们回去的。苏可儿想要拒绝，但另外三人倒是欢迎的不行，所以拒绝一事是不可能了。
　　沐子安和苏可儿并排走在后面，前面走着的另外三人不知道为何时不时会回头看一眼，但又不问什么，只是在哪里小声的嘀咕。
　　“这些家伙到底在嘀咕什么?”苏可儿喃喃道。
　　“你想知道?”沐子安看向了看她，“自己问不就好了?”
　　苏可儿叹了口气，摊了摊手道：“唉，还是算了吧，这几个家伙从一开始就一直神神秘秘的，估计问了也不会说。”
　　沐子安轻笑一声，看向了前方：“也是！”


第20章 18.有场好戏哦
　　“你们说，我们的可儿大美女什么时候会承认自己喜欢上了这个叫沐子的男生?”夏羽小声问两人，时不时还会往后面看上一眼，看样子是怕被后面的某人听见。
　　“喜欢吗？我倒是觉得可儿姐姐并不喜欢啊！”唐羽夕看向了自己的姐姐，“姐姐你说呢？”
　　唐羽柔回头看了一眼，然后才小声说道：“我觉得她们好像是互相喜欢的……但又好像不是，关系就像她自己所说的那样是发小、朋友。”
　　“嗯……经过姐姐这么一说，我也这样觉得，况且两个太熟悉的人是不可能喜欢上彼此的，因为实在是太过于熟悉了，在对方面前就好像没有秘密可言。”
　　“你们好像说的也对诶！”夏羽想了想，片刻之后又说，“看来到底喜不喜欢，只有她自己才会知道。”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“就是这样。”
　　唐家两姐妹，点点头答道。
　　“其实我觉得吧，他们还挺般配的，要是相恋的话肯定要比一般情侣要甜蜜许多。”
　　“嗯…”
　　“嗯嗯，没错。”
　　这点唐家两姐妹并不否认，一起点了点头。
　　后面的苏可儿不知道什么时候丢下沐子安，走上前来对着几人问：
　　“你们到底在嘀咕什么?说来一起听听啊?！”
　　沐子安在后面看着上前去的苏可儿，笑了笑：“呵呵，谁刚刚说的算了?”
　　几人在听到苏可儿的声音后，立马就四处躲开了，似乎受了什么惊吓。
　　“咦——！！”夏羽朝右边挪了几步，并露出有些被吓到的脸。
　　“欸——可儿姐…”唐羽夕朝左边走了几步，与自己的姐姐一起。
　　苏可儿看到几人的样子后，表示很疑惑：“你们干嘛这样?难道我很可怕吗？”
　　“可怕到不至于，不过我倒是认为有些可爱。”
　　沐子安在背后说了一句话，却立即被苏可儿回头狠狠的瞪上了一眼。
　　“别给我乱说话，小心我把你丢掉小树林去，让那些女生缠上你。”
　　“小可儿这么想把我丢给其他女生?”沐子安看着她，不知道在想些什么。
　　“谁管你呀！”苏可儿把转了回来，“那么接下来就快点老实交代，不要把我排除在外啊。”
　　苏可儿看着几人，但没有一人想要回答。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人集体沉默，没有做任何表示，脸上也挂上了有些尴尬的表情，目光看向了别处，这么一看绝对是有事瞒着，只是不知道到底瞒的是什么事。
　　“快点说，你们刚刚到底再说什么，别想蒙混过关。”苏可儿的样子很坚定，看样子是一定要知道。
　　“那个……小可儿啊，其实也没什么，只是觉得小树林里那边有些吵…”夏羽说了这么一句。
　　“是啊……是啊…”
　　“嗯，没错…我和姐姐也这这么觉得…”
　　两人也附和着夏羽的话。
　　苏可儿看向了小树林的位置，然后又看向了他们三个一人看了一眼，总觉得有那里不对劲，感觉她们好像在骗自己。
　　“总感觉你们在骗我?”苏可儿说道，但语气中还是有些不确定，没有确切的答案。
　　“怎么可能，我们怎么会骗可儿大美女呢？”
　　夏羽说谎还真是一点都不好脸红，但另外两位就不一样了，基本上从一开始脸蛋都有点红，这也是被感觉奇怪的原因所在。
　　她知道唐羽夕和唐羽柔两姐妹容易脸红，但也从来没有一直脸红过，况且她们还总是躲闪自己的目光，这不得不让人怀疑。
　　“我也没有…”
　　“我和姐姐都没有骗可儿姐…”
　　唐羽夕说话的时候看向了沐子安，眼神中是想求得他的帮助。
　　沐子安自然懂得，而且苏可儿也懂得，这下就算她们不说，也是能够明白了。——她们刚刚确实是在说谎，但并没有揭穿她们。
　　苏可儿叹了口气，说了一句：“我知道了。”
　　经过西区来到南区，几人离宿舍也是越来越近，最多不过几分钟的路程就可以到底六栋的宿舍楼下。
　　苏可儿看一旁的沐子安，看他那俊美脸庞以及妖艳的眸子，感觉他就是那种霸道总裁的范，只可惜没有总裁大人那样的实力，以后说不定有，但现在只是徒有其表。
　　沐子安同样看了过来，两人四目相对，不到几秒苏可儿就把头扭开了。
　　“你……刚刚在偷看我?”
　　“看你个头，老娘只是在看天上的星星。”
　　苏可儿一本正经的说着谎，如果刚刚没被人抓住或许还能使人相信，但现在肯定不行。
　　沐子安笑了笑：“今晚可没有星星哦。”
　　苏可儿瞬间懵逼，刚刚只是随口一说，谁知道大晚上居然连个星星都没有！
　　“哼，要你管！”苏可儿瞬间调好状态。
　　“看都看了，干嘛不承认?”沐子安调侃道，“我这么帅，被小可儿迷恋上也是很正常的事情。”
　　苏可儿一脸无语，甚至还有想要打死这个家伙的冲动。
　　靠！这个家伙什么时候这么自恋了？虽说……确实长的挺好看的……但这不是重点啊！！！
　　“你们果然是一对。”夏羽突然冒出一句。
　　“欢喜冤家，是这样吧?姐姐。”
　　“是的妹妹，他们大概就是这种关系。”
　　苏可儿听到三人的话后，瞬间脸变红，声音比刚刚高了不止一个分贝：
　　“你们三个不要乱带节奏啊，我怎么可能跟这个家伙是一对?打死我都不可能吧！！！”
　　沐子安轻笑一声，调侃道：“要是不打死，岂不是就可以了?”
　　苏可儿恶狠狠的瞪了他一眼：“都不可能。”
　　“啊嘞，小可儿这么绝情吗？我可是伤心的很呢～”沐子安装作伤心的样子。
　　苏可儿就当没看到一样，并且还想撵他走。
　　“好了安哥哥，我们也快到了，你自己回去吧。”
　　“这可不行！”沐子安却拒绝了，看向了不远处人群汇聚的地方，“等会可有一场好戏不容错过呢。”
　　“什么好戏?”苏可儿一时之间不明白他的意思。
　　“很快你就可以知道了。”
　　“到底是什么啊?”苏可儿想要迫切的知道。
　　“这个嘛！”沐子安引诱般的说道，“很快你就会知道了，并且你们几个还是主角哦。”
　　“啊……？”他这么一说苏可儿更摸不着头脑了。


第21章 19.开房去
　　理工大学——南区，六栋楼底下。
　　此时在这里围着不少人，大多数都是一些大老爷们，当然女生也有不过都站的比较远，应该是不愿意跟男生们挨在一起。人数大概有几百人，这还是没有算楼上那些人的前提下。——顺便一提，这些家伙都是吃瓜群众，来看好戏的。
　　至于看什么呢？
　　自然是看男生对女生的深情表白咯～
　　只是暂时还不知道被表白是到底是谁。
　　在人群里围着有三位男生，看样子是大一的新生……呃，别我问为什么知道，因为这三个家伙穿的是迷彩色军服，要不是少了一顶帽子，那就是一套了。
　　不过，穿着军服来表白的还是第一次见，也算是理工大学的史无前例，在此之前还没有任何一个人是穿军服来表白。
　　先不说好不好看的问题，光是看着就有点逗比了，真是不知道他们怎么敢的啊?不怕被对方嫌弃吗？
　　要是等会他们表完白，真的有女生回应的话，那么不用想肯定是真爱，但可能性可不足零点一啊，再加上女生又比较好面子，回应的可能性又会被降低不少。本来就不高，现在又被降低，看来他们的表白是没戏咯，不过也不是绝对，万一真的有呢？万事皆有可能。
　　嗯……?你问他们为什么要穿军服来?我只能设想是他们忘记了，又或者是来不及，毕竟军训结束时有点晚了，可能匆匆忙忙吃口饭后，来不及换衣服吧。
　　最左边男生是位长得还可以的帅小伙，当然只限于脸，至于身材就有点差了，皮肤也比较黑，当然并没有到黑到非洲人那般。
　　中间的这位小伙子除了有点矮外，其他的并未有什么，并不好看的军服穿在他身上也有别样的趣味，总的来说不会难看。
　　右边这位小伙子就比他们好多了，简短的黑发，棱角分明的轮廓，无一不是小鲜肉才有的标志，皮肤也是白白净净的，这就是一个妥妥的小鲜肉。
　　三个人各自在一块区域用各自的东西摆上一个爱心，上面刻着想要表白人的名字，下面还留了一个小地方，写了“我爱你”三个大字。
　　他们的表白有相同之处也有不相同之处。
　　相同之处就是，全部都选择了红玫瑰摆放在中间，不同之处就是摆放的方式不一样。
　　在他们一切都准备好了，确定没有什么纰漏，三人互相看了一眼，点了一下头，直接一同大喊：
　　“唐羽夕，我爱你！！！”
　　“唐羽柔，我爱你！！！”
　　“苏可儿，我爱你！！！”
　　早就到这边准备看戏的几人，一同露出“???”，这样的表情。
　　本来是打算看戏的，谁知道自己居然就是戏中人，这点她们实在是没有想到。可能因为前面的人有些太高了，所以才导致她们没有看到那三个家伙地上写的表白人的名字。
　　不过一旁的沐子安似乎早就知道了，脸上一直都有露出笑意。
　　现在他看到几人已经懵逼的表情后，差点就笑出声来了，不过在人群如此密集的情况下，他还是忍住了，为的就是不让别人朝这边看过来，好发现她们就是那被表白的几人。
　　苏可儿此时心情大不好，看到沐子安这个家伙想笑后就更加不好了，直接就伸手放在他是腰上，用力一拧，把他疼的直叫唤。
　　“嘶………小可儿下手可真重…”
　　沐子安脸上虽然没有太多的表情波动，但那额头冒出的汗水可不是假的，那都是被疼出来了的。
　　苏可儿直接冷哼一声，语气淡淡的说道：“谁让你要笑话我?活该！疼死你算了。”
　　唐家两姐妹有点不知所措，特别是妹妹此时紧紧的抓住姐姐的手，一刻也不想放开。
　　“姐姐……我们该怎么办……”
　　“乖，不要慌张，姐姐会为你打理好一切。”唐羽柔摸了摸妹妹的头，并恶狠狠看了一眼那个男人，自语道，“我不会让任何男人接近我妹妹。“
　　妹妹听到姐姐的话后，也是捏紧了自己的小拳头：“我也不会让任何男生接近姐姐。”
　　夏羽在一旁感觉好独孤，总觉得自己一个人是孤独的，没有人表白，也没有人说什么要保护自己的话。特别是刚刚听到唐家两姐妹的话后，感觉自己吃了一嘴狗粮，现在饱饱的。
　　“呜……我好孤独啊…”夏羽自语的喊了一声。
　　但这几个家伙没有任何一个人理会她，倒是她旁边有个女生倒是对她说了一句话，不过说的她是一脸的尴尬。
　　“嗯?大妹子，你寂寞了?”
　　夏羽连忙摆摆手说道：“没……没有，你听错了，听出错了…”
　　“这样啊！”这个女生突然靠近夏羽，在她耳朵边说了一句话，“如果你真的寂寞了，可以来找我，我认识好几个猛男，需要的话可以介绍给你。”
　　夏羽小脸一红，立马逃到苏可儿与沐子安之间，刚好把他们打正在说的事情打断了。
　　“嗯?夏羽你咋了?脸怎么这么红?”
　　夏羽看了一眼旁边的沐子安，然后靠近苏可儿耳朵旁把刚刚那个女生说的话都重复了一遍。
　　苏可儿听完后，脸色有些微红，但笑意更明显。
　　“哈哈哈…我觉得你可以试试啊，反正你那么大胆。”
　　夏羽瞪了她一眼，态度有些不好的说：“你自己去试试那个服务?所有的费用我—全—包。”
　　苏可儿连忙摆手道：“不了，我可不行！”
　　开玩笑，那么变态的事情我怎么可能会去做?还不如便宜沐子安这个家伙，他可比那些人帅多了，还有肉眼可见的腹肌，贼结实。
　　“看样子，宿舍我们是回不去了。”
　　夏羽看向那边，那三个家伙还一直在那里大喊“我爱你”，旁边一些吃瓜群众真是看热闹不嫌事大，也在那里叫嚣着让307宿舍的人出来回应。
　　“不用担心，我和沐子安商量好了，让他带我们去酒店开房，一分钱都不用出哦，他全包了。”
　　“啊…开……开房…?”夏羽有些楞了楞。
　　“走吧走吧，免得等会被别人认出来了。”
　　苏可儿直接拉着夏羽还有唐家两姐妹的手就走，后面的沐子安笑了一下，也跟了上来。


第22章 20.住酒店?
　　“呵呵，真是几个高冷的女神，连回应都不回应一下，这几个哥们真惨～”
　　人群中不知道谁说的一句话，语气中透露出丝丝嘲讽意味，让人听了不由心生厌恶。
　　接下来还有人附和这个人的话。
　　“是啊，是啊，真高冷～就算不喜欢也应该出来回应一下啊。”
　　“你们真是想多了，高冷女神怎么可能会回应呢？”
　　“呵呵，说的也对。”
　　那三个表白的人，听到别人的话后依旧不放弃，相信只要自己足够坚持，她们就一定会被打动。
　　大概过了十几分钟后，依旧没有人回应。
　　这时宿管大妈走了出来驱散着人群。她大概也是被这些人吵的不行。
　　“你们闹什么闹，都快点散了，别影响到其他人休息。”
　　“可是阿姨……我们正在表白…”
　　“表什么白?307宿舍的人一个都没有回来。”
　　“啊?可是上面灯亮着的啊！”
　　“应该是忘关了。”
　　三人一脸懵逼，互相看了看，然后叹了一口气同说：“白搞了…”
　　吃瓜群众中不知道是谁对宿管阿姨问了一句：“你是不是在骗我们啊?”
　　“没有！”宿管阿姨对他们甩了一下手，“走走走，都自觉的离开，不然等会就赶人了。”
　　这三位哥们虽然不太确定宿管阿姨有没有骗她，但也知道想让喜欢的回应也是不可能了，便收拾着东西准备离开。吃瓜群众见没戏可看纷纷离开，楼上看戏的妹子们也把窗户关上，回到宿舍内。
　　……………………
　　在繁华的街道上，有五人在这里行走，其中有四人心情郁闷，很显然不是来看夜景。当然即使想看身处城市之中也是看不到完全，最多只能欣赏冰山一角。
　　“今天肯定是最不吉利的日子，居然被表白了……被男人表白了。”苏可儿胡乱揉了揉自己的长发，以表示自己郁闷过后的烦躁。
　　“漂亮女生被表白是很正常的，不过你……很反感这种事情？”
　　苏可儿没有一丝犹豫的回答：“当然了，甚至还觉得有些恶心，要是你是我这种情况，肯定会和我一样的感觉。
　　“……”沐子安看向她，欲言又止。
　　苏可儿也看向了他，叹了口气：“唉，要是我们能互换就好了。”
　　“这可不行。”
　　“也是，你可能没有我这么好的运气。”苏可儿一乐，“万一要是挂掉了就不好了。”
　　“是啊，你的运气是挺好的。”沐子安乐呵道，似乎想到了什么高兴的事情。
　　苏可儿看向了前方，嘟囔道：“呃……总感觉这个家伙的话怪怪的。”
　　后面跟着的三人，听到他们的的对话后，郁闷的心情也是好了不少，至少在脸上不会表现出来。
　　“为什么就我一个人没被表白啊。“
　　夏羽说着，这就是她郁闷的原因，与其他三人不同。
　　“难道我长的不好看？”
　　夏羽长相还是挺好看的，标准的身材，以及东方人特有的瓜子脸，只是与其他三人相比就有些差了。
　　“羽姐姐，挺好看的。”唐羽夕看向了自己的姐姐，“姐姐也是这么认为的吧?”
　　唐羽柔点点头，算是认同了妹妹的话。
　　夏羽听后，脸上差点流下感动的泪水——当然是装的，她不过是为自己接下来的的行为做掩饰。——张开双手抱住了两人，环绕过纤细的腰身，贴触着薄薄的衣物。
　　嘿嘿～两姐妹身上好香，有点像茉莉花的味道，要是能一直这么抱着的话，我真的是太幸福了。
　　两姐妹有些脸红，但碍于朋友的面子上没有挣脱开。
　　在相识的这一个月期间，夏羽时不时会找借口对两人进行肢体上的触碰。比如打游戏的时候会把两姐妹其中一个放到自己的大腿上坐着，还有洗澡时会以搓背为理由对两姐妹下手，还有睡觉时……当然这个不可能。
　　两姐妹直到此时都没有多想过，只是认为这个新朋友太过于热情了。
　　苏可儿听到异动看了过来，随后立马停下前进的步伐，向这边走了过来。到了三人面前，用手敲了敲夏羽的脑袋：“适可而止吧。”
　　“哦…”夏羽有些不舍得放开两姐妹。
　　两姐妹来到苏可儿身边，一左一右像个两个小天使似的把她夹在中间，圆润可爱的小脸上还有丝丝红晕，不管怎么看都是那么的惹人令爱。
　　苏可儿看了看两人的样子，感觉瞬间人都要被萌翻了，现在内心有种想伸手要抚摸她们的冲动，但被抑制住了。
　　唐羽夕踮起脚尖，靠近苏可儿的耳朵，小声的说道：“可儿姐……羽姐姐好奇怪啊，感觉她每天不抱一下我和姐姐一下，似乎浑身难受。”
　　苏可儿一脸的尴尬，不知道该做什么回答。
　　总不能直接告诉他们，夏羽是萝莉控吧，估计……以后都会离她远远的，甚至有可能连住都不愿意跟她住一个宿舍。
　　苏可儿脑补了一下——夏羽可惜兮兮的求两姐妹抱，但被无情的推开，并且还说了一句“萝莉控真恶心”。
　　“我也不知道，可能……是你们太可爱了吧…”
　　“可爱吗…”唐羽夕的小脸更红了，犹如一个待人采摘的苹果。
　　“走了妹妹，小可儿，他还在前面等我们。”
　　“知道了姐姐。”
　　“我们走吧。”
　　“可儿姐，我告诉你一个秘密。”唐羽夕故作神秘的样子。
　　“什么啊?”
　　“就是姐姐她不喜欢可爱的自己，所以每天都有喝牛奶……”
　　“唐羽夕！！！”唐羽柔语气低沉着喊了一声。
　　“略略略略略略…”唐羽夕对着姐姐做了一个鬼脸，紧接着对苏可儿可爱的眨了一下眼睛，“可儿姐，剩下的自己猜，姐姐她不让我说。”
　　“嗯好。”
　　应该是她姐姐想要长高一点，牛奶也只有这个作用，不过都已经这个年纪，想要长高也不太可能。
　　在她们身后的夏羽喊了一声：“喂，你们不管我了?”
　　“还愣在原地干嘛，自己快点跟上来啊。”这是苏可儿回答的。
　　不久后，几人来到市中心。
　　在这里找到了一家酒店，从外观上看还是挺高级，不过并没有达到五星级酒店的水准，不过也不错了，至少比前几家看的要好。
　　“今晚我们就住这里吗？”
　　“看上去还不错的样子，多谢了你了，沐大土豪。”苏可儿对他笑了笑，并拍了一下他的肩膀以示感激。
　　“姐姐……这个地方会不会有什么坏人?”
　　“不会的妹妹，姐姐今晚会陪着你睡。”
　　“嗯！我就知道姐姐最好了。”
　　“进去吧。”
　　沐子安带头走了进去，紧接着，剩余的几人也跟了进去。
　　本想开四间房，但酒店的工作人员却说只剩下两间单人房，这下又把几人难住了。就算除开沐子安，剩余的两间房也是不够四人睡。
　　“怎么办?”苏可儿问道。
　　“我和妹妹可以挤一起睡。”
　　“可还差两间房啊。”
　　“就只剩下两间了吗？”
　　坐在前台接待的工作人员点点头，“是的。”
　　最终沐子安做出了一个决定。——让唐家两姐妹和夏羽住那两间房，自己和苏可儿则是另外寻住处。
　　为她们办好手续后，沐子安带着苏可儿也是离开了那里，走了不到十分钟来到一栋楼底下。
　　苏可儿表示不理解，便问：“你带我来这里干嘛?不寻住处了?”
　　“我们晚上就住这里。”
　　“啊?”
　　“我租的房子就在这里。”
　　“这样啊！那顺便光临一下你家，不对，出租屋。”
　　“嗯，走吧。”
　　“话说我要不要买点东西啊，比如洗漱用品什么的…”
　　“我那里都有。”
　　“那这样的话，我就可以省下一笔钱了。”苏可儿双手一拍，乐呵道。


第23章 21.出租屋
　　这个地方叫做“金鳞小区”。二号楼，十二层最右边的住户便是沐子安租的房子。
　　据他所说，能够租到这房子是朋友介绍的，在一个月，还没有出发来这所城市前就已经提前打电话预定好了，后来出现了一点点小插曲——房子的主人突然抬高价格，打算多捞一点钱，可能觉得急需租房的大学生钱比较好赚。
　　沐子安从一开始就没有办过住宿舍的手续，所以非常急着租房子，所以也就只能答应房主无理的要求，不过提高的租金也不是很多，就一千来块钱，对于身家比较好的他来说不算什么。再说了，他一直以来都聪明，说不定早就已经从别的地方赚回来了。
　　他对计算机较热爱，他报的专业是软件工程。他第一次接触计算机是在初中，从那个时候开始就已经有非常浓厚的兴趣。
　　到了高中，他在国外对计算机的理解更为深刻，刚上高二时就可以利用一些简单的程序代码制作一款小游戏，还卖给了别人得到了自己赚的第一桶金。
　　当天的晚上就迫不及待的把这件事告诉了苏可儿，可却害得她被罚站了一天。——因为时间差的缘故，他那边是夜晚，但国内这边还是白天，当时发消息告诉的时候，这边她刚好在上班主任老顽童的语文课，偷偷摸摸回消息，却遭到其他不和同学的举报，所以被罚也是这么一回事。
　　这是二室一厅的房子，有一个小厨房和一个阳台，外加一个小巧的洗衣台。不过有点矮，这是对于沐子安来说，当然如果是对于苏可儿来说就完全合适，甚至还有种刚好的感觉……感觉女主人就应该她。
　　屋内的构造风格还算可以的，看着也挺好看的，不过感觉有些太普通，没有眼前一亮的感觉。不过这些都无所谓，只要能够住人就行。
　　这里距离“理工大学”，不过二十多分钟的路程。如果开车的话大概十来分钟就可以到，这对于平时上课什么的也都挺方便。还有在这附近有一个大型超市，买点日用品，或者平时的食材也都很方便。
　　沐子安不差钱，但是不会浪费。
　　这点倒是与苏可儿相反，她没啥钱，但能不自己动手的事情，宁愿花钱也不亲自动手。尤其是在吃这块，只要是一个人在家，不是点外卖就是出去吃。
　　想让她自己动手做饭，那基本上是不可能，而且……她做的东西能吃吗？
　　刚变成女孩子的那段时间，她就被母上大人逼着学一些东西，呃……“妇道的东西”。做饭就在其中，首次尝试做饭，厨房内就冒出黑烟，最后做出来的东西也是令人难以下咽。
　　后来母上放弃让她学做饭，还对她说了一句话：
　　“看来你确实没什么做饭的天赋，希望你以后不要把夫家的厨房炸了。”
　　苏可儿：“………”
　　…………
　　进来后，苏可儿就如同一个好奇宝宝，基本上把房间都逛了一遍，就连一个小隔间也没有放过。
　　“哇～一个人住这么大的房子也太爽了。”
　　苏可儿说着羡慕的话，走到阳台的位置，往下面看去，看到小区里一些大妈在那里放着音乐跳着舞蹈，各自的脸上露出不亦乐乎笑容。——对于她们来说，一天中最开心的时候莫过于如此。
　　“这些大妈的精力可真好！”
　　“是挺好的，就是有点吵人睡觉。”沐子安从冰箱里拿出一罐冰可乐扔给她，“接着。”
　　苏可儿转过身来，只见一罐可乐朝自己砸来，连忙伸手接住。
　　虽然变成女儿身了，但是以前的一些身手也还在，接个东西还是轻轻松松。用她的话来说，就是——“搜易reign”
　　苏可儿拉开扣环，仰头喝了一大口，说：“哈～冰镇可乐就是爽。”
　　“喜欢就好。”沐子安笑了笑，朝她走了过来。
　　苏可儿又喝了一口，用手用力拍了拍他的肩膀，笑着说：“以后我们老了也像这些大妈一样去跳广场舞呗。”
　　“我们?”
　　“对啊我们！有什么问题吗？”苏可儿有些奇怪的看着他，然后又喝了一口可乐。
　　“你的意思是我们要结为夫妻?”
　　“噗——”苏可儿刚喝到嘴边的可乐一下子就喷了出去，喷到沐子安的胸膛位置，瞬间浸湿衣服，现在那里已经是一块黑色的污渍。
　　“啊……对不起啊，安哥哥我不是故意的……哪里有纸啊，我帮你擦一下！”苏可儿一副慌慌张张的样子，完全不知道该怎么办。
　　“小可儿不必慌张，一件衣服而已等下洗澡换掉就好。”
　　话毕，沐子安把上半身的衣服脱了下来，露出了健康的肌肤，以及结实的身体，
　　“啊啊啊…！！！”苏可儿脸红着大叫，并用手遮住了眼睛。
　　“你叫什么?”
　　“你……你才是……脱衣服干嘛?”
　　“刚刚不是说了吗？洗澡。”
　　“……那你也不能随便在女性面前脱衣服啊！”
　　“我以为小可儿不会介意。”
　　呜……不会介意个鬼，简直羞死了，脸蛋烫烫的，还有我的可乐也撒了一地，还没喝完啊，多浪费啊。
　　沐子安轻笑一声，歪低着头，摸着下巴，道：“小可儿害羞的样子真可爱，本来以为你男性的心理不会对我这么抵触，现在看来你和一般女性没什么差别。”
　　“我……我已经是女孩子了，自然和一般女生没有差别，倒是你要去洗澡就快点去啊，光着身子在我面前晃悠什么啊！别人看到会误会的…”
　　“误会就误会呗，刚刚小可儿不是说要和我成为夫妻吗？”
　　“成……成为你个大头鬼，我不是那个意思，总之你快点去洗澡，不要在我面前晃悠了。”
　　沐子安这才站直身体，无奈的摊了摊手：“好吧，不过小可儿刚刚的所作所为我可都看见了，你可一直在看………”
　　话还没有说完苏可儿就放下手，强忍着害羞之意，把推进了浴室中。
　　苏可儿这才缓了一口气，脸上的红晕淡下去不少，但一想到刚刚那个场景又升了回来。
　　“呜……原来看光男人这么害羞啊，怪不得女生会大叫……不过那个家伙的身材真不错，居然有四块腹肌……而我只有“胸肌”。


第24章 22.给我拿条裤子来
　　片刻之后，苏可儿坐在客厅的沙发上，满是害羞之意，脸颊上的绯红比刚刚淡了不少，但又停在某一点，始终没有完全淡下去。
　　苏可儿望向外面的夜空，暗自叹了口气，喃喃的说道：“总觉得有种羊入虎口的感觉，是自己的错觉吗？”
　　沐子安刚刚那没穿上衣的样子，突然出现在苏可儿的脑海中，慢慢的向她靠近，靠近，再靠近。
　　“啊——”苏可儿又惊叫了一声，不过没有之前那么大声。
　　她那精致漂亮的脸蛋又红了起来，在灯光的照耀下显得格外明显，呆了几秒，双手捂住自己的胸口，安慰般的说道：“我才没有想他，刚刚那个人耍流氓的人不是他，不是……不是我的安哥哥。”
　　浴室的水声停止，开着的灯也熄灭了，紧接着门被打开，沐子安光着上身，下面只穿了一条黑色的内裤。——帅气的脸庞上还有几颗水珠，没有一丝多余赘肉身材，肌肉的大小排列正好，看着非常结实，如此男性无一不是女性青睐的对象。
　　苏可儿看到他没穿衣服，连忙把头别到一边去，有些不好意思的说：“安哥哥……你快点去衣服穿上，你这样子弄的我很为难…”
　　沐子安轻笑了一下，回房间去穿好衣服再回来，见她还没有发现自己，于是就心生捉弄之意，低着头在她耳边吹了一口热气。
　　“咿呀！”
　　苏可儿脸上的绯红根本就没有褪去过，此时被他这么一捉弄，迅速爬满脸颊，似乎有往脖子去的趋势。
　　苏可儿转头看向他，不满的瞪了他一眼，骂道：“沐子安你要死啊！！！”
　　“哈哈哈，小可儿别生气。”沐子安笑了笑，安抚道。
　　“笑你妹！！”苏可儿骂了一句，回想起刚刚被捉弄时的感觉，自语的说，“刚刚有种好奇怪的感觉。”
　　“奇怪的感觉?莫非……耳朵是你最敏感部位?”
　　“哈?你在说什么啊?”
　　“看来你初中白上了…”沐子安摇了一下头，解释道，“每个女孩子都有一个特别最敏感的部位，平常被别人捉弄那里，感觉会异常的强烈。”
　　“最敏感的部位?苏可儿想了一下，“嗯?……女人的三点?男人的擎天柱?”
　　“咳咳！”沐子安的脸上出现了一丝红晕，轻咳两声，以用来缓解尴尬，“小可儿注意一下言辞，你现在是女孩子，不能像以前一样口无遮拦，尤其是刚刚那些话，绝对不能对外人说出来。”
　　“嗯……我知道啊，但你又不算外人。”
　　沐子安眼神中露出一丝温柔，不过很快就被苏可儿的一句话给整没了。
　　“你是我的兄弟，对我算大哥哥一样的人，所以说不算外人。”
　　“呃……仅仅只是这样吗？”
　　苏可儿想了一下，掰着手指头回答：“除了这些，我们还是发小，一起长大的好哥们，小学以及初中的同学，大学的校友……等等还有很多。”
　　“呃……这些我都知道。”
　　小可儿的情商咋这么低?以前完全不知道，看来要追她是一条漫长无期限的路。
　　一想到这里，沐子安就不由自主叹了一口气，像是在感叹着什么。
　　苏可儿站了起来，对着沐子安说：“时间不早了，快点把洗漱用品给我，我想睡觉了。”
　　“你不准备洗个澡？”
　　“我想洗，可是没换洗的衣服，所以今晚只能将就一下了。”苏可儿摊了摊手，非常无奈。
　　“你去洗澡吧。”
　　“哈?”苏可儿困惑道，“我刚刚说的话你没听懂?”
　　“你去洗，我马上给你买一套。”
　　苏可儿拒绝道：“这么晚了，还是不麻烦你出去跑一趟。”
　　沐子安拿出手机，同时说道：“我不出去，给你网购一套，同城的话……大概不到一个小时就可以送来。”
　　“……那好吧。”
　　苏可儿想了想还是答应了下来，自己身上黏糊糊的，不洗澡会很不舒服。
　　“那你买的时候不要买太贵了的，不然我还不起。”
　　“那你说个区域。”
　　“一百来块钱就可以了。”
　　“我知道了，你去洗吧。”
　　“那我去了，你要快点买来。”
　　等苏可儿走进浴室后，沐子安便打开手机上的购物APP，点进女性商品那一栏，在上面看中一条裙子，本想直接买给她，但考虑到她可能不会穿，于是就放弃了。之后又挑了好一会才看中一件还可以的体恤和一条牛仔短裤。
　　衣服总共的价格是三百多，是有些贵了点，但他考都没有考虑一下，直接就点击付款，输入密码，随后就弹出一个支付成功的页面，返回页面就可以看到商家已经准备发货了，这效率还是可以。
　　这真应了那句话：只要钱到位了，什么都好说，效率什么都杠杠的。
　　“总感觉还差点什么东西…”沐子安嘀咕着说。
　　大约过了半小时，苏可儿洗好了，浴室的门被打开，探出一个头来，对着沙发上人问：“安哥哥，衣服到了吗？”
　　正在玩手机的沐子安，回了一句：“还要等一会。”
　　“呃……那怎么办啊，我总不能一直待在浴室吧?”
　　“要不……你先穿我的衣服?”沐子安看着她。
　　思绪片刻，苏可儿才答道：“也只能这样了…”
　　沐子安立马起身回房间拿了一件衣服给她，本想再拿一条裤子，但他觉得衣服的大小已经足够遮住重要的部位，所以就没有再去拿。
　　浴室的门被打开，苏可儿从里面出来了，披着湿漉漉的长发，穿着宽大白色的衣服，用手紧紧压住边角。一副十分羞耻的样子，红色早已渲染整个脸蛋，如同一个可口的红苹果，让人忍不住想要咬上一口。
　　衣服之下是一双绝美的腿，白皙带有一丝微红的大腿是那么的惹人注目，白嫩的小腿也非常的漂亮，让人忍不住想要摸上一把。
　　看着如此漂亮的苏可儿，沐子安咽了咽口水。
　　苏可儿看着眼前的沐子安，一脸愤怒的样子，低沉道：“沐子安你丫是不是故意的?”
　　“啊?怎么了?沐子安还不明白所以。
　　“谁家的孩子只穿衣服不穿裤子啊?！！！”
　　“呃……不是可以遮住吗？我又看不见到…”
　　“看不到你妹啊！我下面凉嗖嗖……羞死了…”苏可儿低下头，声音也小了许多。
　　“我觉得还好吧…”
　　“那你不穿裤子试试?”
　　苏可儿的补充了一句：“最好内裤也别穿，看你被我看着好不好意思！”
　　“我不穿裤子那不就成了耍流氓吗？”
　　“我现在不就是在耍流氓吗？”苏可儿白了他一眼，“还不快点给我拿条裤子来！”


第25章 23.我帮你洗
　　……………
　　“沐子安！！！你丫绝对是故意的！！！”
　　苏可儿在房间内大吼一声，然后一把推开房门，怒气冲冲朝着坐在沙发上的沐子安走去。
　　到了他面前，一把揪住他的衣领，质问道：“你到底是不是故意的?！！”
　　一时间还不明白发生了什么事的沐子安也是一脸懵逼，完全不知道自己的小可儿到底为什么这么生气。刚刚还不是好好的试衣服去吗？
　　“怎……怎么了?是衣服不合身吗？”
　　“你还敢提衣服！”苏可儿扬起手，想要狠狠的打他一巴掌，但却他的手被挡了下来。
　　“……不要动手好不好，有什么话慢慢说…”
　　苏可儿这才哼了一声，放开了他，生气的样子还停留在脸上，没有一点消去的迹象。
　　沐子安看了看她，然后才叹了一口气：“说说吧，到底我做了什么事情让你这么生气?”
　　“……就是衣服的事情！”苏可儿小声的噘着嘴说。
　　“呃……可不可以说清楚一点…”沐子安打量了她一下，“看着挺合适的。”
　　“一点都不合适！”苏可儿抬高声音，然后又降了下来，低着头说，“你是不是少买了什么…”
　　“嗯?……之前我也觉得差点东西，但到底是什么…”
　　“非要我说明显一点……你才会知道吗？”
　　“嗯，说明白一点吧，不然我也不知道少了什么。”
　　苏可儿有些为难的样子，脸红着说：“就是少了那个…”
　　“哪个?”
　　“穿……穿在里面的那个，就是内衣啊！！！”苏可儿最后大声的说了出来。
　　沐子安一听这话，直接就愣在原地不动，不过也总算是知道了到底少买了什么。
　　过了过了片刻，沐子安恢复了过来，有些结巴的问：这……这么说，你……你里面什么都没穿…？”
　　说完他想到什么场景，于是脸上出现了一抹红晕，但很快就消失了。
　　“……”苏可儿红着脸，并没有回答他的话。
　　呜……羞死了，都怪这个家伙，买衣服也不知道买全套，让我……让我现在这么尴尬，一定是故意的，肯定是故意的，一定是想看我出丑。
　　可他的样子又不像是故意的……难道这个家伙不知道女生都是要穿内衣的吗？还是说他只是忘了?
　　我现在超不舒服，特别那里……还一直在跟衣服进行摩擦……有点点痛，下面是真空的，感觉自己就像一个几岁的小孩子……
　　“那现在怎么办?”沐子安试探性问道。
　　“我不知道……”
　　“要不……我给你买?”
　　苏可儿点点头：“只能这样了。”
　　沐子安暗自叹了口气，喃喃道：“这个问题早说不就好了，非要搞的这么复杂。”
　　“唔……你懂什么！难道我没有羞耻心吗？这种话怎么可以随便说出口啊…”
　　“呵…”沐子安轻笑一声，“之前不还是挺大胆的吗？现在怎么就害羞了?”
　　苏可儿不满的瞪了他一眼：“要你管！！！”
　　“好了，你先去我收拾好的房间待一会，内衣到了，就立马给你拿过来。”
　　“嗯……知道了。”
　　苏可儿走向了次卧，就在沐子安住的主卧旁边。
　　卧内有一架床，床整体的颜色是蓝白色，一旁的墙上贴有有蓝色的墙纸，下面是一个小巧的桌子，还有一个小巧的衣柜，在这上面还挂着一台空调。
　　在这个烈火如初的夏天，如果没有空调这个东西，晚上是觉对睡不着觉。就算你睡着了，中间也会很快被热醒。
　　过了大概过了半个小时左右，门被敲了敲，随后沐子安打开门走了进来。他手中提着一个袋子，不用想就知道里面肯定是刚买来的内衣，除此之外不可能使其他的东西。
　　沐子走到床前，来到苏可儿的面前，把东西放在床上，说：“买回来了，你试试合不合身 。”
　　“嗯，我知道了，你先出去吧。”
　　沐子安这才转身走了出去，并将门给带上。
　　苏可儿拿起袋子，从里面拿出黑色的罩罩，内裤也是黑色的不过看着有点小。她总觉得买的这个内衣有些奇怪……似乎有点像情趣内衣，但并没有那么暴露，所以应该不是。
　　“沐子安不是那样的人……应该是我要的急，所以他连想都没想直接就买了下来。”
　　苏可儿放下内衣，先脱掉了上身的衣服，随后就是裤子，露出漂亮、白皙的**。纤细的小腰，手臂和腿，无一不是每个女人的最爱，除了胸部有点小外，这身材简直就是完美。
　　克隆出来的身体，与慢慢长大的身体就是不一样。前者绝美还不用担心长歪，后者不仅仅要考虑自在因数，还要考虑外在因数，两者完全不能比。
　　她拿起内衣很熟练的穿了上去，如此看来在变成女生后，一些行为习惯也被逼学的差不多，不然她一天天的怎会老称自己“老娘”呢？
　　苏可儿穿好后，惊讶了一下：“竟然意外合身……之前还担心会不会小了或者大了，现在看来完全不会。”
　　接着她又穿好了内裤，套上裤子，还有外面的衣服，一切穿好后，总觉得又差了点什么。
　　想了好一会，苏可儿总算是想了出来。
　　“呜……居然没有睡衣，看来睡觉时只能将就一下，只穿内衣内裤睡了。”
　　苏可儿歪着头，突然间想到了一个问题：“这样睡不会出事吧?”
　　苏可儿猛的摇了摇头，还用手把自己的脸拍的啪啪响：“想什么呢！他才不是那种人，再说了把门反锁不就好了。”
　　苏可儿走了出去，在客厅没有看到沐子安，却在听到阳台有刷刷的声音，不用想肯定是洗不久前换下的衣服。
　　苏可儿来到阳台，一看果然如此，便调侃道：“有钱的人，居然还会洗衣服啊！”
　　“我从来都是自己洗。”沐子安放下手中的衣服，看了一下她，“合身吗？”
　　苏可儿羞涩的点点头，她也不知道自己为什么会这样，反正被问到的时候就感到有些不自在。
　　“那就好。”沐子安又开始刷自己的衣服。
　　苏可儿靠在阳台的门框上，就这样静静的看着他，也不说话。
　　突然他冒出一句：“把你的衣服拿过来，我帮你洗了。”
　　苏可儿一惊，想要拒绝却又听见他说：“阿姨要我照顾你，反正你自己也不会洗，这点小事就顺带帮你做了。”
　　“你家没洗衣机吗？”
　　“这不是我家，也没有洗衣机。”
　　“好吧。”苏可儿忘记了，这里是出租屋。
　　“把衣服拿过来吧。”
　　“……我这就去拿，你等下。”
　　很快苏可儿就把自己换下的衣服拿了过来，并说道：“你给我买了衣服，还有这个清洗费，我都会一分不差算给你。”
　　“那你先欠着，我暂时不想要。”
　　“好吧，等你想要的时候记得来找我，还有我先去睡觉了……你也早点休息，晚安。”说完，苏可儿就溜走了。
　　沐子安抬头看了一眼她离去背影，用十分温柔的声音说了一句：“晚安，我的小可儿。”


第26章 24.撞人了
　　晨间，阳光初沐房间。
　　一位少女还在床上呼呼大睡，嘴角流出一丝透明的液体，长长的头发散落在身边，大多数被自己白皙的身体压住，小肚子随着呼吸声一动一动的，看着竟有些可爱。
　　此时房间的空调正在25度，这让只穿了内衣睡觉的她感到一些冷，不得不拿起一旁的小毯子盖在身上。
　　房门外直通客厅，再右便是厨房，现在里面声音大作，应该是做作早餐。
　　几分钟后，沐子安系着围裙从厨房里端来两碗玉米粥，接着又返回厨房去，端出一些油炸食品，还有一小碟咸菜。
　　如此早餐，足够简单，用来能填饱肚子在合适不过。
　　沐子安擦了擦额间汗水，轻叹一口气：“唉，昨天忘记买食材了，早上只能让小可儿将就一下。“
　　脱下围裙，走到苏可儿房间前，抓住门把手，打开门走了进去，立即看到一大片春光，尤其是那白花花的大腿最为抢眼。这让他脸红一片，不过还是准备把她叫醒。
　　来到床前，沐子安突然想到了一个问题……万一小可儿醒来后说自己非礼她咋办？
　　此景要是被旁人看到，还真是百口莫辩。
　　最终沐子安退出房间，关上房门，一副自己没有来过的样子。接着回到客厅拿起手机，找到苏可儿的号码拨了过去。
　　大概过了十几秒的样子，手机中才传来她那动人，还带有一点迷糊的声音。
　　“喂……我不搞推销，你们找下家吧…”
　　听到这句话，沐子安满脑子都有一种想要冲进房间教育苏可儿的想法，刚想要说什么，却听到一阵嘟嘟的声音。
　　“卧槽！”
　　沐子安爆出口一句，随即放下电话，来到房门用力的拍了几下，并叫道：“小可儿！快点起来！太阳都晒屁股了。”
　　过了一会，里面传出她的声音：“我知道了，马上起来。”
　　声音比刚刚要清晰不少，也没有迷糊的感觉，沐子安知道她应该起来了，所以也不需要自己再叫了。
　　“那你快点，要不等会早餐都凉了。”
　　“知道了。”
　　房间内的苏可儿坐了起来，呆了一会后，便开始开始**起来了衣服。穿好的她竟然看到枕头上有弄湿的痕迹，不用想就知道这是自己的唾液。
　　“我……我……我居然流口水了…”苏可儿满脸不敢相信样子，不相信这居然是自己弄的。
　　苏可儿小脸一红，叹了一口气：“唉……还好没人看见，这是黑历史，妥妥的黑历史，这么大个人了，怎么会做出这么不道德的事情……还沐子安那个家伙不知道，不然就尴尬了。”
　　走出房间，苏可儿来到卫生间，洗漱了一番后才来到客厅的桌子前坐下。
　　“安哥哥，早上好…”苏可儿打了一声招呼。
　　“早上好。”沐子安也回了一声，随后低着头喝着自己碗中的玉米粥。
　　苏可儿看了一眼桌子上的食物，瞬间没有食欲，也不动筷子，就在这里干坐着。
　　沐子安见她这样也是明白怎么一回事，便解释道：“家里没食材了，将就着吃点吧。“
　　“不要，我是肉食动物，没肉我吃不下去。”
　　“早上吃清淡点对身体好，不会让你的身材走形。”沐子安一口气把粥喝完，拿起碗筷往厨房走，“你也不想变成丑吧？”
　　苏可儿想象了一下自己变成大肥妞的样子，瞬间恶心坏了，连忙端起桌子上的玉米粥喝了喝了一小口，意外发现其实还是挺好喝的。
　　“挺不错的，还有点甜…”
　　沐子安的声音从厨房里传了出来：“在国外的时候，父母经常做生意不在家，我都是自己做饭吃，在那种环境下锻炼出来的手艺自然不会差。”
　　“一个人在家诶，好幸福！要是我的话直接就点外卖，才不想自己做饭，麻烦死了！”
　　苏可儿拿起一根油条，咬了一口发现这个也好吃，又喝了一大口粥。
　　“自己动手丰衣足食。”
　　“切，我就是不想动手。”苏可儿撇撇嘴，“再说了我以后是要嫁人的，有人养我。”
　　在厨房的沐子安听到她这句话，停下手中的事情，沉寂了片刻，道：“快点吃完，把碗拿进来我刷。”
　　“哦哦，好的。”
　　苏可儿吃好了，不过肚子有点撑，现在正坐在椅子上休息。距离上课还半个小时有时间，所以并不着急，再说了他们还有交通工具，就算再休息个二十来分钟也是完全可以的。
　　沐子安刷完碗，做好一切事情后，对她喊到：“走了，小可儿。”
　　“哦哦，来了。”
　　来到金鳞小区底下车库，苏可儿一眼就瞧见了他那辆黑色宝马车。在车的旁边居然停的是一辆保时捷，由此得出这个小区的富人还不止一个。
　　打开车门，苏可儿坐在了副驾驶上，拿出手机准备给谁打电话。
　　沐子安坐在了驾驶位上，看了一眼身旁的苏可儿，眼神中满是心事，不知道在想些什么。
　　……………
　　黑色的跑车行驶在拥挤的大道上，慢慢悠悠的开，突然车子以极快的速度停了下来，正玩着手机的苏可儿措不及防，直接就磕了上去，好在额头只有一个淡淡红印子，并没有受伤。
　　“啊……疼死了…”苏可儿晃了晃脑袋，然后看了看一旁沐子安，对着他问道，“你没事吧，刚刚到底怎么了？”
　　沐子安淡淡的说道：“差点撞到人了。”
　　苏可儿一听这还了得，直接就对他说：“那你还在这里坐着干嘛啊！还不赶快下去看看人有没有事！”
　　说完，苏可儿打开车门出来，看了一圈，便看到一个身着朴素的老婆婆躺在车前抱着自己的腿喊疼，周围的一些路人也被她的声音吸引了过来。
　　“啊……好痛啊，撞人了……撞人了，老身的腿都要断了…”
　　苏可儿连忙小跑了过去，蹲在她面前，有些担心的问：“婆婆你没事吧，刚刚是我们开车不小心，我们送你上医院看看去，要是落下什么病根就不好了。”
　　谁知这个老婆婆反手就抓住苏可儿的手，指着她说：“就是你开车撞的我，今天要是不赔偿我一笔钱就别想走！”


第27章 25.被公主抱了
　　“啊？赔……赔钱…”苏可儿一脸懵逼。
　　被撞到了不应该去医院才对吗？怎么张口就是要钱……难不成……这个老婆婆是碰瓷的？
　　这也就是说，沐子安应该没有撞到她……难怪不得刚刚一副没事人的样子，看来他是早就知道了，不过那个家伙怎么不出来？真的以为我能够打理好一切？
　　不管怎么样，先解决了再说，如果老婆婆想要的钱少，那就当做慈善送给她，反之狮子大开口，自己反正也赔不起，那只能报警处理了。
　　苏可儿呼出一口气，脸上担心的样子也消失不见，好声好气的说：“婆婆你先坐起来再说。”
　　“不行，先赔我钱，不然你们等会跑了怎么办，我找谁要钱去？”
　　“好……好吧…”
　　看来这个老婆婆是铁了心讹上了，不给钱就会一直这么闹下去，周围的围观的人都相信是我撞了她，还有后面的一些车子也一直再按喇叭，应该是嫌我们挡路了。
　　苏可儿无奈的叹了一口气，
　　现在的她就如同六月飞雪中的飞雪，有多冤屈就有多冤屈，心里也是说不出的难受，明明不是自己做的，而且开车的人也不是。怎么就赖上自己了呢？想不通…
　　“那婆婆你要多少……我微信转给你，我们等会还要去上课，不能一直留在着。”
　　只见老婆婆伸出她那五根如同枯竹般的手指，对着苏可儿说：“五万块，一个子都不能少。”
　　苏可儿一听，手上的手机差点没直接惊掉在地上，脸上也是一副惊掉下巴的表情，片刻之后才恢复了过来。
　　“不是……那个婆婆，做人没有你这样的，你讹人就算了，怎么还要这么多！我还只是个大学生，五万块是真的拿不出来！”
　　“你们开豪车的，这点钱都拿不出来？”老婆婆一脸不相信。
　　“这车又不是我的，反正我拿不出来，你自己看着办吧。”
　　老婆婆一听这话，直接就倒在地上撒泼了起来，又哭又闹的，时不时还锤自己的腿，又是锤地面，这样子比刚刚还无赖。
　　“啊……老身的腿啊，大伙都在评评理啊，这个小姑娘撞了人居然还不赔钱，这世道还有没有天理啊，简直没有王法啊！！！”
　　周围的人听到老婆婆这么一说，全部都相信了，也不管是不是真的。
　　“这个小姑娘，怎么在能这样？开着豪车赔一点钱给这个老人家，再送去医院不就好了吗？
　　“我看，这个小姑娘根本就是不想赔，还真是够骄蛮无理。”
　　“挺漂亮的一小姑娘，又开着豪车，多半是有钱人家的小姐。不过这心肠真是恶毒，撞了老人家不补偿也就算了，也不送她去医院，唉！我们中华民族的美得都被她毁了。”
　　苏可儿一脸的无辜，莫名须有的罪名都扣到自己头上来了。想要解释肯定也不行，这些见风使舵的人是不会相信的。
　　要是能拿出证据来就好了，可没有人，而且这位老婆婆的裤子上红了那么一大片，还真像被撞出的血迹。
　　“唉，沐子安真的不打算管我了吗？”苏可儿看向了老婆婆，一把将她的手掰开，可她又立即抓了回来。
　　“想跑吗？我告诉你小姑娘，要是不赔钱就别想走。”
　　“我不跑，只是把这件事交给应有的人处理。”说着苏可儿便用另一只手打开手机，准备拨打报警电话。
　　老婆婆眼睛一尖，看到了她想要做什么，随即便伸手打掉了她的手机。
　　“你干什么啊！”苏可儿有些怒意。
　　先撞到头不说，现在还摊上这种事情，被讹钱五万块，拿不出想要报警也不让报，换做任何一个好脾气的人都会生气，更别说她还是脾气挺差的，能够忍到现在才有怒意也是够久的了。
　　“别想报警，这样吧……我给你算便宜点，一万块这事我们就算了了。”
　　“呵呵，你这降价还挺快的。”苏可儿冷笑道，“既然你这么害怕报警，我就更要叫警察叔叔来处理，不然被白白的讹钱怎么行？”
　　苏可儿想要拿回手机，却看见一个男人站在自己的面前，面色严峻带着一丝冷意，但从眼神中又可以知道他心事重重。
　　“沐子安？”苏可儿没声好气的说，“我还以为你会一直躲在车上不出来呢！”
　　“抱歉刚刚在想事情，等反应过来你就这样了。”
　　“呵呵，你这反应还真是够慢的。”
　　沐子安捡起手机还给了苏可儿，看见她的手被抓住，脸上闪过一丝不悦，居高临下的看着老婆婆，冰冷的语气犹如寒风中的刺骨：
　　“放开！”
　　“哼！就是你们撞了老身，不赔钱就别想走！”老婆婆依旧不依不饶，仗着自己是老年人倚老卖老。
　　沐子安蹲了下来，态度转变了一下：“想要钱是吗？”
　　“没错，给我们五万块，这事就算完了。”
　　“我们？”沐子安看了看周围，“如果没错的话，这些人都是你的同伙吧。”
　　老婆婆和周围这些人的脸色突然变得极为难看，由此可以看出他们确实都是一伙。那么这样的话，这个讹人局从一开始就设计好了，只是不碰巧的是，苏可儿他们成了被讹的目标。
　　“啊？同伙？不是来看戏的吗？”
　　沐子安轻刮了一下她的小鼻子：“我的小可儿还真是单纯。”
　　苏可儿鼓起自己的脸颊，不满道：“哼！管你什么事，被讹钱我也愿意，反正……反正就当做慈善了。”
　　沐子安脸色瞬间拉跨了下来，对着这些人威胁道：“还不赶快滚！要我报警你们才会走？”
　　躺在地上的老婆婆见事情不妙，立即爬起来开跑，周围的人见主谋跑了，自然也都纷纷的离开了。
　　沐子安握住苏可儿的手，本想直接拉起来，却听见她说：“别这么快……慢慢来，蹲太久了，腿都麻了。”
　　“是么！”沐子安轻笑一声，手放到苏可儿的后背，另一只手放在小腿弯曲处，一用力，趁她还没有反应过来时直接抱起。
　　苏可儿脸一下就脸红了，想起了小时候被这样抱的场景，所以说这不知道是第几次被“公主抱了”。
　　沐子安真讨厌！居然……居然连说都不说一声。
　　之后两人开车离开了这里，经过这么一闹腾，第一天上课多半要迟到了。


第28章 26.美照
　　果然……苏可儿迟到了。
　　上课的第一天，第一堂课就迟到了五分钟，并且这节课还是由理工大学出了名脾气非常不好的医学教授来讲课。
　　他对学生的要求非常高，第一点就是不能迟到，不管是出于什么原因，只要迟到就必须要接受惩罚，所以苏可儿就被罚站了，两只手各自拎半桶水，站了差不多有二十来分钟才被叫进去。
　　“罚站”这还是看在她是女生外加第一堂课的份上，不然哪会有这么轻松？
　　据说这个教授，曾经罚人最狠的一次是让人围着操场跑三十圈，要知道大学的操场超大诶，一圈跑下来就会让人上气不接下气，更别说这么多圈。
　　当时那个学生跑了一个上午连一半都没有跑完，整个人就虚脱躺在地上，最后被人送进医务室去。
　　你以为这样就完了？
　　当然没有！只要没跑完就必须接着跑，直到跑完了为止。最终用时两天才完成了惩罚，本以为这个学生会恨死教授，但结果非常意外，反而还挺感谢他，说自己空虚的身体得到这次锻炼逐渐变好了起来，一些小毛病也没有了，还说自己以后会坚持锻炼。
　　嗯？……你问不接受惩罚行不行？当然可以，只不过他的学分你拿不到。
　　坏学生可能觉得没什么，但是对于一流大学“理工”的学生来说，宁愿接受任何严酷的惩罚，也不能丢掉一个学分。
　　这关系到他们能不能毕业，好与坏、期望与失望，与别人的竞争，自己几年以来的努力成果，可能就是这一个学分的问题。
　　这样你还敢丢吗？
　　中午吃完午饭回到宿舍，苏可儿一进门就感受到一股冷气朝自己袭来，非常凉爽、舒服，但很快就有一些冷意。
　　夏羽正在直播打游戏，没有带耳机，面前的电脑会时不时会传出一阵突突突的声音，要不就是游戏人物的脚步声，或者是她自己发出与观众互动的声音。
　　唐家两姐妹正腻在一起看剧，躺在同一张床上，虽说是单人床，但是对于她们这娇小玲珑的体型完全足够，只是不能随便翻身乱动。
　　“我说，你们不冷吗？温度开这么低！”苏可儿出声道。
　　几人听到苏可儿的声音后也是，纷纷朝门口看了过来，并齐声问好。
　　“可儿姐中午好～”
　　唐羽夕发出软萌的声音，听着就甚是让人喜欢，真不愧是萝莉，但……并不小了——指年龄。
　　“小可儿午安～”
　　唐羽柔的声音与她妹妹差不多，但是却没有那么软萌，反而有点像大姐姐……说话的语气也像，不过这些都不重要，只要好听就行，真不愧是音美体柔的萝莉。
　　“小可儿，午好！”
　　夏羽喊了一声，没有抬起头来，面前的游戏似乎进行到某个狂热的阶段，所以眼神才会异常专注，一刻也离开不得。
　　“你们几个…唉～”苏可儿叹了口气，“一个个都窝在被子里去了，还不知道把空调关小一点？”
　　夏羽还好只是脚边有被子，另外两姐妹就有点夸张——直接盖上全身，只留一个头在外面看剧，跟个冬眠似的乌龟。
　　嗯？……两只萌萌的王八？
　　“确实有些冷了，那就麻烦可儿姐调一下，我和姐姐不方便。”
　　“麻烦了，小可儿。”
　　两姐妹说的时候眼睛就没离开过手机屏幕，苏可儿也不知道有啥好看的电视剧吸引了两人，况且哪里不方便啊！明明伸只手就可以办到的事情。
　　没办法，她们不想动只能靠苏可儿自己。
　　来到她们面前，在桌子上拿起遥控器就准备调小点，一看温度……我的个乖乖，居然是十八度，这不被冷死才怪。调到二十五度，对于外边三十多度来说正好，这才放下遥控器，坐到自己的床上去。
　　苏可儿玩了一会手机，感觉到有些累，于是就打算睡个午觉，这对于下午上课能够起到不小的帮助，不会那么容易打瞌睡。
　　不知道过了多久，苏可儿被叫醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前的人是夏羽，正一脸讨好的样子，不知道想干什么。
　　“……夏羽？……几点了？要上课了吗？”
　　夏羽摇摇头：“现在才刚到两点，还不到上课的时候。”
　　“那你叫醒我干嘛……我还想再眯一会。”说着，苏可儿就又闭上眼睛睡觉，但马上就被摇醒了。
　　“欸诶诶，小可儿别睡啊，起来帮我个忙。”
　　苏可儿很不情愿的起来了，撇了她一眼，问道：“到底要干嘛啊？我就想要好好的睡个觉…”
　　“给您拍几张美照！”夏羽笑了笑，“不过在此之前你要把衣服和头发打理一下。”
　　“……不想拍照…”
　　夏羽听她这么一说连忙劝说：“欸别别别，拍美照，我保证把你拍的跟个仙女似一样。”
　　苏可儿这时也差不多全醒了，偏了偏头，疑惑的问：“你到底要干嘛啊？”
　　“美照！真的仅仅是美照而已！”夏语的眼神非常真挚，看不出一点点说谎的地方。
　　“真的？”
　　“哎呀～可儿大美女～”夏羽突然粘了上来，蹭了蹭苏可儿精致的脸蛋，挑起她下巴，魅惑般的说道，“话说～看到漂亮的室友难道不应该拍一张照片放在相册里好好欣赏一下吗？”
　　呃……这个家伙怎么有点奇怪……难不成暗恋我？除此之外应该没有其他的解释。
　　哼哼～老子……不对，老娘的魅力果然不减当年，即使是变成女的，也一样可以俘获女孩子的芳心。
　　一想到这里，苏可儿二话没说直接就答应了。
　　“好，没问题！既然你这么想要我的美照，那就给你好了，不过要把我拍漂亮一点。”
　　夏羽做了一个OK的手势：“放心吧，妥妥的，一定把你拍的很漂亮。”
　　唉～经过一番波折，总算是忽悠到她了……为了自己伟大的事业，这把感情牌打的不亏，就是被她知道后会不会把我吊起来来打啊……
　　算了……到时候再说，现在先把美照拿到手，其他的以后等发现了再说，大不了生死看淡，不服就干！呃……不对，是请客吃饭，祈求原谅。


第29章 27.发微博
　　苏可儿此时坐在床上，正听从着夏羽的话，摆弄着各式各样的姿势 ，羞耻的当然也有，但那只是开玩笑并没有照下来，不然肯定会找她拼命。
　　“小可儿把脚往右靠一点，嗯……还真是漂亮呐…”
　　“对了，把手也拿过来一点，摁在身后的床上……表情也不错诶…”
　　“嗯……是这样吗？”
　　“啊哈……没错哦，卡哇伊！”
　　夏羽拿着手机不断的拍照，各个角度都没有放过，基本上都拍了一个遍，除了……下面。现在苏可儿的脚是放在桌子上的，从下面拍的话，会拍到一丝春光，所以说是绝对不允许。
　　看她此时的样子，已经快要忍不住羞耻心了。
　　“好了没有……我已经不想拍了…”苏可儿的脸蛋已经被羞红占满，头顶上也开始冒着热气。
　　好害羞……第一次摆这么奇怪的姿拍照，真的……感到好羞耻，早知道就不应该答应这个家伙……快点结束吧，不想再继续了…
　　“还没拍几张，再来一个姿势吧。”
　　“没有你个头！都拍十几张了，老娘不干了。”苏可儿缩回了自己白嫩的双脚，正一脸生着闷气。
　　夏羽见她这样也只能作罢，不过这生气的表情也不错，所以在没有经过允许的情况下，偷拍了一张。
　　“咔嚓——手机背后闪过一下白光。夏羽忘记关闪光灯，所以立马就被发现了。
　　在手机正面可以很清楚的看到苏可儿此时的样子，与坐在床上她同出一则，有些不太好的就是不会动，没有栩栩如生的感觉，比例也是一个问题……不过嘛，这毕竟只是一张照片，自然无法与真人相提并论。
　　“喂！老娘都说不干了，干嘛又拍我啊！！”
　　“作为一个合格的拍照者，必须具备有时刻捕捉表情能力，所以说刚刚那只不过是我的能力自己发动了。”夏羽收起手机，一本正经的胡说八道。
　　宿舍内没有一个人相信她的话，包括她自己。
　　“信你个鬼，下次再也不答应你这种无理的要求了。”苏可儿哼了一声，站起来朝门口走去，“上课去，才不要待在这里。”
　　等苏可儿离开后，夏羽才喃喃说道：“小可儿这是有……傲娇属性吗？”
　　“可能吧，反正我和姐姐没有。”
　　“时间差不多了，我们也差不多可以准备走了。”
　　唐家两姐妹从床上下来了，白嫩的小脚穿上可爱的凉鞋，接着用手理了理裙子的边角，把皱掉的部分弄直。一切准备就绪后，便打算走了。
　　“妹妹我们走吧。”
　　“嗯，姐姐。”
　　两姐妹互相挽着手亲昵的离开，妹妹突然靠在姐姐的肩膀上。姐姐也只是宠溺的看着，两人脸上可爱的笑容也是不断，对于她们来说，只是这样就无比的高兴。
　　“……突然感觉没有什么存在感。”
　　夏羽自语了一句，随后走到床前把电脑关上，随后一屁股做在床上，拿出手机点开微博。
　　“把这个发出去后，我也要去上课了。”
　　在发布的时候，夏羽取名叫“我的美女室友真可爱”。然后再在相册随便选了一张苏可儿的照片。本来她是想要好好挑一下，但都很不错所以就随便选了。
　　“发布完成，这下算是完成粉丝要求。”夏羽扭了几下有些僵硬的脖子，发出了一些响声，“做个主播还真不容易……我也差不多该上课去了。”
　　夏羽会拍苏可儿的照片，其实是因为中午的时候在直播间说了一句“我的美女室友很可爱，一架飞机在微博发照片”。
　　结果没想到的是，那个时候居然有土豪潜伏在直播间。刚说完没多久，一架飞机打赏就来了，紧接着就是满屏的“我要美女室友，要不就是在刷“照片”二字。
　　作为一个主播既然说出口了，自然就要履行承诺，所以才会连哄带骗的去找苏可儿，好在还是骗到了，不然出于下下策只能选择偷拍。
　　虽然这样可能会引起怀疑，但在毫无办法时，也只能这么办。
　　夜晚——307宿舍。
　　夏羽一反常态的没有打游戏，此时坐在床上正一脸有趣的看着手机，时不时会傻笑一下，这把另外三人的好奇心勾引上来了。
　　“姐姐，可儿姐，你们觉得羽姐姐在看什么？”
　　“不知道呢，不过妹妹你过去打探一下军情不就好了？”唐羽柔对着自己的妹妹可爱的眨了一下眼睛，似乎在告诉她一切都交给你了。
　　“诶？打探军情？会不会不行啊…”唐羽夕一脸没有自信。
　　苏可儿轻声说道：“没事的，小夕你这么可爱，用来迷惑她告诉你在合适不过。”
　　“诶？迷惑？
　　“什么意思啊？”
　　这下唐家两姐妹都有些不懂，但苏可又不能把实情说出来。
　　苏可儿咳一下，故作镇定： “反正你去就是了，她会告诉你。”
　　“那好吧，我先偷偷的靠过去，如果不行就直接问。”
　　“嗯，小夕妹妹加油。”苏可儿给她打了一下气。
　　“妹妹加油哦。”唐羽柔也给自己的妹妹打了一下气，好让她自信点，不那么没底气。
　　“我去了。”
　　唐羽夕轻手轻脚的靠近夏羽，如同做贼的样子，只不过应该没有这么可爱的毛贼……要是有，还不直接带回家去养？
　　“羽姐姐到底在看什么……轻轻的慢慢的，等到了她面前，直接把头伸过去看。”
　　唐羽夕靠近了夏羽，现在正在右边几步的距离。
　　“就是现在！”
　　她一把将头探过去，结果看到的东西一点都不禁人意。
　　苏可儿还有唐羽柔连忙将她拉回，并问道：
　　“小夕妹妹，你看到了什么？”
　　“嗯嗯，妹妹你看到了什么？”
　　唐羽夕摇了摇头说：“没啥，就是一些搞笑的段子。”
　　“这样啊！”
　　“原来是这样，还以为有什么好看的东西呢。”
　　在她们三人没有看到的情况下，夏羽脸上露出了一个狡黠的笑容，不过很快就消失不见，仿佛没有出现过一样。
　　唉，早就发现你们了。不管怎样，这件事可不能告诉你们，特别是小可儿，让我再瞒一下，等找到合适的机会再告诉你……应该是解释清楚，毕竟这算是侵犯了肖像权。


第30章 28.国庆快到了
　　“话说，后天就放国庆了吧？”夏羽问道。
　　苏可儿算了一下时间，然后回答道：“后天下午，但还没有得到具体的消息。”
　　“诶？你们没有得到消息吗？”唐羽柔古怪的歪了一下脑袋，一副疑惑般的模样。
　　“可我和姐姐已经得到了哦。”唐羽夕也是如此。
　　“呃……这？”苏可儿嘴角抽了抽，看着有些不美观。
　　“后天就三十号了，反正这两天会通知，静静的等吧。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　“国庆假期，你们打算去哪玩？”夏羽问道。
　　其实她这么问，是有几个想法：第一就是自己想要和朋友出去玩，第二就是找个合适的机会把那件事告诉苏可儿，第三自然就是赔礼道歉，顺便还打算下血本。
　　唐羽夕看向旁边的姐姐，突然一把抱住，十分高兴的说：“在哪玩都可以。反正不管是什么假期，我都只想跟最喜欢的姐姐一起过。”
　　唐羽柔宠溺摸了摸自家妹妹的头，小脸也不禁露出一个甜美的笑容：“嗯，我也只想跟最喜欢的妹妹一起过。”
　　“那姐姐可不可以答应妹妹……以后每一个节日或者假期都要陪着我，一刻也不分开？”
　　“当然了，姐姐肯定会陪着妹妹。”
　　“那姐姐不可以食言哦。”
　　“傻妹妹，你什么时候见过姐姐食言过？
　　“嘻嘻，好像也是诶。”唐羽夕很不好意思的摸了摸自己的头，“忘记了，抱歉抱歉。”
　　“没事儿，只要姐姐记得就好。”
　　苏可儿不知道什么时候来到夏羽的床前，靠着她坐下，目光一直看着在那里亲昵的唐家两姐妹，淡淡的问道：
　　“夏羽……你有没有一种奇怪的感觉？”
　　“什么奇怪的感觉？”夏羽不明白苏可想要表达什么意思。
　　苏可儿一下子脸就被染红了，说出了想要表达的话：“怎么说呢……就是你看这两姐妹像不像百合？”
　　“百合……拉拉？”夏羽摸着自己的下巴思考了一下，故作老成的说，“看着是有点像……但我觉得这应该只是她们姐妹感情比较好，如今这世道怎么可能会有那样的人？”
　　她补充了一句：“更何况还是两个可爱的萝莉…”
　　“说的也是…”苏可儿认同了她的话。
　　自己由男生变成的女生都不可能去百合，更别说还是本来就是女孩子的她们，归根节底应该是像苏夏说道那样，“她们姐妹感情好”。可能……作为独生子女不懂姐妹之间的感情吧。
　　苏可儿刚变成女生的那几天，心中有过萌生出一种今生只百合的想法，但后来被母上大人知道，随即就被拿捏的死死的，慢慢把这颗小萌芽掐灭掉了。至于后来一直到现在，也不会再有这种想法。
　　现在她对于女孩子也没有啥特别的感觉，完全就相当于以前对男生时候的感觉，这大概是受身体的影响吧。以前她对女生还有一些特别的想法。比如：高一的时候看到漂亮的班长就有一种冲动感……想要上了她，想要做一些羞羞的事情，不过很可惜她有贼心却没有贼胆，一直把这种想法埋藏在心里，谁也不愿意告诉，就连最好的朋友沐子安也不曾说起。多半觉得不好意思，毕竟这种事情……确实有那么一些羞人。
　　现在仅有对异性（男性）有一些特别的感觉，具体是什么她自己也说不上来，但绝对不是想要上了别人，她可不是那种放荡的女生。嗯……硬要说的话，只能算是乖乖女……或者邻家小妹妹。
　　“如果你们没有考虑好去哪玩，那要不然我们去海边？”夏羽突然说道。
　　“海边啊！”唐羽柔了过来，随后又看向了自己的妹妹，“妹妹你觉得呢？”
　　“姐姐决定就好了，我都可以的。”唐羽夕放开了姐姐，看向了这边，“这次有了朋友们的加入，相必我们都会玩的很开心。”
　　“嗯，是的呢！比起我们两个人玩，四个人的肯定要开心多了。”
　　夏羽见两姐妹决定好了，于是就看向面前的苏可儿：
　　“小可儿你觉得海边如何？”
　　“我觉得还不错……只是可不可以多带一个人……一个异性…”苏可儿有些尴尬的说。
　　啊！我到底在说什么啊，女生们出去玩干嘛要带一个男生，还是沐子安那个家伙，可是我又没办法放下那个家伙不管……他才回国一个月，要是我不经常在他身边，还不知道会不会犯傻。
　　“你的男朋友？”
　　“他不是我的男朋友，我已经说过很多次了。”苏可儿反驳道。
　　“可儿姐的男朋友，我觉得可以让他加入我们。”唐羽夕看看向姐姐，“姐姐你觉得呢？”
　　“都行，虽然我不太喜欢男性，不过是小可儿的男朋友就无所谓了。”
　　“都说了沐子安那个家伙不是我的男朋友啊！”苏可儿无奈的摊了摊摊手，“总觉得你们是故意的。”
　　“没有啦，可儿姐想多了。”唐羽夕笑了笑，小脸上呈现出天使般的笑容。如此可爱的模样，还真是无法令人觉得她在骗人。
　　“啊嗯……小可儿想多了。”唐羽柔没有像妹妹那样笑，不过说话的时候没有看向人，总感觉差那么一点诚意。
　　“噗嗤……”夏羽捂住嘴笑了笑，“小可儿还真是可爱。”
　　“好了好了，别取笑我了，反正沐子安只是我的朋友，绝对不是男朋友！”苏可儿非常认真的说。语毕，叹了口气，小声嘀咕，“再说了他对我也没那个意思。”
　　“那么就这样说定了，国庆我们在海边玩三天，剩下几天时间我要回家一趟。”
　　“回去做什么？”唐羽夕问道。
　　“十月到了，天气会渐渐的凉快下来，我要回家去取一些衣服，之前忘记带了。”
　　“这么说的话，我和沐子安那家伙也要回去一趟。”
　　“那姐姐我们呢？”唐羽夕看向了自家姐姐。
　　“我们当然也一样。”
　　“不能叫管家爷爷送过来吗？我不想回去。”唐羽夕嘀咕着说。
　　唐羽柔摸了摸妹妹的小脑袋，随便理了一下额头有些乱掉的头发，同时说：“不行哦妹妹，开学第一天你就答应我了，以后的所有事情都要自己做。”
　　“呜……姐姐…”
　　“卖萌也不行。”
　　“那……好吧，看在管家爷爷年纪有些大的份上就不麻烦他了。”


第31章 29老爸真讨厌
　　隔天上午，苏可儿得到了放假的通知，夏羽也是一样。
　　此时中午几人刚上完课，正在宿舍商量着一些事情，准确的说是去海边玩的事情，比如：住的地方、还有玩的项目、以及最重要的东西“泳衣”。
　　不管是男生还是女生，只要去了海边泳衣就是首选，毕竟不可能不下水？如果是这样，那来海边就没有任何意义。
　　有句俗话说得好：在海边不下水的人与不上岸的乌龟毫无区别。
　　女生肯定需要一些漂亮的泳衣，大致像比基尼这种。不过苏可儿可不喜欢这种类型的泳衣，觉得太暴露了，也不敢就这样穿出去，走在海边的沙滩上。可以想象得到，才做了不到三个月的女生的她，怎么可能放的下身段穿上，然后供男人们欣赏？这是肯定不可能！就算可能那也一定是被强迫的。
　　唐家两姐妹肯定也不会穿这种，先不谈喜不喜欢的问题，光看体型就知道肯定不适合。就算硬穿上去，那也是完全走不了路，一走一动，泳衣就会掉，随即可爱，又小巧玲珑的身体就会展现出来，呈现在别人的眼中。所以说两人是绝对不可能穿“比基尼”这种成熟女人才会穿的泳衣。
　　几人之中夏羽的身材最好，而且胆子又十分大，去海边多半会选择“比基尼”这类型的衣服，而且她自己本人也说过要穿成熟一点的泳衣。如果没错的话，最有可能是这个。
　　叮铃铃～
　　突然，苏可儿的手机响了，这正好打断了在商量的几人，场面一片安静，她自己却有点尴尬。
　　“那个……你们继续，我出去接个电话。”
　　苏可儿走到阳台上，站到右边的位置，唯一没有挂衣物的地方。这才拿起手机一看，原来是自己老爸打来的电话。
　　“老爸…”
　　苏可儿脸上并没有露出很意外的表情，反而是一副淡定的样子，似乎知道家里会打电话过来一样。猜测着，一定是问自己国庆放假的事情，除此之外不可能有其他事。
　　“喂，老爸。”苏可儿把电话放到耳边，轻声的叫道。
　　这跟沐子安打电话时候的语气完全不一样，难道这就是等级差别吗？也是！毕竟这是自家老爸，而他只能算是朋友，基友，对于一类语气自然不会像现在这样。
　　“小宇子，国庆回来吗？”一道雄厚的中年男声从电话里传出。
　　“呃……要，但是要玩几天才会回来。”苏可儿的额头出现一根黑线。
　　为什么会这样呢？其实是因为“小宇子”这三个字，这是她的小名，以前还是男生的时候，她老爸经常这样叫她。
　　这也只限于以前，现在身为一个女孩被这样叫自然不会喜欢，而且说不定还会让别人怀疑什么……怀疑根本不是一个女生，而是由男生变来的。但凡一个正常的家庭都不可能这样叫自家女儿，所以说这是风险。更何况她一直以来不喜欢这个小名，不管是以前还是现在，都—是—不—喜—欢。
　　“你跟谁一起去玩？去什么地方？”
　　“新交的朋友，海边。”
　　“……没问题吗？”
　　“有啥问题啊，只是去玩几天，之后就回来。”
　　“那你去吧，跟着那些女娃娃去玩也好，可以让你的行为习惯变得更像女生，别像以前一样大大咧咧，不然以后可没人喜欢。”
　　老爸这说什么呢？老娘这么漂亮怎么可能没人喜欢？只有别人倒贴我的份，别人才不会嫌弃我。
　　“小宇子？听到我说的了吗？”
　　“听到了！”苏可儿的声音大了几个分贝，“还有老爸你真讨厌！”
　　“我怎么了？”
　　“我现在是个女生，不要再叫以前的小名！难听死了！上大学之前就说过你好几次，可你还是不改！”
　　“这个啊……抱歉，老爸我下次会注意的。”
　　“不是会注意，是一定要注意，千万这么叫了。”
　　“嗯，老爸知道了。”
　　苏可儿叹了一下气：“唉，真是的！要是我朋友听到你这么叫我还不知道会怎么想…”说完停顿了一下，在自家老爸还没有回应前又说，“就这样吧，老爸你要是没事的话，我就先挂了，我们这里还在商量事情。”
　　“嗯……就这这样，早点回家，我和你妈挺想你。”
　　苏可儿笑了笑，脸上露出一副温馨的表情：“就知道你们想我。”
　　“记得早点回来。”
　　“嗯……老爸，其实我也挺想你和老妈，从小到大第一次离开你们这么久，还真是……有点不习惯。”
　　一滴眼泪悄然从苏可儿的眼角流出，就连她自己也没有第一时间发现。
　　她擦了擦眼角，淡然的说道：“我怎么变得这么多愁善感，明明以前不会这样的。”
　　“唉，不知道该跟你说什么好，父女两一个德行。”
　　手机中传出的不是苏可儿她老爸的声音，而是另外一个人，一个中年妇女的声音，这正是她的母上。
　　“诶！老……老妈，你在家啊…”苏可儿一惊，脸蛋上夜染上一些红晕。
　　被老爸听见就算了，怎么老妈……也听见了，这……简直羞死人了。
　　“我刚刚一直都在你爸旁边，你刚刚说的我也都听见了。”
　　“是这样啊…”
　　“对了，你没哭鼻子吧？”
　　“当……当然没有，我这么大个人怎么可能哭鼻子，被别人听见那还不闹笑话？你说是吧…”
　　“说的也是。”
　　“那个老妈……你有什么事吗？”
　　“听见你哭鼻子了，来安慰你一下。”
　　“我才没有！老妈你要是再不说正事的话，我就挂电话了。”
　　“好了好了，我知道了，子安他会跟你一起去吗？”
　　“……应该会吧，不过老妈你问这个干嘛？”
　　“没事我就问问，那么挂了，记得早点回家。”
　　苏可儿还想问什么，却发现老妈已经把电话挂了，现在手机里只传出一阵嘟嘟的声音。
　　苏可儿看了一眼手机，喃喃自语道：“老妈真奇怪…”
　　“算了，不管那么多了，继续商量去海边的事情，等会还要打电话还要叫一下沐子安……”刚走了一步苏可儿就停了下来，拿起手机说，“还是现在打吧…”


第32章 30.要不要叫他去呢？
　　理工大学，计算机专业区域的一间教室中有几个男生还留在里面。——几个人围绕在最中间坐着的那个正在敲击着键盘的男生，一般边观看，一边还赞不绝口。
　　“哇哦，安哥你这也太厉害了。”
　　“我们弄不明白的代码，你居然几个小时就快搞定了。”
　　“安哥！收徒吗？我很好，还可以替你暖床。”最左边的男生用着开玩笑般的语气。
　　沐子安敲完最后一个键，双手按住笔记本电脑的上方轻轻的往下压，随即合上。
　　“我不喜欢男的，所以也不收徒。”沐子安起身，把电脑放在旁边的背包中，同时说：“还有如果你们想知道解析的过程，可以私聊我，但不是免费。”
　　“我靠！安哥不带你这样，怎么说我们也是同一个部的，谈钱啥的多伤感情啊。”
　　“就是，那个啥……安哥反正你也做好了，拷贝一份给我呗。”
　　“给我一份，我也要。”
　　沐子安并不想与他们纠缠，提着装着电脑的背包就准备离开：“之前告诉过你们，我算是一个商人。”
　　快要走到门口时，又说了一句：“商人无利不图，　既然如此自然就没有不赚的道理，但选择权在你们自己的手中，自己考虑一下。”
　　“别啊！安哥…”
　　“唉……安哥还真是冷酷无情。”
　　“这就跟他脸上平时的表情差不多，可能这就是商人……以后要征战商场的男人。”
　　离开教室不久，沐子安的手机响了，拿出来一看原来是自己的小可儿，面无表情的脸上瞬间多了一丝笑意，眼神中也存放着一丝温柔。
　　把手机放在耳边按下接听键，里面立马传出她的声音：
　　“喂？沐子安在干嘛呢？”
　　“准备去吃饭。”
　　“诶？你还没吃饭啊？”苏可儿的语气一惊，但很快就调整了回来，“下次记得早点吃午饭，晚吃对身体不好。”
　　沐子安轻笑一声，调戏道：“你这是在关心我？还是说你对我有意思？”
　　“有意思你个头，我只是关心你一下，要是你不领情就算了。”
　　沐子安即使看不到苏可儿脸上的表情，但也可以想像的出她鼓起脸颊可爱的样子。
　　“对于我们这个专业来说，经常晚吃是很平常的事，说不定到了晚年时还会掉头发。”
　　“一边去，就知道开玩笑。”
　　“说不定是真的。”
　　要是真的的话，那我就可以嘲笑你一辈子了。”
　　“唉～”沐子安长叹一口气，“还真是一个没良心的小丫头。”
　　“略略略，谁让你自己先开始的？”
　　“好了，是我的不对。”沐子的语气很无奈，“说说吧，打电话来干嘛？”
　　没事就不可以打电话吗？”
　　“可以，但如果你不尽快说正事的话，我就不能快点结束通话去吃午饭。”
　　“……就是那个国庆放假你有没有什么打算？”
　　“没有，怎么了？”
　　“如果……如果没有打算的话，可不可以跟我一起去海边去玩？不想去的话也不勉强。”
　　“可以。”
　　“诶……那就这样说定了，绝对不可以反悔哦。”
　　“嗯，不会。”
　　“那就这样，再见了，祝你午餐愉快。”
　　“嗯，再见。”
　　…………………
　　“说好了，进去看看她们商量的怎么样了。”苏可儿转身向里面走去。
　　进入到宿舍里面，她并没有看到几人在商量事情，而是各自做着自己的事情——夏羽开始了游戏直播日常。另外两姐妹则是又腻在一起，一刻也没有分开过。
　　“你们都商量好了？”
　　之前就已经差不多到了尾声。刚刚又出去接了一个电话，还打了一个，加在一起大概也有十分钟的时间，所以应该商量好了。
　　“嗯。”夏羽嗯了一声，刚又想开口说什么，突然脸色一凝，似乎发生了什么大事。片刻之后，她取下戴在头上的耳机，轻叹一口气，“我去，差点就输了，还好走位够**，丝血极限反杀两个。”
　　苏可儿有些无语！
　　我在这里等回答，你却一直在打游戏，真是一点都不尊重别人。
　　“小可儿，我这里抽不出空，你去问她们吧。”说完夏羽又戴上了耳机，身体坐直了起来，看这个架势又准备操作起来了。
　　“本来也没指望你…”
　　苏可儿走向正在床上嬉戏的两姐妹。
　　“嘻嘻嘻，姐姐真笨这都输了。”唐羽夕笑话了自家老姐。
　　唐羽柔有些不爽，可爱的脸颊上鼓起半边，一秒钟后直接扑倒自家妹妹，把她压在身下，掀起裙子在软乎的小肚子两边挠了几下。
　　“嗯哼，让你笑话我！”
　　这里其实是唐羽夕的弱点，她从小就怕痒，就算是轻轻的碰一下也会缩一缩 。
　　唐羽柔也是知道这一点，所以才会如此对自家妹妹，也算是对她的一个惩罚。
　　“呜……姐姐，不要这样……痒…”
　　唐羽夕卷缩着身子到床脚，两只小手直接拖起被子盖住全身，不让姐姐再碰自己。
　　“哼，以后可不许笑话姐姐哦。”
　　“姐姐大坏蛋，自己输了还对我使坏…”
　　“嗯？”唐羽柔余光撇了一下自家妹妹，同时装作要伸手的样子。
　　“呜哇……姐姐别这样…”唐羽夕直接吓到了，连忙撑起一个笑容，“世界上最可爱的姐姐大人，请你放过自己的妹妹吧…”
　　唐羽柔这才轻哼一声，嘴角笑了笑：“哼，算你识相。”
　　走过来的苏可儿，对着她们说道：“好了好了，你们别玩了，回答我一下，你们商量好了没有？”
　　“商量好了呀！”
　　“我们已经商量好了。”
　　两姐妹一起回答，之后互相看了看对方。
　　“那就行了。”苏可儿无奈的摊了摊手，“话说我们什么时候去买泳衣？”
　　唐羽柔想了想：“下午太热了，还是晚上去吧。”
　　“嗯嗯，没错晚上去，那时候很凉快。”
　　“可能还有一点点冷哦。”唐羽柔刮了一下自家妹妹的小鼻子。
　　“我才不怕。”唐羽夕掐了掐腰，装做一副大姐姐的样子，“炎热的暑假即将过去，倒是姐姐你才不要怕冷。”
　　“晚上吗……我知道了。”苏可想了想，突然冒出这么一个想法：要不要叫他去？可是一个男生跟着一群女生去买泳衣会不会不太好……


第33章 31.又被表白（求收藏，求票票）
　　傍晚，大概快到七点的样子，苏可几人正在理工大学门口站着，看样子是在等什么人。——她们确实是在等什么人，而且那个人就是“沐子安”。
　　在一个小时前苏可儿就已经发消息告诉他缘由，没想到才过去一会就已经得到了回复“待会见”，这三个大字。意思很明显就是要一起去，只是……她有点搞不懂，男生这么容易就会答应陪女生买泳衣这种东西？不会害臊？不会觉得不好意思？
　　她觉得最起码也该婉拒一下……不然显得你很喜欢跟女生去那种地方似的，有可能在别的女生眼中就是一个色狼。
　　不过还好，苏可儿并不会这么想，她非常了解自己基友的为人，而且也大概知道他会答应一起去的原因。多半因为和自己是朋友的原因，所以不好拒绝！要不就是出于照顾的意味，毕竟这是母上大人交代他的事情。
　　“小可儿啊～你的男朋友还没有来啊？”夏羽等了十来分钟已经有些不耐烦了。
　　“他去学校车库取车了，再稍微等一下吧。”
　　“好吧，好吧。”夏羽站到一边刷微博去了。
　　突然间，苏可儿想来了什么，有些生气的的说道：“都说了，他不是我男朋友啊！我还是单身贵族啊。”
　　“嘻嘻…”夏羽眨了眨眼睛，调皮的笑了一下，“知道了，下次不会再说了。”
　　夕阳完全落下，四人站在这里犹如一道亮丽的风景，周围路过的学生也忍不住多看了几眼，但目光基本上都在最右边那个玩手机的曼妙女生——也就是苏可儿身上。
　　唐家两姐妹也会被一些目光聚集在身上，但她们并不喜欢，特别是男生的就更加不会喜欢。有时候被别人盯久了会直接站到夏羽的身后。
　　夏羽就比较惨了，基本上没有什么目光看向她，原因大概是身边的人太过于亮眼了吧，这才导致她显得有些平庸。
　　平时他在班上时，也会惹来一些男生的目光，从这点来看就完全可以足以证明，她长得并不差——只是跟宿舍的其他几人相比就显得就有差了。
　　一位看上去像是小鲜肉的男生朝苏可儿走了过来，来到她面前，对着还在玩手机的她突然来了一句：”我喜欢你！”
　　“啊……？”苏可儿还没有反应过来，可以说刚刚根本没有注意到面前什么时候多了一个人。
　　这个人苏可儿其实也认识，——他就是那天晚上表白的那个小鲜肉。只是现在换下军服，整个人都气质变化了许多，这才导致没有认出。
　　“我喜欢你！”他见自己心仪的女生没有听清楚所以再次说了一遍。
　　“……”苏可儿一脸懵逼，完全不知道该怎么回答。
　　夏羽几人靠了过来，连忙拉走小可儿，并对着那个男生说：
　　“别打小可儿的主意，她是有男朋友的，非常帅还有钱。”
　　“就是，就算，不许打可儿姐的主意。”
　　“你还是走吧！”
　　男生此时一脸认真模样，说道：“面对自己心仪的女生我是不会放弃的！！”
　　苏可儿有些无奈：先来个追求者，然后自己又突然有了男朋友？
　　刹那间，一阵汽车引擎轰轰的声响响彻在这里，一辆黑色的跑车停在理工大学的门口，最过于显眼的不过是前面那“宝马”标志，直接就说明了开车的人是个土豪。
　　不过在这所大学中根本就不算什么。
　　临川市作为首都城市，理工大学又是多所大学中的一流大学，富人自然是不会少。
　　车距离几人不过五米，从上面下来了一个人，穿着不符合身份的短袖加短裤的组合。不过即使是这样也无法掩盖住他的那身气质，帅气的脸庞健美的身材早已告知一切。
　　“哟～小可儿就等了。”
　　沐子安对着苏可儿说，同时眼睛在看身边的一个男人，他知道这个男生，虽然衣着不同，但脸可不会变。——他一眼见就认出这是那天晚上表白的男生。
　　苏可儿几人抓住这个机会，直接就绕过这个男生，来到沐子安面前，一人打了一个招呼后立即上了车。这才算摆脱了他，不然还不知道要被纠缠多久。
　　“安哥，这个人就交给你了，她想泡小可儿，千万别让他得逞。”夏羽面色焦急的说，说的好像是自己的女朋友要被别人泡了一样。
　　“安哥哥，千万别让这个坏男生抢走可儿姐！”唐羽夕一副认真的样子，但在别人看来却是在卖萌。
　　“作为小可儿的男朋友，这个男生就交给你解决了。”唐羽柔用着一副大姐姐一般都语气说话。
　　在最后面的苏可儿听到这话也不想再反驳什么，反正他无论怎么解释，下次依旧会听到他们这样说自己。
　　“交给你了。”苏可儿拍了一下他的肩膀。
　　沐子安笑了笑，道：“说的好像我在给你拍屁股似的。”
　　“靠，沐子安你给老娘文明点！”苏可儿怒瞪了他一下，“这明明是解决麻烦，不会用词别乱说！”
　　“知道了。”
　　沐子安看向了那个男生，那个男生也看了过来，准确的是说一直都在看向这边。
　　“你跟苏可儿是什么关系？”男生的目光突然间变得不友善起来。
　　沐子安丝毫不惧，甚至还能反压，轻笑一声，戏谑般的说道：“她是我的女朋友，现在懂了吧？”
　　“不可能！”他低沉的说了一句，接着说，“我查过她的底细，根本就没有什么所谓的男朋友，而且你们的样子也不像情侣！”
　　“像与不像，是由我说了算了，你一个外人在这里叫唤什么？”沐子安转身准备上车，在此之前留下一句话，“底细这个东西是可以造假，这对于我来说非常容易，记住不许再来骚扰她，不然后果自负！”
　　说最后这句话的时候沐子安的眼神变了，变得非常冷厉，犹如冬天的暴风雪即将来袭一般。语气也是同样如此，听到的人就好像掉进了一个深不见底的冰窟，让人永远都爬不起来。
　　黑色的跑车发动引擎，很快便消失在了夜色中，唯独留下一个不甘的男生在这里。


第34章 32.百货大楼
　　南阳街——
　　在临川市一个大型的地下停车场周围，有个百货大楼。这里面不管是穿衣用品，还是平常的日品，或者其他什么。反正只要是有需要的东西在这里来买准没错。平时周围的老百姓都喜欢在这里买东西，不为别的，就只为这里比较实惠，商品质量也好，不会出现买回去的东西，没用几下就出问题了——这种就完全属于商业欺诈。
　　几人刚进去，夏羽就走到一个看上去挺漂亮的服务员小姐姐面前，问：“你好，小姐姐，问一下女孩子的泳衣在几楼啊？”
　　小姐姐的露出职业般的微笑，指了指电梯，说：“女性的衣物都在三楼，那那里可以看到。”
　　“谢谢小姐姐啊！”
　　“不客气，为顾客服务是我们应该做的。”小姐姐说完便踩着高跟鞋，噔噔噔的离开了。
　　“在三楼，我们走吧。”
　　夏羽一马当先走在前面，后面跟的是唐家两姐妹，最后面才是苏可儿与沐子安。
　　“怎么了，你有点不安吗？”
　　沐子安突然问道，从还未下车之前，他就看到苏可儿样子有点扭扭咧咧的，样子也是有些羞涩，和平时的她不像，准确的说是非常不像，简直判若两人。
　　苏可儿点点头，红着脸说：“这么多女生，就你是大老爷们，你说！我能安心的下来吗？”
　　“你的意思是不放心我？”
　　“……我不是这个意思，只是我们第一次用不同身份逛街，总感觉有点奇怪……会觉得不好意思…”
　　“哈哈～”沐子安笑了笑。
　　苏可儿转过头来，有些疑惑的看着他：“你笑什么？”
　　“没笑什么，只是觉得你偶尔害羞一下还是挺可爱的，不像平常的时候，跟个男生似的。”
　　“要你管！”苏可儿别过头去，小脸十分羞红，这就好比：被人发现了什么时候羞耻的秘密，或者是做了什么难以启齿的事情。
　　坐上电梯来到三楼，入眼间就是一片鲜艳颜色是少女服装，款式非常多，也非常好看，但这些都不是他们今天所需要买的。
　　“这里怎么有男人啊？”
　　“应该是陪女朋友来买衣服的吧。”
　　“不过，长得好帅啊，要是是我男朋友就好了。”
　　………
　　周围的人在议论纷纷，全部都在说沐子安一个人。并且大多数在疑惑他为什么会出现在这里，有的则是被他这副帅气的皮囊吸引到了。
　　夏羽转头回来看了一眼，眼神中有些担忧，但最后并没有说什么。
　　唐羽夕抓着自家姐姐的手，回头看了一下两人，可爱的小脸有些担忧，眉头皱了皱：“可儿姐，安哥哥，你们没事吧？”
　　“我没事啊，反正议论的又不是我。”苏可儿摊摊手一副无所谓的样子，这就放佛在说旁边这人跟我没有关系，我不认识他。
　　“呃……唉…”沐子安叹了口气，装做有些伤心样子，“小可儿真无情，亏我们还认识这么多年，友谊小船怎么能说翻就翻了呢？！”
　　“反正跟我没关系！”苏可儿看向前方，不过几秒钟后还是担心的问了一句，“一点言论应该压不到你吧？”
　　“嗯，还行吧！”沐子安伸了一下懒腰，看着她这漂亮的侧脸，道，“小可儿难道关心我一句，真难得啊～”
　　“才不是关心你，别乱想！”苏可儿加快行走的脚步，来到唐家两姐妹旁边，对身后的人置之不管。
　　沐子安露出温柔的眼神，淡然道：“真是一个无情的小丫头…”
　　来到女性泳衣区，夏羽就直接到一边去挑选泳衣去了，另外几人则是在这里挑，挑了半天也不见一个合适的。
　　刚刚有件值得一提的事情——女生们换好泳衣从试衣间出来，让同行的欣赏，但一看到有个男生来的时候，立马就吓得缩回试衣间去了。她们大概也没有想到会有一个男生来，或者说从来没有有过，今天还是第一会遇见。
　　一般来说，这种场合都不可能会有男生进来，有些奇怪……这里的服务员小姐姐居然没有把他赶出去。
　　难道是因为他颜好？所以开的特例？
　　大概是这样吧……不然也没有别的什么解释了。
　　其实这样也正好……沐子安之前还在担心能不能进的来，现在看来完全不用担心。
　　“啊……好难选啊，姐姐，可儿姐，我到底要什么款式的啊？”唐羽夕有些烦躁。
　　“乖了妹妹～我们慢慢选总会选到合适的。”唐羽柔抱着自家妹妹，轻轻的拍着后背，安抚道。
　　“你需要什么样式，我给你选？”沐子安突然冒出这么一句话来。
　　苏可儿脸色一红 连忙摆手道：“我自己会选的……才不用你帮我。”
　　这个家伙到底在说什么？也不知道为什么会说出这样的话来！不管如何，我现在都是个女孩子，那种内衣一样的东西，是肯定不会让男性来选的。
　　“不用吗……那算了，本来还想让你穿那件呢…”
　　顺着沐子安的目光看去 ，只见停留在一件带有蕾丝边的黑色暴露泳衣。整体上来看，是属于成熟的女人才会穿的，像苏可儿这样的女生，是压根不会穿这种。
　　“我自己慢慢选！”
　　苏可儿补充了一句：“你眼睛千万别乱看，不然我不认识你…”
　　“知道了，我可不是那样的人。”
　　“谁知道呢？”苏可儿小声的嘀咕了一句。
　　唐家两姐妹的胸部只有A的样子，所以选的时候大多数泳衣都不在考虑的范围内，最后服务员小姐姐建议——可爱的连体泳衣裙。
　　在此之前其实还发生了一件特别尴尬的事情：刚刚两姐妹去找服务员小姐姐问适合她们穿的泳衣，结果直接来了一句“小妹妹家长来了没有”。
　　这话一出唐羽柔差点脸都给气炸了，直接霸气回应了一句：
　　“老娘是大学生啊，才不是你眼中的小学生！”
　　服务员小姐姐依然摇头不信。
　　最后两姐妹掏出身份证来证明，服务员小姐姐这才得意相信，然后才道了一个歉 ，带着她们来到这里。
　　唐羽柔有点不满意，因为这些泳衣太可爱了，一点都不附和大姐姐的形象。
　　唐羽夕倒是无所谓，再说了她平时很喜欢可爱的事物，泳衣自然也不会例外。


第35章 33.泳衣
　　“呐！姐姐～姐姐，你觉得这件粉红色的泳衣好不好看？”唐羽夕拿起手中的泳衣，在自家姐姐面前晃了晃。——这是一件可爱的连体泳衣裙，上面通体为一色，但也有被不太明显的白色点缀成一个个的图案，边角如同普通裙子一样，是有皱边，但较短，以下白嫩的部分全部露了出来，特别是光着两只小脚的脚指头，仿佛有灵性一般，非常的可爱。
　　“好看。”
　　唐羽柔看都没有看一下，回答的非常敷衍了事。因为她在选着自己的泳衣裙，所以才会这样。
　　“唔……”唐羽夕鼓起了两边脸颊，如同一个可口的包子，不满道，“姐姐真讨厌，就知道敷衍我。”
　　“只要你觉得好看就行了，反正这里的泳衣裙都挺可爱的 。”
　　“不理会姐姐了……哼！”唐羽夕转头，砰——刚好撞到苏可儿的胸上，顺势轻微的抖动了两下。
　　苏可儿看着撞在自家怀中的小萝莉，有些担忧道：“小夕儿，你没事吧？”
　　“没事……”唐羽夕把小脸从柔软的胸部移开，可以看出她已经非常脸红了，至于原因……肯定是刚刚的——“闷胸杀”。
　　唔……好大……好软，可儿姐……身上好香，跟在姐姐怀里完全不是同一个感觉，难道这就是大人吗？
　　苏可儿摸了摸她的头，一副宠溺的样子，微笑道：“没事就好，快去试穿泳衣，看看合适不合适。”
　　“嗯…”唐羽夕一下子就溜走了。
　　一旁的沐子安，就在刚刚露出了羡慕的眼神，但很快就消失不见。
　　“你不忙着挑吗？”沐子安突然问了一句。
　　“不急，先帮她们挑好，之后我随便选一套。”
　　“随便？”沐子安困惑道，“要是拿到不喜欢的？”
　　“那就穿不喜欢的，反正只是一件泳衣而已。”苏可儿说完摊摊手，表示无所谓。
　　沐子安却摇摇头，拉起苏可儿的手就往另一边走，同时说：“虽然只是泳衣，但好不容易去一次海边，还是需要精心准备一下。”
　　苏可儿挣扎了几下，发现挣扎不开，所以就索性不挣扎了，任由他带自己走。
　　来到另一边挂满女性泳衣的地方，与刚刚那里不同的是，这里不是可爱类型的连体泳衣裙，而是偏向于少女的类型，最上面挂着的也有几件较大御姐型的泳衣，不知道这是店员故意的，还是其他什么原因。
　　“选吧，这里应该能找出一件你喜欢的泳衣。”
　　“选你个大头鬼……小柔儿还没有选好呢。”苏可儿脸红着，但不知道因为什么。
　　“不要管她，你自己去选就好了。”沐子安说完推了她一把，导致她在无意之中前进了几步。
　　“……那好吧…”
　　苏可儿走上前去，开始认真的挑选了起来，本来淡下去，即将消失的红色，又突然之间立刻染了回来。
　　唔……有个男人在旁边看着，这叫我怎么选啊，而且还有一种被看透了的感觉。
　　苏可儿叹了一口气，喃喃自语道：“虽然并不想这样，但也还是慢慢选吧……就当他不存在好了。”
　　片刻之后，苏可儿选好一件泳衣……不过很难看，整体的样式跟紧身衣差不多，但具体是不是她自己也不知道……可能是冲着保守去的——“这是这件泳衣的唯一优点”。
　　“安哥哥，你觉得这件怎么样？”
　　“呃……”
　　沐子安一脸尴尬的看着他手中的泳衣，别说评价……他连看都不想看到这件泳衣。
　　“你倒是说话啊？”苏可儿一脸认真的样子。
　　沐子安缓了缓，装轻咳两声，然后才说：“咳咳！小可儿，我觉得不好看…”
　　“是吗？”苏可儿低下头看了一下手中的泳衣，“我也这么觉得…”
　　“呃……既然你觉得不好看，那来问我干嘛？”
　　苏可儿不好意思的挠了挠头，尴尬的笑着说：“我不太会选女孩子的衣服…”
　　“那你之前的？”
　　“母上给我买的…”
　　“行吧…”沐子安一副服了你的样子，叹口气，“我帮你选。”
　　虽然苏可儿听到这话时多多少少有些抗拒，但最后还是同意了下来。
　　“……那就麻烦你了。”
　　沐子安伸手摸了摸她的头，眼神中满是宠溺：“不麻烦，照顾小可儿是应该的。”
　　他年长一岁，是一个可靠的大哥哥，对于苏可儿来说摸头是很平常的事情。不过在别人眼中看来，两人更像是恋爱中的情侣，互相都喜欢着对方。
　　苏可儿没有打掉他的手，小声嘟囔着说：“才不用你照顾…”
　　不一会，沐子安收回了手，笑着说：“小可儿是喜欢清纯一点，还是性感一点，或者是妩媚一点，或者说可爱一点的？”
　　“嗯……？”苏可儿想了想，之后才说：“清纯一点吧……我只是一个学生，年纪也不算小，其他的不适合我。”
　　沐子安摸着下巴，装做思考的样子：“嗯……确实！小可儿你可不适合那些。”
　　“嗯……那就交给你了，你帮我选，我到一边坐会去。”
　　“嗯，你去吧，选好后我拿过来给你试试。”
　　苏可儿转头朝座椅那走，沐子安也开始了挑选，一排看过去，全部淘汰，那些都不适合苏可儿。
　　回到唐家两姐妹这边。
　　唐羽柔选好了衣服——一件深红的可爱连衣裙泳衣，露肩带的这种，看着还有丝丝性感，真不愧是其中最像大姐姐泳衣。——相信她一定是冲着这点来的。
　　旁边的试衣间门被打开，唐羽夕穿着泳衣出来了，粉红色果然很合适她。可爱的泳衣穿在可爱的她身上更为可爱，简直就是天作之和、绝配，大小也是刚好合适，就像量身定做的一样。
　　她看了看周围，没见到苏可儿，便疑惑道：“奇怪？刚刚还不是在这的吗？”
　　接着她又走到自家姐姐旁边，强行拉着自家姐姐观赏自己的泳衣，谁知……差点被骂。理由是：在公共场合不能穿成这样，因为她们中间还有一个男生，可爱的身子绝对不能被看了去，不能让男生占到便宜。
　　实际上……她只是不想让别人看到自己可爱妹妹的身子——我可爱的妹妹只能我自己看。
　　“很可爱，快点去换回来。”
　　“呜……哦，知道了姐姐。”


第36章 请个假
　　今天有事更新不了，望大家见谅

第37章 34.帮忙
　　………………
　　“这个……能穿？”
　　苏可儿一脸无语看着面前的沐子安，总觉得他是在恶搞自己……这么一点点布料的泳衣真的能穿吗？
　　“呃……布料确实有点少，但外国那边……女生在游泳时，基本上都穿成这样。”
　　苏可儿额头出现羽一个大大的井子，黑线也多了几根，手握了握拳头，随后放开，轻叹一口气，说：“现在是国内，你给我把思维转过来！”
　　“呃……好。”
　　“众所周知，国内人比较羞涩，容易不好意思，只要是太露骨的东西，都是不可能接受得了。”苏可儿古怪的歪了歪头，眼神呈现认真之色，“你明白吗？”
　　“…明白了。”说完，沐子安叹了一口气，不知道意义何为。
　　“明白就好。”苏可儿走向泳衣处的地方，“还是我自己来选，男人果然都靠不住。”
　　沐子安跟在后面，回应了一句：“刚刚那件不也……挺好的吗…”
　　“好你个头！”苏可会过头来瞪了他一眼，“要不是我知道你的为人，不然刚刚肯定会认为你是一个馋我身子的老色批！”
　　“老……？这倒不至于吧。”
　　“我不管，反正你比我大，说你老也没错！”
　　沐子安无奈的摊了摊手：“算了，由你吧。”
　　“本来就由我，你这老色批！”苏可儿说完，对身旁的沐子安，俏皮的吐了吐粉嫩的舌头。
　　“呵呵…”沐子安轻笑道，“快点去选泳衣，别让其他人等久了。”
　　苏可儿哼了一声，转过身去，道：“哼！要你管！”
　　经过差不多半个小时的挑选，苏可儿试了一件又一件的泳衣，似乎都不先喜欢。另外几人都已经买好泳衣，现在都过来就等她一人。
　　“这件穿着不舒服…”苏可儿从试衣间出来，摇了摇头。很快又拿了一件泳衣，再次准备进去试一下。
　　“唉…”夏羽叹了一口气，道：“明明刚刚那件泳衣很好看的啊？小可儿怎么不喜欢啊…”
　　“不记得诶，可儿姐说穿着不舒服。”
　　“呃……”夏羽抽了抽嘴角，“原来是这样…”
　　“好在，我和姐姐的泳衣穿着挺舒服的，而且也很可爱。”唐羽夕一把抱住姐姐的手臂，微笑了一下，小嘴甜甜的说道，“对吧，姐姐！”
　　唐羽柔红着脸别过头去，咂咂嘴说：“我的泳衣才不可爱…是性感，像大姐姐一样的性感。”
　　“诶？是吗……可是姐姐你和我身材一样诶？”唐羽夕带着怀疑的目光看了看她，“性感这东西应该和姐姐无缘才对吧？”
　　“胡说！我就是一个性感的大姐姐。”
　　噗嗤…”唐羽夕用另一只手捂着嘴笑了笑，“姐姐也就会骗自己，别人根本就不会信。”
　　“才没有！”唐羽柔转过头来，面色羞红的看着自家偷笑的妹妹。
　　“反正姐姐说是就是吧，我这个当妹妹的也不可能反驳你。”说完，唐羽夕单手摊了摊，一副很无奈的样子。
　　旁边的沐子安一直看着试衣间的大门，想要第一眼看到里面的人出来。前几次他看了苏可儿的泳衣，很漂亮——特别是那羞红的脸蛋，让人想要咬伤一口。
　　“嘎吱——”
　　试衣间的门打开了一点，但人并没有出来，只是传出一道声音来：
　　“后面的扣子太难了，你们谁来帮我一下？”
　　几人互相互看了看，并没有谁主动去帮忙，而是一同看向沐子安。
　　沐子也很意外，脸上一副疑问的样子：“你们这是要……让我去？”
　　三人一同点点头说：
　　“只有安哥最为合适，毕竟你是小可儿的男朋友。”
　　唐羽夕点点头，萌萌的说道：“没错没错，身为可儿姐的男朋友，所以你才是最合适的那个人。”
　　“小可儿就麻烦你了。”
　　如此看来，他也拒绝不了，只能后着脸皮硬上。
　　“明白了。”
　　语毕，沐子安朝着试衣间走去，步伐很沉重，心中更是有一种深深的罪恶感……明明距离不远，但好像不管怎么走都无法走到终点 。
　　到了试衣间门口，从敞开的那一点点中可以看到——苏可儿那白皙娇嫩的肌肤，特别是雪白没有一丝污染的后背，直接就被收入眼中。
　　“来了没有啊？”
　　苏可儿没有回头，自然也不会知道来帮自己的人到底是谁……有可能很快就会知道。
　　沐子安有些脸红，咽了一口口水，呼出一口气，下定决心一般伸出手放在门上，随即轻轻拉开门，走了进去。天花板上，昏暗的灯光在闪烁，为下这个狭小的空间增添了一丝异样的气氛——两人独自处于这里。
　　“帮我扣一下！”苏可儿后退一步，让自己的身体更加贴近身后的人。
　　沐子安看着毫不知情的苏可儿，总感觉心理有种异样的心理，这种感觉很奇怪……有点怕被讨厌！他也不知道自己为什么要进来，明明知道她已经与以前不同，像以前那种亲密接触，是几乎不可能再出现。
　　“……”沐子安微微张开了嘴，看口型是想要说些什么，但不知道为何始终说不出来。——可能是害怕被她发现是自己，所以……才不敢开口。
　　“快点帮我扣啊！磨蹭什么？”苏可儿不见身后的人的人帮自己，便催足道。
　　沐子这才伸手，脸上被渲染的红色一刻也没有消失的迹象，动作也是极为的缓慢，像是在做什么不可饶恕的事情——是一件绝对不能做的事情。
　　手——刚触碰到了雪白的肌肤——随即一声“可爱的叫声”回响在狭小是空间里。
　　“咿呀——！”苏可儿叫了一声，漂亮脸蛋上早已染上一丝红色，“手有点冷…”
　　沐子安闻着她身上散发出淡淡的幽香——很香！这是属于少女才有的味道，像一种淡淡的奶香。
　　他的脸加红了几分，急促的呼吸被强行镇定了下来，迅速的帮苏可儿扣好后面，便立马逃离了这里。
　　他觉得自己不能再呆下去，不然一定会出事，而且也不想自己被她讨厌。
　　苏可儿听闻后面的动静，转头过来看看，却什么也没有看到，唯独一扇半掩的门。
　　“奇怪？人怎么跑了？”苏可儿思考了一下，“嗯……？刚刚应该是夏羽帮的我，那两姐妹没那么高。”


第38章 35.带你买裤衩去
　　苏可儿最后买了一件非常清纯的泳衣，整体是纯白色，没有其他什么特别。不过，如此普通的泳衣，就算穿在她身上也有一种说不出的美感，一时之间用言语根本就形容不出来。嗯……反正就是很漂亮就对了。
　　这也验证了一件事——颜值高了，不管穿什么都好看。颜值一般的人，则需要靠一些外用品来提高，例如：大家熟知的影视明星、歌星，以及一些爱美的女孩子。
　　人从一生下来就已经决定好了外貌，这无法改变，即使靠一些另类的方法变美，那也一定是有代价。——所有人都明白，想要得到一样东西就必须应有的代价，这就是所谓的“等价交换”。
　　身着泳衣的苏可儿谁也没有看见，她也不想让别人看见自己这副模样。决定好了以后，便迅速回衣服，然后直接来前台结账。
　　“你好，麻烦算一下账。”苏可儿把手中的东西给了前台的小姐姐。
　　小姐姐接过，用扫描仪过一下，价钱一下子就出来了——“289元。”
　　“一共二百八十九元。”
　　苏可儿有点懵逼，嘀咕道：“女孩子的泳衣这么贵啊…”
　　转念一想——这毕竟是女孩子的泳衣，又不是男生那种大裤衩，所以贵一点应该也没什么问题。再说了，她刚刚也穿过，布料材质很好，所以应该也对得起这个价格。
　　苏可儿拿起手机，忍痛割爱般付了钱。虽然钱不算很多，但已经足够一周的饭钱。提起装着泳衣的袋子，苏可儿突然想到了什么，便对前台小姐姐问：
　　“那个……你这里有没有可以跟泳衣配套的裤子？比较宽大的短裤那种。”
　　小姐姐想了想，回答道：“不好意思，小姐。我们这里没有。不过我们这有泳裙可以和泳衣搭配，你要是需要的话，我就去给你拿。”
　　“裙子…”苏可儿想了想，片刻之后才说：“给我拿一条吧。”
　　虽然有些不情愿，但这跟羞耻相比根本就不算什么 。裙子可以遮挡下面，不至于露的太多福利，再说了她可不想被人别人一直盯着看，那样会觉得很恶心，这就是男性的心理在作怪，无法接受别人的目光过久停留在自己身上。
　　“好的小姐，请稍等一下。”
　　前台小姐姐离开不一会，就拿着一条泳裙回来，跟超短裙差不多，但是材质又有些不一样。
　　就这一条泳裙就花了差不多接近一百来块，在加上刚才用的钱——今晚不到两个小时的时间，就差不多用了四百来块。这让家庭本就不富裕的苏可儿，感受到了什么叫花钱如流水的感觉。
　　“真贵啊…”苏可儿提着自己的东西，走向一旁的众人，语气中不免透露出抱怨的意味。
　　“花了多少？”沐子安问道。
　　“四百多…”
　　“那还行。”
　　“正常，女孩子的衣服本来就贵。”夏羽拉伶起手中的购物袋子，淡然的说，“像我这一套就花了接近五百块。”
　　“呃……行吧，看来我还不是最贵的…”
　　苏可儿听到夏羽的话，在心灵上得到了一点安慰，不会像为花掉的钱过于心疼。
　　唐家两姐妹互相看了看对方，然后说道：
　　“我和姐姐的泳衣都花了五百多一点。”唐羽夕平淡的说，似乎根本不在乎这些钱。
　　“可爱的衣服自然就贵，这还是我们买的最便宜的泳衣了。”
　　“便宜？”苏可儿一惊。
　　五百多的泳衣便宜？这是人说的话吗？反正她自己是绝对说不出来。
　　苏可儿突然想起，这两姐妹平时用的东西似乎都很贵的样子，就拿她们用的手机来说——这是最新上市的款式，据沐子安说价格好像是几万块钱，就是不知道是不是真的。她自己也没有求证一下。
　　如果是真的，那么就可以直接说明，这两姐妹是妥妥的“富婆”。
　　不过另外一个问题随之也在困扰着她，那就是——既然她们这么有钱，那为什么要来住四人挤在一起的宿舍？单独出去租个大房子不好吗？
　　之后，几人并没有急着离开“百货大楼”，而是决定小逛一会。
　　苏可儿不知道为啥，突然感觉就这样逛逛很有意思，看到一些好看的小玩意也想要买下来，但奈何钱包在刚刚已经被掏空，所以就不能如愿。
　　苏可儿和沐子安一同走在最后面，其他几人则是在不远处的前面，开心的聊着天。
　　“怎么感觉你有些奇怪？”苏可儿看向他，突然道。
　　“啊……？有啥奇怪的？”沐子安脸红了一下，随即便消失不见，语气中带有掩饰的意味，不过她并没有听出来。
　　苏可儿看了看他，随即就把头看向前方，喃喃的说道：“我也说不出来，反正就是感觉你今晚有些奇怪…”
　　“奇怪吗……可能有吧。”
　　苏可儿又突然道：“对了，你需要泳裤吗？”
　　“泳裤？”
　　“对啊！反正就到这里，要不顺便买一条？”
　　沐子安连忙摆手：“不了不了，我不需要。”
　　“嗯？”苏可儿有点不明白所以，“你是不需要还是说你有？”
　　“……这倒没有，我回国后又没有去过海边…”
　　“那就买呗！”苏可儿这时刚好看到一家卖男性泳装店，就在前面的不远处。
　　“还是算了吧…”
　　“哎呀！你怎么这么墨迹啊！”苏可儿一把抓住沐子安的手，就往那边拉去，嘴中还说着粗鄙之语。
　　“走走走！老娘带你去买大裤衩！”
　　“……”沐子安一脸懵逼，此时没有反抗，而是任由矮自己差不多一个头的她给拽走。
　　这边几人看到后，当即愣了一下，随后便津津有味的讨论了起来：
　　“小可儿她们这是干嘛去？”
　　“不知道，多半是秀恩爱去了。”唐羽柔淡然的说道。她看刚刚两人的样子就像是恋爱中的情侣，所以会被认为秀恩爱也是很正常的事情。
　　“那个……姐姐不是这样的…”唐羽夕用着软萌的语气说。
　　“那是什么样的？”
　　“小可儿到底干嘛去了？”
　　“可儿姐带安哥哥买裤衩去了！”
　　“……”
　　“……”
　　“你们看，可儿姐带着安哥哥进了一家男性泳装店。”唐羽夕指着不远处的店面。


第39章 36.出发前夕
　　晚上九点半——距离宿舍关门的时间还有半个小时，完全足以她们回去。
　　“安哥哥，再见了哦～”唐羽夕俏皮的说道，两颗卡姿兰大眼睛，似乎在散发着童真的光芒。
　　“嗯，再见。”沐子安回了一句。
　　“安哥，我们走了。”
　　“再见。”唐羽柔也淡淡的说了一句。明明是一样的外貌，但总给人感觉要成熟一些，一点也没有妹妹那种天真。如果不是身高的问题，相信她一定是个很好的大姐姐。
　　沐子安挥了一下手，算是回应了她们。
　　苏可看了他一下，淡然的说道：“那我也走了。”
　　“等一下！”沐子安出声叫住正要走的她。
　　苏可儿回过头来，歪着头，一脸疑惑的看着他：“怎么了，还有什么事情吗？”
　　“今晚就不要回宿舍了。”
　　“？？？”苏可儿更加疑惑了。
　　这个家伙叫我不会宿舍？那我去哪睡啊？
　　沐子安见她一脸疑惑的样子，便解释道：“今晚你住我的出租屋，你不是还有东西没拿吗？”
　　他这么一说，苏可儿才想起来，自己上次洗澡换下的衣服还在挂在他那里的阳台。虽说晚些时间去拿也行，但一个单身男生的出租屋里挂着女性的衣物，感觉……会被别人说闲话，更加严重的话可能会被当做变态。
　　再说了，早点去拿走也好。第一：不会让自己的基友被别人当做变态，第二：自己换洗的衣物也仅仅只剩下两套，万一哪天忘记洗了，那不就没办法洗澡了吗？所以还是多备一套衣服较好。
　　“我知道了。”
　　“可儿姐，你不跟我们回宿舍了吗？”
　　“嗯，不回去了。”
　　“那好吧。”唐羽夕前一秒还有些不舍，但下一秒就转过身去偷笑了起来。
　　“嘻嘻嘻嘻…”
　　虽说是偷笑，样子也显然易见，但声音似乎有些过大，基本上在场的所有人都能够听到她那悦耳的笑声。
　　“小夕儿，你在笑什么啊？”夏羽走到她身边一把抱住，顺势在胸前吃起了豆腐，不过很平就是了，但即使这样也还是能感觉到一点柔软。
　　“哎呀～痒，羽姐姐别这样。”唐羽夕脸蛋微红，表情也有些扑朔迷离。
　　“快点告诉我，不然就不放开你了。”
　　“我在笑话可儿姐……又要去跟安哥哥一起睡了。”
　　“诶？也是诶！”夏羽放开了唐羽夕，想了一下说道，“上次小可儿也是跟安哥一起睡的。”
　　“她们本来就是情侣，睡在一起很正常。”唐羽柔淡然的说。
　　这边，苏可儿和沐子安两人都不知道该说些什么好了，完全就是懵逼的状态。什么叫睡在一起了？明明根本没有好吧！呃……除开小时候不算。
　　“小可儿你没事吧？”沐子安有些担心的问了问。
　　“没事…才怪！”苏可儿的嘴角在车抽搐，很明显就是有事的样子。
　　“呃……”沐子安看了她现在的样子，有些不太妙。
　　“小可儿……要不要跟他们解释一下？”
　　“哼～”苏可儿哼了一声，道：“不需要！反正怎么解释都是没有用。”转身停在一旁的车走去，同时说，“走了，沐子安！”
　　“来了。”
　　…………………
　　回到出租屋，苏可儿洗了一个澡后就睡下了，不过睡的并不好，一点也不踏实。中间醒了好几次，满脑子都是她们的话。
　　苏可儿用被子捂住整个头，隔着被子说：“烦死了！谁说萝莉都是天真无邪的？分明就是骗人，明明污死了！”
　　过了少许片刻——她感觉到热了，这才把小脑袋露了出来，两边脸颊生气似的鼓了起来，看着竟有些可爱。　　
　　“唔……唐羽夕这个家伙太污了，还有其他几人也是！”
　　“我怎么可能会和沐子安这个家伙睡在一起？这辈子都是不可能的！先不说其他什么，光是女孩子的清白我能不要吗？”
　　翻了一个身，看着窗外开始明亮起来了的天空，抱怨似的说道：沐子安也真是的，就不会为我辩论一句吗？”
　　“说了多少次都不听，到底是问题出在了哪里啊！”说完，苏可儿叹了一口气，闭上眼睛准备再眯一会，反正时间也不是很早。
　　上午苏可儿照常去上课，下午就放假了，所以此时几人正在宿舍收拾各自要带的东西，准备去海边好好的大玩一场。
　　“等会就出发去海边了，真是好期待啊！”唐羽夕看向了身旁的姐姐，“姐姐也期待吗？”
　　唐羽柔别过头去，哼了一声，道：“哼～又不是没有去过海边，我才不期待！”
　　“唉～”唐羽夕摊了摊手，同时叹了一口气 ，“姐姐还真是傲娇，明明就是一脸想去的样子，非要这样说。”
　　唐羽柔一听自家妹妹这样说 ，精致的脸蛋瞬间染上了红色，说话也有点结巴：“谁……谁说的，我……我才不期待！妹妹你不要乱说！”
　　“我知道了。”唐羽夕一脸无奈的样子，好像再说——“真拿你没办法！”如此一看，就感觉两人的身份瞬间互换了，她才是姐姐，而身旁的人则是妹妹。
　　夏羽正收拾着自己的东西，几乎都适合收拾的差不多了，就只剩下桌子上的笔记本电脑。对于一个重度游戏宅来说，不管去什么地方玩都不能忘记打游戏，对于一个游戏主播来说就更不能了，一天不不直播的话，可是会损失不少的粉丝。
　　“小可儿，你去过海边吗？”夏羽突然问道。
　　苏可儿收拾着最后的衣物，头也不抬的回答道：“没去过。”想了一下后，补充了一句，“家里穷。”
　　“这样啊…”
　　“不应该啊，小可儿这么漂亮的美女，肯定是个千金大小姐，或者……是个富婆。”
　　“得了吧，别打趣我了。”
　　“那个……小可儿啊…”
　　“你是不是有什么话要对我说？”
　　苏可儿刚刚就有这样的感觉，问出来不过是求证一下而已。
　　“呃……这个嘛…”
　　“真的有话对我说？”
　　夏羽点点头，有些难以开口，最终说了一句：“到了海边再单独告诉你。”
　　“嗯？现在说不行？”
　　“那个啥……我们还是快点收拾东西下去，别让安哥等久了，天还是挺热的…”夏羽转移了话题，苏可儿也没有过于深究，就只好暂时不知了。


第40章 37.抵达
　　临川市别墅区，凌家大院——
　　别墅院内，一朵朵花朵盛开——紫罗兰，为别墅的环境增添了一些色彩，同时也是一处耐人看点。当有人路过时，必定会停下脚步好生看一看它们的美丽，别的花要是没有人精心培养的话，先不说超过，就连媲美都有些困难。
　　“爹地～我想要去海边玩。”一个十八九岁的漂亮女生，对着一个中年有些富态的男人撒娇道，语气更是有些嗲嗲的。
　　中年男子微笑了一下，露出一副慈祥的样子，摸着她的头，宠溺的说道：“想去就去吧，谁让你是我的宝贝女儿呢！”
　　“嗯，我就知道爹地最好了～”女生转身朝别墅内走去，头也不回的说，“那么我去准备了，等会就出发，大概晚上就可以到了。”
　　“还真是拿自己的宝贝女儿没办法！”中年男子叹了一口气，继续喃喃道，“她应该是跟喜欢的男生一起去……女大不中留，这句话看来一点都没有错……唉～”说完抬头看向别处，又不禁叹了口气。
　　………………………………
　　四人乘坐沐子安的跑车，坐了一路。在傍晚时，总算是到了——昏暗的天空，碧蓝的大海、金黄沙滩、距离这里的不远处有着一栋小别墅，二层样式，整体为淡白色调，周围用红色作为点缀。
　　别墅的风格有点不属于国内，看着有点像西洋风格，但又不完全是。——可能这就是中西结合在一起的风格。
　　车上——
　　“噢耶，终于到了，坐了一下午的车快累死了。”夏羽向前伸了伸懒腰，不过有点尴尬，因为根本就伸展不开，可能是因为人多的问题，但也有可能是身材的原因，毕竟她的身材本来就大，特别是前面的欧派。
　　“嗯……到了…”
　　唐羽柔抚摸趴在自己大腿上的妹妹，一下又一下用手触碰脸蛋，时不时会逗一逗可爱的小鼻子，不算长的秀发乱了，也会整理一下。
　　可爱的脸蛋笑了笑，露出一个甜蜜的笑容，随即看向车窗外，“明明说好来玩的，妹妹你居然睡着了，小鼻子呼呼的，还真像一只可爱的小动物。”
　　“我们晚上睡哪里啊？酒店么？”苏可儿对正在专心开车的他问道。
　　“不是。”
　　“那住哪啊？”
　　“前面就是了。”
　　苏可儿向前看去，看到一栋小别墅，对此她并没有特别的反应，还是平常的样子。她知道他很有钱，租个小别墅还不是轻而易举？
　　“你早就租好了？”
　　“不是我租的。”
　　“诶！不是吗？”苏可儿有点吃惊。
　　她除了知道沐子安有这个经济能力外，并不知道在场其他人，能不能租下一栋这样的别墅。
　　“别墅”租一日就需要好几千，比较好的别墅，一日上万也是合理的价格，像海边这种海景别墅，一般来说都不可能是便宜货。
　　“不是！”
　　“那到底是谁？”
　　“是小夕儿和小柔儿。”夏羽先一步回答。
　　“呃……是认真的吗？”苏可儿嘴上有点不相信，但心里已经相信了。如果是真的，那么这两姐妹家里肯定超有钱，妥妥的两个令人羡慕的小富婆。
　　“是真的。”沐子安回答她的话。
　　“……好吧～”苏可儿叹了一口气，回过头看了一眼夏羽，眼神带着同情的意味，似乎再说：就我俩是社会底层的人，简称“穷人”。
　　到了小别墅，几人各自选了一个房间，把所有的带的东西都放了进去，作为这几天休息的地方。
　　别墅的房间构造跟酒店差不多，配置什么也齐全 ，反正平常所需要的东西都有。如果这里不是别墅，不是海边，就只看房间的话，你会觉得这里和酒店的房间其实是一模一样，简直就是一个模子刻出来的。
　　别墅有两层，下面是用来吃饭的，上面则是用来休息的——苏可儿的房间是最右边那间，挨着可以容纳好几个人的阳台，旁边就是沐子安的房间了，再旁边就是夏羽，再再旁边的一间就是那两姐妹的，也可以说是这里暂时的主人家。
　　房间还有一间，但是两姐妹却要住在一起。以此来看出她们的关系真好，不像电视剧中那那些富二代，老是算计自己的亲兄弟姐妹，就仅仅为了中争夺家中的财产，最后落得一个什么都没有得到的下场。还有可能因此负债一大堆，最后要不就是被逼死，要不就是进了监狱。
　　唐羽夕跟唐羽柔两姐妹，一定不会这样，不会算计彼此。她们喜欢彼此，应该会一直保持这样的感情直到永远。
　　晚上不到八点，众人刚吃完晚饭。
　　晚饭沐子安做的，食材是用的冰箱里面的，用来给大家做上一顿丰盛可口的晚餐。
　　大家吃的时候赞不绝口，每个人都都夸了几句，特别是唐羽夕这个家伙，直言说，“安哥哥做的的食物，不必五星级大酒店的差。”
　　但也有一个人没有夸赞——那就是苏可儿。她在之前就知道他的厨艺很好，所以刚刚的一切早就在预料之内。
　　夏羽从饭桌前的位置上站了起来，看向了苏可儿，犹豫了一下后，立马坚定的说：
　　“小可儿，能陪我出去走一会儿吗？”
　　“散步吗？可以去，正好消化消化一下，刚刚吃的太饱了。”说完，苏可儿便站了起来，这时一双小巧玲珑的双手抓住了她的衣服，还轻扯了扯。
　　“可儿姐～咱可以一起去吗？”唐羽夕望着她，两颗明亮的大眼睛里，散发出一种无法让人拒绝的魔力。
　　“当然可以！”
　　“真的吗？真是太好了！！！”
　　正当唐羽夕高兴时，又一双小巧玲珑的手，从后面经过腰间，再到软乎的小肚子这里，十指相扣，意思好像是不让面前这个人走。紧接着头抵在她的肩膀上，朝耳朵吹出一口气，有些委屈的说：
　　“妹妹不要姐姐了吗？明明说好陪我打游戏的…”
　　“欸呀……不是这样的姐姐，我只是想要跟可儿姐散一会步，很快就会回来。”
　　“不要！反正不许去，你只能陪我一起。”
　　唐羽柔的语气里带有一丝撒娇的意思，这让很少听过姐姐撒娇的妹妹，一时之间抵挡不住。所以直到最后也没有去，去散步的只有夏羽和苏可儿两人。


第41章 38.得知
　　晚上的海边有灯塔照耀，依然是清晰可见，金黄色的沙滩上，印着许多脚印，那是人们来玩耍的证明。风……轻轻佛在人的身体上，一下又一下，刚开始会觉得有点舒服，可到了后面却会感觉到冷。——这就是海风，不同于寻常的风，加上季节将要变换，会感觉到冷也是十分正常。
　　两位少女，手上拿着自己的鞋子，光着白嫩的脚丫子走在沙滩上，为这里增添自己的足迹，以此来证明自己来过。
　　脚底与沙子的接触，却感觉不到白天的热度，反而是冰冰凉凉的。这就好比如，热水变成冷水一样。
　　“第一次踩在海边的沙滩上面，除了感觉有点冰凉外，感觉也没什么其他的感觉…”
　　苏可儿说出了自己的感受，赤足走在沙滩上，听别人说这样会很舒服，但是亲身体会过后才知道，这些都是骗人的。不仅不舒服，并且由于刚刚太过于靠近，导致脚底粘上少些湿透了的沙子，有些硌脚。
　　“小可儿…”夏羽突然叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“告诉你一件事，千万不要生气哦～”夏羽看着她，手指抵在自己的嘴唇上，闭上一只眼睛，语气十分诱惑，让人想要知道到底是什么事。
　　“你先说。”苏可儿淡淡的说道。
　　让我不要生气？夏羽这家伙做了什么不可饶恕的事情吗，还是背着我做的？
　　“先答应我嘛，可儿大美女！”夏羽凑了过来，贴的很近，胸前柔软的两座巨峰已经触碰到她的手臂，“我知道你最好了，我们可是好朋友啊。”
　　苏可儿不为所动，一把将她推远，面色平淡，语气带有一丝不耐烦，不过这也恰好说明了，确实想要知道到底是什么事。
　　“少来！快点说！”
　　“好吧…”夏羽无奈般的摊了摊手，“看来只能说出我这罪恶滔天的行为了。”
　　“别卖关子了，快点说！”
　　“小可儿啊，你还记得我忽悠你拍的照片吗？”
　　“忽悠？”苏可儿抓住了一个重要的词汇。
　　夏羽见势不妙，连忙解释：“那个……啥，不是忽悠！你听错了…”说完，露出了一个比哭还难看的笑容。
　　苏可儿当即就是一记手刀打在她的头上，语气十分冷淡，仿佛陌生人一般：“快点说，你到底骗了我什么？！”
　　“没啥…”
　　苏可儿步步紧逼，夏羽不断的后退，突然踩到一个较大的深坑，一不小心没站稳，一屁股坐了下去。还好沙滩比较软，要是换成寻常的地面，屁股要是不疼死就怪了。
　　“啊！！——咦……居然不疼！”
　　苏可儿居高临下的看着她，双眸中除了冷冰冰外，没有任何色彩。
　　“你知道吗？——咱超不喜欢被人骗！”
　　“呃……我明白你的心情，我也不喜欢被人骗…”夏羽小心翼翼的说道。
　　完蛋了，这时要被秋后算账了，虽然早就知道会有这么一天，但是还是有些怕怕的，生气的小可儿……有点可怕，跟平常不一样，简直就像变了一个人似的。
　　“说吧，你到底骗了我什么。”苏可儿的语气冷淡，给人的感觉很不好，特别是当事人——犹如掉入了万丈深渊。
　　“那个……就是骗你拍照，然后……做了一些事情。”
　　“什么事情？！”
　　“就是……就是，发了一下微博…”夏羽不敢抬头，生怕看到她那更加生气的表情。
　　“你发微博干什么？”苏可儿的语气没有之前那么冷淡。不知道是原谅她了，还是根本就不在意发微博啥的？
　　“给粉丝看，之前答应过他们看我的美女室友……我不能食言…”
　　“所以？”苏可儿蹲了下来，看着她，“你就来骗我？”
　　“对不起…”夏羽真挚的道歉了一声。
　　苏可儿伸手朝她的脸摸去，夏羽还没有反应过来就已经触碰到了。
　　“可儿大……啊——疼！！！”
　　夏羽刚想要问什么，结果被人捏住脸蛋，用力的向外扯。
　　“哼哼～看你下次还敢不敢骗我了，这就是对你的惩罚。”
　　苏可儿看着脸蛋有些红肿的她，心情有些大好，甚至还有些想笑。
　　“噗嗤…”苏可儿站了起来，背对着她。
　　夏羽见她这样虽有些不满，但也不能说什么，毕竟是自己有错在先，就算被报复，也只能忍受。
　　“起来吧！”苏可儿转回身来，伸出了自己的手。
　　夏羽愣了一下，随即抓住手起来了，拍了拍屁股上的沙子，试探性的问道：
　　“可儿大美女……你不生气了？”
　　“气已经出了，自然不会生气。”
　　“那……能否，再拍一张美照？我的粉丝说不够看…”
　　苏可儿撇了她一眼，双眸中尽是不悦之色：“你觉得呢？！”
　　“还是……算了吧。”夏羽怂了。——俗话说得好，怂出一片天地，有时候就是要有自知之明。
　　“哼～”苏可儿轻哼一声，语气愉快：“算你识相。”
　　“出来也有一会了，我们是不是该回去了？”
　　苏可儿还不想回去，就说：“不急，既然来了海边，自然是要好好的玩一下水才行，要不然多遗憾啊。”
　　“这个时候的海水……有点冰，还是等明天再说吧？”
　　“没事，我就洗个脚。”
　　“万一要是掉在水里了？”
　　“能不能别乌鸦嘴啊，好端端的我怎么可能会掉在水里啊？”
　　“好吧，你随意。”
　　苏可儿来到距离水不到半米是距离，看着海水一下又一下的拍打沙滩，时不时溅起的水渍落在没有一物的大腿上……这才感觉到确实很冰冷。有点像冬天的冷水，但实际上又没有那么的冷。
　　夏羽也跟了过来，刚想要说什么，只听——砰的一声，重物掉进手中的声音回响起。
　　这个所谓的重物其实就是苏可儿本人，刚刚不知道是因为没有站稳，还是因为其他原因，才导致的掉入水中。
　　白色的衣服完全打湿，里面的内衣清晰可见，这对于男性有着不小的诱惑力，要是意志不坚定的人，有可能会做出什么也说不定。
　　“嘶……好冰！”苏可儿抱着自己有些轻微的发抖的身体，“刚刚居然绊到脚了……真是倒霉。”
　　“


第42章 39.意外啊～
　　别墅内，两姐妹的房间中。
　　此时两人正腻在一起打游戏，不久便响起游戏结束的声音。
　　唐羽夕放下手机，翻个身躺在大床上，头枕在自家姐姐的软乎的小肚子上，仔细聆听，便可以知道她的呼吸频率。
　　“喂，不要躺在我肚子上啊！”唐羽柔虽然是这样说，但是并没有做什么实际行动。
　　“不要～”唐羽夕用着撒娇般的语气，两只小手环绕着纤细的腰身，紧紧的抱着，“姐姐的小肚肚，软软的超级舒服，所以我是不会离开，就想这样一直躺着。”
　　唐羽柔扶着额头，一脸无奈，虽然这样会很不舒服，但是自家可爱的妹妹非要这样，那么她也是毫无办法。
　　“随便你了，反正你从来都不听我的话。”
　　“才没有！”唐羽夕立马坐了起来，一脸很认真的说，“我一直都很听姐姐的话……虽然大多数时候会闹一点小脾气…”
　　刚开始还很坚定，可到了后来，语气就逐渐不太自信了。这也就说明了，她确实很多时候都不听姐姐的话。
　　两人在名义上是姐妹，但是实际年龄上却是一样，不会听另外一个人话，也很正常。毕竟任谁都不想被指挥。
　　“嗯哼～”唐羽轻呤般笑了笑，看向了天花板。
　　不懂事的人才是妹妹，不然我一个姐姐将会毫无用处。
　　妹妹是可爱的代表！
　　妹妹是姐姐最喜欢的人！
　　妹妹只能属于姐姐！
　　妹妹也只能喜欢姐姐！
　　“呐～姐姐。”唐羽夕突然叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“你有没有觉得可儿姐很像一个人？”
　　“谁呀？
　　“暂时想不起来了。”
　　唐羽柔：“……”
　　“等我想起来再告诉姐姐。”
　　…………………
　　苏可儿房间中。
　　她刚洗完澡，此时身上正一丝不挂，白皙漂亮的身体就这样与空气接触。身材虽然不是最好，但也很有料，不管再怎么样，至少比一些靠手术变美的女明星强。
　　紧接着她用毛巾擦了擦头发和身体上的水珠，然后从行李箱里拿出一件睡衣准备穿。
　　“嗯哼～”
　　嘴里哼着小曲，悦耳动听的声音，不比任何一个声优差，相信就算是毫无这方面经验的她，应该也能够做到。
　　穿好蓝白条纹的小内内后，苏可儿紧接着开始穿内衣，这时门被打开，一个熟悉的人出现在那里，下一秒直接就愣住了。
　　“小……小可儿…”
　　沐子安看到如此春光，脸红了心跳加速了，脑子一下子也短路了，连自己来干嘛的都忘记了。
　　苏可儿面红耳赤，整个人都不好了，在愣了几秒后，脸蛋呈惊失色，连忙捂住自己的胸前，用着尖锐的声音大叫了一声：
　　“有……有，有流氓啊！！！！”
　　由于别墅房间的隔音效果很好，所以在大叫了一声后，好一会也没有任何人过来。
　　苏可儿见他迟迟没有离开，便不管不顾，胸前的春光泄露也罢，拿起身边的东西朝他扔了过去，现在只想要把他赶出房间。
　　“滚！！！你给我滚出去！！！”
　　沐子安这才离开，并带上门。
　　外面，沐子安的心情有些忐忑不安，害怕小可儿会因此讨厌自己，毕竟刚刚可是看到了不该看的东西。虽然说不是故意的，但确实看到了，这点绝对无法否认。
　　“她暂时应该不想见到我……等过一会再来哄她。”沐子安的语气里充满着无奈，他也不知道会发生这样的事情。
　　一个女孩子的清白算是没了，这让他更加坚定了想要负责的想法，但是却说不出口……也不知道她会不会接受自己？
　　按照她的习性来看……男性的状态还未消失，两人又是发小的关系，之前还说出那样的话，所以是绝对不会接受的。而且还有可能会因此疏远……这无疑是最坏的结果，沐子安只能祈祷这样的事情不要发生。
　　房间内里的苏可儿，在他离开后迅速穿好衣服，然后把整个人都躲在被子里，脸上的红晕还未褪去，嘴中还在说着什么，脸上的表情也在多样化的变化。
　　“去死吧！混蛋家伙，要是刚刚有把刀，看老娘捅不死你！”
　　“真是可恶啊，我清白没了，我一定要杀了你……！”苏可儿一脸愤恨的模样，好像恨不得把某个人撕成碎片。
　　“……算了，杀人犯法，还是找个方法报复那个混账家伙。”她撇撇嘴，说话的语气里依旧带着火药味，“居然进女孩子的房间都不知道敲门，真当老娘的清白随便看啊？！！”
　　“等报复完后，就再也不要理他了，哼！真烦人，恶心的家伙。”
　　苏可儿停下想了想，感觉有些不太好，毕竟他也不是故意的……况且房间的隔音效果这么好，不知道我在洗澡也极为正常。但要是不报复的话，也不行！老娘的身子可不能就这么被看去。
　　“……报复是一定要的，只是不要太过分就好，不然就显得我太小肚鸡肠了。”脑海中突然闪过刚刚被看的画面，瞬间怒气值上涨了一个档次。
　　“哼！我才不管那么多，谁让他看了我的身子！他活该！……不过该怎么报复呢？”
　　想了片刻，苏可儿想到了一个——那就是把他重要的东西毁，或者让他当众出丑，比如：趁他洗澡时把衣服偷走，或淋湿，让他没有办法穿，只能求助于别人。要不就是装做不小心摔倒，把他的裤子扯掉，让别人笑话他。
　　苏可儿感觉自己就是一个妥妥的小恶魔，但些都是为了报复，报复某个人！虽说有点过分，但相比于自己的清白，根本不值一提。
　　“就这样决定好了，一定要让他当众出丑！！！”苏可儿的眼眸中，充满着坚定与绝对的信心。
　　她已经暗自决定好了，是一定要把报复这件事做好，不然今天被看就太亏了。
　　话说……看回来似乎也行，那家伙的身材挺不错的，看起来很有肉质感，就是不知道摸起来的感觉咋样？应该也不算差吧……
　　苏可儿的脸蛋突然涨红，猛的摇了摇头：“想什么呢！我要报复！狠狠的报复！”


第43章 40.当抱枕了～
　　半个小时后……
　　砰砰砰！！！
　　几下轻声的敲门声，吸引到了正躺在床上追剧的苏可儿。下床穿上拖鞋，走了过来，心中疑惑到底是谁这么晚了还不睡觉？
　　她压下门把手，门轻轻的被拉开，随即脸上出现惊恐的表情，仿佛见到我恶鬼一般。
　　“你你你……怎么是你？！！”苏可儿指着他，手指都在微微的颤抖，看来还是忘不掉刚刚那件事。
　　不过说来也是，“清白”这种东西，相必对于任何一个女孩子都是不可能轻易忘却。虽说现在是二十一世纪，但思想开放的又有多少？更何况她才做了几月的女生？在此之前的时间，可一直都是躺在床上昏迷。毫无知觉……毫无痛觉，外界的一切都感觉不到，这就好比如是个死人。其实这么说也没错，但好在最终的结果不错……“甚至可能还更好”。
　　“小可儿……我刚刚不是故意的…”沐子安看向她的眼神中，可以看出无比真诚的歉意。即使刚刚的事情是个意外，那他也愿意把所有的过错揽在自己身上。
　　苏可儿深呼吸一口气，以此来平复一下现在的心情，随即冷淡的说道：“所以？你想来表达什么？”
　　“祈求你的原谅…”
　　“要我原谅你啊？！呵呵…”苏可儿嘲讽似的笑了笑，随后立马拉下脸来，语气仿佛陌生人一般，甚至还要更坏。
　　“不可能！”
　　“那……你要怎样才能原谅我？”
　　此时的沐子安在苏可儿面前，如同一个犯了错的孩子，一点都没有平时的样子。如果有个朋友看到他这样，一定会惊掉下巴，并说这么一句：安哥……你的人设没了…
　　“我才不想原谅你。哼，讨厌的家伙！”苏可儿说完便一下子把门关上了，也不管他到底怎样。
　　正当她以为他走了，准备回床上追剧睡觉时，对女生充满诱惑力的男性声音又传了进来。由于门的隔音效果很好，再加上没有细听，所以也只能大概知道在说什么，至于到底是不是这个意思，她自己也不知道。
　　“小可儿，我会在这里一直等着你原谅我，直到原谅我为止。”
　　要去游泳祈求我的原谅？沐子安这家伙大半夜的……该不会是疯了吧？！！！
　　“算了，管老娘屁事！去游就去呗，反正到时候感冒生病的又不是我。”苏可儿喃喃自语道，说完便向床走去。
　　“睡觉，睡觉！时间也不早了。”
　　苏可儿睡着之前一直想着沐子安那家伙会不会做傻事？如此反反复复折腾了一个多小时，困意才逐渐袭来。
　　这一觉她睡的并不安稳，不知道是认床的原因，还是因为其他的事情，总之就是没睡好。这才导致他六点多就醒了过来，眼袋下的黑眼圈也是有些重 ，没有厚厚的粉底几乎是不可能遮得住。
　　苏可儿感觉渴了，打算去别墅的冰箱里拿点果汁来喝，但令她没有想到的是，一打开门，沐子安那高大的身影就支撑不住倒了下来，靠在了她的身上。
　　“咦——欸！！！”苏可儿小脸一愣，随即一惊，一把将他推开，结果却直接倒在地上。
　　“沐子安……”苏可儿叫了一声，却没有得到回应。
　　苏可儿蹲了下来，看着脸色苍白的他，突然意识到了什么：
　　“这个笨蛋该不会……真的跑去游泳了吧？！”
　　伸出手戳了戳，即使这样也依旧好看的帅脸，淡然道：“昨晚是你自顾自去的，我可没有原谅你啊，该报复的还是依旧得报复。”
　　“亲兄弟还得明算账，更何况我们并不是这种关系。”
　　好一会后，苏可儿也不见他有醒来的迹象，这才叹了一口气，道：“报复的事情还是等你醒来再说吧……真不知道是我上辈子欠你咋滴！大早上的居然摊上这么一出。”
　　苏可儿抓住沐子安的手，搭在自己的肩膀上，准备把他给弄起来，可……奈何差距太大，根本无法挪动半分 。
　　“我去……沐子安这是有多重啊！”
　　在费了九牛二虎之力后，苏可儿总算是把这个男人搬到了床上去。这可把她累的不轻，额头早已满头大汗，说句话都必须大喘好几口气才行。
　　“哈……哈……沉死了，要不是老娘看在往日的交情上，才不会管你。”
　　苏可儿转身准备去喝口水，突然感到身后被用力拉了一下，等回过神来后就躺在了床上，紧接着双手双脚被某人夹住，无法动弹半分。
　　她大惊失色，连忙看向一旁的人，发现还是闭着眼睛并未醒过来。这就让她有些疑惑：莫非刚刚没人拉我？是我自己倒在他怀里的？！
　　“不管怎么样，先挣脱开再说，毕竟自己一个女孩子跟一个男人离得这么近，终归有些不好。”
　　苏可开始用力挣脱，但不管如何都做不到。这……难道就是性别之间的差距吗？女孩子的力气可真小，也非常柔弱。
　　苏可儿扭过头去看着他的脸庞，发现苍白之色已经好了一点，如此一来很快就会痊愈。
　　现在对于苏可儿来说最大的问题，是如何让他放开自己。咬醒他？还是算了吧，他都这样了看着挺可怜。叫醒？意义都差不多，所以还是算了。
　　嗯……还是等自然醒吧！作为好兄弟的我就勉为其难做一次抱枕。谁让我自己也没有睡好呢？再说了这家伙身上有股好闻的味道，也不知道是什么，但对于安神来说却特别有效果。
　　苏可儿在闭上眼睛不到一会，就发出轻微的呼吸声，看来是已经睡着了。
　　一旁的男人，徒然睁开夜色的眸子，看着被自己抱住的少女，眼神中透露出别样的温柔，轻笑了一声：
　　“小可儿果然还是放不下我～”伸手摸了摸她那漂亮软乎的脸蛋，又道，“好久没有离你这么近过了，上一次应该在好多年前吧…”
　　“当时你长大了，跟我变得有间隔，不再像小时候那般粘我，渐渐的我们有了各自的秘密，接着我就出国，再回来就看到如此美丽的你。”
　　“此时此刻，来之不易的时光，请让我让我好好享受一下。”


第44章 41.被发现了～
　　“小可儿起来了没，该去游泳了哦～”夏羽的声音先到，随后人也出现在了房间中。第一眼便看到了无比震惊的一幕，——两人躺在一张床上，搂在了一起，样子看起来无比的亲密无间。
　　如果说他们不是情侣，那么现在的一幕又该如何解释呢？
　　“不……不是吧，大早上的这么劲爆…”夏羽不仅表情震惊，就连语气也是如此。
　　他们昨晚到底做了什么？不会是干了羞羞的事情吧……
　　“羽姐姐，准备走了哦，可儿姐起来了吗？”唐羽夕软萌的声音从不远处传来。要不了多久，她就会出现在房间中，应该还有她的姐姐。
　　果不奇然，不到五秒钟的时间，这里又多了两个人——正是那两姐妹。当她们看到床上的情景时，反应与夏羽同出一辙，十分震撼，满脸都是不可思议。
　　“可……可儿姐……还有安哥哥，居然……居然真的睡在一起了！！！”唐羽夕可爱的脸蛋上染满了红色，从上到下，并且还有往脖颈去的趋势。
　　唐羽柔虽然没有说什么，但几乎一样的脸蛋也染指了红晕，不过没有妹妹那么严重，可能是接受能力比较好的缘故吧。
　　几人沉默了片刻，然后决定一同退出房间，等待两人醒来再好好的询问一番。或者是昨晚的“细节”，当然有这个想法的是夏羽，那两姐妹可没有那么大胆，毕竟也是知道羞耻二字怎么写。
　　“走吧，走吧…”
　　“走咯～”
　　“好期待听他们讲故事呀～”
　　转眼之间过去一个多小时。
　　苏可儿醒来了，但一旁的沐子安还是没有醒，从均匀呼吸声可以得知，他睡的非常沉。也是，一晚上没睡，换成任何人也会是这样。
　　她睁开眸子眨了眨，迷糊了一阵后，拿开他放在自己细腰上的手，再慢慢的下了床。
　　“真倒霉～”苏可儿伸了伸懒腰，回头看了一下他，发现脸色已经恢复正常，暗自松了一口气，“看来这个笨蛋已经没事，这便宜被占的也算值。”
　　先说好啊，我可不是故意被占便宜……要不是看他这么难受的份上，早就一巴掌打过去了。
　　这个笨蛋也真是的，居然半夜跑去游泳……白痴一个，不过话说回来，他的衣服为哈是干的？嗯？……算了，想不通，等醒过来再问他。
　　到卫生间洗漱一番后，换上平常的衣服，来到别墅的一楼发现一个人也没有，于是就拿出电话打了过去，不一会就接通了。
　　“喂，小可儿你醒了啊。”
　　“嗯，醒了，你们在哪？”
　　“出门后一直直走就可以看到我们，记得换上泳衣哦。”
　　“额……知道了。”说完便挂掉了电话。
　　“那么羞耻的衣服谁要穿啊，混蛋！！”苏可儿砸砸嘴，表示不满。
　　可买都买了也不可能不穿，不然买来干嘛？所以只能穿出去，但是就那样穿出去的话肯定不可能，上面必须套一件短袖，下面就穿……买的那条配套的裙子。
　　苏可儿反回房间穿好后，立马离开了别墅。——白色的上衣短袖，加上下面系在腰间的短裙，看着还是挺别扭……但是如果把短袖脱掉再来看的话，就一定不会有这种感觉。甚至还有一种纯粹清纯的美感，让男性看了忍不住想要接近，更何况她的脸蛋也是极少女生能够达到的美丽程度。光凭一点高颜值，便能遮住百丑。
　　苏可儿直走一阵，被一阵男性目光扫过，总算是看到了她们，身上早已穿上了泳衣，都挺好看的。不过其中属夏羽的比基尼泳衣最为显眼，身材完全不是一个档次。
　　海边也有不少女性也穿了同款的比基尼，但是效果却没有夏羽好。这就说明了两种问题，第一：颜值不够，第二：身材不够好。
　　“可儿姐，快点过来玩啊～！”唐羽夕双手放在嘴前，形成一个喇叭的样式，靠这样提高了声音分贝。
　　另外两人听到她这样喊，顺着目光也就看了过去，果然看到不久前才通过电话苏可儿。
　　夏羽挥了挥双臂，有些高兴道：“小可儿，快点来玩水啊！”
　　她和唐羽夕正在水玩耍、嬉戏，即使全是都湿透了 也没有要上来的想法。唐羽柔没有下水，则是带着墨镜，躺在搬来可以收叠的椅子上，样子甚是懒散，旁边的小桌子上还有几杯加了冰块的饮料，用来解渴用的。不管怎么说，这个时候的太阳也不算小，长时间待在外面也会遭受不住。
　　苏可儿来到这里，刚想坐在一旁的椅子跟唐羽柔聊会天，结果就被她妹妹跑上来将其一把将拽走。
　　“嘻嘻嘻嘻，可儿姐来一起玩吧～”
　　“咦？！……小夕儿别跑那么快啊！”
　　脱下凉鞋，白嫩的脚丫与她们一起踩入清晰可见的海水中，然后便开始了愉快的玩耍。一起向对方泼水，一起玩着水中排球，一起比赛游泳，玩的非常高兴。但有一个人从一开始就没有参加任何娱乐项目，那就是唐羽柔。
　　“小夕儿，你姐姐为什么不一起过来玩啊？”苏可儿有些疑惑的问道。
　　“哦～你问这个呀！”唐羽夕看了一眼姐姐，随后小声的说道，“姐姐她其实不会游泳，每次去海边玩都只能在一边干看着。”
　　“原来是这样…”苏可儿看向过去，眼中带有同情的意味。
　　“原来是个旱鸭子啊，怪不得之前跟我说不喜欢玩水。”夏羽口无遮拦，但说的也是事实。
　　“姐姐这人比较好面子，所以千万不要在她面前提前这件事。”
　　“明白。”夏羽做了一个OK的手势。
　　“嗯，知道了。”
　　“那好，我们继续玩吧。”
　　苏可儿摆摆手，道：“不了，不了，我有些累了，想要上去休息一下。”
　　“额……行吧，那小夕儿？”
　　“我也想上去陪陪姐姐。”
　　“好吧……我们一起上去。”
　　离开水域，苏可儿和夏羽各自到了折叠椅上躺着休息，顺便喝了一杯饮料，唐羽夕则是待在姐姐旁边陪伴着她。
　　“诶？你们干嘛不玩了？”
　　“姐姐～我们都有些累了，所以上来休息一会 顺便来陪陪你。”唐羽夕坐在姐姐的脚边，说话的语气尽显撒娇。
　　“好吧，算你们还有良心。”唐羽柔似笑非笑道。


第45章 42.被诬陷了啊～
　　在离几女的不远处，大概一百来米的地方，有一群富家的小姐少爷在玩耍，身边有着几个身形魁梧的保镖，凶神恶煞的，一看就是不好惹的那种。
　　一位少女刚游完泳，从水中走了出来，淡蓝色的泳衣完美衬托出露出曼妙的身姿，让人看一眼就会觉得非常惊艳，让其异性的视线久久无法挪动半分。
　　走到已经摆放好的折叠椅上坐着，修长的大腿搭在另一条腿上——翘起了二郎腿。紧接着从一个限量LV包包中拿出一盒香烟，抽出一根点燃放入了嘴中，猛吸一口，吐出白色的烟雾。
　　周围保镖闻到刺鼻的味道，也是不禁的皱了皱眉头，但却没有说什么，准确的说是不敢说什么。
　　“果然和朋友出来玩最爽了，这可比待在家中有趣多了，不管做什么也不会有人管。”说完又吸了一口，将其故意把烟雾吐向几个保镖。
　　“喂，你们不会给老爸告状吧？”少女的眼神有些不悦。
　　保镖们连忙摆头，并说着：
　　“不会，不会，我们什么也没有看到。”
　　“对对，我们什么都没有看到。”
　　“我们什么都忘记了，我们什么都不知道。”
　　“哼，算你们识相！”少女高傲的说，语气尽是轻缪。拿起一旁小桌子上的饮料喝了一口，又说，“如果不是老爸非要让你们一定要跟着，我早就把你们赶走了。”
　　众保镖一阵闷苦：我们也不想跟着你啊，脾气还这么臭。
　　“嘛，算了算了，只要一切听我的都好说，不然丢掉工作可不好了。对吧？几位保镖大叔。”少女笑了笑，脸上的表情如同捉弄人的小恶魔。
　　中午到了。
　　苏可儿几女围在一起吃着从别墅带出来的食物。当然，这些可不是她们做的，就算想做也完全不可能。先不说厨房保不保的住，就说做出来的食物能吃吗？
　　凭她们几人的厨艺肯定不能。
　　食物其实是沐子安昨晚做出来的，给每人都做了一份，为的就是今天中午带来当午饭。很可惜……大家都出来了，只有他一个人在别墅里补觉。
　　“也不知道沐子安那个家伙醒来了没…”苏可儿有些担忧的望着别墅方向。
　　这点正好被夏羽看到，于是就打趣道：“小可儿啊～你难道是在想某人吗？”
　　“某人”是谁？相必在场的人没有任何一个不知道。当然路人要除外，不能算在里面。
　　“你说的沐子安吗？我确实刚刚在想那个讨厌的家伙，不知道他一个人在别墅怎么样了…”苏可儿的语气尽显担心。
　　沐子安对于她来说是一个非常重要的人，即使昨晚和今早做了比较过分的事情，也还是会担心他，放不下生病的他，一个人待在别墅没人照顾。
　　“哎～果然……这就是爱情吗？”夏羽叹了口气，做了一个非常浮夸动作。
　　“是的呢！这可能就是因为爱情吧，毕竟……”
　　“别乱说，我只是担心他的身体情况而已！”苏可儿反驳了一句。然后又撇撇嘴说，“谁让这个这个家伙非要大晚上跑出去游泳，真是不知道脑袋被驴踢了，还是咋滴了？”
　　“大晚上游泳？”唐羽夕疑惑道。
　　“你确定他大晚上去游泳？”唐羽柔也疑惑的问了一句。
　　“对啊，可能脑子有病吧。”这个时候，苏可儿还不忘咒一下他，算是报复计划里的一环，等他醒过来肯定就不只是会这么便宜。
　　“大晚上去游泳……应该不可能吧！”夏羽一脸不相信。
　　其实不相信是极为正确的决定，因为是个正常人都不可能在这个季节大晚上跑到水里去游泳，并且水还这么非常冰凉，跟白天完全就是两个差别。一般来说人的身体是完全受不了的，不过长期锻炼的人要除外，他们的身体素质特别好，所以耐力要超出常人许多，自然而然的就能忍受的住。
　　“可事实就是这样。”苏可儿拿起一个三明治，小小的咬上一口。
　　不知道是不是因为身体影响的原因，以前吃东西比较粗鲁的她，从来到学校后也开始变得注意形象，吃任何食物都比较淑女，一小口一小口送入嘴中，即使再饿也是如此。
　　“……好吧好吧！”夏羽算是勉强相信了。
　　“话说可儿姐，你可不可以解释一下早上的……一些事情。”
　　“什么事情啊？”苏可儿疑惑道。
　　唐羽夕脸红了，轻声说出：“就是……就是，你们为什么睡在一张床上…”
　　“还有为什么会保持那么暧昧的动作？”唐羽柔补充了一句。
　　“对呀，对呀！小可儿快点回答，我们可都是很想要知道哦。”
　　语毕，几女就已经默默的拿起身边的食物，准备好做个听故事的吃瓜群众，并许默中间绝对不发言一个字。
　　“呃……你们都看见了？”苏可儿此时脸色有些红，呈现出不好意思。
　　早晨她睡在沐子安的怀中很沉，根本就不知道发生了什么。根据现在判断，她们在此之前肯定是进来过一趟，只是……不知道为何不叫醒自己。
　　让苏可儿自己来猜疑的话，那么原因就只有一个：那就是不想打扰自己和沐子安。
　　其实当时几女还真是这么想的，毕竟她们一直都认为两人是情侣，睡在一起自然也很正常，但毕竟是第一次见，所以有那么一点点吃惊也是正常反应。
　　“对啊，可儿姐，我们几个看得可清楚了。”
　　“双手从后面抱住某人的细腰，不知道当时是在享受还是在享受呢？”夏羽似笑非笑，语气里一股调戏的味道。
　　“不到一米的距离。”
　　“我那个……”
　　“对了，我再提个问！”唐羽夕举起了小手，挥舞两下。
　　“什么？”
　　“你们干羞羞的事情了没有？”
　　“啊？哈？……”苏可儿一愣，很快就反应了过来，脸蛋几乎在一瞬间变得绯红，似乎都快要冒热气了。
　　我才没有！”苏可儿反驳道。
　　“是吗？”夏羽眯起了眼睛，“记得房间的隔音效果特别好，要是真的做了我们也不知道。”
　　“都说了没有啦啊！”苏可儿鼓着半边腮帮子，有些气鼓鼓的，“你们一个个的都是污女，真是讨厌死了！”
　　苏可儿现在有点不想理会她们，甚至还觉得来海边玩就是一个错误的决定，清白没了不说，被占便宜了也不说，现在……居然还被诬陷做了那种事情。


第46章 43.奇怪的人
　　吃完饱后，苏可儿站了起来，打算回别墅去看看沐子安那个家伙醒来了没有。再者她自己也不想玩了，感觉没啥意思，所以还不如待在别墅休息。
　　苏可儿撇了一眼周围，脸色很难看……但是又找不到解决办法。——刚刚苏可儿脱下湿露露的白色上衣 ，露出里面完整的泳衣，一时间竟然吸引了许多异性视线，久久没有挪开过。
　　“被这么多视线盯着……感觉一点都不好…”苏可儿小声嘀咕道。
　　正当准备走的时候，苏可儿感觉到自己的大腿被谁抱住了，一大一小，并且还被不停的蹭来蹭去，感觉有那么一点点不舒服。
　　“呜哇…可儿姐别走，咱下次一定不乱说了！”唐羽夕抱住了她的大腿，一个劲的在这假哭，连一滴眼泪都流不出来，如此演技骗的了谁？估计没人相信吧……
　　“小可儿你别走嘛～我们会很孤单的。”
　　另一边是夏羽，此时正一副撒娇又带有一点伤心样子，对比于唐羽夕这位的演技简直不要太好，居然令苏可儿有那么一点触感，但也仅仅一点点罢了，很快就反应过来。
　　苏可儿看了一眼她们，伸手摸了摸唐羽夕的小脑袋，安慰道：“好了小夕儿，别这样抱着我，对于漂亮的女孩子来说很不雅观的哦。”
　　“那……可儿姐就不要回去了嘛…”
　　苏可儿温柔的笑了笑，摇了一下头说：“我有些担心沐子安那家伙，所以才想回别墅看看他。”
　　“真的只是担心安哥哥吗？”唐羽夕漂亮的眼睛中，充满了小孩子的童真。
　　“嗯，我们是朋友，担心是必然的。”苏可儿轻轻拨开她的小手，又道，“这就好比如，你担心自己的姐姐一样。”
　　“唔……那好吧，绝对！绝对不可以不回来哦！”唐羽夕认真的说道，表情上也完全没有任何说笑的意思。
　　“嗯啊，放心吧。”苏可儿又摸了一下她的头，并重新帮忙打理了一下乱掉的头发。她用一根随身携带的皮筋绑在一起，发型由原来的披散，变成了一个代表元气满满的少女发型——单马尾。
　　“小夕儿～乖乖的，很快我就会回来。”
　　唐羽夕见如此温柔的苏可儿，嘴中嘀咕了一句：“这就是姐姐大人吗……咱理想中的姐姐～”
　　唐羽柔这就有些不高兴了，鼓起两边脸蛋，一脸怄气的模样。
　　唔……我没有你这样的妹妹，居然叫别人姐姐，我明明才是你的亲姐姐好不好？真是的……都不想理你了。
　　苏可儿又朝夏羽看了过去，但样子跟对唐羽夕完全不同，可以说是两个态度。
　　“你还不放开？”苏可儿冷冷的语气，如同陌生人一般。
　　“小可儿，不要走嘛…”夏羽撒娇，然后用脸在白皙的大腿上蹭了蹭，这让某人感到一丝恶寒。
　　“呃……别恶心我了，快点放开，我还要回别墅去。”
　　“不放…”
　　“非要逼我揍你吗？”
　　“哦…”夏羽很识趣的放开了手，但有样子些不满，如同一个吃了醋的呆瓜。
　　”凭什么对我这样……对小夕儿就那么的温柔…”
　　“唉…”苏可儿叹了口气，捂着脸，说话是语气十分无语，“你是小孩子吗？”
　　“不是……”
　　“那不就得了。”
　　“可小夕儿也不是啊，都已经成年了，妥妥的合法萝莉。”
　　苏可儿看了一眼两姐妹，淡然道：“只要样子像就行了。”
　　夏羽：“…”
　　虽然知道这话有问题，但就是找不出任何可以反驳的点。这就好比如：明明认识这个人，但就是想不起来是谁。
　　“我走了。”
　　……………
　　苏可儿手中提着自己的鞋，光着白嫩的脚，踩在有些温度的沙子上，一步一个足迹，慢慢的离开。
　　在走了一段距离后，她才松了口气，自言自语的说道：
　　“总算是可以回别墅休息去了，一点都不好玩…”
　　不知道沐子安那个家伙起来了没？身体应该全好了吧……
　　想着一些事情，没有太注意前面。苏可儿撞在一个男人身后，他身上的穿着有点像西服，此时手中正托着大盘子，上面摆满了食物，精致、色泽一样不差，看起来非常有食欲。
　　“疼死了，居然撞到人了……今天真倒霉！”苏可儿摸着自己的小鼻子，轻轻的揉了揉，以来缓解疼痛感。
　　男人转了过来，同时问了一声：“小姐，没事吧？”
　　突然，就当他看清面前这位少女是什么样子的时候——瞬间愣住了，就连手中托着的食物也差点掉在沙滩上。
　　“我没事。”
　　“夫……夫人…”男人叫了一句。
　　“啊？夫人？”苏可儿疑惑，以为叫的是其他人，所以就看了看周围，结果发现十米之内也没有其他任何人。
　　“你在说什么？”
　　男子眼神一凝，面色非常不好，冷冷的问：“你叫什么名字？”
　　少女不知道什么原因，才导致这个男人性情大变，但也没有多问，只是回答了她的问题。
　　“我叫苏可儿。”
　　“苏可儿…”男子嘀咕了一句，再次看了她一眼，打量了一番后，才得以离开这里。
　　留在原地的苏可儿有点摸不清头脑，疑惑般说了一句后，便离开了这里，继续向别墅走去。
　　“还真是一个奇怪的人！长得有点吓人不说，这……性格怎么也这样？！”
　　回到别墅，苏可儿回到房间换上平时的衣服，随后看了一眼沐子安，发现他还没有起来。于是想到一个问题：他起来后一定会饿吧？
　　即使他有千万不好，但总归是兄弟，所以一定不能让生病的他饿着，那样就显得太没有良心了。
　　苏可儿做菜虽然不行，熬个白米粥应该还是没有什么问题，毕竟这也太简单了。就是放白米和水一起煮就好了，这是她的理解……觉得自己应没有什么问题。
　　“熬个粥……应该简单，他醒来之后便可以填饱肚子。”
　　说干见就干——苏可儿立即来到别墅的冰箱前，选着食材，但由于过多的原因，所以一时半会没有拿定好主意，到底要用什么食材。
　　思索再三后，苏可儿打算尝试一下皮蛋瘦肉粥，首先因为这种东西比较有营养，其次，她记得沐子安以前还是挺喜欢喝这个……不知道现在口味到底变了没有。


第47章 44.某个傻傻的女孩
　　决定好后，苏可儿这才拿起挑选出来的两颗皮蛋，一点点瘦肉，还有一把米，走进了厨房。
　　这是她生平第二次走进厨房，不知道……做出来的东西能不能吃……总之拭目以待吧。
　　还有希望她千万别把厨房给炸了……不然几人晚上就只有喝西北风的份了。毕竟这种地方可没有外卖一说，海滩边的店过了五点也会关门，这是因为大晚上没有客人一说。如果非要吃的话，那么就只有开车到十几公里以外的地方才有饭店。
　　二楼苏可儿卧室中。
　　沐子安慢慢睁开夜色眸子，勾了勾手指，感觉到右手的空旷，不像早上那般实质、软乎、又舒服的质感。随即便明白了什么，坐起身来。
　　“从来没有睡过这么舒适的一觉，小可儿对于我来说真的有魔力一样，可能……这就是喜欢的感觉吧。”
　　沐子安看了看自己的右手，苦笑了一声，道：“虽然不知道她什么时候起来的，但依然有股麻麻的感觉，有些使不上力。”
　　早上沐子安还未睡着的时候，苏可儿就已经睡的迷迷糊糊，还枕着他的右手，不管怎么样都不放开，似乎认定了一样。
　　如此场景，沐子安自然是愿意，不过没想到，一压就是这么久，但现在醒过来，麻麻的感觉也就来了。
　　厨房传来了声音，沐子安不禁眉头一皱，疑惑道：“谁在厨房？”
　　他记得除了自己以外，几女可不会任何厨艺，更不会进厨房，所以现在在里面的到底是谁？
　　沐子安站了起来，准备到厨房看一下，结果推开房门，刚到楼底便闻到一股奇怪的味道。说不上好闻，但也不会难闻，甚至仔细闻的话还能闻出一股夹杂着米香的味道……还带有一点焦糊。
　　沐子安带着疑惑与疑问，来到厨门口，推开门，只见一位穿着围裙的少女，在用铲子不断的翻弄着已经冒着黑烟的锅……甚至还有丝丝起火苗的反应。
　　“小可儿，你在干嘛？”沐子安的问了出来，直径朝她走了过去。
　　苏可儿转头看了他一眼，没声好气的说：“没看见吗？给你熬粥啊！”
　　看来她还是在意那两件事情，不然直到现在也不会是这种语气——这种表面讨厌某人的语气。
　　“呃…”沐子安看着锅里黑漆漆的一片不知道是什么东西，脸色有些难看，低沉道，“你加水了吗？”
　　苏可儿想了想，歪歪头呆萌的问：“还需要加水吗？”
　　“当然要，不然怎么熬粥？”
　　“呃……我好像忘了，怪不得这么久还没有熟……还有一股糊味…”
　　“锅里的东西是米吧？”
　　“当然了，这个我可不会弄错。”
　　“那为什么这么黑？味道还这么刺鼻…”
　　“……可能是我放了酱油……还有一些其他乱七八糟的东西的原因…”
　　沐子安扶着额头，一副服了你的样子，边摇头，边喃喃道：“你可真是我的小祖宗，第一次见有人熬粥，不放水，而是放酱油！”
　　“……我第一次做嘛……还有些不太会…”苏可儿如同一个犯了错事的孩子，低着头不敢看着面前的某人。
　　突然间，锅中突然窜起大火，这可把苏可儿吓到了，不过作为一个女孩子，又是第一次亲自做饭，这种情况实属正常。
　　“呀啊！！！”苏可儿连忙丢下锅铲，跑到沐子安的身后。“铛！”——锅铲落地，与地面碰撞所发出的声音。
　　关掉火，看着里面已经浑浊一片的黑色不知名物体。沐子安无奈的叹了一口气，喃喃自语道：
　　“这锅不能用了，要赔钱了…”
　　苏可儿轻轻拍了拍他的后背，有些不好意思道：“那个……我不是故意的…”
　　“我知道。”
　　沐子安转了过来，看着面前一副知错了的娇小少女，本想说一些教训的话，但现在已经说不出口，最后也只是又叹一口气。
　　“那个……我只是想要给你熬一点粥，觉得你醒过来后可能会饿，但没有想到这么难……我果然不适合进厨房…”苏可儿在说的时候，语气中透露出深深的自责感，对于刚刚发生的一切感到十分抱歉。
　　“小可儿，有心了。”沐子安的眼神非常温柔，也只有对她的时候才会这样。很快又变得严厉了起来，语言带有教训意思，“希望下一次能够多多担心一下自己，对于你来说厨房是一个很危险的地方，就比如刚刚！如果不会，那就不要进入里面。”
　　“总感觉你看不起我…”
　　“没有的事，只是你确实没有厨艺这个天赋。”
　　“呃……好吧，看来我的一生只能靠别人养了，连饭都做不好，我还有什么用啊！”苏可儿有点自暴自弃，她觉得做饭这么简单的事情……自己不可能做不到，然而现实还是狠狠的给了她一巴掌，估计以后都不会进厨房了，也不要想着给谁做什么，直接等着吃就好。
　　沐子安轻笑一声：“呵呵，可能就会这样吧。”
　　“不许笑话我。”苏可儿鼓起了半边脸蛋，看着甚是可爱，跟宿舍可爱的代表“——那两姐妹”，有的一比。
　　“你先出去坐一会，我把你作案的现场处理一下。”沐子安推着她出去。
　　“好啦，我知道，我自己会出去的。”
　　“对了，问你一个问题。”沐子安脸有些微红。
　　“什么？”
　　“在下可否有资格，养你一生？”
　　“你认真的？”苏可儿有点不敢相信，居然有人愿意养一个闲人，就算是好兄弟也是不可能的吧。
　　“嗯…”沐子安连迟疑都没有迟疑一下。
　　“这样啊，那可真好呢！”苏可儿笑了笑，在走到门口的时却说了一句，“我拒绝！”
　　“为什么？”
　　“理由很简单啊！”苏可儿古怪的歪着头，答道，“因为你以后老婆不会愿意，生下孩子后更加不会愿意。”
　　“……”
　　好吧，苏可儿成功把意思理解错了……果然在情感上面她就是一个彻彻底底的白痴、笨蛋。不然连这么明显的表白怎么就看不出来呢？
　　要是换做是一个情商稍微高点的女孩，恐怕早已经答应和他在一起了。但非常可惜，他认定的妻子只有一个人——“某个傻傻的女孩”。


第48章 45.不给看～
　　刚刚被苏可儿撞到的男子，此时出现在这位少女身边，轻声在耳边说了几句后，立马性情大变。——本来美丽的脸蛋，此时脸上的表情变得严肃了起来，语气也是愈发沉重。
　　“你说的可当真？”
　　“大小姐，我亲眼所见。”
　　“我明白了。”少女叹了一口气，脸上的表情得到少许舒缓，“此事你去查清楚 。”
　　“明白。”
　　“对了，知道那个女孩叫什么名字吗？”少女叫住了刚要走的男子。
　　“苏可儿。”男子淡淡吐出三个字。
　　“苏家吗…”少女思绪了片刻，似疑联想到了什么，“重点放在之前那个普通家庭。”
　　“是，大小姐。”男子说完，立马离开了这里。
　　少女疑惑，同时也有少许的害怕，她不明白为什么会突然出现这么一个人……一个让自己感到感到威胁的人。
　　“按照老爸的品德，应该不可能有一个与我一般大小的私生女……再者，这么多年也不可能不被发现…”
　　少女轻叹一口气，看向前方一望无际的海水，自语道：“只能等凌云把结果调查出来后……再做打算…”
　　但，不知道为何，总感觉有大事要发生。难道是那件事所带来的报应吗？还是说是他回来……找我索命了？
　　……………
　　小别墅内。
　　沐子安已经把厨房的一切收拾好了，非常干净，无一粒灰尘，这就好比如专业的清洁工。虽说不能超过，但旗鼓相当是绝对没有问题。
　　“终于弄好了。”
　　沐子安离开厨房来到一楼大厅，对正坐在沙发上玩着手机的苏可儿叫了一声：
　　“小可儿！”
　　“咦，收拾好了？”苏可儿先是一愣，然后才问。
　　“嗯，收拾好了，要不要检查一下？”沐子安似笑非笑，语气中充满着玩笑的意味。
　　苏可儿摇了一下头，又看向了手机，这才回应道：“不了，我相信你打扫的很干净。”
　　“虽说事实确实如此，但总感觉很敷衍。”
　　“没有的事！”苏可儿抬头，偶然间发现他的额头有着少许汗水，应该是刚刚打扫厨房时所留下产生的。
　　在此之前厨房并不脏，但被苏可儿弄了这么一下子后，便变的有些不堪入目，所以在打扫时才会多花一点时间，才会感到累！
　　“安哥哥，你过来一下。”苏可儿手指并拢勾了勾，这手势有点像……在唤什么小动物。
　　沐子安满脸黑线，本来大好的心情……但在此时改变了……
　　如果其他人敢这么对沐子安的话，那不是有病就是找死。先不说他的后台怎样，就光是他这个人有些时候就比较腹黑，而且本人脾气也不算太好，所以说一定会报复回来，而且是加倍。
　　“怎么？”他回答了，但却还是停留在原地。
　　他是不可能过去，不然就真的成为所想的那个？
　　可能苏可儿并没有这个意思……但他自己会过意不去，拉不下这个面子。
　　“哎呀，你一个大男人怎么这么墨迹啊！”苏可儿从茶几上抽出一张纸巾，走到他的面前，轻柔的擦拭额间的汗珠。
　　沐子安就这样看着她，目光一直停留在脸上，一刻都没有移开过。
　　“一直看着我干嘛？”苏可儿有些脸红了，不是因为害羞，而是被异性这么近距离盯着，所感到的……不好意思。
　　“你漂亮。”沐子安轻描淡写的说出几个字。
　　苏可儿脸更加红了几分，娇羞道：“这还用你说……本小姐肯定漂亮，说不定比一般的女明星都漂亮。”
　　擦完把纸巾扔掉，苏可儿又坐回到了沙发上，继续看着手机，也不知道具体在看什么。
　　“不是说不定，是一定比那些女明星漂亮。”
　　“真哒？！”苏可儿没有抬头，但语气中却传出高兴的意思。
　　沐子安坐在她身边，瞟了一眼手机，看着此时的屏幕界面正显示……“女人的照片”，准确的说是穿着泳衣的女人，长得挺漂亮的，特别是这个大长腿，又白又嫩非常引诱异性。
　　沐子安觉得有点不可思议，自己的小可儿居然在看这种东西……**不健康的东西。是他面前的大帅哥不好看了？还是其他怎么了……
　　“小可儿……你刚刚一直都在看这个？”
　　“嗯嗯。”苏可儿轻点了一下头。
　　正当要说什么都时候，她又补充了一句，
　　“这是之前夏羽偷拍的漂亮小姐姐，嗯……看着还挺可以，不过总感觉没有自己的美照好看。”
　　“美照？”沐子安眸子一亮，似乎听到了什么好东西。
　　“对啊！还是被哄骗来拍的，要不然怎么可能有那种东西？”语气有些抱怨，看来苏可儿还是有些在意自己被某人骗了。
　　“原来是这样。”沐子安小声嘀咕了一句，犹豫片刻后，试探性的问道，“可不可以给我看看？”
　　“这……”
　　苏可儿有些为难，看的出来她并不想把那几张照片给他看。因为刚刚回看的时候……感觉姿势太奇怪了，不知道的人还以为在搞颜色呢。
　　“不愿意就算了。”
　　“嗯。”
　　沐子安这人还是挺好的，要不……报复的事情就算了吧…
　　“小可儿跟我出去一趟吧。”
　　“去哪啊？”苏可儿问道。
　　“集市。”
　　“……是商场吧。”苏可儿白了他一眼。
　　“都一样，走了走了。”沐子安一把抓住她的手，然后拉起就往外走。
　　“喂，我还没有同意啊！！！”苏可儿有点生气，但前面这个人不听劝，那么她也没有丝毫办法。
　　“你没有资格不同意，如果你晚上想吃饭的话，那就乖乖的跟我走。”
　　“我不想去啊，你这人怎么不讲道理！”
　　呜……不行，一定要报复，狠狠的报复，这个家伙实在是太讨厌了。
　　刚刚我怎么会说取消报复这种话？真是傻不拉几的……鬼才会那么做！一定要报复回来！
　　……………
　　半个小时后。
　　他们来到距离别墅最近的一家商场，虽说是下午，但来逛的人也不少。
　　“呜……哼！大猪蹄子，一点都不好照顾我的想法…”苏可儿把头扭到一边，一脸怄气的模样，但在别人看来却是很可爱，在他的眼中更是如此。
　　“啊哈哈…”沐子安尴尬的傻笑，对某人安慰道，“好了，小可儿，来都来了就好好逛一下吧。”
　　“也只能这样了……”
　　“那我去停车，你在原地稍微等一下。”
　　“嗯，快去吧。说完，苏可儿便打开车门走了下去。


第49章 46.买东西
　　原地稍微等待了一会，沐子安就回来了，俊脸面带丝丝阳光般的微笑，妖魅好看般的眼眸为此处点缀。
　　他伸出手，在苏可儿还没有反应过来时将其抓住手，然后朝商场里面走去。
　　她——没有反抗，没有挣扎，而是就这样任由他牵着手走。此刻此景，两人仿佛回到了小时候那般快乐的时光，但现在比较长大了，总会觉得有些不好意思，脸上呈现的红色就是最好的证明。
　　沐子安这家伙到底搞什么啊？怎么……我心跳加速的这么快，好奇怪的感觉……
　　小可儿的手真柔软，想要将你紧紧握住，但又怕将其伤害……我真想要一直这样下去，到底……到底什么时候你才能懂我的心意，才能接受我……
　　我……其实并不讨厌你。
　　我……其实很喜欢你。
　　……………
　　唐羽夕望着别墅的方向一脸生气，两边的腮帮子鼓起老高了，即使是这样也很突出她萌点，跟起平时来有些不一样，这算是……反差萌？
　　马尾轻轻摇摆，代表着欢快……但主人却有些气馁，并且非常不高兴……这是因为有人骗了她，然而那个骗她的人就是——苏可儿。
　　俗话说得好，萝莉即是可爱的代表，也是萌萌的小天使，所以才会得到……那么多人的“关注”。
　　唐羽夕环视了周围的人，被目光盯着超级不舒服。她单手插腰，另一只手则是伸出了一根手指指着他们，娇喝道：“你们看什么看，都给本小姐滚远一点！”
　　虽然是用着生气的模样说话，但是这萌度完全不压于平时，周围的路人也是更加喜欢了，甚至还想一致要求这个小萝莉多说几句话。
　　“这萝莉音……我爱了。”
　　“老婆，快点来跟咱回家了。”
　　“这么萌的小萝莉，真想要多听她说句话。”
　　众人：“对呀，小萝莉的声音好好听，再多说几句，就算是骂死我们也完全没有关系。”
　　唐羽柔听到这些话之后，小眉头也是皱了一下，感觉到非常不爽，取下脸蛋上的太阳镜，对着一旁的夏羽说：
　　“夏羽，把她带过来，我们准备回去了。”
　　可恶啊……这么多人窥视我可爱的妹妹，看来这个地方不能呆下去了。
　　“明白了。”说完，夏羽就上前走了几步，来到唐羽夕面前。
　　唐羽夕见自己的朋友过来了，也是问了一句：“羽姐姐，怎么了？”
　　她的语气有些不太好，应该是还在生气，看小脸上的样子也就知道。
　　“该回去了。”夏羽淡淡的说道。
　　“诶？回去了？”
　　看样子她应该没有玩够，并不想现在就回去，再说距离天黑还有好长一段时间……怎么着也还有几个小时。
　　“嗯，你姐姐说的。”
　　“姐姐啊…”唐羽夕垂头丧气，完全没有刚刚生气的样子，“我知道了。”
　　“既然这样那就走吧。”
　　“嗯，反正这些人怪讨厌的，不继续玩也罢。”
　　唐羽夕把手背在背后，蹦蹦跳跳朝姐姐哪过去，近身后立马抓住手臂，撒娇道：“姐姐～我们回去吧。”
　　“好。”唐羽柔淡淡的开口，同时小脸上浮现幸福的表情，之前的不爽，似乎都重来没有过。
　　“嗯嗯！”唐羽夕快速的点了两下脑袋，紧接着拽着姐姐就准备离开。
　　一旁站着的夏羽，在小可儿走掉后，总有一种奇怪的感觉，感觉自己……是多余的，不应该跟着一起来。
　　“……早上被喂的狗粮还未消化，现在开始又来……对象还是两个女孩……萝莉。”
　　夏羽猛的摇头，嘀咕道：“说什么呢？她们只是单纯的姐妹关系，怎么可能是那样。”
　　思绪了片刻之后，又说了一句，“要是真的……那还不把别人都羡慕死！！！”
　　突然间，一个互相喂食的画面浮现在脑海中，这让她脸红了，甚至还想要加入进去的想法，但很可惜这是不可能。毕竟这只是想罢了，在现实中……是绝对不可能出现。
　　“乱想什么！还是走了走了。”
　　夏羽跟上两姐妹的步伐，一同离开了这里。周围的人见她们离开后，有些遗憾……但没办法，毕竟不可能将人家拦下来。
　　商场内，两人开心的逛着，一个不小心东西买多了，所以……钱不够了。
　　看了看她手机的余额，仅剩“104块”，再看看这一大堆东西所需要的金额……一共需要三百来块，已经大大的超出，所以你现在也能够明白……苏可儿她现在为什么一副尴尬的表情。
　　正当苏可儿开口想要借钱时，沐子安直接拿起手机付了过去。
　　“过去了。”
　　收银员小姐姐看了一眼支付页面，便继续开始了工作，连一个字都没有说，看来是个不喜欢交流的人。
　　“安哥哥……我会还你的。”苏可儿扭扭咧咧，一副很不自在的样子。
　　“不用！”沐子安淡淡的回应，然后点开手机的转账页面，对着她说，“我转一点钱给你。”
　　苏可儿知道他想要干什么，但拒绝了。
　　“我不要。”
　　“为什么？不是钱不够用了吗？”
　　“话是这样说……但我真的不想要，也不能要，平白无故接受惠利，总感觉不自在。”
　　“既然这样，那就算借吧…”
　　“呃……也不用。”
　　“真的不用吗？”沐子安认真的问了一遍。
　　不用…”
　　“那好吧。”沐子安也是放弃了，他没有想到自己的小可儿，连自己的一点惠利都不肯接受。
　　“我们走吧。”苏可儿提起两大袋的东西，这都是她刚刚的战利品，此时要提到车上去。
　　这些东西里面，包括了唐羽夕几人的歉品——“也可以算是道歉品。另外就是苏可儿对自家二老的礼品，好不容易回来一次，这也算是一点点心意。
　　走到一半时，苏可儿突然想起了什么，一把拉住沐子安的衣服的衣角，停下了脚步，顿了顿，“等一下！”
　　“怎么了，小可儿？”沐子安疑惑道。
　　“我忘记买一样东西了。”
　　“什么？”
　　“我……我来月事的那个…”
　　少女的脸蛋羞红，身边这个人是自己的兄弟，是自己最为熟悉的人，但……即使这样红色也没有半分减少。
　　“姨妈巾么…”
　　“嗯…”


第50章 47.危险来临
　　沐子安笑了笑，伸手摸着她的头，语气轻柔的说道：“我陪你去买吧。”
　　苏可儿点点头，答应了下来。
　　“那走吧，第一次陪自己的兄弟去那种地方，感觉真的很奇妙…”
　　“……”苏可儿没有说话，一直低着头，脸蛋上的红晕一直都没有褪去的迹象。
　　很快两人来到一家百货店前……同时奇异般的停在原处，没有继续走，非常有默契，也没有说出一句话或是一个字。
　　过了少许片刻，沐子安耐不住寂寞先问了一句：
　　“你怎么不走了？”
　　苏可儿没有回答，却反问了一句：
　　“你才是，怎么不走了？”
　　“先回答我好不好？”
　　“才不要！”苏可儿直接就拒绝了 。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，不要就是不要……”说完，苏可儿目光撇向别处，停顿一秒，又看了回来，看着他这近乎于完美的脸庞，“要不……你先告诉我？”
　　“哦～”沐子安语气中充满着打趣的意思，有些好笑道，“为什么非要我先告诉你？”
　　“哼，你管我。”苏可儿不屑的瞪了他一眼。
　　沐子安叹了口气，喃喃道：“唉～女人真善变，难道忘了刚刚谁付的钱吗？”
　　苏可儿看了看，手上的两大包东西，迟疑了一秒，然后才说：“和我手上的东西没关系。”
　　沐子安还想要说什么，但却被某人踢了一脚。
　　“好了，快点给我滚进去买。”
　　“诶？就我一个人进去？”沐子安有点不可思议的看着她。
　　“对，没错！”苏可儿坚定般的点点头，眼神中也十分真挚，没有一丝开玩笑的意思。
　　“呃……小可儿啊，要不……咱俩一起进去吧，我一个人进去会不好意思…”
　　说完，沐子安也是脸红着低下了头，生平还是第一次这样，还是喜爱自己喜欢的人面前。真是……非常丢脸。
　　“哈哈哈…”苏可儿捂着肚子笑了起来，东西也都掉在了地上。
　　笑了好一阵才得以停下，伸手擦了擦眼角，强行忍住余笑，“安哥哥，没想到你还会露出这样的表情，还会觉得不好意思啊？”
　　沐子安满头黑线的看着这个没良心的小丫头，低沉道：“怎么？你觉得我的脸皮跟城墙一般厚吗？”
　　“没，没有的事，只是觉得有点稀奇。”
　　“那你到底还买不买？”
　　“……买，但我不去，你一个人去。”
　　“那算了，回去吧。”沐子安双手**裤兜，向地下车库的方向走去。
　　“沐子安，你确定不进去帮我买？！”苏可儿在身后质问着他，语气有些咄咄逼人，感觉要是他说不帮忙买的话，可能就会发生点什么大事。
　　沐子安停下脚步，转过身来，看着她有些尴尬的挠了挠脑袋：“小可儿……你让我我一个男生去给你买姨妈巾，是不是有点太狠了？要是被熟悉的人知道，我会被笑话的。”
　　“哼，反正我不管。”苏可儿双手环胸，正好衬托出胸前被两座削了山头的山峰。
　　“小可儿，别无理取闹了好吗？”
　　“哈？我无理取闹？”苏可儿不满的看着他，瞪了一眼后才开始算总账，“之前的事情还没有找你算账，这个可别忘了。”
　　沐子安自知理亏，便不打算再说什么。同时今天也让他明白了一件事，“千万不要和女人讲道理”，不然她连自己在无理取闹都不知道。
　　“你到底想要干什么？”
　　“帮我买姨妈巾，我的月事快到了。”
　　“几号？”
　　“七号。”苏可儿迟疑了一下，想了想不明所以，“你问这个干什么？”
　　“不干什么。”沐子安的嘴角出现在一丝笑意。
　　“哦，那快点给我进去买，买完后之前的所有事情都可以一笔勾销。”
　　“确定？”
　　“嗯，我保证不找你的麻烦。“苏可儿拍着自己的胸脯说道。
　　“那好，要什么牌子的？”
　　“诶？”苏可儿一惊。
　　姨妈巾不就是姨妈巾吗？咋还有牌子……以前都是老妈买的，我自己压根都不知道啊，所以到底要什么牌子好呢？不对……我连有啥牌子都不知道。
　　“你平时用的啥牌子？”
　　“……不知道惹。”苏可儿摇了摇头，补充一句，“我第一次自己买这种东西，之前都是老妈买的。”
　　“好吧，我算是明白你刚刚为啥不进去原因了。”
　　“……”
　　“这次我帮你买，但下一次就必须自己去了，总不能我一直帮你吧？”
　　“安哥哥～你不愿意吗？”苏可儿用撒娇的语气，两个大眼睛也是直勾勾的看着他。
　　沐子安挪开视线，不敢对视某个撒娇的小丫头，害怕会把持不住：
　　“这不是愿不愿意的问题，只是……你必须要自己去买，毕竟来大姨妈的又不是我。”
　　“……好吧。”
　　“不过你要是需要我的话，我可以陪你一起去买，毕竟……”
　　“毕竟你去过一次有经验了呗…”苏可儿说出他接下来的话。
　　“啊？嗯…算是吧…”沐子安那帅气的脸庞，在此时竟有一种可爱的感觉。
　　“我知道了，安哥哥，你快去吧。”苏可儿挥手再见，脸上又出现了很明显的笑意。
　　“嗯好，那么你在外边守着自己的东西，我一会就回来。”说完，沐子安就朝百货店走了进去。
　　苏可儿这才提起自己的东西站在百货店的门口，拿出手机来边玩边等。
　　在苏可儿玩的出神之际，殊不知危险快要降临在自己身上——距离不过十来米的地方，有个戴衣帽的男人已经盯上了她。
　　“呵呵……这小妞长得真漂亮，看起来还是一个有钱的主…”
　　“如果能够借一点钱花花，那就没什么事……要是不借，那就送她下地狱，反正老子也不是第一次做这种事情。”
　　说完，男子阴沉的笑了笑，眼神中满是对金钱的贪婪，伸出舌头病态般舔了舔唇角，然后勾起一个弧度，似乎他已经有了一个大概的思路，剩下的就只有等行动。
　　百货店内，沐子安一走进来就得到所有人差异目光，他自己也是有点心虚，只能硬着头皮在满是“姨妈巾”的货架上精心挑选起来。


第51章 48.十块……
　　“女人到底用哪款最好？”沐子安自问道，可是并没有人能够回答他这个问题。
　　他本想随便买一款，又担心她用着会不舒服，之后那岂不是……又要来跑一趟？
　　所以，思索片刻后，他打算咨询一下店内的专业人士——店员小姐姐。
　　沐子安大步来到前台，缓了缓，装着咳嗽两声，对着店员小姐姐问道：“咳咳……请问女人用哪款卫生巾比较好？”
　　说完这句话，他感觉自己整个人都不好了，不仅有别人异样的目光，还感觉到脸上已经开始有着轻微的发烫，这是不好意思的表现。
　　不过说来也是，毕竟是男人嘛……第一次来买这个会有这样的反应也十分正常，但为了小可儿，他也只能拉下脸来问。
　　正所谓自己女友不宠可不行？虽然现在还不是……但是他觉得凭借自己超厚的脸皮，一定能够把小可儿追到手。
　　店员小姐姐放下手中正在做的事情，脸上呈现出一个职业微笑：“先生是第一次来帮女朋友买的吧？”
　　“嗯……”
　　“那么好，这边我给你推荐一下。”店员小姐姐蹲下去拿出一包卫生巾上面有“护舒宝”三个字，看来这就是牌子的名称。
　　她指着这款解释道：“这款卫生巾是是日用的，并且是进口货，用着也挺舒服，不过就是价格比较贵。看先生也不像差这点钱的人，所以我才给你推荐这个，但如果想要便宜的话，我们这里也有。”
　　“这个东西还分昼夜吗？”
　　“当然先生，我们品牌不一样，自然效果也是不一样。”
　　“有没有昼夜都能用的？”
　　小姐姐又从下面拿出一款“苏菲sofy”牌子的卫生巾，并指着说：“先生这款就是，虽然没有单面的那么舒服，但也不会差到哪去，更何况还比较全面，是女性的不二之选。”
　　“那……就要这个吧。”
　　沐子安听着脑袋瓜子有些翁翁的，但还是知道她说这个好，这个比较全面，所以就要了这个。
　　没想到小小卫生巾里面有着这么多学问，今天他算是长见识了，并且暗自决定，人生中再也不会有第二次踏足这个地方。
　　“好的先生，我给你装起来。”
　　用袋子装好之后，小姐姐递给沐子安，并报出了价格：“先生你一共消费346元。”
　　这价格虽然对于沐子安这种有钱人来说不算什么，但是对于一般的平民，这点价格就一些贵了，毕竟三百多就相当于他们一天的工资。
　　沐子安付好钱后，连忙提着东西离开了这个是非之地。
　　来到店外环视一圈，没有看到苏可儿的身影，但东西却还在原处，不仅如此他还发现了一点血迹，并没有凝固，看样子应该是刚落下不久。
　　沐子安此时脸上的表情愈发沉重，拿起手机打起了她的电话，响了好一阵后没人接听，这他才确信自己的小可儿……出事了。
　　千万不要有事！绝对不要有事！
　　沐子安又打了另外一个电话，几秒钟之后接通，语气沉重道：“我要苏可儿的位置，给你五分钟时间。”
　　电话里传出一声“明白”之后，沐子安便挂了电话，随即脸上露出阴沉之色，语气带有愤怒：
　　“不管是谁，只要伤害了她，我一定不会放过你。”
　　几分钟前。
　　苏可儿正玩的手机入迷，突然感觉到有些口渴，便准备到一旁的店中喝一杯奶茶，谁知这时……一个男人手持一把匕首抵在她的身后，由于体位的原因，周围的行人都没有发现异样，而且她也并不敢大声呼救……不然下场一定很惨。
　　“丢掉东西，跟我走。”
　　“我……我不要…”苏可儿身体有些颤抖的害怕。
　　男子连废话都没有一句，直接拿起匕首割破了苏可儿手臂，威胁道：“跟我走！”
　　“好……好痛…”苏可儿接下来自然不敢再反抗，所以就按照他的要求跟着一起走。
　　现在她只能祈祷沐子安能够快点发现自己不见，然后报警来解救自己。
　　被带到一个几乎没人的小巷子里，男子放开了她，露出了本色，一脸阴沉，面色苍白，很像是那种吸食了毒品的赌徒 。
　　苏可儿看着他一脸的害怕，不知道他想要干什么，现在唯一能够做的就是保护自己不受伤害，等待别人来救。
　　自救的话基本上不可能，虽说苏可儿会一点防身术，但面对上男性基本上不可能赢，毕竟男女体质悬殊过大。
　　男子拿着匕首，朝苏可贴近了几步，她不断的后退直到退到墙角，不能再退的时候才停了下来，并且脸上出现了十分恐惧的表情，这就好比如见到了来索命的恶鬼。
　　“你……你不要过来啊！”
　　苏可儿大喊了一声，但由于周围没啥人，所以自然也没有能够听到她声音，前来救她。
　　男子裂开嘴笑了笑，安抚道：“放心我不会伤害你，但我需要一点周转的资金。”
　　“那……你要多少？”
　　苏可儿现在欲哭无泪啊，自己也就剩下一百多块了，怎么现在还被人抢劫啊。
　　“十万！”男子淡淡道。
　　“十……十万？”苏可儿可从来没有拥有过这么多钱过，现在怎么可能拿的出手？
　　“少废话，快点给我。”男子的眼眸之中，闪过一丝不耐烦。
　　“那个……大哥，我给你十块好不好，十万我实在是拿不出来…”苏可儿试图商量，但好像……已经惹恼了这个男人。
　　“你TM在逗我吗？”
　　男子用匕首低着苏可儿的下巴，要是再说出不称心的话，可能就会杀而后之。
　　“……大哥别被这样，很危险的…”
　　“呵呵…”男子诡异的笑了笑，道，“知道怕了？那就赶快把身上的钱全部交出来，不然你这细皮嫩肉的小姑娘可就要掉一块肉了。”
　　“我……我转给你！”
　　苏可儿拿出手机转账，把手机上仅有的一百多块钱给了男子。
　　他见转账金额后，博然大怒，质问的语气说道：“你TM身上就这点钱？”
　　苏可儿害怕似的点点头，她已经把身上所以的钱转给你这个男人。
　　他刚刚见这个女人买了很多东西，肯定不止这一点，所以料定是在骗自己。
　　“你居然敢骗老子！”男子抬起拿匕首的手，狠狠的捅向这个女人…… 她非常害怕，紧紧闭上双眼。


第52章 49.危机结束
　　本以为自己会受重伤或死去，但过了许久……预料中的疼痛感没有传来，反而感觉身边多了一个人，一个非常熟悉的人，这独特的男性气息使他没错，其中还夹杂着刺鼻的血味。
　　苏可儿睁开眼睛………看到果然是他——沐子安，但情况似乎有些不好。
　　他的手紧紧握住男人捅过来的匕首，锋利的刀口陷入了血肉中，鲜红的血液流下不止……如果就这样持续一会，那么情况就有些不太乐观。
　　“沐子安…”
　　苏可儿一脸震惊的叫了一声，同时也在担心他有没有事，毕竟是和一个拿刀的人搏斗。
　　“我没事…”沐子安强笑着回答，从脸色来看绝对不是他所说的这样。
　　“哼！”男子不屑的冷哼一声，加大了双手的力度，“臭小子，想英雄救美吗？那么老子就先拿你试试这刀锋不锋利，顺便送你们去地狱做一对亡命夫妻。”
　　对于男子的话，沐子安只是勾了勾嘴角，强烈的疼痛感让他变得无比精神。他现在非常清楚，现在要保护一个人，一个自己所喜欢的人，所以在确定她安全之前是不可能倒下。
　　况且，这点伤还不至于，让他失去保护所爱的能力。
　　“沐子安…”苏可儿担忧道，想要帮忙却不知道该做什么。
　　“小可儿，站远一点。”
　　苏可儿听话站远了一些，距离是之前的好几倍，眼神中依旧充满着担忧。
　　“沐子安……赤手空拳……打得过这个男人吗？”
　　沐子安看了看对面的男人，脸上出现了轻松的表情，道：“大叔，抢劫可是不好的行为，更何况——还是我的人！”
　　“那又咋样！只要老子没有钱花了，抢谁不是一样？”
　　“呵呵…”沐子安轻笑了两声，腾出一只手擒住男子右手的关节处，用力一扳，只听“咔嚓”一声，发出了骨骼错位的声响。——“铛。”匕首掉在了地上。
　　“啊啊啊！你做了什么？！！！”男子十分痛苦的叫了出来。
　　“做什么？”
　　突然间，沐子安妖魅的眸子变得无比冰冷，仿佛就是严冬中的暴风雪，不像之前一样吸引人，而是拒人于千里之外。
　　“你觉得，我会这么容易放过你？”
　　“你到底……”
　　男子话还没有说完就感觉身体飞了起来，然后被重重摔在地上，感觉到全身的骨头震动了一下，助骨似乎已经短裂，发出声响，以及他痛苦的叫声。
　　“啊啊啊啊……骨头断了…骨头断了……我错了…放过我吧…”
　　沐子安冰冷的看着男子，眼中满是怒火，不管手上的伤，直接上去暴揍他一顿，几分钟后……男子倒在地上抽搐，几乎快要昏死过去。
　　一旁早已傻眼的苏可儿，呆了许久后，也是呼出一口长气，淡淡的自语：“呼～呼，还好他没事……真是的差点忘记他打架贼厉害了，刚刚居然还会情不自禁担心他……真是的，换了一个躯体后，什么都忘记了…”
　　沐子安来到苏可儿面前，先是检查了一下有没有地方受伤，然后才担心的问道：“小可儿，没受伤吧？”
　　她摇了一下头，眼神暗淡了下来，有些庆幸的说：“刚刚以为要死了，但还好你来了…”
　　语毕，勉强微笑了一下，眼神还是那般无光彩，想必是因为刚刚的事情把她吓到了，所以才会这样吧。
　　其实对于死亡，不仅是她一个女孩，世界上任何一个人在得知自己将要死去时都非常害怕，因为那是一个未知的领域，活着的人都不想踏入，一但踏入，便为黄土。
　　沐子安一把将面前女孩拥入怀中，眼神中露出暗淡的伤感，有些自责的说道：“对不起，我让你陷入了危险中…”
　　苏可儿没有像往常一样挣扎离开，而是像一个小猫咪一样安静的趴在他的胸膛，不说话，也不作任何表态。
　　她第一次发现，他的胸膛是如此的温暖，仿佛像春天的微风，轻轻安抚着不知道受了多少创伤的大地。
　　两人依偎许久才分开，放开的片刻……两人的脸如同红烧了一般，变的十分通红，几乎布满整个脸颊。
　　啊……我怎么会这样？我……居然依偎在自己的兄弟身上……这对于女孩子来说，真是太羞耻了，也很大胆，一点都不知道矜持。
　　沐子笑了笑，不知道意为何意。
　　今天发生的一切都不是自己所希望的，最后那个拥抱……他感觉到小可儿对自己依赖。即使今天发生的事情完全是个意外，但这可能就是一个新的转折点——名为“新的开始”。
　　片刻之后，两人好了许多，内心也平复了下来，但依旧还是有一点红晕留在脸上。
　　“那个……你的手没事吧？”苏可儿有些担心的问道。
　　沐子安看了看自己的手掌，上面有条骇人的伤口，但好在血已经止住了，并且已经开始结疤。从深度来看，再下去一点的话，可能会伤到手骨。
　　他所做的一切，在别人眼中看着是那么揪心，但在他自己看来，为救自己喜欢的女孩，不管是做什么都是值得的。
　　“没事。”沐子安淡淡是回答道。
　　“真的没事吗？”苏可儿想要再次确认一下。
　　“嗯，没事，但如果你想要照顾我的话，那么从现在开始就寸步不离。”沐子安宠溺的摸了摸她的头，柔软的秀发，带来十分舒适的手感。
　　“才不要…”苏可儿别过头去，嘀咕道，“看在你救了我的份上，我就勉为其难照顾你几天，但先说好只有几天哦。”
　　“嗯……那么就有劳了，小可儿。”
　　“嗯……做饭这块我不会，所以只能从别的方面照顾你。”
　　“嗯，这个我知道，尽你力所能及的事情就好，不用特别照顾我。”
　　“对了，这个家伙怎么办？”苏可儿看向了地上躺着的男人，一动不动的，似疑昏死过去。
　　沐子安撇了一眼，眼中满是厌恶，淡淡的说：“很快就会有人来处理，不用我们管。”
　　“……好吧。”
　　“出来够久了，东西也全部买好，我们该回去了。”
　　“嗯……好。”
　　“刚刚发生的事情，还是不要让她们担心了。”
　　“嗯……我知道。”
　　……………


第53章 50.回到别墅
　　晚饭过后，几女围坐在沙发上，目光全部聚集在一个地方，这种感觉……就好比如“三堂会审”。
　　“小可儿，你今天是不是有点……太奇怪了？”夏羽首先发问，直接正中主题。
　　“没有。”苏可儿淡淡的回答，很明显语气与平常大不相同，只要是一个熟悉的人都可以听的出来。
　　平常的她，虽说不是一个特别安静的女孩，但也并不会像今天这样，如此一点足以证明有问题，更别说还有其他。
　　“哼，可儿姐，你居然说话不算数！”唐羽夕站了起来，单手叉腰，另一只手指着她，可爱的小脸鼓起了双颊，看上去很是生气，整体模样更是如此，就差把那两个字写在身上。
　　唐羽柔一把将自家妹妹拉回到自己身边坐下，并略带歉意的说道：“抱歉，妹妹不听话，让你们见笑了。”
　　“啊…姐姐，你干嘛呀！”唐羽夕又站了起来，面向自己的姐姐，“没看见我在质问那个不遵守诺言的女人吗？”
　　唐羽柔的小眉头一皱，随即抬起手，重重的落在她头上。
　　“哎呀……疼，姐姐你到底要干嘛啊！”
　　“我怎么会有如此笨的妹妹！”唐羽夕小声嘀咕，之后叹了一口气，同时摇了一下头，“快点坐好，别说话。”
　　“才不要，我凭什么要听你的……略略略略略略…”唐羽夕做了一个鬼脸，算是反抗的开始……但很快就怂了。
　　唐羽柔那面相可爱的脸蛋，突然一下子变得严肃了起来，目光更是直接冷冷的看着自家妹妹，犹如一道寒光，令人冷得发指。
　　她语气低沉道：“过来，坐下！”
　　“好……好的，姐姐大人…”她有些唯唯诺诺，一点都没有刚刚反抗的气势。
　　唐羽夕不知道自家姐姐为何变得如此可怕，难道是因为刚刚做鬼脸的事情吗？不，一定不是，之前自己也做过，但没有什么事。
　　到底……是为什么啊？真是奇怪！
　　唐羽柔会这样对待自己的妹妹，其实是因为知道苏可儿所遭遇的事情。
　　那件差点出人命的事情，怎么能同于自家妹妹在这里胡闹？所以她会这样也并不奇怪。
　　不过话说到这里，她到底是怎么知道苏可儿的事情？是他们两人告知的？还是偶然间得知的？
　　第一个是绝对不可能，因为苏可儿两人一开始就决定好了的，谁也不会告诉！
　　所以说只能是第二个，除此之外应该也没有其他途径可以知道。
　　其实就在苏可儿他们回来不久，在房间里提到这件事的时候，唐羽夕碰巧在门外听到了，虽然只是一些，但也足够了解，当时到底是发生了什么事。
　　起始，她是非常震惊，怎么也没有想到他们出去居然会遇到这样的危险，不过好在最后有惊无险 ，还是平安的回来了。
　　虽然……他的手受了一点伤，但对于一个真正的男人来说，这根本算不了什么。
　　吃饭时，她还特意去看了沐子安的手，的确看到那一条触目惊心的伤口，这也就是说——事情是实实在在发生过，之前听到的话并没有特意排编。
　　唐羽夕十分乖巧的坐在自家姐姐身边，一动都不敢动，不过眼睛会时不时瞟向别处。
　　这可真是像极了小时候坐在家中严厉大人身边，硬是把一个活泼可爱的女孩，变成了一个文静安分的女孩。
　　“这……还是第一次见小夕儿这么怕自家姐姐…”夏羽感叹似的说道。
　　在她的记忆中，唐羽夕并没有这么怕过自家姐姐，从来都是在嬉戏，不过这也可以知道一件事。——某些时候“姐姐”还真是一种具有威严的生物，尤其是对于妹妹。
　　“才没有……”唐羽夕死不承认，瘪着嘴嘀咕 ，“姐姐大人只是想要我陪她。”
　　“是吗？”夏羽强行忍着笑意。
　　就连身边的姐姐，也笑了两下，不过并未笑出声。
　　唐羽夕脸色有点羞红，用手指着她说，“不许笑，不然我就不客气了。”
　　“哦？”夏羽饶有兴趣的看着她，“你想要怎么不客气？”
　　“我……我……”
　　唐羽夕还没有想好，所以一时半会根本说不出来。
　　就在这时，苏可儿站起身来，语气低沉的说道：“我累了，想要休息。”
　　说完，便上了楼。
　　夏羽有些可惜的说道：“小可儿还没有回答我的问题呢…”
　　唐羽夕看着楼上，也说了一句：“可儿姐也没有回答我的问题……她到底为什么要骗我啊…”
　　唐羽柔看了一眼楼上，漂亮的眸子中似乎知道所有事情的原委，缓了片刻，语重心长的说了一句：“这几天你们谁也不要去打扰小可儿，让她自己静一下…”
　　两人虽然不明白何意，但还是回应了一下。
　　“姐姐，知道了啦…”
　　“知道了。”
　　楼上房间中。
　　苏可儿趴在窗台上，看着夜色天空上高高挂起的月亮，想着今天发生的事情……
　　“我为什么会遇到那种事情…”苏可儿的语气中带着轻微的害怕。
　　“如果不是救我……他的手也不会受那么严重的伤。”她叹了一口气，缓缓又道，“可是如果没有他，自己可能会受很严重是伤，甚至……连死也是有可能。”
　　苏可儿突然回忆起了那惊人的瞬间——用手握住刀锋，使其不然前进半分，即使割进了血肉中，也还是坚持。
　　一个没有半点毅力的人，是绝对不可能做到，而且他……也没有必要这么做。
　　不过，苏可儿与沐子安可不一样，关系早就不是从前那样，已经不同于发小、朋友、兄弟，应该更深一层。
　　我想，当时就算要他舍命就苏可儿……他也一定会做到，毕竟对自己喜欢的人，肯定会用尽一切方式保护，并不求任何回报。
　　“当时……我都以为自己要死了，他却突然出现救了自己，这还真是像小说故事里的男主救女主的情节。”
　　苏可儿苦笑了一下，喃喃自问道：“我对于他真的只算是一个朋友吗？
　　不管别人怎么想，她觉得自己和他不再像是普通的朋友。
　　至于是什么……她自己也说不清，不过还确实如那几女所说，有一点……情侣感。
　　苏可儿斜眼看了看自己包扎好的手臂，叹了一口气，无奈的说道：“唉……我还真是没用…”
　　娇弱的女孩子确实需要别人保护，但我并不想这样……不想成为一个处处需要别人保护的人。


第54章 51.三天已过
　　三天后，海边的玩耍已经结束，剩下的时间自然是要回家度过。
　　早晨一大早，几女就在收拾东西准备回家。
　　夏羽没带多少东西，所以很快就收拾好了，但两姐妹不同，乱七八糟的一大堆，按照目前的情况来看没有十几分钟是不可能收拾好。
　　况且，两姐妹的东西其实只有姐姐一人在收拾，妹妹则……不知道什么时候睡着了。——整个身子趴在行李箱上，小鼻子发出可爱均匀的呼吸声，小嘴一张一合，看上去甚是可爱，就连脚上的拖鞋也不见了一只，这还真是……够迷糊。
　　不过能够造成这样，肯定是有一定的原因，不然会如此嗜睡？平常她可不这样。
　　夏羽进入了两姐妹的房间，看见睡姿并不优雅的唐羽夕，脸上的表情也是有些尴尬，“那个……小柔儿，你妹妹睡着了…”
　　问言，唐羽柔停下手中正在做的事，转头一看，果然如此。
　　她脸上并没有生气的表情，也没有想着强行叫妹妹起来，反而露出一副无奈的样子，叹了口气，摇了一下头。
　　“真是的，明明都叫你不要玩那么晚了，还非要玩，看今天回去老妈怎么收拾你。”唐羽柔一边说着，一边走向了自己的妹妹。
　　一旁的夏羽也算是明白怎么回事了，不禁的说了一句，“原来是这样…”
　　来到身边，小心翼翼的把妹妹抱了起来，走向柔软的大床。
　　这时，抱着有些摇晃，似乎吵醒了睡梦中的她，于是缓缓的睁开眼睛，周围的黑眼圈并没有褪去，所以肯定还没有睡够。
　　“给你添麻烦了，姐姐大人～”唐羽夕声音软糯糯的，还带有撒娇的语气，让人听了不禁的产生令爱。
　　唐羽柔自然也是如此，看着怀中可爱的妹妹，感觉就算她犯了天大的错误，自己也绝对生不起来气。
　　“你啊～”唐羽柔一副温柔姐姐的样子，无奈道，“看回家老妈怎么收拾你。”
　　“……呃，那回家后，姐姐大人一定要帮我！”唐羽夕的脸色变了一下，看得出来她对于母亲还是有些怕。
　　如果说，姐姐是令她第一害怕而又亲近的人 ，那么排在后面的一定是善良漂亮又大方的母亲，再后面才是其他亲人。
　　“哼哼，现在知道怕了？”唐羽柔好笑似的看着妹妹。
　　“拜托了，姐姐大人～”唐羽夕一撒娇，某位姐姐还真是顶不住。
　　“好了，我帮你，但是这种奇怪的称呼就不要叫了。”唐羽柔把妹妹放在了床上。
　　“好吧……”
　　明明动漫里那些姐姐都很喜欢妹妹这样叫，怎么我家这位这么不喜欢？
　　难道我软萌的萝莉音……不好听？
　　唐羽柔不喜欢才怪，这种又甜又具有威严的称呼，是个姐姐都会喜欢吧。
　　她只是担心父母听到后会以为自己欺负妹妹，毕竟大人两个字，可是代表着尊称，姐妹之间不可以出现。
　　“嗯，自己睡一会吧，我们晚点回家。”唐羽柔在妹妹的额头亲吻了一下。
　　唐羽夕的脸颊被瞬间染成红色，有些害羞的说：“谢谢姐姐的早……晚安吻…”
　　唐羽头在见妹妹睡着之后，才看向房间的第三人，但已经不在这里了……具体什么时候她根本没有注意。
　　“夏羽……人呢？来找我干呢？”
　　夏羽早就退出房间，因为她可不想吃姐妹牌子的狗粮。
　　虽然这么理解有点奇怪，但是她每次见两姐妹互动时都有一种这样的感觉，不知道是因为什么，明明别人只是单纯的姐妹关系。
　　走廊上，夏羽准备去小可儿的房间去看看她收拾好了没有。
　　结果还没有走房间，就听见一些奇怪的声音，让人不禁脸红，更是浮想联翩。
　　“啊……疼，安哥哥这里不可以……轻一点啊…”
　　我去！要不要这么劲爆 ……一大早的干这种事情…
　　夏羽止住了脚步，脸上染上了一层红晕，思绪了片几秒，便转身往回走。
　　“今天的狗粮真是管够，先是姐妹版的，然后又是这样情侣版的，这还到底怎么让人活啊！”
　　夏羽胡乱揉了几下头发，算是发泄了一下，同时也在想着自己为什么是一个人？明明自己的条件也不差。
　　她叹了一口气，“算了，不想这么多，我喜欢游戏其他的都是浮云，再说了……电子竞技不需要爱情。”
　　“回家去，回家去， 还是别留在这里吃狗粮了，不然自己的小心脏可承受不住。”
　　房间里面，沐子安正站在苏可儿的面前，小心翼翼为她拆手臂上的纱布。
　　尽管动作再怎么轻柔，可还是弄疼了她，可能是由于不太会的缘故，毕竟对于这方面没有一点经验。
　　“……疼死了，不会拆早说啊…”苏可儿瞪了他一眼，语气有些抱怨。
　　沐子安丢掉刚刚拆下来带血的纱布，对小可儿抱歉一笑，“我的错，我以为这个很简单，结果……没想到会令你这么疼…”
　　“简单个屁，在医学方面对于这块的理论知识一大堆！”
　　“呃……多担待点，我专业又不是医学。”
　　“算了，我又不是在怪你。”苏可儿看向自己还没有完全恢复的手臂，“上药总会吧？”
　　“会！当然会，这个我行，直接涂抹在伤口上就行。”
　　“嗯……差不多就是这个意思吧，但千万小心一点，我可不想在身上留下一个难看的伤疤。”苏可儿的语气中，透露出丝丝担心。
　　她在经过刚刚的事情后，已经不在相信自己的发小了。
　　“放心吧。”沐子安保证道，但具体怎么样还是有待见论。
　　沐子安拿起一个小瓶子，用一根棉签粘上一些药水，然后轻轻触碰起来了伤口的位置，每一下都是十分小心翼翼，生怕弄疼了对方。
　　“嗯哼…”苏可儿闷哼一声 ，竟然感觉有些舒服，跟刚刚拆纱布时的感觉完全不一样。
　　他的动作很轻柔，冰凉又有点舒服的感觉从此处慢慢的传达给全身。
　　不一会，药重新上好了，白色的纱布也一圈又一圈的重新缠绕上手臂，最后打了一个可爱蝴蝶结。
　　“这样就好了。”沐子安如此说道。
　　“嗯哼，还不错，居然没弄疼我。”苏可儿轻声应到，嘴角不自觉勾出一个笑意。——大概很满意他刚刚给自己上药时的感觉。


第55章 52.奇怪的人
　　十分钟后，两人带着收拾好的行李，来到别墅前，看样子也知道是准备回家去了。
　　在此之前他们和两姐妹打过招呼，但有夏羽不知去向，所以只是发了一条短信告知，却不知她早已离开，正在距离这里不远处的车站等车回家。
　　“玩了好几天，终于可以回家去见爸妈了，有点小小的期待。”苏可儿语气里透露出期待，看样子是非常想要见自己的父母。
　　“呵呵…”沐子安轻笑两声，摇摇头说，“真是一个长不大的小丫头。”
　　苏可儿一听立马就不高兴了，鼓起半边脸颊，质问道：“胡说什么，我才不是离不开父母的孩子。”
　　“我可没有这样说哦。”
　　“可你就是这个意思。”
　　沐子安叹了口气，一本正经的说道，没开口说话时还以为要说什么正经的事情，结果一开口……意图再明显不过。
　　“我是说你的身材有点小。”
　　苏可儿疑惑歪了一下头，“我的身材还小？”
　　思索几秒，总算是明白他的意思，便有些生气的说道：“我胸大不大，关你屁事！”
　　沐子安摊了摊手，一副事不关己的样子：“是，是不关我的事，但你以后总要嫁人吧？”
　　“跟我嫁人有什么关系？”
　　“万一“他”喜欢胸大的呢？”
　　“……那我就找一个适中的，反正我的胸也不算小……等等…”苏可儿突然反应过来，愣了一秒，“我为什么要和你讨论这种事情？”
　　“我也不知道。”沐子安将自己东西扔给她，然后朝另一边走去，“在这里等一下，我开车过来接你。”
　　“哦…”苏可儿缓慢的回答。
　　想了一下刚刚的事情便得出了结论——“一定是被沐子安那个家伙带进去的”。
　　因为按照她自己的习性不可能说关于身材方面的事情，并且也根本不在乎大小，反正只要脸蛋漂亮就足够了，不愁没人要。
　　但有一个前提，那就是必须要她能够接受的了男人，不然也没则啊。
　　目前的情况看来，她对于男生的亲密行为，只能适应沐子安，其他男生的话还是会感觉到非常不舒服。
　　比如：前几天玩乐的时候，被一个长得还可以的男生搭讪，但脸上没有任何对异性害羞的表现，而是一种厌恶感，总想摆脱他，总之就是非常讨厌。
　　可能过个几年这种情况就会不存在，身心一定会被身体给影响，不然平常如何做的出这么多属于女生的行为表现？
　　苏可儿叹了口气，喃喃道：“真是的，居然被他带偏了…”
　　这时一个挺漂亮的女生，不知道什么时候出现在苏可儿身旁不过几米的距离。
　　“你就是苏可儿？”她淡淡的开口，语气有些冷冰冰。
　　“咦——！”
　　苏可儿惊了一下，显然是被身旁突然出现女生吓到了。
　　“你就是苏可儿？”她再次问了一句，看着这个有些熟悉的侧脸，不知道为何竟然有些厌恶。
　　“苏可儿转过身来面相这个女生，回答了她的问题，并打量着她。
　　嗯……长相挺漂亮的，身上穿着看起来很名贵的衣服，还有这气质……感觉好像是富家小姐？
　　苏可儿不禁的想到，但到底是谁家的小姐还并不知道，估计只有沐子安那个家伙才有可能知道。
　　女生刚刚看到她的正脸时，表现出一副很震惊的样子，眼神中更是直接透露出不可思议，或者是根本就不相信这个事实。
　　“果然很像……他没有骗我…呵呵。”少女自嘲的说道，同时还笑了笑。
　　“那个你是？”苏可儿问道。
　　她感觉这个人有些奇怪……说是第一次见也不为过。
　　“我？”她愣了一下，随即微微低头，做了一个自我介绍，看上去很有教养，但眼神中的不屑却没有进行掩饰。
　　“第一次见面，我名字是“凌羽涵”。”
　　“凌羽涵吗？我知道了。”苏可儿轻声念了一下。
　　“请问你有什么事情？”苏可儿追问道。
　　“无事！”凌羽涵淡淡的开口，然后从随身携带的LV名牌包包中拿出一包香烟，抽出来一根，点燃之前，还特意问了一下苏可儿：“介意我抽烟吗？”
　　“你随意就好。”
　　两人沉默着不说话，就这样持续了几分钟。
　　凌羽涵将烟头丢掉，大步走向苏可儿。
　　两人的身形非常近，几乎只有一拳只差，要是再近那么一点，柔软的山峰可就要碰到一起。
　　“你真的是苏可儿吗？”凌羽涵问了一个令人奇怪的问题，可对于她来说是非常想要知道的答案。
　　苏可儿疑惑的歪了一下头，喃喃道，“我不是自己难道还是别人吗？”
　　“是吗…”凌羽涵笑了笑，不过怎么看都感觉有点渗人。
　　“可能你没有懂我的意思，我换个方式问你。”凌羽涵叹了一下气，突然脸色一凝，“你以前的名字叫什么？”
　　“以前的名字？！”苏可儿意识到了什么，一愣装傻，“你在说什么奇怪话……？”
　　说完之后，竟然有些心虚，但母上大人在离家前告诉过她，绝对不能告知别人以前的任何信息 ，不然可能会引起不必要的麻烦。
　　所谓的“麻烦”，她自己当然知道，所以才对这事如此的警惕。
　　一旦被人知道 ，那么首先可能……一定会被记者抢着报道，，并不惜一切代价拿下这个头条。对于他们来说，这件事具有很高的流量，带来的利润非常之高。
　　可相反，苏可儿这边的生活将会变得一团糟 ，所有的人都将会知道“理工大学的某个女生，原来是由男人变来的，同时所有的流言蜚语将由一同朝她压下来。
　　不仅是如此，在学校里也会被别人处处为难——同学异样的目光，以及厌恶的表情。
　　一切都源头——政府在将苏可儿治疗结束那刻起，一切便结束了，所以不会帮她，更不会出面解释，能做的只有将事情不让其扩大。
　　不管她如何解决，不管她到底能不能解决 ，总之只要不把实验的事情说出来，不造成人民的慌乱，一切都可以。
　　她见苏可儿的反应有些夸大，看似是说在骗人，但仔细一看便可以明白事情的真伪。
　　果然有问题！看来只能等凌云的结果了。
　　“是吗？”凌羽涵淡淡道，转身准备离开，“苏可儿我们会再见面的。”
　　很快她便离开了，留下一脸懵逼的苏可儿在这。
　　她疑惑道，“真是一个奇怪的女生！”


第56章 53.途中小饭馆
　　不久，黑色的跑车停在了苏可儿面前，巨大的引擎声响彻云霄。
　　车窗摇下，沐子安从驾驶位上探出一个头，对着苏可儿说，“上车，小可儿。”
　　“来了。”
　　苏可儿打开车的后备箱，把行李一股脑塞了进去，关上之后才坐在副驾驶位。
　　“走吧。”苏可儿淡淡道。
　　沐子安看了一眼身旁的佳人 ，轻笑了一下，把手朝苏可儿这边伸了过来，不知他到底想要干什么，但按照他的习性应该不是做什么不好的事情。
　　苏可儿看到他脸上的笑意，觉得他有些不怀好意，于是便护住自己的胸，害怕似的并说道：“你……你想要干什么？我告诉你啊，别乱来！不然我可是会报警的！”
　　苏可儿已经做好随时报警的准备，只要他敢对自己图谋不轨，那么牢饭他是吃定了。
　　沐子安叹了一口气，脸上的笑意被无奈取而代之，手在她头上重重的敲了一下，看的出来还是很疼的。
　　“砰——！”
　　“呀！好痛，沐子安你干嘛！”苏可儿不满的瞪着某人。
　　“敲醒你这个胡思乱想的小丫头。”
　　“欸？”苏可儿一愣，疑惑的眼神。
　　“我只是想帮你系好安全带罢了。”沐子安一边帮她系安全带，一边说道。把手收回来的时，不小心触碰到她那白皙的大腿，柔软又光滑的肌肤，带来非常好的手感，永远不会厌倦。
　　“……”苏可儿低着头，精致的小脸被染红，害羞之意很明显的呈现出来。
　　呜……这个家伙果然改不了本色，居然摸了……摸了我的大腿，果然是流氓一个，真是可恶死了！！！
　　沐子安本来没有在意，可在感觉到一股想要杀人的视线后，也是不禁的朝这个方向看了过去 ，然后就看到……
　　“小可儿，你怎么了？……怎么这样看着我？”
　　沐子安莫名其妙有些心虚，明明不记得自己又做了什么令她非常生气的事情。
　　“哼～臭流氓！”苏可儿把头扭到一边去，看向了车窗外，似乎不准备搭理这个家伙。
　　“？？？”沐子安满脑子都是这个，而且非常困惑，因为他根本就不知道自己做了什么不好的事情，只知道被叫“流氓”了。
　　他没有打算深究，想着过一会应该就会好，可是事情往往没有想的那么简单。
　　一个小时后，他们已经离开了临川市，往自己的老家所在的城市——金川市驶去。
　　车上，苏可儿依旧还是原样，只不过红晕褪去，生气的模样还停留在脸上。
　　一旁开着车的沐子安一脸尬笑，完全不知道该怎么办。
　　他刚刚已经哄了许久，但是一点效果都没有，并且完全不知道她生气的原因，只知道一直被叫流氓……为什么会这样根本就没有提过。
　　“哼，臭流氓。”苏可白了他一眼，没声好气道，“好好开车，别时不时看我。”
　　沐子安看着前方，不禁的叹了一口气，语气有些无奈：“我到底该怎么做，才能使我的小可儿不生气啊…”
　　“我才没有生气！”苏可儿淡淡道，但一脸寒若冰霜的模样，说没生气恐怕是没人信。
　　“呃……这话你自己信吗？”沐子安小心翼翼的问了一句。
　　“我信，反正我就是没生气！”
　　才怪！居然故意耍流氓摸我的大腿，这怎么可能令我不生气？没报复你就算好的了。
　　“……好吧。”
　　沐子安算是服了，他已经深刻见识到女生的恐怖之处，特别是对身旁生气的某人，真是拿她一点办法都没有。
　　又差不多过了半个小时，期间沐子安一直试图和高冷女神苏可儿搭话，好在功夫不负有心人，她终于是缓和了下来 ，看样子气也差不多消了许多。
　　“哼，我才不愿意理你，只是怕你开车无聊，才给你和我搭话的机会。”
　　苏可儿现在还真是一脸傲娇，明明自己也挺无聊，可简单一句话就把自己撇的干净。
　　对此沐子安也是很无奈，但又不可能去戳穿她，所以也就只能这样了。
　　“我知道，不过你也差不多饿了吧。”
　　“嗯，是有一点。”
　　“也差不多快到中午了，去吃饭吧。”
　　“嗯好。”
　　车速慢慢的降了下来，很快便停靠在路边的一家小饭馆前。——周围有颗大小差不多三层楼高的大树，也不知道在这里存活了多少年头，上面挂满了不知名的小果实，轻轻一摇枝干 ，便会有几颗落下。
　　“下车吧，我们在这里吃。”
　　“嗯。”苏可儿解开安全带，打开车门下了车，走在前面。
　　沐子安则是走在了很后面，但很快就跟了上来，像个小跟班似的。
　　“等我一下，小可儿。”
　　苏可儿不屑的斜了他一眼，淡淡道：“我才不要等你！”
　　进到店内，看了一眼，本以为这个时间段人会很多，却没想到寥寥无几，只有几个人在吃饭，生意非常冷清。
　　如果持续这样下去的话，估计离关门大吉也快不远了。
　　两人随便选了一个位置对应坐下。
　　她看着眼前如新的饭桌，喃喃道：“这家饭馆卫生做的还不错，可是为什么没有客源呢？！”
　　这才是让她感到最疑惑的地方，一般卫生条件做不错的饭馆应该是客人们的首选，其次才是考虑味道方面。
　　“可能是地理位置不好吧。”
　　沐子安在刚刚下车的时候就观察了一下周围，发现这里人流量不是很多，所以才会这样认为。
　　苏可儿思索片刻，并不认同他的话。
　　她觉得就算地理位置再不好也不可能如此冷清，刚刚要不是看到门开着，不然可能就以为打烊了。
　　“再不好也不可能这么冷清，毕竟现在是饭点时间。”
　　“说的也是，不过我们只是来吃饭的。”沐子安提醒了一下她。
　　她立马会意，便停止了这个话题。
　　“今天早上你去取车的时候，我遇到了一个很奇怪的女生！”
　　“哦？奇怪的女生？”沐子安的眼中闪过一丝兴趣  。
　　“对啊！非常奇怪，老说一些奇怪的话……”
　　接下来苏可儿把具体的事情经过口述了一遍，听起来确实有些奇怪，如果是当事人的话肯定更深有体会。


第57章 54.脏兮兮的小萝莉
　　“大概就是这样，最后那个富家小姐说了一句“我们会再见面”，之后就离开了。”
　　“真是不知道她想要干什么…？”苏可儿语气有些无语。
　　刚刚一番话就好像在向别人述说苦水，把自己情绪灌输了进去 。
　　听了之后，沐子安不以为然，整个人一点反应都没有，他妖魅的眼眸动了动，看向了别处地方，喃喃的说道：“想吃什么？”
　　“喂！我刚刚给你说的话听见了没有？”苏可儿有些不满的瞪着他，她以为这个家伙刚刚根本就没有认真听自己说话。
　　“我听见了。”沐子安淡淡道，脸上的表情一如既往的平静，“所以……你想要表达什么？或者说你有什么想法？”
　　“什么都没有…”顿了顿几秒，又道，“不过我总觉感觉她似乎认识我……而且眼神中还带有厌恶的目光 明明自己又没有惹到她…”
　　“不一定要这样。”
　　“那是怎样？”
　　“厌恶的意思分为好多种，其中对明确的就是对于一个人的讨厌，可能她只是单纯的看你不顺眼吧。”
　　“有可能是这样……毕竟我从来都没有见过她。”
　　“先不想那么多了，吃点动西再说吧。”
　　感觉这件事没有这么简单，必须要提前应对，一次已经是极限，不能让她再次陷入危险中——绝对不行！！！
　　沐子的脸色沉重了几分，夜色的眸子透露出几分狠厉之色。
　　“话说沐子安？”
　　“怎么？”
　　“这家店是不是太冷清了一点，怎么一个服务员都没有？”苏可儿疑惑，随即又说，“况且我们也坐了好一会儿了。”
　　“在等等吧！”沐子安如此说道，紧接着看向一边不知道在想些什么。
　　“哥哥～姐姐，你们可以点餐了吗？”
　　突然一个萌萌的幼稚童音传出，听声音大概只有五六岁的样子。
　　两人相对一眼，一同看向声音来源的方向，果然在那里看到一个不到半边小脑袋超过餐桌 ，可能刚刚聊的太投入了，所以才忽略了这个小家伙的存在。
　　“这个……”苏可儿不知所措。
　　沐子安斜着身子，把头探了过去……然后看到这个小家伙的原貌——看上去是一个只有五岁的小萝莉，除了脸部部分，其他地方都脏兮兮的，身上穿的小裙子也是破旧不堪，好久没有换了那种。
　　如果说这小孩子的父母虐待她也不为过，毕竟样子确实相像。
　　她手中拿着一个小本本和笔，像极了一个小服务员，店内其他吃饭的人对此也不见怪，似乎已经见惯了。
　　“小家伙过来。”沐子安勾了勾手指，妖魅的眸子配合帅气的脸庞，呈现一个完美的笑容，对异性很是吸引。
　　但，对于这个小萝莉却不以为然，甚至还被吓退几步。
　　“坏人…”小萝莉害怕似的吐出两个字，有些脏的小手一把抓住旁边漂亮姐姐的衣服。
　　苏可儿笑了笑，打趣着说：“看来还是有异性不卖你的账啊，安哥哥。”
　　“是啊，有两个。”沐子安坐好了起来，语气很是无奈。
　　他口中的两个人，正是面前这两个一大一小的女人。
　　“姐姐…”小萝莉扯扯她的衣服。
　　“怎么了，小可爱？”苏可儿看向了她，还捏了一下小鼻子。
　　这个小家伙确实有些幼嫩的可爱，尽管身上有些脏兮兮，但看白嫩的小脸也是完全可以可以看的出来。
　　小家伙的脸蛋染上一层红晕，低着头有些不好意思：“你还没有点餐……”
　　“这个先不急。”
　　“可是妈妈还在等我…”
　　小家伙有些着急，摇了摇苏可儿的大腿，在催促她快点。
　　“衣服没问题吗？”沐子安突然冒出这么一句。
　　苏可儿知道他这是在告诉自己身上的衣服在会被小家伙弄脏。
　　虽说确实会这样，但是她可不怕，并且也没有什么洁癖，反正都是便宜货，脏了——大不了回去洗一洗就好。
　　“没事，回去换掉就好。”苏可儿一把抱起眼前看似着急，有些脏兮兮的小萝莉，看着她那明亮又充满童真的大眼睛，“告诉姐姐，你叫什么名字？”
　　“我……我叫小萱…”她发出软萌声音，语气十分弱气，很好欺负的样子，真让人忍不住想要好好疼爱一番。
　　随后，小萝莉挣扎跳了下来，看样子对于陌生还是有些排斥，不过这对于一个只有五六岁的小孩子来说十分正常，毕竟从小被教导要远离陌生人。
　　“小萱是吗？”
　　苏可儿甜甜一笑，立马问道：“小萱，你怎么会帮妈妈干起这个来？你们这里没有服务员吗？”
　　这个问题苏可儿很感兴趣，所以想要先知道，除此之外还有问题想要问面前这个可爱的小家伙。
　　焦急的小家伙突然就安静了下来，沉寂了片刻，才断断续续的说道：“之前……有个阿姨的，但是……被爸爸打的住院了，之后……之后就再也没有人愿意来我家的小饭馆了…”
　　“呃……被你爸爸？”苏可儿有些不明白，疑惑的眼神中想要确切的知道答案。
　　这时隔壁桌的一位大叔摇着头，话语里不断的叹息：”唉…小姑娘 ，你是不知道，当时小萱的爸爸把人打的多狠，能再招来服务员才怪，就算招来了，说不定也会是上一个一样的下场。”
　　苏可儿看向了这个大叔，迟疑了一下才问：“大叔，你知道小萱的爸爸为什么会这样吗？这不是给自家店招黑吗？”
　　“呵呵…”大叔笑了笑，给自己到了一杯水喝，“这可不是他的店。”
　　“嗯？难道说他们不是夫妻？”苏可儿也只能想到这个答案。
　　“确实不是。”
　　大叔的话，让苏可儿的答案确定了下来。
　　大叔又接着说，“之前两人闹离婚，离了之后这家小饭馆归属于小萱的妈妈所得。”
　　“夫妻离婚……女方补偿？”
　　“差不多就是这样，但小萱的爸爸不甘心，所以会时不时来店里闹事。”
　　“闹事？”
　　“对，这店会这么冷清的原因就在于他。”
　　沐子看了一下小萱，淡淡的问道：“她没有报警吗？”
　　“对啊，这种事警察应该会来处理。”苏可儿附和道。
　　大叔脸上的笑意没有了，对着小萱招了招手，道：“小萱，来缪大叔这里！”


第58章 55.抢杯子
　　小萱提起小脚走了过去，一把抱住面前的中年男人，可爱的小脸在他的衣服上蹭了两下，脏兮兮的小手也在他衣服上摸了两下。
　　中年男人被小家伙粘人的举动给逗乐了，伸出粗糙的大手，在小脑袋瓜上揉了两下，无奈道：“小萱今天干活很辛苦吧？身上都脏了。”
　　小萱抬起自己的小胳膊，认真的说道：“不累！只要能帮妈妈干活，小萱一点都不累。”
　　苏可儿还是第一次见这么懂事的孩子，这才仅仅五六岁啊，想当初她这个年纪的时候，还在跟身旁的男人一起玩过家家。
　　“有点羞愧自如。”她微微低下了头。
　　“呵呵…”沐子安突然笑了笑，似乎想起什么高兴的事情，“小可儿还记得吗？小时候你差不多也是这个年纪答应嫁给我的。”
　　“嫁你个大头鬼，不是说好了黑历史不提的吗？怎么你这个家伙现在出尔反尔！”苏可儿先情绪激动了起来，过了三秒后，双手抱胸撇撇嘴道，“真是一点信用都没有…”
　　“以前是黑历史，但……如今可不是。”
　　“什……什么意思？”
　　沐子安摊了摊手，同时说道：“字面意思而已，自己好好琢磨一下。”
　　“这家伙也挺奇怪的…”
　　………………
　　“嗯……来个爆炒茄子……还有一份牛肉…”苏可儿点了两样不算贵的东西。
　　“嗯嗯，漂亮姐姐还需要什么吗？”小萱点点头，同时用笔记下了，可爱的小脸呈现出花儿一样，甜美的笑容。
　　对于她来说，客人每点一次餐都是一笔小小的收入，是家中日常开销所需要需要的东西。
　　只要有了收入，她能够让着妈妈能休息一会，不会那么累。
　　“你要吃什么？”苏可儿朝他问道。
　　“什么都可以。”他淡淡的回答。
　　“是吗……那么再来一个梅菜扣肉。”
　　“嗯嗯，好的姐姐。”
　　苏可儿笑着看向一旁非常懂事的小萱，“记好了吗？小萱。”
　　她点了一下小脑袋，“全部记好了，没有错哦。”
　　“小可爱，可……真厉害…”
　　苏可儿看到她记下的菜名，不看不知道，一看吓一跳……这小家伙的字写的真是不错，工工整整非常漂亮，给人一种很舒适的感觉。
　　这个小家伙才五岁啊……字就写的这么漂亮？想当初自己的字……简直是难看的要死，被老妈老爸一致称为“鬼画符”，他们说可以贴在门上驱鬼。
　　那时候居然还鬼使神差的相信了……一天夜里觉得自己的房间闹鬼，便把自己写的字贴在门上。
　　结果第二天，二老就笑的合不拢嘴，也不知道该怎么说我，总之那个时候我是很懵的。
　　果然……人与人的天赋从小就可以看出来，不仅是小家伙如此，还有我对面这个男人，从小展露出学霸的实力，除了学习成绩优异外，其他方面也是不差。
　　“那漂亮姐姐我去交给妈妈咯 ，你们点的东西很快就会送过来。”小萱踮起小脚，怀里抱着小本子，高高兴兴的往后厨跑去。
　　“嗯……你慢点。”
　　苏可儿看着她那小小的身影跌跌撞撞，有些担心她会摔倒，直到进去那一刻起才轰然落下。
　　一旁的大叔站起身来，看样子准备离开，他还没有回答刚刚的问题，所以苏可儿是不会让其走的。
　　“诶……诶！大叔，你还没有回答我的呢！？”苏可儿起身拦住要走的他。
　　“小姑娘，知道的太多可不好，更何况是一个跟你毫无关系的家庭。”大叔说完，便绕开她离开了。
　　在经过她的时候，大叔又说了一句，“自己好好想想，会得出答案。”
　　“嗯……？想什么啊？”苏可儿完全想不出到底是什么原因。
　　突然一旁的沐子安笑了笑，夜色的眼眸里充满某人，样子属实有些无奈，叹了口气道：“其实非常简单。”
　　“什么嘛？”苏可儿有些烦躁，没声好气的说，“既然知道那就快点告诉我啊。”
　　等苏可儿坐了下来后，沐子安才淡淡的说道：“因为他是小萱的爸爸。”
　　苏可儿仔细的思索了这句话，很快便想通了，样子有些低沉，之后还叹了一口气表示无奈。
　　确实，凭借他是小萱爸爸的身份，那么她妈妈为了顾及小萱，为了孩子的未来，是不可能打电话来把他抓走。
　　“小家伙还真是可怜…”苏可儿喃喃自语道。
　　“所以呢？你打算帮助她吗？”
　　苏可儿摇摇头，轻叹道：“我想要帮……但不知道该怎么办。”
　　突然沐子安的脸色严肃了起来，淡淡的说道：“小可儿，你善良是没错，但这毕竟是别人家庭，我们不过是万人之一的顾客。”
　　“……”
　　哎……完全不知道该怎么办，我到底该怎么做？
　　沐子安说的很对，我们本就是外人，是毫无干系的陌生人，要不在这里吃饭，根本就不可能了解到这些事情。
　　她的家庭情况属实有些可怜，但真的能够帮忙吗？
　　就算帮了一次，可第二次呢？第三次呢？
　　身为不相干的人，不可能次次都能帮忙，更何况有些事情，根本不能帮忙，就算有这个能力也不行。
　　“我明白了。”
　　苏可儿一副知道了表情，但心中还是有些想法，所以又道，“安哥哥，我们走的时候给一点点帮助吧。”
　　“说说看。”沐子安感到有些口渴，于是给自己倒了一杯水，“太过了可不行。”
　　“这个我当然知道。”苏可儿一副讨好似的样子，漂亮的小脸呈现出一个女神似的微笑，让某人看得不禁有些脸红了起来。
　　“咳咳…”沐子安轻咳了两声，“那你准备怎么办？”
　　“给一点点物质上的帮助，反正你钱挺多，拿来帮助一下这快倒闭的小饭馆，属实有些合适！”
　　“一点都不合适！”沐子安淡淡道，拿起杯子喝了一口水，举止之间透露出一股富家少爷的气质，即使在这小小的饭馆也掩饰不住。
　　苏可儿有些不满，猛的抢过他手中的杯子，喝掉里面的水，赌气似的说道：“为什么啊！难道小家伙不可爱吗？况且她家都这么困难了，居然还被自己的爸爸骚扰，再这样下去可一点经济来源都没有了，到时候怎么生活？”


第59章 56.小萝莉的妈妈
　　“呵呵…”沐子安轻笑一声，淡淡道，“你似乎很了解？”
　　“当然……我……我…”苏可儿正要说的时候才发现什么都说不出来，即使是脸被憋红了也还是如此。
　　“既然不了解，又如何知道？”沐子安看着她，语气沉重又道，“正所谓知人知面不知心，你能够确定你现在所有知道的事情都真实可信？”
　　“这……”苏可儿犹豫了一下，马上又坚定了起来，“她只是一个小孩子，不会骗人的。”
　　“这个年纪的小孩字都很纯真，确实不会骗人，但！如果有人教唆，那可就不一定了。”
　　“……”这话苏可儿还真的做不了任何回答，她确实不能保证，但始终相信小家伙是不会骗人。
　　沐子安轻叹一口气，语重心长的说道：“小可儿你知道吗？世界上任何一个人都有可能骗你，包括你的至亲。”
　　“……”苏可儿沉默不语。
　　“更何况你和她只是刚见过一面的陌生人，你要明白这一点。”
　　苏可儿想了片刻，突然之间好像明白了什么，于是问道：“沐子安，你会骗我吗？”
　　沐子安没有丝毫犹豫的回答：“不会！”
　　如果是善意的谎言就不一定了，毕竟我这是为你好，我的小可儿！”
　　“嗯好！”苏可儿深呼吸了一口气，才淡淡的说道：“那就告诉我，你说刚刚这些的理由是什么？”
　　“这…”沐子安有些犹豫了。
　　从这里可以看出，苏可儿刚刚的决定是正确，”他心里有鬼”。
　　“快点说！”苏可儿抬高了声音，面色有些微怒 ，看起来似乎已经差不多明白原因了。
　　“小可儿……这个…”沐子安还是说不出来，并且脸上有些尴尬。
　　“这个什么？”苏可儿脸色缓和了下来，似笑非笑道，“刚刚不是挺能说的，怎么现在不行了？”
　　“……”这次沐子安直接沉默了，这还是他回国后，第一次在苏可儿面前难堪。
　　对于他自己来说……还真是丢脸啊。
　　“你说过不许骗我，可不能反悔哦。”
　　“不会。”沐子安回答的语气有些生硬。
　　“那好，回答一下我刚刚的问题吧。”
　　“这个……嘛…”沐子安还是说不出来。
　　苏可模样有些无奈，语气平缓道：“真是的！一个大男人干嘛这么磨磨唧唧 ，不知道的人，还以为是个女人呢！”
　　她继续道，“我帮你说吧。”
　　“别…”沐子安制止了正要出声的她。
　　苏可儿伸出两根手指，语气平淡道：“那好，我给你两个选择，第一帮助小家伙，给予物质上的帮助，第二，承认自己是个小气鬼，并大喊三声。”
　　“这……”
　　无论哪一个沐子安都感觉不太行，特别是第二个选择，这对于一个成年人来说是不是有点太过于羞耻了？
　　“快点选吧。”苏可儿催足道。
　　“可以不选吗？”沐子安此时像个小孩子似的。
　　“当然……不行！”
　　苏可儿先给了一点点希望，随后又把这一点给灭掉，像是故意而之的。
　　“我就知道会这样…”沐子安已经猜到了结果。
　　“那就快选吧，别扯这扯那的了。”
　　苏可儿已经有些不耐烦，这点没在脸上表现出来，但在眼眸中可以知道。
　　思绪片刻，沐子安选择了一，毕竟第二个实在是太丢人了。
　　“我选一。”
　　“早这样不就好了吗…”苏可儿撇撇嘴，小声嘀咕，“真是一个小气鬼，抠门的家伙。”
　　……………
　　很快他们要的菜品上来了，一样不差的摆在桌子上，看食物的色泽非常诱人，只是一眼就会勾引起人的食欲，如此一来味道也不会差到哪去。
　　因为没有服务员的缘故，端上来的人正是小萱的妈妈。一个大约四十来岁的女人，面容有些憔悴，皮肤有些干裂，一看就是干过很多重活才会有的情况，身材更不用说，如同枯骨一般，非常瘦小。
　　“漂亮姐姐，还有帅哥哥，慢用哦，我妈妈做的非常好吃。”小萱从她妈妈身后探出一个小脑袋瓜，说话的语调非常的调皮。
　　“不好意思，我女儿比较调皮，你们慢用。”小萱妈妈陪笑道，然后看向自己的女儿，“去换一身衣服，女孩子可不能脏兮兮的，不然以后没人喜欢。”
　　“知道了，妈咪。”小萱转身把手背在后面，像一个小大人一样。
　　等两人离开后，沐子安才沉重的说了一句：”看来这小家伙过的并不好。”
　　“是啊，你看她妈妈……都成什么样子了，简直不忍直视，再这样下去一定会出问题。”
　　她刚刚打量了一下，看的出来小萱的妈妈在年轻的时候还是一个有些姿色的女人，但经过岁月的洗礼，和长期干重活的原因，早已不复存在。
　　苏可儿拿起筷子准备吃饭，可突然发现自己面前居然摆了两个杯子，一个是自己的……那另外一个是谁的？
　　她看向了沐子安，呆呆的问了一句：“那个……沐子安，你刚刚喝水了吗？”
　　“喝了一口。”沐子安轻描淡写的回答。
　　“啊这…”苏可儿的嘴角抽了抽，想到什么不好的事情，迟疑了一下又问，“你的杯子？”
　　沐子安放下手中的筷子，轻笑一声，妖魅的眼眸里尽显打趣之意。
　　“被你抢走了。”
　　“啊？不会吧…”
　　苏可儿已经想起来了，她也不知道自己为什么会去抢他的水喝，难道是因为好喝吗？当然不是……可能只是下意识的行为。——除了这一种解释，其他根本行不通。
　　“呵，怎么不会？”沐子安的笑意非常明显，嘴中也说着调戏的话，“小可儿，我喝过的水好喝吗？”
　　苏可儿面色羞红，语气有些微怒，“干嘛要特意说出来，故意的是不是？！”
　　“嘛，差不多就是这个意思。”
　　“沐子安！！！”苏可儿愤恨的叫了一声，不知道里面包含了多少情绪。
　　是生气多一些？还是羞涩多一些？或者两者都有？
　　大概是三吧，毕竟看也看的出来。
　　可恶的沐子安，一定是故意的，一定是故意的！！这次说什么也不会放过你，还有你的钱包，也要做一个瘦身运动。
　　“好了好了，先吃饭吧，吃完饭你说怎么样就怎么样，我都听你的好不好？”沐子安无奈的说道，似乎一切的过错全都在于自己。
　　思绪片刻，她才答道，“好吧。”


第60章 57.两人争吵
　　呜……我真是一个呆瓜，居然喝他喝过的水……这岂不就是间接性接吻吗？关键的是，除了害羞……我居然感觉不到厌恶感，这到底是怎么回事？难道我已经接受男生了吗？还是说仅仅是他而已。
　　不管那么多……先报复他，一定要！！！
　　小可儿还真是呆萌，过了这么久才发现，害羞的样子……还真是可爱！间接性接吻吗？似乎也是一次不错的体验，虽然没啥感觉就是了，但总有一天会品尝到她那诱人的小嘴，是甜甜的味吗？
　　按照她那吃不了亏的性格，还不知道会怎么报复回来？不过都无伤大雅，最多应该是被捉弄一下。
　　饭间，两人无话，各自享用食物，慢慢填饱早已空旷的肚子。
　　两人吃饭的动作十分轻盈，没有一点汤汁洒落，桌面始终保持着原先的样子。
　　此时，苏可儿狠狠咬下一块牛肉，在她心中已经认为这是他的血肉，所以报复般的在嘴中撕咬，眼中更是以一种杀人的目光盯着他。
　　对此沐子安毫无波澜，只是轻笑笑，更多的还是无奈。
　　一会后，两人的用餐没有结束，但有个颓废的中年男人闯了进来，身上酒气冲天的味道，瞬间弥漫在饭馆中，中间还夹杂着丝丝恶臭，就像是许久没有洗澡的味道。
　　猜测……大概也得有一个月了，九月份的夏天一个月没有清洗身体的话，那味道简直不敢想象 ，四个字形容——“人均避嫌”。
　　他在看到苏可儿时候，两眼突然发光，满是胡渣的脸上笑了笑，心中更是直接淫意了一下，大概是从来没有看见过这么漂亮的女人吧。
　　他想要走过去，才刚走出一步，就被一道寒冷严厉的目光给制止了，接下来寒若冰霜的语气更是直接让他惶恐不安，仿佛就像一只受了惊吓的老鼠。
　　“滚开！”
　　男人立马逃跑似的离开，方向正是后厨，不知道去做什么。
　　苏可儿看了一眼他离开的方向，感到有些疑惑，便问：“刚刚那个男人是谁？似乎对这家小饭馆很熟悉。”
　　“不知道。”沐子安淡淡道。
　　“哦…”她对于沐子安的回答非常不满意，但是事实就是如此，她也就只能生着闷气。
　　两人继续吃饭，大概过了几分钟的样子，突然传来两个人细微的争吵声。
　　“王轩！你不是人！把这些钱抢了去，我和女儿到底还要不要活了！！！”
　　“管老子屁事，是你自己要养着这个累赘，警告你快点撒手，不然我可动手了。”
　　“这是我辛辛苦苦赚来的钱，是我养活女儿和我的钱，不还回来你今天别想抢走！”
　　“好，这是你自找的！”——“啪！”
　　“啊——！！别拿走我的钱，这是我和女儿的生活费，王轩！！！别走！你不是人，不是人！！”
　　苏可儿眉头皱了皱，表情有些凝重，放下手中的筷子，站起身来。
　　“别人的家事，你确定要管吗？”沐子安淡淡的问道。
　　苏可儿想了一下，于心不忍，“我觉得自己无法袖手旁观，她们母女俩已经够可怜了，现在仅有的生活费又被抢走，更是雪上加霜。”
　　“所以你打算怎么办？”
　　“帮她们抢回钱…”苏可儿毫无底气的说了一句，她确实想要这么做，但是能不能做到却是一个大问题。
　　“抢回钱？你一个人能够做到吗？”
　　“做不到…”
　　“然后呢？”
　　“想要找你帮忙，如果是你的话一定可以抢回来。”
　　“我为什么要帮不相干的人？”
　　“直说吧，你到底怎么样才会帮忙！”苏可儿的脾气一下子就上来了。
　　“答应我一个要求。”苏可儿想了一下，面色凝重，轻轻的开口，“只要不是太过分的事情，我都可以答应你。”
　　“那么交易完成，我也该做事了。”沐子安站了起来，走向门口处，准备拦截即将带着赃款离开的人。
　　“喂，沐子安……你该不会提那种色色的要求吧？”苏可儿有些担心，但如果真是这这种要求，那么他会毫不犹豫的报警，抓走这个老色批。
　　“小可儿，原来我在你心中是这种人啊，真是令人伤心欲绝啊！”沐子安装做很伤心的样子。”
　　“呃……草率了。”苏可儿一脸尴尬的样子，“那你到底想要怎么办？”
　　“还没有想好，但是你可以放心，不会是你想的那种要求 。”
　　“不是就好……”苏可儿轻叹一口气，突然间似乎想起了什么，开口道，“你刚刚说过吃完饭就听我的，所以刚刚的要求我是不是可以不答应？”
　　“不行的哦，既然答应了就必须遵守，而且刚刚我还没有吃完就被你叫起来了。”
　　“那好吧。”苏可儿一脸不情愿的样子，但没办法答都答应了，那就必须遵守，这是作为一个成年人最基本的信用。
　　“一定要把那个男人拦下来。”
　　“我知道，不会让你失望。”
　　刚刚进去不久的中年男人再次出现了，手中拿着一把红色的钞票，这就应该是那母女俩的生活费。
　　他看到沐子安拦在门口，脸色变了一下，然后定了定，就当没有看到，继续走了过去。
　　“沐子安就是这个家伙，别让他跑了！！！”苏可儿大喊了一声，引起了中年男子的注意。
　　他停下脚步，准备往回走，但沐子安已经上来了，单手按住他的肩膀，淡淡的说道：“急着走什么？”
　　中年男子一动便挣脱了，回过身来质问道：“你到底想要干什么？”
　　“人可以走，但钱必须留下。”
　　中年男子裂开嘴，诡异的笑了笑：“原来你想要我的钱啊 ，但是呢？我可不会给你 ，我可要留着晚上回本。”说完手中紧紧的攥着钱，揣进了怀中，之后还拍了两下，确定已经放好。
　　“什么你的钱，分明是小萱妈妈的，是你抢了她的钱，我可全部都听见了。”苏可儿有些生气，她没有想到这个男人会这么无耻，把抢来的钱居然说成自己的。
　　“你就是个抢劫犯！”她大喊了一声，并用手指着那个无耻之徒。
　　许久未剪的头发显着有些乱七八糟，在这之下有一双恶毒的眼睛看着她，脸色也十分难看，好像被戳中了什么不愿意提起的事。


第61章 58.悔意
　　“我用我妻子的钱有什么不对？！”
　　“妻子？“沐子安冷笑道，“你也配拥有？”
　　接着又说，“身为一个男人，你不仅不配做丈夫，更不配做孩子的父亲，连她们仅有都钱都要抢走，甚至不配做人！”
　　“你就是个畜生！”沐子安的语气十分冷漠，话语更是像一把又一把的利剑戳进他的身体。
　　“对！你连孩子仅有都生活费都要抢走，你不配孩子的父亲，更没有资格说自己是一个父亲和丈夫！”苏可儿冷淡道，看他的眼神就如同一个人渣。
　　抛弃孩子和妻子的人，本就是人渣，屡教不改更是连这个词都不如。
　　如同沐子安说的一样，他——“就是个畜生”。
　　“呵！”他嘲讽似的笑了一声，毫无波澜的眼睛看了看两人，语气傲慢，“你们懂什么？”
　　顿了一秒后，接着又道，“你们什么都不懂，我不就是赌输了一点小钱吗？那个女人就非要和我离婚！”
　　“你简直无法理喻！”苏可儿对他已经无语了，连一句话都不想说。
　　沐子安走上前来，不紧不慢的问道：“是你自己拿出来？还是我替你？”
　　中年男子面对这个男人有些害怕，因为他知道自己不可能赢，从一开始的气场上就已经输了，再加上年龄的差距，更加不可能了。
　　他往后退了退，眼睛都目光瞟向别处地方，脑子里在想着如何逃脱。
　　“该死的混蛋！”中年男子恶狠狠的骂了一句。
　　这时那母女俩听到声音后，也从里面出来了，她见到中年男子的第一眼就撕心裂肺的吼道：“王轩！你不是人！你到底要我们怎么办啊！”
　　小萝莉——小萱，此时也是眼泪汪汪，本来可爱的小脸，现在却呈现一个令人心疼的模样。
　　“呜呜，爸爸……不要把钱抢走，那是妈妈辛苦赚来的…”
　　沐子安的目光朝母女俩看了过去，也就在这时他看中机会，打算赌上一把，身手矫健的像个年轻人，快速朝门口跑去。
　　只要出去了，谁也拦不住我！
　　苏可儿看到了，大声提醒沐子安：“别让他跑了！”
　　却不知，他早已知道，冷眼斜看，突然一脚踢在了中年男子的小腿，靠上方膝盖的位置。
　　中年男子身体不受控制的向前倾斜，一秒钟后倒在了地上，揣在怀中的百元大钞，好多张全部洒落了出来，形成一片红色。
　　他顾及不上腿部的疼痛，只想要把钱再次揣入怀中。即便是脸部的表情都已经疼到扭曲，也还是不会放弃地上任何一张钱。
　　“我的钱……都是我的钱，你们谁也不许捡！”
　　小萱的母亲牵着自己女儿的手，走上前来，停在里离他大概有一米的地方，居高临下的冷眼看着。
　　突然下定了什么决心，隆重的叹了一口气，淡淡的说道：“这次，我再也不会看在你是女儿爸爸的份上纵容你了。”
　　“妈妈…”小萱叫了一声，脸上的眼泪也不知道什么时候止住的。
　　“小萱乖～”她顺了顺女儿乌黑的长发，“我们给爸爸一点教训好不好？”
　　小萱点了一下头，小脸些生气道：“好！爸爸这次太过分了，必须要有教训！”
　　苏可儿走到沐子安身后，轻轻的拉一下衣服，小声说道：“小萱妈妈这次是下定决心了吗？”
　　“嗯，应该是。”
　　“那我们是不是该打电话报警？”
　　“不急，让她自己来，这可是她自己家务事。”
　　“好吧。”
　　小萱的妈妈再次看向地上这个，一身酒味还十分颓废的男人，眼神十分冷漠，一副不认识面前这个人的样子。
　　“王轩，你我的情分以尽，接下来去警局里待些日子反省反省吧……最好能把赌博给戒掉……这种东西不能染上…”
　　他突然一把丢掉手中的钱，强忍着小腿的痛处，来到她的面前，“不要！不要这样！”
　　“不要？你有什么资格说不要？”小萱妈妈态度强硬，眼神中满是厌恶。
　　她继续道，“我今天这幅样子全都是拜你所赐…”
　　“我……”他想要说什么，但又止住了。
　　“我们半年前离的婚，之后的时间你不是带人来我的小饭馆闹事，就是来抢我的钱,一抢就是全部……你知道我过的有多辛苦吗？”
　　“我作为一个女人，现在变得已经不再像是女人，为了生计有时候会去打很多份零工……收入不稳定，给女儿买小礼物的钱都没有，每天还要勒紧裤腰过苦日子。”
　　“你呢？在干什么？”她的眼角流下眼泪，伤心欲绝，“拿我的钱去玩乐？挥霍？然后没了又来找我要？”
　　“……我不知道…”他的脸上已经有悔过之意，但是一切都太晚了。
　　有些东西一旦失去就再也无法恢复如初……不管你如何哀求也还是没有结果。
　　这还真是验证了那句话——“早知今日，何必当初。”
　　如果没有染上“赌”这种东西，那么他们肯定还是幸福的一家人，更不会走到今天这一步。
　　开个小饭馆，虽然赚的钱不多，但是却足够平稳的生活，无忧无虑的过日子。
　　可世界上并没有后悔药，也没有时间倒流这种仪器，所以……一切都只能保持现在这样。
　　“我也不想多说。”小萱妈妈的脸色平稳的一点，“我已经报警了，进去之后安分一点。”
　　“……”他面如死灰，整个人呆若木鸡般不动。
　　另外他知道去警局已经是不可逆转的事实，所以也就不打算反抗，加上悔意，根本没有想要逃走的想法，或念头。
　　“妈妈……爸爸他…”
　　她一把将自己的女儿抱了起来，温柔的理了理头发，淡淡说道：“小萱爸爸等会要去很远的地方，可能要过些日子才能见到他，你会不会想他？”
　　小萱摇了头之后又点了点头，让人一时不明白是什么意思。
　　“爸爸欺负了妈妈，小萱本来不想见到他……但妈妈说过，在这个世界上亲情最伟大，所以不管他做了多么坏的事情，我也只能原谅他……”
　　“小萱…”他叫了一声，但是小萱只是看了他一眼，并没有理会他，可能还是生气着，毕竟她刚刚亲眼看到一些不好的事情。
　　亲眼见到自己的爸爸打了妈妈，这对于一个小孩子来说，没有吓坏……没有造成童年阴影，就已经是最好的结果。
　　可能这样说是在夸大事实，但一些心理承受能力极差的小朋友，还真有可能会造成不可逆转的心理阴影。


第62章 59.心理
　　没过多久，警察就来了，了解了一系列原因后，也是直接把小萱的爸爸给带走了。
　　在上警车的前一刻，所有的悔过、不甘，呈现在脸上。
　　小萱的牵着妈妈的手，眼睛的目光一刻也没有离开过那个男人。
　　另一只小手紧握，不知道在想什么，漂亮的大眼睛变得更为深沉了一点 。
　　从此刻开始，她——不在拥有童真……
　　她暗自发誓一定要把妈妈照顾好！
　　她不恨父亲，但也不需要父亲……
　　她相信自己和妈妈两个人也能过的很好！
　　“妈妈。”小萱叫了一声，语气十分平淡，似乎对今天发生的一切事情都丝毫不在意。
　　可别以为她只是一个五岁的孩子什么都不懂！但实际上懂的可多了。比如：妈妈每天赚钱很辛苦，爸爸又来找妈妈吵架，以及今天——爸爸被带去一个名为监狱的地方，不知道多久才能出来。
　　家庭的破碎，父母离婚，又到现警察的到来……
　　她明白了太多太多事情，承受了这个年纪不该承受的东西。
　　其实在心底，小萱还是担心自己的父亲……
　　一同担心的还有一件事——出来后还会找妈妈的麻烦吗？
　　尽管那个男人有千万种不好，有多对不起自己的妈妈，但她始终都和他有一种联系，一种生下来血脉相连的联系，无法切断，即使是死不行。
　　那个男人可能现在也没有想到，自己五岁的女儿居然会担心自己，反而不是离异的妻子。
　　不过也是！
　　离异就等同于放弃彼此，也代表着情意已经破碎、断开，现在两人就行同于陌生人，自然不会担心他。
　　更何况他做了太多对不起她的事情，更加没有理由会担心他，不恨就已经不错了。
　　待警车远去后，苏可儿轻叹一口气，把目光移向母女俩，淡淡自语道：“这下她们能够过安慰的日子了，希望他出来以后也不要来骚扰她们。”
　　“以前你就是如此，现在依旧没变。”
　　沐子安打小就知道她善良，本以为长大以后会又所改变，但依旧是这幅样子。
　　不过——这样她才是他所熟悉的那个人，即使眼前这个女生才认识不过一个多月，本应同属陌生人，但内在的灵魂、意识，都是他所熟悉，光是这点就可以把她当做他。
　　这种感觉其实很奇特……自己认识的人却在另外一个躯体中。不论说话的语气，还是平常的一些细微的小动作，都一模一样，无法辩论区别。
　　“好了，我们也差不多该走了，去结账吧，记得多给一些，好歹让小家伙能够穿上一套漂亮的小裙子。”
　　说完，苏可儿就朝小家伙走去，来到她面前后，伸手摸了一下头，笑着说：
　　“小家伙，再见了哦。”
　　小萱一副冷淡的样子，不说话也不做任何表示 ，似乎面前根本没有这个人一样。
　　“呃……小家伙不说漂亮姐姐再见吗？”苏可儿有些尴尬 ，脸面有些挂不住。
　　“不要，我已经不是小孩子了。”小萱的语气还是冰冷，脸上也不曾有过表情。
　　小萱妈妈对此连忙接话：
　　“对不起啊，我女儿可能受了什么刺激，所以才会这样……万分抱歉。”
　　“没事，不过小孩子就是要多笑笑，不然一点都不可爱。”苏可儿掐了一把小萱柔软的脸蛋，然后就准备离开了。
　　“刚刚的事情多谢你了…如果没有你们我的钱也拿不回来…”
　　“没事的，你要谢就去谢后面这个男人吧，一切都是他帮你的。”
　　“我知道，但我觉得都应该谢一下。”
　　…………………
　　黑色的跑车上——
　　苏可儿正坐在车上等着沐子安，等了许久后也还没有回来，也不知道在干什么。
　　可能被小萱的妈妈留住说感谢的话，也有可能是其他的原因。
　　闲来无聊，她玩起了手机，突然想到什么，便向家中的二老拨了一个电话回去。
　　手机被放在耳旁，很快接通了，轻声道：
　　“喂，老妈？”
　　“回来了吗？”
　　“还没呢！不过，几个小时后问我一下，可能就到了。”
　　“别皮了，还有几个小时到是吧？”
　　“嗯。”
　　“对了，你跟子安那孩子一起回来的吗？”
　　苏可儿脸上有些失落，更多的还是不满。
　　她轻叹口气，淡淡的说道：“老妈，我想要问你一下，到底我是你的孩子，还是沐子安那家伙是你的孩子？”
　　“为什么这么问？”
　　“你还问怎么了……你明明是我的母上，怎么老是问外人啊，难道你儿子……不对，你女儿不可爱吗？”
　　“我女儿可和可爱沾不上边。”
　　“老妈～”苏可儿撒娇似的说道。
　　关于女孩子卖萌这块……
　　她也是越来来熟悉了，怎么说也做了几个月的女生，这种熟能生巧的技能，很快就被掌握，更多的还是被身心所影响，不然是绝对不会用这种语气说话。
　　刚开始做女孩子的一个月，还会认为自己是个猛男，也会说一些脏话，可在母上的调教下这些习惯早已改变。
　　在这里，不得不提一句，“性别这东西是由身体决定”，并不是由灵魂，可能也根本没有这一说法，毕竟谁也没有见过。
　　苏可儿就是一个很好的例子：
　　她以前是个男人，但现在变成女生之后，在不知不觉下会和身体产生一种磨合。这种磨合会让她慢慢的接受自己，承认自己，大胆在别人面前说出我是一个女孩。
　　与之同状，男生的心理会越来越淡，直到完全消失，女孩的心理则会破茧成蝶，完全代替他占领这个身体。
　　其实可以把这种状态看成两个意识，两个灵魂，一个是男性，另一个则是由身体繁衍出来的女性。
　　男性会越来越弱，女性的主导权则由时间的推移越来越大，直到全部。
　　到那时，男性将不复存在……
　　从来没有过……
　　不过确实是这样，这具身体从出生开始就是女性，男性的意识不过是被科学技术强行留住的而已。
　　他——会被慢慢的吞噬，慢慢的同化成一个女生心理。
　　苏可儿此时已经是女性心理占据绝大部分，男性的心理少之可怜。


第63章 60.拒绝
　　“你可爱，你漂亮，这总行了吧？”母上的语气有些无奈，不过事实也确实如此。
　　“那当然！你也不看看我是谁的孩子！”苏可儿志气高昂的说道，同时还挺直了腰杆。
　　“以前怎么没发现你小嘴这么甜？果然还是女儿好过儿子…”
　　听着电话里的话语，自己母上的笑声，苏可儿的嘴角抽了抽：
　　“呃……你老是不是早就想要个女儿了？”
　　“那可不？女儿文文静静的多好，哪像你以前那么调皮？”
　　苏可儿以前确实如母上说的那样，只要是男孩子做过的事情，他都有过。
　　例如：打架斗殴，欺负女同学，逃课去网吧打游戏，还有一次是在班主任的包里放了一个小的宠物，结果当天就把她吓得不轻，脸色惨白如死人，看上去还有点渗人。
　　刚上初中那会，正是这个年纪青春期初开的时候，自然对于和自己性别不同的女生比较好奇。
　　那天晚上，她带着沐子安去做了偷窥之事，地方是一个工厂的女澡堂，会在里面洗澡的基本上都是大姐姐一样的女性，这也是为什么选择这里的原因之一。
　　另外一个原因，因为有过高人的指点，再则还有一个绝佳的偷窥处，不会轻易被人发现。
　　晚上，大概七点多钟的样子，两人一起去了，正好赶在员工吃饭的时间，他们提前偷偷的潜入了工厂，来到了澡堂对面的楼顶上。
　　这里虽然看不到全貌，但也足以满足他们的好奇心。
　　其实沐子安有些不情愿，一个学霸来做这种事情，本就是耻辱，再则要是被发现，整个人的人设就被毁了。
　　所以，沐子安说：“我们还是回去吧，不要干这种事情，被发现了会挨打的。”
　　小时候的苏可儿，那可是一个倔脾气，她觉得来都来了，不满足一下自己的好奇心，实属有点太亏。
　　所以，她说：“你就不好奇这些大姐姐脱光衣服样子吗？”
　　沐子安尽管如何否认，但始终都扭不过她……只好一同留了下来——偷窥。
　　尽管他是多么不情愿，但后来的两个小时都不可能离得开楼顶，否则将会被发现。
　　当时苏可儿把他留下来的想法很单纯，仅仅只是想拉一个垫背的。俗话说的好，是兄弟就得一起同甘共苦。
　　苦——他们已经受了，接下来便是甜的时候。
　　快到八点整的时候，一些有说有笑的大姐姐开始拿着衣物进入澡堂，然后便褪去身上的一切，冲洗干净后，白皙的身子浸泡在水中。水面上荡起一圈又一圈的波纹，刚好合适的水温帮助她们缓解累了一天的疲劳。随即便和自己的小姐妹聊起了日常。
　　当一个人聊起开心的话题，整个澡堂都响起一片欢声笑语，很是悦耳。
　　她们丝毫不知，对面的楼顶上有两个小色鬼，正趴在围墙上行偷窥之事，红晕染满了脸颊，眼中几乎成桃花色。
　　苏可儿：“原来这就是女孩子身体……好奇心被满足了…”
　　沐子安：“下次不许来了……这像什么话……有空干这个还不如多学一点知识。”
　　苏可儿：知道了，不过……我怎么感觉身体有些热……好奇怪啊！”
　　沐子安：我也是…”
　　待大姐姐们洗完澡之后，两人才悄悄的离开，一切神不知鬼不觉，仿佛从来没有发生过。
　　………………
　　“好吧，现在你也如愿了，可高兴了吧。”
　　“妈先不和你说了，不然可赶不上集市大减价，回来时记得把子安带来吃个饭，我和你爸也好久没有见过他了。”
　　“我问问他吧，老妈再见。”
　　说完，便挂了电话。
　　这时她看到了沐子安的身影，从一旁的便利店出来，手中还拿着几瓶饮料，应该是备在路上喝的。
　　“便利店至少十米距离，沐子安这家伙什么时候跑过去的？”苏可儿喃喃自语。
　　不过她也没有多想，因为这根本没有意义。
　　沐子安上了车，饮料放扔在后座便不管，不过还是对苏可儿说了一句：
　　“小可儿，渴了自己喝。”
　　“嗯，我知道。”
　　接着启动跑车，慢慢的行驶在回家的路上。
　　沐子安算过了，大概需要连续再开四个小时才能到金川市。
　　他这已经算得上长时间开车了，所以现在感觉到有些疲惫，行驶速度比早上慢了不少，看样子应该是害怕出事故。
　　不过这也没什么，最多抵达回家的时间会晚一点。
　　“沐子安，你给了小萱妈妈多少钱？”苏可儿突然发问。
　　“不多，几千块，足够她们几个月的生活费，和买一些好看的衣服。”
　　顿了顿，又道，“本来一开始她们是拒绝要这个钱，然后我就在那里解释了好久，说明了理由，她们才接下犹犹豫豫接下，还说以后一定会还我。”
　　“她应该是没机会还。”苏可儿笑了笑，把头转过去看向正在开车的他，“因为某人根本不差钱。”
　　“我确实不差钱，但我也是很节省的一个人，所以……我真的可能去要哦？”
　　“得了吧，你这个大少爷还会去要这个钱？”苏可儿打趣道，故作惊讶，“我可不信！”
　　沐子安轻笑道：“看来你真的很了解我？！”
　　“那当然了，不管怎么说，我们也是从小一起长大的发小，说不了解……这我自己都不信。”
　　“哦，对了，老妈叫我让你来我家一趟，去吗？”苏可儿差点就忘记母上交代的这事了。
　　“你家？去做什么，见公婆吗？”沐子安调侃道，嘴角勾起一个笑意。
　　“少来，给我正经一点！”苏可儿瞪了他一眼，随即把头看向前方，“只是叫你去吃个便饭。”
　　“这样啊。”
　　“不然还能咋样？”
　　“我的想法很多，想听听吗？”
　　“才不要。”
　　“唉，那这可真遗憾～”沐子安故意拖长尾音。
　　苏可儿没有理会。
　　过了一会，才淡淡的问道：“话说，你到底去不去？给一个确定的答案。”
　　“我回去还有急事，所以吃便饭等下次再说吧。”
　　“这样啊，那就算了，我老妈的手艺你是知道的，不过晚上我就只好一个人享受了。”
　　“会有机会享受到。”
　　“等我邀请你来我家做客再说吧。”


第64章 61.嚼舌根
　　傍晚，快到六点的时候，一辆黑色跑车驶进金川市，慢慢朝市中心地带开去。
　　到达目的地后，停了下来，一时间竟然引起周围的人围观，纷纷猜测豪车上的人到底是谁?
　　会是谁家的大小姐？还是谁家的大少爷?
　　可在这个平民小区内，怎么可能会有人开的起豪车，一般普通的十几二十万的小车就已经算不错的了。
　　这也是为什么，会引起围观的原因，总得来说就是好奇。
　　“里面的是谁啊?”
　　“我们小区有人开的起豪车吗？”
　　“没有吧…”
　　“等会，看看就知道了。”
　　众人不敢太过于靠前，生怕碰坏了这车。
　　在他们眼中，一块车漆就可以要了一个月的工钱，严重的话，可能还不够……
　　更别说碰坏其他什么，不然可真的赔不起。
　　总结一句话：豪车是平民羡慕，所向往的，但同时也是害怕，所畏惧的。
　　沐子安的眉头皱了皱，他并不喜欢自己被围观，但国内人有个特点，就是……非常喜欢看热闹。
　　就算是发生了人命关天的事情，也会有人围观，然后拍照、发微博。可就是没有一个人打急救电话，没有一个人……其实也不是说没有，反正非常少。
　　他对于这种人，是十分厌恶，可国内就是这样，有时候还认为国外比较好，至少不会像现在这样的情况。
　　这种热闹场面有个职业常客，专门报道这种事情——那就是记者。
　　一个好的记者只会实是求事，但一个不好的记者则会胡编乱造，根本不在乎到底是不是真的，只要脑洞够大，就没有他们报道不出来的。
　　娱乐圈中，里面的所有明星、歌星、演员都是他们的报道常客。
　　如一个人出了一点点丑闻，那么就会被无限制的放大，然后报道出来。像电视剧中，最常见的就是演员傍上金主，稍微经过他们加工一下，这则新闻就能变成——“震惊！女演员勾引富豪，成功上位”。
　　记者要的只是新闻报道后的流量，其他什么都不管。
　　“安哥哥，你真的不去吗？”苏可儿再次问了一遍，我妈说已经做好饭在家等我们了。”
　　“不去，我还有事。”沐子安淡淡的回答。
　　“那好吧。”随后推开车门，下了车。
　　沐子安转过头看了一眼她，然后发动引擎开走了。
　　“啧啧…”苏可儿砸了砸舌，“走的真快。”
　　突然一阵闪光灯闪过，是有人在拍照。她连忙用手抵挡，显得有些不适应。
　　“这美女谁呀！长得这么漂亮！”
　　“是我们小区的吗？”
　　“该不会是富家大小姐吧。”
　　“该不会是灰姑娘吧…”
　　一时间言论多杂，苏可儿想要离开，可被人围的水泄不通，根本无法进入小区。
　　“这下该怎么办……”
　　一个离苏可儿最近的一个阿姨，抓住她那白皙的手，带着她，用具有威慑力的大嗓门吓退众人，然后进入了小区。
　　“一个个的围在这里做什么?还不快点给老娘滚开！！！”
　　众人避之——她可是附近有名的嗓门大，身材也是极为粗壮，跟个大男人似的。
　　苏可儿一脸肉疼的表情，一把挣脱，看着自己被抓红了的手，喃喃念叨，“好疼啊…”
　　随即，看向一旁的阿姨，幽怨的说道：“刘阿姨，你太用力了…”
　　呜呜，我这娇嫩的手，到底受了怎样的摧残……
　　刘阿姨是苏可儿的邻居，就在他们家的对面门，平常两家人关系挺不错，时不时会窜一窜门，或者一起吃个饭。
　　她和苏可儿认识的时间不过几月有余，但实际上可不止。她不知道面前的漂亮女孩，就是原来的毛小子，一度认为当初的“他”已经葬身在那场车祸中。
　　当初苏家二老失子的时候，她还时不时去安慰过他们，直到后来“苏可儿”的出现，让她终止了这个行为。
　　那也是她第一次见苏可儿的，并且询问过她是谁?
　　苏家二老给出的回答是这样的：
　　“这是我们的女儿。”除此之外并未有其他回答。
　　她当时虽然很疑惑，但并没有多问，毕竟和自己也没有什么关系，况且——女儿的到来，正好可以弥补失去儿子的空缺，从而恢复正常的生活。
　　不会像刚失去时，一萎不振。
　　那时候，基本上跟活死人没有区别。
　　苏可儿也挺喜欢这个阿姨，不过有一件事让她十分难受，那就是……让自己去给她的女儿补课。
　　刘阿姨的女儿在上初中，学习不太好，所以才会在放假的时候麻烦苏可儿。
　　家长为了孩子的学习着想，是没错……但占用别人放假的时间就有些不好。一方面是友好的邻居，另一方面又是热情的阿姨，所以根本拒绝不了。
　　不过，她家的小姑娘长得还是挺漂亮，拿来养养眼非常不错，这么一想占用几个小时的时间，感觉也没什么。
　　最为主要的是，这个小姑娘说话还挺可爱，一股家乡方言的味道，还会甜甜的叫着“姐姐”。
　　每次一叫，几乎叫到苏可儿的心坎里去了，哪里还会有半点不愿意。
　　不过说真的，这个小姑娘在学习上确实有些愚笨，苏可儿第一次去教——震惊！发现她连最简单的方程式都不会。
　　这可是小学的知识点……
　　确认了，学渣一枚无疑。
　　“哈哈，抱歉抱歉。”刘阿姨十分爽朗的笑道。
　　“回去吧，你妈一下午都在忙活，也不知道在干嘛！”
　　“这还用说?肯定是庆祝我回家啊！”
　　哼哼，老妈肯定做了很多好吃的，现在就等我回家了。
　　“对了，你刚刚从豪车下来，该不会真的像他们嚼舌根那样?”
　　“什么嘛，肯定不是啊！”苏可儿咂咂嘴，解释道，“我只是蹭车的而已…”
　　“只是这样?”
　　“不然还能哪样?”苏可儿突然一脸严肃了起来，“刘阿姨，你该不会跟他们想的一样吧?”
　　“怎么会，最多认为他是你的男朋友…”
　　“这就更加离谱了啊！！！”苏可儿的声音提高了几分贝。
　　刘阿姨尴尬的笑着，“回去吧，时间不早了。”
　　“嗯，刘阿姨你呢?”
　　“跳会广场舞去。”
　　“……去吧，去吧。”苏可儿挥手告别。


第65章 62.到家
　　上了楼，苏可儿拿出钥匙插入锁孔，轻轻的一扭动，便打开了自家门。
　　在原地深呼吸一口气后，才走了进去。
　　这个时候，老爸应该在看电视，还是看到老一辈才喜欢看的战争片。至于老妈呢？刚刚已经知道了，在厨房中忙碌着一家的晚饭。
　　想到这里，她漂亮的脸蛋上呈现出一个微笑，是代表幸福的。
　　大学不同于高中，不能够天天回家，所以很难见到父母一面。所以对于她来说，一家人在一起吃个饭就已经感到非常幸福。
　　“老妈，老爸，我回来了。”苏可儿朝里面叫了一声，同时放下行李，脱掉鞋子换上自己的拖鞋。
　　苏爸就在客厅看着电视，听到声音后，连忙看了过去——看的一个既熟悉又带有一点陌生的女儿。
　　对于苏爸来说，女儿不同于儿子，在他心里有一种，老一辈才会有重男轻女的思想。
　　刚开始知道自己的儿子变成女儿时，有点不能接受，但随着时间的推移，慢慢也就不在存在了。
　　毕竟儿子活着就好，虽然现在是一副女生的躯体，但里面的灵魂意识还是不变。
　　这也是刚刚为什么要说，“熟悉又带有一点陌生”的原因。
　　可能在他的骨子里，还是把眼前的女儿当做自己的儿子，但现实却与之相反。
　　苏可儿早已承认自己现在是个女生，一切的行为习惯都已经和“同性人”几乎一样。
　　她们能有的，能够做的，苏可儿同样可以，但唯独有一件事不行——那就是交男朋友。
　　苏爸走了过去，关切的问道：“在学校过的怎么样?”
　　“嗯……还行吧，还交了几个有趣的朋友。”
　　萝莉两姐妹，还有主播夏羽，确实挺有趣的。当然还有一些事情也……算是比较有趣，例如：被连续两次表白，丢下沐子安在海边玩，还有自己照片被发到微博上去了。
　　她不玩微博，所以也不知道具体情况怎么样，到底是好评多一些，还是坏评多?也是不得而知。
　　“这样啊，看来过的很不错。”苏爸弯腰拿起她脚边的行李，二话不说直接提走。
　　“诶！！！”她一愣，连忙喊到：“爸，我自己来就好。”
　　苏爸头也没回，但这回答就有点苦笑不得：“让我体验一下宠女儿的感觉。”
　　“呃……那好吧。”苏可儿无奈道。
　　她不明白，自己老爸这个老顽固居然会说这样的话……难不成转性了?
　　说不定真的是这样，不然该做何解释?
　　忽然，一阵炒菜声响起，紧接着一股浓郁的香味飘来，钻入苏可儿的鼻腔内，立马猜出这是自己最喜欢吃的菜——红烧牛肉。
　　苏可儿没啥要求，就是对吃特别高，说她是一个吃货也不为过。不过和一般都吃货不同，她只吃自己觉得好吃的，其他廉价菜，动都不会动一下。
　　“好香，果然老妈最爱我了。”苏可儿陶醉片刻，随后直勾勾的往厨房的方向走去。
　　到了厨房门口，没有急着进去。
　　她先把伸头进去打探一下情况——入眼一见，是一位中年妇女穿着一条白色，上面有少许油渍的围裙，正手持一把锅铲，不停的翻弄锅里的东西。
　　“躲着干嘛，既然回来了，也不知道让你老妈好好看看自己的宝贝女儿?”
　　苏可儿走过去，一脸笑意的说道：“老妈，你怎么知道我在哪躲着?明明你也没有看过来啊！”
　　“你是不是忘记了，你每次回家都会往厨房里钻?”
　　苏可儿想了想，“好像也是诶～”顿了顿又道，“还不是老妈你做饭的香味太诱人了，不然我怎么可能往厨房里走?”
　　“我家养了两只馋猫，一大一小。”
　　“诶嘿嘿，老爸也是猫，老妈也是，我们一家三口都是小馋猫。”苏可儿打趣道。
　　苏母脸上也尽是笑意，手在围裙上擦了擦，道：“准备吃饭吧，马上就做好了。”
　　“好勒，母上。”苏可儿行了一个军礼。这是她在军训时学的，所以动作非常标准。
　　晚饭过后，苏可儿和爸妈聊了一会家常，便回到自己的房间。
　　刚刚最让她尴尬的事情，就是问了一句沐子安怎么没来?
　　苏可儿尽力解释过了，是他有事来不了！可母上大人不怎么相信，甚至还一度认为是故意没有告诉。
　　在那一瞬间，她有种失宠的感觉涌上来，并且还怀疑过自己到底是不是被捡回来的，不然自家老妈怎么一直向着外人?
　　一定是这样，绝对是这样，我肯定不是老妈亲生的。呃——克隆出来的身体确实不算亲生的……但原本的意识应该算。
　　“母上老向着沐子安，难不成真的如同我想的那样?”苏可儿躺在自己的大床上，喃喃自语。
　　根据现在的情况来看，可以确定百分之六十的几率。从刚刚的交谈中可以得出，还有出发去大学的那天早上，所看到的纸条上面的内容也可以说明。
　　“呜呜……不要啊…”苏可儿有些愁眉苦脸，拿起一旁的枕头抱在怀中，“虽然没有反感……但我又不喜欢那个家伙…”
　　“老妈也真是的，乱撮合什么啊！”苏可儿非常不满，说话的语气中还夹杂着生气的意味。
　　她丢开枕头，随即站了起来，走向窗台，看向外面的夜空，刚刚有些烦躁的心情，得到了少许的缓解。
　　“不知道沐子安怎么想的…”
　　苏可儿回想起这一路上他的反应，好像对自己有意思……但又好像仅仅只是调戏。
　　“想什么呢！他那么优秀的人怎么可能会喜欢我这么一个女孩?！”苏可儿极力否认，态度已经说明了一切。
　　兄弟、基友，这两种关系的人，怎能可能会走到一起?
　　绝对不可能吧……即使一方已经变成了女生。
　　“算了，想那么多干嘛，说不定他们根本没有这个意思，全都是我在自以为是…”苏可儿摊了一下手，无奈道。
　　“不过，沐子安那家伙到底有什么重要的事情，居然连我母上做的饭也不来，明明小时候经常来蹭饭……”
　　他没有告知，苏可儿自然也就不知道，这个问题也得不到解决。


第66章 说明一下
　　可能……可能……有点变味了
　　接下来的剧情是沐子安的身世问题，……就是那种豪门世家，所以可能有变了……
　　在菠萝包好像没人这样写过吧。
　　有人评论说我写的是总裁文……似乎好像没错
　　不管怎样，希望大家继续支持下去
　　另外，今天请个假……没休息好，所以不更。

第67章 63.沐子祖宅
　　深夜八点，一辆黑色的跑车，驶入一座深山中。在这百米开外的地方，有一栋豪华别墅，上面写着几个大字——“沐思阁。”
　　从名字上便可以得知这与沐家有关，含义也非凡。
　　“思”，是思念或“想”的意思，用由此可以知道——这所别墅的主人一定非常在意某个，却又见不到面的人，而且是永远都见不到，不然也不会有这样的名字。
　　车上——
　　一位男子坐在后面正在闭目养神，脸庞俊美，身材也是一等一的好，是女子们所喜欢的男神类型。
　　突然，夜色的眸子缓缓睁开与夜晚融为一体，妖魅又冷厉，身上散发出一股生人勿近的气息。
　　十月，本就凉爽下来的天气，似乎因为有他的存在变的愈加寒冷。
　　他就是沐子安，在离开苏可儿后一直开车往这里走，一刻也没有休息过，所以刚刚才需要闭目养神一会。
　　毕竟，等会可要见到不想见的人。
　　“亦辰，还有多久到沐家祖宅?”沐子安淡淡的问道。
　　整个人地气质与之前截然不同，说是两人也不为过。
　　不过说来也是！
　　毕竟在喜欢的人面前，可不能这样冷冰冰的，不然哪会让她喜欢?还不直接被吓跑！
　　“沐少，还有不到半个小时。”前面驾驶位上的一位成年男性，用手推了推眼镜。
　　他是沐子安在沐家的心腹，也是最值得信赖的人，同时也可以作为一起喝酒聊天的朋友。
　　平时在学校，除了一些必要的事情外，大部分的事都是交给他来处理。
　　“嗯。”
　　“您休息好了吗？”亦辰关切的问道。
　　“还凑合，就是没床。”
　　沐辰的嘴角抽了抽，脸色有些难看，道：“沐少，现在不适合开玩笑…”
　　“不要在意，“他们”不过是蝼蚁罢了，对我造不成威胁。”
　　“还是谨慎一点较好。”亦辰提醒道。
　　“嗯，我知道。”
　　沐子安的话有些敷衍，可他从来都是言出必行，既然说出那样的话，自然是有了一定的准备。
　　半个小时后……
　　沐思阁三个大字就在眼前，沐子安打开车门下了车，身上廉价的衣服与本身的气质不符合，但他完全不在意。
　　“亦辰，在外面等我。”
　　“好的，沐少。”亦辰恭敬的回答道。
　　沐子安走向别墅，按响了门铃，不过一会，铁门后面便出现两位女佣。
　　看着眼前的来人，仔细打量一番，其中一人问道：“你是?”
　　“把门打开。”沐子安淡淡的说道，语气与身上的气质形成正比。
　　另一位女佣，不屑的看了沐子安一眼，态度傲慢，道：“凭什么?这里可是沐家祖宅！不是什么人都能进入的——”
　　她特意把最后一个字的尾音拖长。
　　沐子安冷眼扫过，她竟感到一股凉意，不自觉的后退了几步。
　　“你……你看着我也没用，沐家祖宅，外人不能进入！”
　　“哦，外人?”沐子安饶有兴趣，嘴角勾出一个弧度。
　　随后，轻笑一声，轻描淡写道，“不愧是沐家的二夫人，真是好大的架子！”
　　在来之前我就给爷爷打过电话，这么说来……是想要警告我?还是给我一个下马威?
　　“那个……你到底是谁?”先前的女佣问道，脸上表现出害怕之意。
　　这个人可能跟沐家有什么关系，但夫人说过今天绝对不允许让外人进入……我到底该怎么办啊！
　　豪门世家深似海，一步走错，便会步入万丈深渊。
　　轻则失去工作，重则永世不能翻身。
　　亦辰见情况有些不妙，便立刻赶了过来，十分焦急的对两位女佣说道：“你们还不快点把门打开，这位可是沐家大少爷！！！”
　　大少爷?！！！
　　两位女仆一愣，随即脸上出现惊恐的表情。
　　其中一位女仆，嘴中说着不可能的话，另一位则是立马吓瘫在地上。
　　对于这些女佣来说，对主子不敬……肯定是会受到什么严重惩罚，或者直接丢到这份工资很高的工作。
　　她们也很想不相信面前这人是沐家大少爷，可亦辰都说了……自然不可能会有假。
　　“还不快点把门打开！”亦辰见两人迟迟不动，厉声提醒。
　　女佣这才把门打开，站在一旁九十度弯腰，从这就可以看得出来，她们是有多么害怕。
　　完了……完了…
　　听说，沐家大少爷脾气非常差劲，不知道会怎么惩罚我……
　　从她们身旁经过时停了下来，冷眼斜视，淡淡道：“现在你们可知道我是谁?”
　　“知道，知道…”
　　“知道，是沐家大少爷…”
　　“另外提醒你们一下，千万不要以貌取人，因为你不知道，面前这个人你到底惹不惹的起！”
　　说完，沐子安便继续向别墅内走去。
　　亦辰看了看，刚松了一口气的两人，也是没有说什么。
　　因为他对沐家的女佣从来没有什么好感，更何况是二夫人手下的人。
　　别墅内部一片华丽堂皇，各种精致名贵的东西摆放。其中一副在电视上拍卖过的世界名画也出现在这里的某个角落。
　　以此可以看出，沐家的财力到底有多雄厚。
　　一副世界名画，起步价至少在一个亿，如果再加上竞拍的话，少说还要加上十几个亿，多则上百！
　　除开这些，还有三个人坐在这里，似乎在等什么！
　　“爸，如果累了就先回房间休息，这里由我和子程等着就好。”一位四十多岁的美妇，正对身边一位年纪已过六旬的老人说道，语气甚是关心。
　　这位妇人正是沐子安刚刚口中所说的二夫人，也就是他的婶婶。子程是她儿子，年纪与自己相仿！
　　至于老人，便是他爷爷！也是沐家祖宅唯一对自己好的人！
　　“是啊爷爷，你去休息吧！有我们在这里等着大哥。”
　　子程的长相不如沐子安那边冷厉帅气，气质也没有那般干练沉稳。
　　总之，不如沐子安。
　　他母亲，总想着把他培养成沐家的继承人，可始终不是这块料。
　　老人重重的跺一下手中的拐杖，态度强硬，“我自己的大孙子，我自己等，更何况我和他已经好几年没有见过面了。”
　　“所以，不管多晚，都会一直等下去，你们要是等不下去了，就都给老子滚去睡觉。”


第68章 64.一家人?
　　“爸！这哪能啊，怎么说子安也是我的侄子，作为长辈的我，应该陪你一起等下去。”妇人陪笑道。
　　这并不是她的本意！如果可以她才不愿意这么说。
　　“子程，你也一起等。”美妇看向自己的儿子，眼神中表达出不容拒绝。
　　“……我知道。”
　　子程并不想待在这里干等着，但又不能违背母亲的意思，所以……只好强行忍着这股不爽，并把一切过错算在大哥头上。
　　小时候，他对于自己的大哥——沐子安很是羡慕！从一开始就没有被认定为是继承人他，童年过的无比幸福……
　　跟普通孩子一样，上学、玩耍、交朋友，还可以做任何自己想要做的事，找到属于自己的爱好。
　　相反，他——沐子程。
　　从小作为继承人培养，每天无休止学习各种东西，只要有一样做的不好，达不到他们认定的标准，换来的就是一顿责骂。
　　童年……他没有。
　　朋友……他没有。
　　爱好……他也没有。
　　每做的一件事情，每完成的一个任务，都不是自己所喜欢的，都不是自己想要做的。
　　如果可以……他想和大哥互换身份，做自己想要做的事情，享受自己的童年。
　　但很显然，一切都不可能。
　　既然命运如此，他也只能顺势接受，拼命做好一切他们想让自己做的事，完成交代的任务。一步又一步的向前走，等爬到最高点的时候，一切便都结束了。
　　天赋这东西真的很神奇，普通人想要靠努力朝超越几乎不可能。
　　每当沐子程非常努力的完成一件事时，沐子安却可以轻轻松松的完成。
　　不知道从什么时候开始，他和大哥之间产生了间隙、矛盾，慢慢的……仇恨也积累了起来。
　　从小时候——到现在，每一件不开心的事情，每一件难过的事情，全部算在他的头上。
　　最让他绝望的事情，还有属于那件事——那天他偷听到爷爷的电话，说继承人的人选需要更换。
　　沐子程那时就明白了，换的那个人一定是自己的“好大哥”。
　　他想不通，思考不明白！想要冲进去问为什么——理智的头脑还是让他放弃这个决定，改为隐忍！等待一个机会，一个可以夺回属于自己位置的机会。
　　如果继承人，从一开始就选定大哥的话，那么他做的一切又有什么用?又为什么要那么做?
　　失去的童年，没有一个朋友的的痛苦……又该算在谁的头上?
　　自己的父母?自己的爷爷?还是一直逼自己成为继承人的长辈?
　　不！都不是！
　　他把一切都过错全都算在沐子安的头上！
　　一切都是因为他，如果没有他的话……自己现在拥有的一切也不会变为一场空谈。
　　如果没有他的话，自己小时候的努力也不会白费，更不会竹篮打水一场空。
　　如果没有他的话，自己也不会处处都被压一头。
　　好大哥结交真心朋友，而自己则是结交一些以利益为目地的合作伙伴，一旦没有任何可以利用的价值，便会被抛弃。
　　造成一切的原因都是一个叫“沐子安的人”。
　　他发誓，不会让她好过，更不会顺利拿走属于自己的东西，哪怕是一件微不足道的物品！！！
　　………………………
　　“嘎吱…”
　　门被打开了，沐子安走了进来，身上衣服与屋内几人的气质截然不同，但丝毫不影响，他也不在意这些。
　　几人一同看了过去，各自内心所想的又不一样，可以说是心怀鬼胎。
　　美妇站了起来，往沐子安那边靠，脸上满是笑意，打趣着说：“你这孩子，怎么穿这么普通的衣服回来？”
　　外人可能以为这番话是在关心自己的侄子，但实际上则在暗自嘲讽。
　　如果本人不太聪明，也是听不出来真正的意思。
　　但沐子安是谁?怎么可能听不出来?
　　沐子安笑了笑，淡淡的说，“沐夫人，做人需要节约。”
　　顿时，她的脸色变成了一片铁青，但又不能有任何怨言。
　　“你这孩子，我可是你的婶婶啊，叫我沐夫人……关系似乎有点见外。”
　　“呵呵…”沐子安轻笑了两声，附在她耳旁轻声道，“你不配这个称呼！”
　　她脸上的铁青色变得更为严重了一些，但始终没有说出一句反驳之语。
　　沐子安绕过僵硬的沐夫人，来到老人面前，态度比刚刚平稳了许多：“爷爷，我回来。”
　　“回来了，这么多年没见你了，变化可真大。”老人边说着，脸上的笑意也止不住的往外漫延。
　　“爷爷，你的身体情况怎么样?”沐子安关心的问道。
　　沐老爷子叹了口气，摇着头说道，“还是老样子，请了许多有名的医生看了，都说不行，不过好在还有七八年的寿命可活，应该能见到你们结婚生子的时候。”
　　“爷爷，别这么说，你吉人自有天相，这个病一定会好起来。”
　　“那我就借你吉言了，不过治不治的好都无所谓，反正我已经做好随时去见老伴的准备……说好一同偕老，结果却先走那么早…”说着，沐老爷子满是皱纹的脸上，留下几颗伤心的泪水，看着很是令人心寒。
　　他的目光看向墙上一张照片，里面有个漂亮的女子，年纪不过三十多岁。
　　她便是沐老爷子的结发妻子。
　　在三十年前遭遇了一场意外，永远的闭上了眼睛。
　　“爷爷你也别太伤心了，奶奶要是知道你这么爱她，一定会很高兴的。”
　　“是啊爷爷，大哥说的没错，别太伤心了。”
　　沐子安这时看向一旁的沐子程，淡淡的说道：“子程，我这个做大哥的，现在跟你打招呼还不算迟吧?”
　　“自然不算，大哥先向爷爷他老人家打招呼是应该的。”
　　“是吗……看来你是真的长大了。”沐子安语言中夹杂着别意，而且居高临下的看着他，有种君王看臣子的感觉。
　　“我与大哥相差极微，说这话似乎是有点不合适?”沐子程站了起来，两眼相对的看着对方，互不相让，想要表达的意思已经全部告诉对方。
　　“哒哒…”
　　两声沉重的敲击地面声响，让两人停止了交锋。
　　“一家人就该有一家人的样子，一起吃个便饭。”随后，对着沐夫人说道：“你去叫人准备一下。”


第69章 65.遗传
　　很快一家人用过晚餐，其中还包括不久前才回到别墅的中年男人。他是沐子安的叔叔，沐子程的父亲，沐夫人的丈夫，沐老爷子的二儿子。
　　“我吃好了。”
　　沐子安放下筷子站起身来，拿出一个小巧但精美的小盒子，递给自家爷爷。
　　“这是?”沐老爷子一阵疑惑。
　　“送给您老人家的一个小礼物，也可以当做赔罪礼物。”
　　“我的大孙子真有孝心，但一家人这么说就有些见外了。”
　　“过了这么久才来见您，本就是我的不应该，可学业还有其他事情繁忙，望爷爷见谅。”
　　“好，我知道你忙，有这份心就足够了。”
　　“那么我走了。”
　　沐子安转身离开，坐在身旁的叔叔却突然道：“不留下来过夜吗，大侄子?”
　　“子安，你不留下来过夜吗？”沐夫人附和道。
　　“大孙子，你不留下来过来了?”
　　“呵，大哥这样的人，怎么会留在如此寒酸的沐家祖宅?”
　　沐子程的这话一出，瞬间被三个人瞪眼，分别是——他爸，他妈，还有沐老爷子。
　　“呵呵，如此豪华的沐家别墅，你居然说寒酸?沐子安嘲讽道，“你是觉得，自己配不上这里，还是我不该来这里?”
　　“我……”沐子程憋屈的说不出话。
　　“子安，我沐某教子无方，还希望你不要见怪。”
　　“叔叔所言极是，应该多加管教。”
　　说完，沐子安转身离去，同时说道，“爷爷下次再来看你。”
　　“我也吃饱了。”沐老爷子处着拐杖站起身来离去，在这之前还不忘瞪了自己另一个孙子一眼。
　　沐子程不知道该怎么办，只能埋头吃饭。
　　突然沐夫人开口，有些恨铁不成钢，“子程，你怎么就这么笨？难怪平时处处被别人压一头！”
　　“子程，口舌之争没有任何意义，只有你超过别人了，才能变得更加优秀。”
　　他抬起头来，“才能让你爷爷刮目相看，那样继承人的位置自然会给到你。”
　　“如果，继承人是由我来决定的话，我和爸的决定是一致，毕竟不能让沐家的产业亏损。”
　　“我知道了，爸。”沐子程握紧筷子，看来已经下定决心了。
　　“你除了要比他优秀，还需要练就沉重和干练。”顿了顿继续说，“轻易露出表情，可是商场的大忌。”
　　“知道了。”
　　想要做沐家继承人可不是那么简单的事情……也不知道沐子安这小子能不能达到期望值，不过目前的情况来看，只有他最为合适。
　　至于子程，最多只能打打副手，毕竟天生就不是这块的料，强求不来。
　　我沐家的产业，绝对不能毁在小辈身上。
　　…………………
　　魔都，位于临川市另一头，与金川市形成反方向。
　　在富人别墅区地带，一辆玛莎拉蒂飞驰在这里，不到一会便停在了一栋三层样式的别墅面前。
　　车门打开，两个萝莉体型的女孩从后面下了车，随后，又下来了一位二十来岁的少女，看着有些像不良，有些微卷的长发被染成黄色，身上穿的衣服更是直接引荐世界潮流。
　　呃……怎么说呢？
　　其实就是在本来好好的衣服上面稍加改造，但实际上则是剪了几个破洞……
　　“表姐，多谢送我们回来。”唐羽柔说道，话里带有感激之意。
　　“嗯嗯，谢谢表姐，最喜欢你了。”唐羽夕元气满满的说道，殊不知这句话已经成功引起某人的不满，并且还思索着等会怎么教训这个不知道天高地厚的小丫头。
　　“嗯……我也喜欢……啊——才怪呢！”
　　她在说话的时候偶然看到某人想要杀人的表情，即使在这深夜也无所遁形。刚刚那句话如果完整的说出来，她可不敢保证自己等会能不能活着离开。
　　可恶的妹控……太TM吓人了。
　　“表姐！”唐羽柔沉重的叫了一声。
　　“咋了?”
　　“你是不是该回去了?”说的同时，唐羽柔原本可爱的小脸，在此时此刻变得愈加阴沉，甚至有种一眼见到就害怕的感觉。
　　“是啊……我爸还等着我回家吃饭。”她已经上了车，连一句再见的话也没说，就驾驶着车离开了，而且速度飞快，有些像在高速公路上飙车。
　　“姐姐，我们的行李好像还在她车上…”唐羽夕提醒道。
　　唐羽柔瞬间傻眼，呆滞了片刻，“卧槽，老娘名贵东西全没了?！！”
　　要是一些普通东西也罢，但是她行李箱里面的东西实在太贵了，妹妹的东西也差不多如此。
　　那些东西差不多花了她们半个月的零花钱。
　　如今到了表姐手中，拿回来的几率几乎为零。
　　“姐姐，怎么办?”
　　唐羽柔叹了口气，淡淡道：“还能怎么办，送给她了呗。”
　　“可是…”唐羽夕的眼眶积攒起来了泪水。
　　见妹妹如此，做姐姐的自然很心疼。
　　“我们明天去找伯父吧，这样就能够拿回我们的东西。”
　　唐羽夕揉了泪水满盈眼睛，高兴的说道，“好。”
　　“回家吧，老妈已经等我们很久了。”
　　“嗯，回家吃饭，我肚子都饿了～”唐羽夕很不好意思的捂着自己的小肚子，因为刚刚发出了饥饿的叫声。
　　“你呀你呀～”唐羽柔无奈道。
　　进入到别墅里面，一位美艳的女子围着个围裙走了过来，满脸笑意。
　　“这是谁家的两个小宝贝呢？”
　　“哈，老妈，当然是你家的！”
　　唐羽夕和她老妈的性格极为相似，都是属于那种活泼可爱类型的。
　　“我家有两个笨蛋…”唐羽柔小声的说道。
　　唐妈一把揪住大女儿可爱的脸颊，微笑着说，“作女儿的怎么能够骂妈妈呢？你说是吧，小柔儿～”
　　唐羽柔对于自家老妈还是有些畏惧的，所以自然是当场认怂。
　　“那个……老妈，我错了。”
　　“你老妈我，是不是世界上最漂亮的女人?”
　　“……是。”
　　“我的宝贝女儿们，是不是天使般可爱。”
　　“……是。”
　　“什么可爱?姐姐不是一直很抵触这个词吗？”唐羽夕疑惑道。
　　“哦～是吗？”唐妈笑了笑，随即放开了手。
　　“老妈我…”
　　“小没良心的，这么可爱的脸蛋上哪找去?”
　　“……”
　　“不过，你要是不喜欢这副模样我现在也没什么办法，这都是家族的遗传，过了二十岁后便可以慢慢恢复正常身高和体型。”
　　“知道了…”
　　“吃饭吧，你们两个小家伙饿坏了吧?”
　　“嗯……”
　　“我早就饿坏了。”
　　“就知道吃，小馋猫～”唐妈点了一下小女儿的鼻子。
　　“老妈，真讨厌！我已经不是小孩子了。”
　　“在老妈眼中，你们永远都是小孩子。”


第70章 66.梦境
　　第二天。
　　久违睡一次自己的床，苏可儿感觉到无比舒适。
　　看来人……还是挺认床的。
　　时间还很早，才刚过八点。
　　砰的一声——门被打开了。
　　苏妈走了进来，看着眼前的苏可儿也是不禁的摇了摇头，自言自语道：
　　“在大学独立一个月了，怎么还是跟和以前一样懒…”
　　“还是叫起来做家务算了。”
　　苏妈一把掀开被子，房间内凉爽的空气瞬间袭向床上某个女孩，片刻间她缩了缩身子，想要把自己缩成一个球形。
　　那样她就可以摄取到自己体温的热量，慢慢的就感觉不到冷了。
　　但——总有护不到的地方。比如说：白嫩的脚、背部，以及单面手臂。
　　冷空气袭击这些地方，她是毫无办法。
　　女孩打着冷颤，手摸向一旁的被子，想要再次盖住全身，但怎么可能会如意?
　　只见，一只有些老成的手，抓住了被子使其不让盖住。
　　“你还不起来?”
　　“妈～你就让我多睡一会儿吧，我还在放假中。”苏可儿没有睁眼，试图与老妈沟通。
　　“不行！你现在必须起来。”苏妈的态度很强硬，脸上露出一丝不悦，“看看你都懒成什么样子了?又想像以前一样睡到十一二点才起床?”
　　“不是妈，我再睡十分钟就好。”
　　“一分钟也不行！”
　　苏可儿猛的睁开眼睛，坐了起来，态度软弱道，“一点商量的余地都没有吗？”
　　“没有。”
　　“唔……老妈真讨厌。”苏可儿鼓起半边腮帮子。
　　“快点起来，我去把早饭热一下。”
　　“知道了。”苏可儿不情愿的回答。
　　等苏妈走后，苏可儿又躺了下去，慢慢的又睡着了，与以往不同的是，她这次做了一个的梦，非常真实。
　　梦中，她身处一个陌生又漂亮的房间，装修极为精致，看得出是一个极其富有的家庭。
　　床上、地板上、还有墙上，摆满了充满少女心的东西。
　　巨大玩偶、游戏机，多的数不胜数，感觉什么东西都应有尽有一样。
　　这就好比如是一个梦幻的房间。
　　“这里到底是哪里?”苏可儿问道，但没有任何人可以给她答案。
　　突然画面一闪，来到了一条公路上，来来往往的车辆川流不息。
　　对于这个地方，她很恐惧，眼神呆滞，久久没有做出任何反应。
　　这是让她濒临死亡的地方，也是改变她整个人生的开始，所有的因果从这里展开。
　　突然一辆车飞驰般向这里冲了过来，没有减速……
　　苏可儿反应过来的第一时间就想要逃离开，巨大的求生欲望，让她几乎瞬间挪动到了别处。
　　一个背着书包的男生出现在她的视野中，不远处的车辆也在靠近，不到三秒的时间两者就能相撞，然后发生一件不可挽回的事情。
　　这个男生就是苏宇鑫，也就是以前的苏可儿。
　　不知道为何会以另一个身份回到这个场景，是……讽刺吗？还是说要自己本能想起什么?
　　苏可儿无能为力，救不了以前的自己，结局无法改变。
　　她也知道，这不过是一个梦罢了，就算改变了，现实中也不会受到任何影响。
　　一切皆有因果，过去的事情无法改变。
　　就像自己变成女孩，没有任何办法改变，这就是命运——这就是法则。
　　苏可儿紧紧闭上眼睛，无法想象接下来的画面，同时大喊道，“不要！”
　　很快一股热流触碰到自己白皙脚，有些温暖……但也有些烫手，还有些黏糊糊的。
　　瞬间她就明白，到底是什么东西。
　　她睁开眼睛，看到画面被静止，以前的自己倒在地方，身上流出的血液已经可以用成河来形容，一大片地方被染成红色，显得有些恐怖。
　　街道上的人慢慢的消失，仿佛不存在一样。直到最后“我自己也消失了”。
　　世界陷入黑暗，地上冒出一双惨白的手，抓住她的脚，想将她拉入地狱。
　　……………
　　“啊…呼…”
　　苏可儿清醒了过来，看了看周围，是熟悉的房间。这才彻底认为刚刚发生的事情都是一个梦，一个有些恐怖的梦。
　　最后她还听到三个字。“冒牌货”。
　　声音她有些熟悉，好像在哪里听过，但一时之间根本想不起来到底是谁。
　　不过她可以肯定，那声音肯定在什么地方听过，而且一定是在最近，不然也不可能这么熟悉。
　　“第一次做这么真实的梦境。”苏可儿呼了一口气。
　　“小可儿早饭热好了，快点出来吃饭。”苏妈的声音传进了房间。
　　“好的，老妈。”苏可儿大声回应了一句。
　　不管刚刚做的梦，到底有何含义，还是想要告诉什么，或者真的只是一个单纯的梦。
　　她——苏可儿，不会怀恋过去，也不想回忆起过去，特别是那段令人渗人的记忆。
　　既然作为新的人生，那么一切皆从零开始。
　　就算有以前的记忆又如何，反正她已经不是以前是他了。
　　出来后，在餐桌前坐下。
　　苏妈见自己的宝贝女儿脸色有些不对劲，便担心的问道：
　　“小可儿，你有些不对劲……是不是发生了什么事情?”
　　苏可儿没有避之，淡淡的回答道：“我做了一个梦，重新……回顾了一遍我濒临死亡的时刻…”
　　“什……什么！”苏妈一脸震撼，随即安慰道，“没事，一切都过去了，那样的事情绝对不会再发生。”
　　“嗯，我知道，但老妈……那种感觉还是很神奇的。”苏可儿笑了笑，苍白脸庞有点渗人。
　　“你这孩子，怎么竟说一些胡话?！”苏妈有点微怒，但考虑到女儿的心情，所以并没有表现出来。
　　“胡话吗？差不多吧。”
　　“你还是先吃饭吧，吃完去你老爸那里，让她给你看看是不是身体出什么问题了。”苏妈把早饭端了过来。
　　不丰盛，很简单的几个包子，跟一碗白米粥，还有一个鸡蛋。
　　“嗯…”苏可儿端起喝了一口。
　　“千万不要出什么事情才好…”苏妈有些担惊受怕，以前他以前失去过一个儿子，现在可不想再失去一个女儿。
　　“我不会有事的，老妈。”
　　“那样最好，如果没什么事的话，就多帮帮忙，反正你也是学医的，对你也是有帮助。”
　　“知道了。”


第71章 67.小男孩?
　　苏爸的诊所开的很好，位置靠近学校。
　　那个地方每天的人流量非常多，并且旁边并未有同行。
　　从家到诊所，路程有半个小时。
　　平常苏爸都是骑着一个电动车，这样大约十分钟就可以到了。
　　苏可儿自然不可能走着去，所以打算去挤公交车。这是最便宜的出行办法，况且还非常省钱，来回一趟只要两元人民币。
　　当然坐其他车也是可以，但可远远没有这个省钱，作为一个家庭并不富裕的孩子，应当学会如何精打细算。
　　在等待车的时候，苏可儿的脸色逐渐好了起来，但在这之前还是有人问你到底怎么了。
　　“漂亮姐姐，你怎么了?生病了吗？”这是一个看着挺可爱的小男孩。
　　“我没事。”苏可儿淡淡的回答道。
　　这个小男孩可能是个话痨，一直在这说个不停，即使根本就不认识对方。
　　“漂亮姐姐，你要去哪里啊?”
　　“漂亮姐姐，你真的好漂亮啊，是明星吗？”
　　“漂亮姐姐，生病了就要去医院哦，刚刚你的样子可不好。”
　　“漂亮姐姐……漂亮姐姐……你就理人家一下嘛。”
　　苏可的额头出现了一个大大的#字，手握紧了又放开，似乎有点无奈。
　　忍住……苏可儿，你要忍住！这只是一个小孩子罢了，绝对不能够生气。
　　“漂亮姐姐～”小男孩用撒娇般的语气。
　　“什么事?”苏可儿淡淡的吐出几个字。
　　她可一点都不想理会这个话痨，但一直烦自己又没什么办法，那就……只能陪他聊几句。
　　“聊会天呗，人家一个人好无聊。”
　　“你正常点说话……这样我有点接受不了。”
　　“好吧。”小男孩点了一下头，“漂亮姐姐，你有男朋友吗？”
　　这话直接把苏可儿雷到了，根本就不想回答这个问题。
　　“呃……你要去哪里?”苏可儿转移话题。
　　“我哪里都不去，就在这里等着别人来接我。”
　　“这样啊…”
　　“嗯嗯，话说漂亮姐姐，你还没有回答我刚刚那个问题哦～”他又把话题给带了回来。
　　“呃……我可以不回答吗？”
　　“可以，但是我已经知道答案了。”小男孩一副志气高昂的样子，腰背也是挺着非常直，看着还有点像一个小大人。
　　“是吗？”
　　“当然，要不要我说给漂亮姐姐你听啊?”
　　“说说看。”苏可还是挺感兴趣的。
　　只见他伸出一根手指头，道，“刚刚漂亮姐姐不想回答，所以有百分之九十的可能没有男朋友。”
　　“真是……人小鬼大。”苏可儿真是哭笑不得。
　　“谢谢漂亮姐姐夸奖。”他笑了起来，还是挺可爱的。
　　“话说，漂亮姐姐，你觉得我怎么样?”
　　“啊?什么怎么样?”苏可儿一脸疑惑。
　　他突然脸红了起来，“就是……就是，我做你男朋友好不好?”
　　“哈哈哈……”苏可捂着嘴笑了起来。
　　他有些不满，“笑什么，我的条件也是很丰厚，做我女朋友一定不吃亏，而且你想要什么我也可以给你买，什么都可以。”
　　“是吗？”苏可儿的目光看向不远处，“可我并不需要，也不差什么。”
　　接着又说，“你这个年纪需要好好学习，找女朋友还是等长大了再说。”
　　“唔……可我已经不小了。”他鼓起腮帮子。
　　“等你长到我这个年纪的时候，就可以找女朋友了。”
　　“……好吧。”他有些不情不愿。
　　突然想起了什么，“我大哥最近回来了，他跟漂亮姐姐你年纪差不多一样大，你可以做他的女朋友啊！”
　　苏可儿现在就脑袋有些糊涂，刚劝完……又来一个哥哥?这到底是什么逻辑?
　　她完全搞不明白，甚至还有点想笑。
　　“你大哥也不行。”苏可儿的语气冷淡。
　　“……好吧。”
　　他虽然这样回答，却暗自想到：一定要帮大哥那个单身汉，把握住机会，这么漂亮的姐姐，如果……做嫂嫂的话，一定很有面子。
　　过了一会，公交车迟迟不来，苏可儿有些等不及了，便想去打出租车。
　　一旁的小男孩，抓住她的手，道，“漂亮姐姐，你去哪里?我送你去。”
　　“送我?”苏可儿疑惑。
　　“我有车啊，之前不都说了吗？”
　　只见他打了一个电话，很快一辆银白色的跑车出现在两人眼前。
　　“走吧，漂亮姐姐。”
　　“呃……你家的车?”
　　“嗯。”
　　“看上去真有钱。”
　　“刚刚不都说了吗？”
　　思索再三后，苏可儿打算坐个便车，反正……也是不要钱的，不做白不坐。
　　只要不是人贩子就好……但几乎也不可能，毕竟都这么有钱了谁还去冒那风险?
　　到了地方后，苏可儿下了车，向自家老爸的诊所走去。
　　“漂亮姐姐，我们下次再见哦。”他在车上喊到。
　　苏可儿可不想搭理这个小话痨，不然又是没完没了，刚刚可是体验过了。
　　“小小姐，我们去哪?”
　　“回去看看爷爷吧，话说刚刚忘记问名字了……下次该怎么找漂亮姐姐呢？”
　　“这还真是一个头疼的问题。”
　　突然她嘴角勾起一个弧度，笑道，“真是一个有意思的女人，反正我认定她了。”
　　平淡无奇的头发被小手拿开，原来是一顶假发！那么在这下面就是原本的样貌了。
　　长到肩膀的墨色秀发，看着非常柔顺，在阳光下似乎还能发现丝丝光泽。原本一个可爱的小男孩，现在变成了一个可爱的小萝莉，不过样子……看着有些腹黑，与刚刚的模样形成对比。
　　“小小姐，在下冒昧提醒一句，下次不要去大街上骗人，这对沐家的家风不好。”
　　“哼，不过是我的专属司机而已，凭什么管本小姐?”
　　“您的父亲已经通知我了，要是发现就立马告诉他，等待你的就是一个星期的小黑屋。”
　　可爱的脸蛋，立马呈现出死灰状，如同一尊雕像一样愣在原地不动。
　　她缓了缓，然后勉强扯出一个笑容，“司机叔叔，不要告诉我爸爸好不好……求求你啦！”
　　“小小姐，真不会卖萌。”他吐槽了一句。
　　“要你管啊！！！”她立马炸毛，脸色与语气都非常不好。
　　“我告诉你，你要是敢告诉我父亲……那么下场你是知道的。”她腹黑一笑，“哼哼，到时候就别怪我无情了。”
　　“呃……在下明白了。”
　　“现在出发，去爷爷哪。”


第72章 68闹场
　　苏可儿自然不会听从老妈的话，她来到这里，不过是想来帮帮忙罢了。——反正留在家中也要干活，还不如出来好一些，至少不会太累。
　　虽说做家务是她身为女生应该学习的，但……依旧不想做。不过也轻松不了几年，到时候一切都要自己做，所以现在尽可能偷懒吧。
　　如果她是一个有钱人，那么一切的事物都愿意花钱去完成，才不像沐子安那个笨蛋什么都自己来做。
　　不过很显然——这是一个异想天开的想法。
　　如果全部都由都别人来完成，那么自己到底有什么用呢？
　　女生到女人有一个成长过程，到了那个时候就会明白，自己当初的想法是多么愚蠢。以后还要顾及家庭，以及今后的打算。
　　当然！如果是嫁给富人，说不定真的能够实现。
　　不过，她并不奢求富贵的生活，只想平淡的度过一身。
　　诊所内——
　　苏爸刚接待完一个病人，正放下听诊器，拿起一旁有些陈旧的玻璃水杯，咕噜～咕噜的喝了一大口，准备休息一会。
　　突然一个熟悉的身影出现在视线中，等她靠近，才淡淡问道：“你来干什么?”
　　“不想干家务，所以到你这逃难来了。”
　　苏爸笑了笑，“哈哈，跟那时候的我还挺像的。”
　　“那当然，我可是你女儿啊。”苏可儿话中带有一种自豪感。
　　苏爸听到“女儿”这个词后，嘴角僵硬眉头一皱，好在恢复的很快，没有被看出什么来。
　　“既然来了，那就给我打下手吧。”
　　“正有此意，反正我专业就是学医的，多见一些病症，也是多积累一些知识。”
　　“知道就好。”苏爸顿了顿，“大学出来后，进一家大型医院，当主治医生应该是没什么问题。”
　　“哪有那么容易啊…”苏可儿撇撇嘴说道。
　　“既然没那么容易，就更要努力一点，不然像我和你妈一样，天天起早贪黑，还赚不了几个钱。”
　　“知道了。”
　　“有人来了，我们去接待一下。”
　　“好的，爸。”
　　…………
　　一个身穿名贵大衣的富态女子，走进了诊所。
　　全身上下散发着一股铜臭味——她带着墨镜，手腕处有一条金手链，脖子处更是有个金项链。手上拿的包是限量款。——全身的价值，少则几万，多则十万以上。
　　苏可儿不明白这个人为什么要来这么一个小诊所，明明去大医院不是更好吗？况且离这里也不远。
　　话是这么说，但还是迎了上去，露出一个职业般的微笑，道：“您好，请问有什么可以帮助到你的?”
　　她摘下墨镜，看了看眼前的人，迟疑了一下才问：“你是这里的医生?”
　　苏可儿摇摇头，“不是！”随后，指向一旁穿白衣大褂的父亲，“这位才是医生。”
　　富态女子走了过去，每走一步身上的肥肉就抖动一下，看着……竟有些滑稽。
　　苏可儿想笑，但是忍住了，这是对顾客最起码的尊重。
　　“你就是这里的医生?”她再次问道。
　　苏爸点了一下头，“嗯，你有什么地方不舒服？”
　　“呵呵…”她突然狠厉笑了笑，脸上的肥膘扭成一坨。
　　“你就是个庸医！！！”
　　苏爸一脸懵逼，苏可更是如此！
　　打小有记忆起，她就知道父亲在干这一行，这么多年过去了，也没有发生什么事情，但今天突然就被指正庸医?
　　苏可儿挡在老父亲面前，态度与刚刚明显不同，质问道：“你凭什么说我爸是庸医?”胡编乱造完全可以告你诽谤！”
　　胡编乱造?！”她脸色阴沉，“我会拿自己的儿子开玩笑?”
　　“这……”
　　“你儿子是谁?什么时候开我这开过药?”苏爸一连问了两个问题，语气很平稳，跟平常没有什么区别。
　　“我儿子是本市最好，一所学校的高材生。早上一直在闹肚子疼，我问他。他说吃了你开的药后，就这样了。一刻也没有歇息过，现在还躺在床上。”
　　“请描述你儿子的特征，不然我们也不知道是哪一位病人。”
　　她伸出手比划了一下，“就是这么高的一个小胖子，六年级！”
　　苏爸回忆了一下，的确在昨天下午接待了这么一位病人。
　　“我确实接待了这么一位病人。”
　　“果然是一个庸医，我告诉你！今天要是不给我一个交代就别想继续开下去！”她态度很强硬。
　　苏可儿不爽，本来就看不惯面前这位富态女子，刚刚还一口一口庸医叫着，不会生气才怪。
　　“大妈，你是不是脑子有毛病?还是被驴踢了?”
　　“小丫头片子，竟敢骂我！”说完，她一巴掌招呼了过来。
　　苏可儿一把将其抓住手，然后顺势制服这位大妈。
　　苏可儿的防身术对男生可能没用，但是对方是一个满身富态的大妈，那还不是绰绰有余?
　　“动手?大妈！你的教养可真好。”苏可儿不屑的笑了笑，眼神中还存在有鄙视的意思。
　　“小丫头片子，知道我是谁吗？还不快点放开我?！”
　　“我管你谁！在我家诊所闹场，可不是这么好闹的。”
　　“可儿，放开她。”苏爸出声道。
　　“哦……”苏可儿得令放开了她。
　　苏爸拿出一个本子，上面记载着全是病人们的病历，翻了好一会也没看到。
　　突然间想起了什么，苏爸合上本子，慢慢的说道：“你儿子是一个小胖子对吧?”
　　“对，没错。”
　　“可我这上面并没有他的病历。”
　　“什么意思?！你觉得我会说谎?”
　　“你当然不会，但有人可会，比如说你儿子。”
　　女子大怒，声音拔高了几个分贝：“我儿子从来不会说谎。”
　　“你是母亲，当然觉得自己的孩子不会说谎，可别人认为呢？”
　　“也一样！”
　　苏爸叹了口气，道：“你儿子昨天确实来过，但生病的可不是他，而是另外一个小男生。”
　　“另外，这是给的药方子。”苏爸找了出来，“从里面可以知道，我并没有开什么可以使肚子痛的药，都是一些普通的感冒药罢了。”
　　女子看了一眼，然后迅速的离开了。
　　苏可撇了一眼老爸的药方，发现上面写的字完全看不懂。
　　“这下那女人就不会再来了吧。”
　　“是啊，不会来了，可能吧…”
　　苏爸有着预感，事情还没有结束，刚刚那个女人一定会再来。


第73章 69.消息?
　　沐家祖宅——
　　沐老爷子闲得无聊在别墅的院子里浇花草，时不时摸一把自己过长的胡子，期间要是想到什么高兴的事，便会爽朗的笑了出声，简直——不亦乐乎。
　　这时一道巨大的引擎声响过，门外停下一辆跑车，车上下来一个穿着紫罗兰色泽小裙子的小萝莉，墨色头发披肩，上面用几个好看的发饰固定，使其在跑的时候不会有太大浮动。
　　她——是刚刚女扮男装的小女孩，名字叫做“沐瞳欣”，是沐家的三小姐，年龄十二岁，平时没有什么爱好……除了整蛊别人，是一个妥妥的小魔女。
　　家里人除了怕父母外，可以说谁都不怕，最害怕的事情是被关小黑屋。大概是因为太顽皮所以被关多了吧，不然怎么可能会怕?
　　也可能不是——怕黑，对于一个女孩子来说实属正常。
　　“呼…总算是到爷爷家了。”沐瞳欣呼出一口气。
　　沐老爷子看了过来，看到自己的小孙女后也是无奈的叹了口气，似乎知道等会可能要发生什么大事。
　　“小瞳欣前几天刚过来过，今天怎么会过来?”沐老爷子有些疑惑。
　　可以肯定绝对不是来陪我这个老头子，那就……应该是听说子安回来了，来我这里打探消息。
　　呵呵，这个小丫头，从小跟她大哥关系就好……怕是要闹翻天咯。
　　沐老爷子脸上呈现出别样的笑容，不知道是高兴，还是忧愁。
　　他对于沐瞳欣，沐家唯一的千金小姐，自然是疼爱有加，只是有的时候，真想狠狠抽她那幼嫩的小屁股。
　　因为实在是太过于顽皮了。
　　有一次，沐老爷子举办生日宴会，请了商界许多有头有脸的人过来，结果……这个小丫头，不知道从哪想的点子，居然带着一条蛇进来，不过好在并没有什么受伤。
　　不过，一些女人和小孩子可能受到了惊吓，生日宴会自然也是举办不成了。
　　“爷爷！”小瞳欣跑了过来，一把扑在老爷子的身上。
　　老爷子后退了几步，差点摔倒在地，不过好在还是稳住了。
　　“你个小丫头！爷爷年纪大人，怎么禁得起你这么一撞?”沐老爷子的话中并没有责备的意思，大概也是习惯了。
　　沐瞳欣吐了吐粉嫩的舌头，俏皮的说道：“对不起嘛，爷爷。”
　　“也是我，要是你爸在这非揍你不可。”
　　“哼，我我才不怕他，本女侠最近可是学了功夫的。”说着还比划了一下，还别说跟电视剧里面有些相似，一对比，还真是有模有样。
　　“爷爷，要不要咱俩来比划一下?”小瞳欣露出邪恶的笑容。
　　“你想打爷爷?”
　　“哪能啊，只是比划一下?”
　　沐老爷子笑了笑，“那就来吧。”
　　“好的。”随后又补充了一句，“爷爷，我会下手轻一点的。”
　　“不用，你个小丫头能有多少力气。”
　　“那爷爷我来了。”沐瞳欣摆好架势，大喊一声，冲了过去。
　　靠近后抬起一脚就往男人最重要的部位踢去，沐老爷子脸色一凝，连忙侧身一下，伸出手一把将自己的“好孙女”提了起来。
　　拐杖拿了起来，重重的敲了小瞳欣脑袋一下，感觉到少许的疼痛，这让她连忙捂着。
　　“啊…好痛……爷爷别打我，我认输还不行吗…”
　　沐老爷子将他放了下来，无奈道：“你个小丫头，竟然想对爷爷我下这么重的手，是不是想要我给你爸打个电话?”
　　“欸，爷爷别呀！”小瞳欣一副可怜楚楚的模样，“我这招是对付我爸的，刚刚只是拿爷爷练练手……当然我会及时收手的，不会伤害到爷爷。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”小丫头重重的点了一下脑袋。
　　“算了，这次就不告诉你爸了，但记住没有下次。”
　　“嗯嗯，保证不会。”
　　老爷子咳嗽了一声，提醒道：“小瞳欣啊，你要是想要学这些的话，就不要穿裙子。”
　　“啊?嗯?”
　　“容易被别人看光裙底。”
　　“欸……啊，这这这这这……这么说爷爷刚刚看到了?”
　　“……”沐老爷子不说话。
　　沐瞳欣脸色羞红，摁住自己的裙角，狠狠瞪了一眼自己的爷爷。
　　过了一会红晕褪去，小瞳欣别过头去，“爷爷是老色批！”
　　沐老爷子很是无奈，然后默默的往屋内走。
　　沐瞳欣见状连忙拉住爷爷的手，“别走，爷爷。”
　　“怎么，还有事吗？”沐老爷子的态度不是很好。
　　沐瞳欣撒娇道，“哎呀～爷爷，刚刚都是我乱说的，请不要当真。”
　　“不然，以后你可爱的孙女就不来看你了。”这句话有威胁的意思。
　　沐老爷子的脾气也上来了，“哼，不来就不来，我还有两个大孙子。”
　　“啊?啊哈哈……爷爷我这也是开玩笑的。”小瞳欣尴尬道。
　　“说吧，你来祖宅有什么事?”
　　“就是……哥哥在哪?”
　　“你二哥就在家，自己去找他。”
　　“不是二哥……我想要大哥的消息，听说他昨晚不是来过嘛。”
　　“确实来过。”
　　“那他现在在哪?”小瞳欣有些迫不及待的想要见到大哥。
　　几年没有见过大哥的了……不知道变成什么样子了。
　　接下来沐老爷子的话，如同一盆凉爽浇过头顶。
　　“不知道。”
　　“哈?爷爷你不知道?”
　　“不知道，他又没有告诉我老人家。”
　　沐瞳欣一把甩开爷爷的手，然后狠狠剁了地面一下，“哼，白来了。”
　　“我走了爷爷。”沐瞳欣没声好气的说道，立马离开。
　　哼，臭爷爷！不知道也不早说，害我浪费这么多时间。
　　算了，还是去找漂亮姐姐吧，这可是我物色好的嫂子，大哥他肯定满意！
　　要是胆敢不满意，我就抓一下奇怪的“宠物”丢到住的地方。
　　“在此之前，还是先找到大哥再说，回来了这么久也不告诉我，到底我是不是你的好妹妹了…”沐瞳欣鼓起脸颊。
　　“嗯……先去找漂亮姐姐，我梦寐以求的女朋友啊……不对！是嫂子啊！”小瞳欣拍了拍自己的脸，拍的啪啪响。
　　等沐瞳欣走过后，沐老爷子才拿出手机打了一个电话，上面的备注是“大孙子”，这下不用猜就知道是谁了。


第74章 70.救场
　　午时，苏家父女正准备回去吃饭。
　　可这时之前那个富态女子又出现了，还带一帮人来堵住他们，使其不让走。
　　“你们别想走，我儿子的事情跟你们没完。”她恶狠狠的说道。
　　苏可儿有些恼火，觉得这个女人不讲理，根本不是自家诊所的问题，非要赖上来。
　　“这位大妈，我爸先前已经说的很清楚了，没有给你儿子开过什么闹肚子的药，况且是个医生都不可能随便拿药给小孩子。”
　　“我不管，反正我儿子是吃了你们的药才闹的肚子痛，我要曝光你这个无良庸医，砸了你的店，让诊所开不下去。”
　　“这位夫人，请你讲理一点好不好?”苏爸脸色有些难看。开诊所二十多年了，他还是第一次遇到这种情况，况且面前这位富态女子很不好惹，要是牵连出大麻烦就不好了。
　　我不是一个人，不能因为自己带给她们母女麻烦，必须尽快解决。
　　“讲理?我儿子都那样了，还怎么讲理！”
　　“那你好歹将你儿子带来给我们看看，到底是什么症状，你这样口说无凭，让我们怎么相信?”
　　“我儿子已经痛的下不了床了，怎么带来?”
　　“既然严重成那样，为何不送去医院?来我们这里闹事你到底有何居心?”苏可儿语气强硬起来，态度也十分不好，面对这么大一帮人也丝毫不畏惧。
　　“我家有专门的医生，不用去医院，至于什么居心！你很快就知道了，不过在此之前我要先教训教训你这个小丫头片子！”
　　富态女子走上前来，抬起手想要狠狠的抽在她的脸上，但很可惜根本不是对手，两三下就又被制服了。
　　“看来，你还是不长记性啊，大妈！”
　　“可儿，放开这位夫人。”
　　“爸?！”苏可儿看向自己的父亲。
　　“放开！”父亲沉重道。
　　“知道了。”苏可放开了女子，顺势推了她一把，结果没想到重心这么不稳，直接摔了一个狗吃屎。
　　周围来帮忙的人，看了也是止不住笑出了声，但被瞪了一眼后就立即僵住了。
　　“我不是故意的…”苏可儿有些担心等会被报复。
　　肥胖的身躯折腾了好一阵才站了起来，转过身看着苏可儿，破口大骂：“小贱人，居然敢推我，知道我是谁吗？！！”
　　“不知道。”苏可儿强装镇定。
　　苏爸见状，出口道：“这位夫人，我代替小女给你道歉可好?”
　　“道歉?可以啊！”她轻蔑笑了一下，“不过还得赔偿我和我儿子的精神损失费。”
　　“不可能！”苏可儿大声喊道，声音中还夹杂着少许气愤。
　　“多少钱?”
　　苏可儿不可思议的看着父亲，这很明显是敲诈，这……怎么能够答应！说不定对方还会狮子大开口。
　　富态女子伸出两根手指，“二十万。”
　　“没有！”苏可儿恶狠狠的看了一眼，“要是想要打架随时奉陪。”
　　随即，立马对父亲说，“爸，快报警！”
　　“好哇，打架！”她阴险的笑了笑，“看看到底是你这个小身板硬，还是我的木棒硬?”
　　她挥了一下手，淡淡道，“都给我上！”
　　很快一帮人就蜂拥而至，苏爸见状连忙将自己的孩子护在后面，用自己不太强壮的身躯站在前面。
　　对于他来说……不！对于一个老父亲来说，不管发生了什么事，孩子的安全永远是第一位，即使自己受伤也在所不惜。
　　“爸……”苏可儿的语气有些害怕，身体有些轻微的颤抖。
　　如果只是一个还好，但一帮人……还拿着凶器，苏可儿想不害怕也不可能。
　　“没事，爸不会让你受伤。”
　　一个精瘦男子举起手中的木棒就往苏爸的身上砸下，来不及闪躲，也不能躲——不然就会打到身后的女儿。
　　木棒狠狠打中手臂，苏爸闷哼一声，脸上的表情都快要拧在一块，看起来非常的痛。
　　苏爸想要还手，但又是几棒子击打在后背，这次直接被打的倒地不起，嘴角流出血液，呼吸急促，看样子是受了不轻的伤。
　　“爸！”苏可儿哭喊了一声，语气中包含了愤恨的情绪。
　　眼角两滴眼泪划过，哭红的眼睛表达出此时无用，突然握紧了手，又松开，一股冷厉目光直射在富态女子身上。
　　她被吓到了，心头颤抖了一下，“看什么看，马上就该你了小贱人！”
　　“骂我可以，打我可以！但为什么要动我的家人！”苏可儿的语气充满悲伤。
　　“你无理取闹，我们成为你发泄的对象，这就是有钱人与平民的差距?”
　　“胡说八道！你们给我打！”她已经狠下心要教训苏可儿了。
　　“快跑…”苏爸费力的说了一句。他现在无法保护女儿，让快跑。
　　可这里，已经被围的水泄不通，能够跑到哪去呢？
　　苏可儿绝望了，她跪下身子，想以娇弱的身体，阻挡接下来的攻势，她很清楚父亲不能再受伤了……
　　“我看谁敢打！”一声娇嫩的声音传来，很具有威严性。
　　紧接着，沐瞳欣出现在富态女子几米的地方，身后跟着一大群保镖，个个凶神恶煞都，如同阎王爷一般，比现在这里拿木棒的人不知道强了多少倍。
　　富态女子看了过去，虽然不知道眼前的人是谁，但是可以肯定不好惹。
　　她想要离开，但却被两个黑衣保镖拦住了。
　　“你……你要干什么?”
　　那一帮人也想离开，但这些保镖可不是吃素的，自然不会让。
　　“我们只是她找来的人，不关我们的事啊！”
　　“对啊，放过我们吧。”
　　沐瞳欣来到她面前，结果给恶心了一阵，缓了几秒，面色难看，冷厉道：“肥猪，胆子很大嘛，居然敢找人打我的漂亮姐姐?”
　　“这个……”她怕了，居然被一个小丫头给吓到了，整个肥胖的身躯都在颤抖。
　　沐瞳欣看一眼周围的人，招了一下手，淡淡道：“除了我面前这头肥猪，其余人给我往死里打。”
　　“是，小小姐。”
　　保镖们一拥而上，很快这些人全部都被打倒在地，正在那里哀嚎。富态女子额头冒出丝丝冷汗，双腿差不多被吓软了。


第75章 71.完全没有想过
　　“小小姐，任务完成。”
　　“嗯，做的不错，一旁待命去吧。”
　　沐瞳欣转头看向富态女子，围着她走了一圈，感觉有些熟悉便问道：“你跟张之翰那个小胖子长得有些相似，难道你们有什么关系?”
　　“他是我儿子！你是我儿子的同学吧?”她勉强露出一个笑容。
　　“嗯啊，确实是这样，但你以为这样……本小姐就会放过你吗？”沐瞳欣伸了伸懒腰，目光轻蔑，随即撇向别处，“谁动我的漂亮姐姐，谁就得付出代价。”
　　“你想怎么办……？”富态女子脸上的笑容早已不存在，剩下的只有恐惧和害怕。
　　“对呀，该怎么办呢？”沐瞳欣想了想，白皙的小手敲了一下脸颊，“嗯……这样吧！先打个电话，把你儿子叫过来。”
　　“你到底想要做什么?！”富态女子突然强硬了起来，“知道我是谁吗？”
　　“那你知道我是谁吗？”沐瞳欣反问，拼背景?她相信在金川市，还没有谁能够强过沐家。
　　“你是?”
　　“呵呵…”沐瞳欣嘲讽似的笑了笑，“你没有资格知道，张夫人！”
　　紧接着拿出手机打电话，很快就接通了，里面传出一个小男生的声音，“喂?谁呀?本少爷在家打游戏，别打扰了兴致，不然后果承担不起。”
　　沐瞳欣笑了笑，威胁到道：“小胖子！你确定?”
　　“……班……班长?”他缓了缓，“怎么是你啊?”
　　“你妈在我手上，快点过来，地址发你了。”
　　“好……好的。”
　　“对了，给你十分钟时间，超过这个时间，就把你妈送到警察局。”
　　“别别，我马上过来马上过来。”
　　嘟嘟……电话挂断了。
　　“你儿子很快就过来了，按照她那个怂样，应该会把他爸一起叫来，过不了多久你就可以走了。”
　　在富态女子眼中，面前漂亮小女孩哪里还有天真可爱的样子，这分明就是一个恶魔。
　　…………………
　　张之翰是一家小公司老板的儿子，目前和沐瞳欣上同一所学校，并且还是同一个班级。
　　平常对沐瞳欣都是敬而远之，见到都会绕道走，根本不敢招惹。
　　因为她可是一个妥妥的小魔女，基本上什么事情都敢做，就连老师和校长她也整蛊过，完全不带怕。
　　只要被她盯上，不被整蛊几次，或者直接把你叫到没人的地方打一顿，是绝对不会放过你的。
　　所以，在学校流传出一句话：城阳小学一魔女，盯上的人倒大霉！
　　即将要到十分钟时，一个小胖子和体型稍微有些膘肥的中年男性出现在这。
　　“班长……我来了。”
　　“呵呵，还真把他爸带上了，我猜的果然没错。”沐瞳欣自语道，可爱是脸蛋上止不住笑意。
　　“沐三小姐，可以放我们离开了吗？”中年男子一眼就认出这是谁。
　　有幸在不久前的一次宴会上，看到过这位小公主，不然凭他的暴脾气，怕是早就破口大骂了。
　　沐瞳欣点了点头，淡淡的说道：“嗯……看在小胖子还算及时的份上，带着这头肥猪滚吧，不过记住要是再欺负我的漂亮姐姐，可不会这么便宜你了。”
　　“是是是，保证不会。”她点头哈腰，这态度别提有多恭敬了。
　　“还不快走?！”他瞪了自己妻子一眼。
　　富态女子这才从沐瞳欣身边离开，刚刚她可是动都不敢动。
　　“你怎么回事?不是说肚子痛吗？怎么现在活蹦乱跳的?”女子看向自己的儿子。
　　“妈，之前我骗你的。”
　　“小兔崽子，等回家收拾你。”
　　沐瞳欣突然有点同情自己的小胖同学了，在学校被自己欺负，回到家还要挨打。
　　“今晚一位小胖子的屁股必定开花了。”
　　沐瞳欣挥了一下手，对着保镖说道，“你们散了吧，站在这里会吓坏路人。”
　　“是，小小姐。”
　　一位保镖在离开之前问道：“小小姐，要不然我留下来保护你?”
　　“滚蛋，本小姐不需要。”
　　我要去找漂亮姐姐，你们跟来干什么?来当电灯泡跑?不对……阻挡我跟未来的嫂子促进感情吗？
　　沐瞳欣在保镖全部离开后，才走向漂亮姐姐。至于之前那些躺在地上的家伙，在小胖子来之前就被丢走了。
　　靠近一看，她发现自己的漂亮姐姐眼睛有些红，很明显是哭过的。
　　“漂亮姐姐，你没事吧?”
　　“我没事，只是我爸受伤了。”
　　“那要不要上医院啊?看起来伤的可不轻。”
　　“不用了小妹妹，今天谢谢你救了我。”
　　“不用谢，谁让他们欺负我……漂亮姐姐的。”
　　“小妹妹，能帮我扶一下吗？我想用药酒擦拭一下被打的地方。”
　　“没问题，本小姐乐意效劳。”
　　她俩费了一些力气才将人扶到病床上去，然后苏可儿拿出祖传药酒擦拭苏爸被打的地方。
　　每擦拭一下，苏爸都会闷哼一声，就这样过了十来分钟，被打的地方已经明显感觉不到疼痛了。
　　“怎么样，爸！还疼吗?”
　　“好多了，休息一会就没事了…”苏爸看了看那边正在玩手机的女孩，“她你认识吗？”
　　苏可儿摇了摇头，“不认识。”
　　“那她怎么会帮你?”
　　“我也不知道，你在这里休息吧！我去问一下。”
　　“嗯。”
　　苏可儿走向这个才见了一面的小女孩，总感觉有些熟悉的感觉，似乎在什么地方见过。
　　本来一开始还没有这种感觉，但看久了之后就觉得非常像一个人，但是暂时还想不起来。
　　沐瞳欣见漂亮姐姐过来了，也是放下了手中的手机，关心的问了一句：“叔叔的身体没问题吧?”
　　“已经没有大碍了。”
　　“那真是是太好了。”
　　“对了，小妹妹，我们之前见过吗？”
　　“漂亮姐姐，你猜？”
　　哼哼，终于要想起我来了吗？真是高兴呢！
　　“猜不到。”
　　“……好吧。”沐瞳欣有些失落，无奈地摊了一下手，“我就是今天早上那个小男孩。”
　　“原来是你！！！”苏可儿有些震撼，仔细看了一下她的脸，发现确实很像。
　　“漂亮姐姐，没有想到我是个女孩吧?”沐瞳欣有些得意，小脸呈现花朵般纯真的笑容。
　　“完全没有往这方面想过…”


第76章 72.逛街
　　任何一个正常人都不可能把一个小男孩，想成一个小女孩。虽然挺可爱的，但这并不重要，重要的是……
　　我被一个小孩子欺骗了。记得今天上午，这个小男孩……不对小女孩还说要做自己的男朋友。
　　如果……我是说如果，要是自己真的答应了，接下来的剧情一定会特别尴尬…
　　苏可儿无奈地叹了叹气。
　　“很正常，我带上假发后没人能辨别出我是女孩。”
　　“是啊，过个几年就不一定了。”苏可瞄向了她的胸部的位置，很明显可以看的起伏，不过很小。稍微站远一点，或者穿一件厚点的衣服，完全不可能看得出来。
　　“现在就不能了……”沐瞳欣叹了一下气，低着头。
　　“怎么了?”苏可儿疑惑道。
　　“我父母不允许我继续那样。”
　　“咯咯…”苏可儿铃笑了几声，很是悦耳，“我要是你的家长，肯定也不会允许一个可爱的女孩子打扮的那么奇怪。”
　　“家长啊?”沐瞳欣突然笑了一下，小脑袋里似乎有了什么想法。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有。”沐瞳欣摇了一下头，又道，“漂亮姐姐我们出去逛街吧。”
　　哼哼，讨好未来嫂子的第一步：“利益诱惑”。
　　“我就不去了，我还要照顾爸爸。”苏可儿拒绝道。
　　谁知这个小丫头根本不听别人说话，直接拉着苏可儿的手走出了诊所。
　　“咦——欸！！”苏可一脸懵逼，很明显刚刚没有反应过来。
　　“走吧，姐姐。”
　　“不去了，我要照顾爸爸。”苏可儿一把挣脱她的小手，往回走。
　　“只能这样办了。”沐瞳欣无奈道，紧接着打了一个响指。
　　很快在两人面前，出现了一个穿着黑衣带着墨镜身材魁梧的保镖。
　　“这是……你的保镖?”苏可儿用着疑问的语气，但实际上已经八九不离十了。
　　“嗯，对呀！由他照顾叔叔，漂亮姐姐你就能和我一起去逛街了。”
　　“这……没问题吗？”苏可儿有些担忧。
　　“哎呀～肯定没问题，漂亮姐姐我们走吧。”沐瞳欣用一种期待地目光看着她，让人无法拒绝。
　　“好吧…”苏可儿答应了下来。
　　“嗯嗯，话说姐姐叫什么名字?我还不知道呢！”
　　“苏可儿，小妹妹呢呢？”
　　“那我叫你苏姐姐?还是可儿姐?”
　　“都可以，你喜欢怎么叫就好。”
　　“那我就叫你可儿姐咯，感觉这样更加亲切一点。”
　　“嗯，可以。”
　　“那么你叫什么?”苏可儿再次问道。
　　“沐瞳欣，这就是我的名字。”
　　“姓沐啊?”苏可儿陷入了沉思。
　　这小姑娘不会是沐子安的亲戚吧，小时候也没有听他说过啊…
　　沐瞳欣一把抱住苏可儿的手臂，晃了晃，撒娇道：“可儿姐你就陪我去嘛，不然人家一个人很无聊的说。”
　　“好吧。”思索了一下后，苏可儿才答应了下来。
　　其实真正答应的原因是，她和父亲还没有吃午饭，陪这个小姑娘逛一会，顺便吃个饭，然后再打包一份回去。
　　“耶，可儿姐最好了。”
　　…………………
　　沐瞳欣到了商场后就展露出了小孩子的天性，先不管买不买，反正见到好看的或者好玩的都要过去逛一下。
　　“可儿姐，那个好看，我们过去。”
　　“嗯。”
　　“可儿姐，那个好有趣，我们过去看一下。”
　　“嗯。”
　　之后，两人到了买衣服的专区，便开始了试穿。
　　本来沐瞳欣是打算直接买下来的，但苏可儿不想她花冤枉钱，所以就提议了试穿。
　　身为千金小姐的她，一直以来都是觉得什么衣服好看，就买什么，这次的像一个普通人一样试穿，还真的带来了不一样地体验。
　　“可儿姐，你看这件漂亮不?”
　　沐瞳欣换上一件红色露肩装，白皙又带有一点红润的肩背，精致又漂亮的锁骨，还有这小巧玲珑的脸蛋，再配上柔软的头发，不管从任何一个角度看都是非常可爱，同时又带有一点性感，她没有表现出来。
　　这件衣服不适合小学生……
　　苏可儿看不下去了，开口说道：“小妹妹，这件衣服不适合你现在这个年纪。”
　　“嗯?我也这么觉得，所以可儿姐你帮我挑吧，一定要把我打扮的漂漂亮亮的哦。”
　　苏可儿带着她转了一圈，在所有看到的衣服里面，最适合她的无异是童装，毕竟是小学生嘛。
　　“那件感觉挺不错的，要不要试一试?”
　　沐瞳欣看了过去，看到的是一件极其单调的衣服，连试穿都意愿都没有。
　　“不要，不好看。”
　　“呃……那我再看看吧。”
　　“好的，如果实在不行，我就要刚刚那家的衣服。”
　　其实那件红色露肩装，她很早之前就想要了，但碍于害怕回家被父母责骂，所以就一直没有买。今天和苏可儿一起逛街，其目的就想要这件，拿回家也没有说是别人送的。
　　“不行！”苏可儿的态度很坚决。
　　“为什么，明明很漂亮的说。”
　　“不适合你现在穿，况且哪有学生穿成那样的?”
　　什么嘛，我怎么可能让这么清纯漂亮的小萝莉穿上，那么露骨的衣服?绝对不可能！
　　要是肩背或胳膊也就算了，但是下面为什么那么短，都快到大腿根子了。
　　“好吧好吧，反正一切都交给可儿姐了。”
　　“嗯，天气有点凉嗖嗖的，要不要加一件外套。”
　　“要吧，我现在就感觉有点冷。”沐瞳欣抱住自己的身体，打了一个寒颤。
　　“去三楼看看吧，里面都是童装。”
　　“童装?”沐瞳欣有点反感这个词汇。
　　“最适合你的不就是童装吗？”
　　沐瞳欣叹了一下气：“唉～可儿姐，虽然我看起来是比平常女生娇小一点，但我已经十二岁了，是个少女了，所以童装……还是算了吧。”
　　“欸……十二岁了?”苏可儿有些不敢相信，她一直以为这只萝莉才十岁，结果少估计了两岁。
　　“对呀。”
　　苏可儿缓了一下，道，“不过这都没有关系，只要是十六岁以下都可以穿童装，以上的年龄才是少女。”
　　唔……有些不想呢！未来嫂子好幼稚啊！明明人家是少女的说。


第77章 73.大哥?
　　商场大厦，三楼，童装区。
　　“唉…”沐瞳欣看见眼前的场景，无奈的叹了口气，“果然还是来了。”
　　唔……要不是为了大哥，我才不来这么幼稚的地方。
　　“小妹妹别嫌弃，这些衣服还是挺可爱的。”苏可儿此时就像一个大姐姐，在安抚闹别扭的妹妹。
　　“是挺可爱的，但……总感觉有些幼稚…”沐瞳欣把头别到一边去，小声道，“要不还是不买了?”
　　她又斜眼看了看苏可儿，心想道：看在她这么有兴致的份上，还是算了吧，任凭她怎么打扮自己，反正也只是试穿一下。
　　“那我去给你挑咯?”苏可儿准备去挑，不过却被叫住。
　　“嗯，在这之前你可不可以不要叫我小妹妹，叫我名字就好。”
　　“名字吗？”苏可儿想了想，考虑到底该怎么称呼。
　　沐瞳欣………要不然就叫小欣好了?
　　呃，感觉不行！太幼稚了，她会不喜欢的。
　　想了好一会苏可儿才总算得出一个答案。
　　“要不叫你“小瞳欣”好了?”
　　沐瞳欣对苏可儿也是无语了，淡淡的开口，“为什么非要加一个小字?”
　　“因为可爱嘛！”苏可儿摸了摸自己的后脑勺。
　　虽然听上去有些幼稚，但对于一个萝莉来说是最好不过的称呼。
　　瞳欣这两个字本来就显得女孩子娇小可爱，要是前面再加上一个小字无疑是画龙点睛，定会让叫这个名字的人更加惹人喜欢，增添别人对她的保护欲望。
　　不过，说是归说，沐瞳欣可不需要被别人保护，只要打个电话，被保护的还不知道是谁呢！
　　“随便你了。“
　　“那小瞳欣，姐姐去给你挑衣服了哦。”
　　说完，苏可儿就去挑了，沐瞳欣则是到一旁坐着等。
　　好几年没有见到大哥了，这次回来……居然连你可爱的妹妹也不来看看，真是讨厌死了，明明出国前说过，只要一回来就第一时间来看我。
　　“哼！果然，男人都是大猪蹄子，根本不值得相信，亏我还这么尽心尽力的帮他物**朋友。”沐瞳欣鼓起脸颊，把头扭到一边去。
　　要不然，还是不要把可儿姐介绍给他了……
　　“这么漂亮的姐姐，我大哥才配不上他…”
　　无聊的沐瞳欣，荡起了双脚，突然间看到一个熟悉的人影，一下子追了过去……
　　这边已经挑好衣服的苏可儿，转了过来，结果并没有看到那个娇小是身影。
　　“她走了吗？”苏可儿几秒钟后得出的一个答案。
　　她是因为，我选的衣服太幼稚的缘故吗？还是说……根本就没有想过跟我做朋友。
　　可苏可儿已经把救了自己的小妹妹，当做是一个好朋友了。
　　不过说来也是！人家是富家小姐，而自己只是一个普通家庭是女儿，凭什么做朋友！根本就没有对等的资格。
　　“算了，既然走了，那我也走吧。”
　　苏可儿把衣服放了回去，然后就离开了。
　　两人连联系方式都没有留下，相必也不会有什么交集，这样回到属于自己平静的生活中，未尝不是一个好的结果。
　　…………………
　　“喂，臭大哥，你给我站住！”
　　沐瞳欣大声叫住了前面的人，结果那人一转身她就傻眼了。
　　“你叫我?”
　　“不……不是，人家认错人了…”
　　我的妈呀！这人长得也太吓人了，我怎么可能把他认成大哥，他俩完全就是两个极端。
　　沐瞳欣无奈道，“还是回去找可儿姐，不知道她选好衣服没有，希望不会太幼稚。”
　　她转身往回走，回到刚刚那个地方，结果没有看到苏可儿的身影。
　　“可儿姐人呢？”
　　“不会是走了吧?”沐瞳欣想到了一个不好的可能。
　　唔……不会是真的吧，我还没有要到小嫂子的电话号码啊。
　　片刻之后，沐瞳欣重振旗鼓，充满信心的说道：不行！我一定要再次找到小嫂子，她应该刚走没多久，我到下面堵人去。”
　　希望能够追上，我还没有把你介绍给我大哥，所以一定不能让你跑了，我认定的小嫂子！
　　苏可儿到了底楼，脚步突然停住，回头看了一眼，希望从人群之中看到那个可爱娇小的身影。
　　但很可惜，她并没有看见。
　　苏可儿十分清楚自己和她的差距，始终不是一路人……
　　她放弃了最后一点点希望，有很多事情还不知道，非常想要弄清楚。特别是——为什么要救只见过一面的自己?
　　她把头转了过来，偶然间脑海中闪过沐子安的身影，不禁的摇摇头。
　　“我为什么会突然想起那个家伙的身影，真是奇怪…”
　　“不过话说回来，她们到底有没有关系…”
　　在整个金川市，在她的认知里，姓沐的人几乎没有见到几个。
　　应该没有吧……但也不一定，说不定真的有什么关系。
　　不过好像与我无关……
　　苏可儿叹了口气，“买两份饭回去吃，老爸现在一定很饿了。”
　　说完，苏可儿就离开了，晚来一步的沐瞳欣在下面没有看到人，也是显得有些沮丧。
　　“唔……小嫂子跑了，这下我到底上哪去找啊！”
　　沐瞳欣打算在人群里再找找，可始终都没有看到，漂亮姐姐的身影。
　　“……就要这么错过了吗？”
　　沐瞳欣其实可以去诊所去找苏可儿，只可惜一时半会没有想起来。还有某位留在那里的保镖，基本上被自己小姐被遗忘了吧。
　　真是苦不堪言，但保镖的工作就是这样，对自家小姐言听计从，不管说什么都要照做。
　　稍微等了一会过后，沐瞳欣也打算离开，在此之前买了一套童装，还配上一顶学生带的帽子，让整个人看起来更加娇小可爱了一些。
　　总得来说这次是逛街，很是失败……
　　利益诱惑未来嫂子——失败！并且还把人都搞丢了。
　　在这不远处，混搭人群里，一双夜色妖魅的眸子格外显眼，整个人都气质也是非常特殊。
　　“沐少，不过去见见吗？”亦辰问道。
　　“不必了，该见面的时候自然会见面，现在我们还有更重要的事情。”
　　停顿了一下，“走吧！亦辰。”
　　“是，沐少。”
　　呵呵，小家伙居然和小可儿见面了，真是有趣～
　　沐子安的嘴角勾起一抹笑容。


第78章 74.原因
　　诊所——
　　苏可儿还没有进去就看见一位保镖在门口站着。军姿立正，他如同一座山头纹丝不动——身上有些黝黑的肌肤散发出一种油光。
　　应该站了很久了……
　　“差点忘了这茬了…”苏可儿自语道。
　　她走了过去，拍了一下保镖大哥的肩膀，说道：“你可以走了。”
　　保镖大哥没听见一样，依旧在那里站着不动，好像谁来了都不好使。
　　“你能够回答我一下吗？”
　　“可以。”他冷淡吐出两个字。
　　“我说你可以走了，我爸这里不用你照顾。”
　　保镖大哥又不说话了。
　　“……”苏可儿一阵无语。
　　这个人……到底要干嘛啊，难不成她家小姐说的话才听?
　　试试吧…
　　苏可儿抱着试一试的心态，转达一句话：“那个……你家小姐叫你回去?这里不用你了。”
　　他立马拿出一部手机，放在耳旁，应该是拨了一个号码。
　　这个家伙不会是给她家小姐打过去求证一下吧?看了马上谎言就要被识破了。
　　只听，他说，“小小姐，我的任务完成了吗？”
　　电话那边好像迟疑了一下，“你是安排在可儿姐这边的那个保镖大叔?”
　　“是的！”他接着说，“苏小姐说不需要我了，还说这是你说的。”
　　“我可没说，你给我呆那。”过了几秒，才想起话里的不对劲，“可儿姐是不是在你哪?”
　　“是的，小小姐。”
　　“等着，我马上过来。”
　　随即，挂掉了电话。
　　苏可儿有些尴尬，刚刚骗人……还被别人识破了。
　　不过话说回来，小瞳欣过来干嘛?不是已经走了吗？不是不想和我做朋友吗？还是说这只是我自己认为的?
　　可能……大概……也许是这样。
　　…………………
　　不知道过了多久，沐瞳欣还没有过来，苏可儿和苏爸已经享受完午饭了。
　　她提着一袋垃圾到不远处的垃圾桶里丢掉。正准备回去的时候，巨大的引擎声在身后响起，转身一看是一辆银白色的跑车。
　　“是小瞳欣吗？”苏可儿喃喃自语。
　　这种颜色的豪车，她只见过小瞳欣有，所以来人应该就是她了。
　　车门打开，果不其然一位身材娇小的女孩跑下来，一把将苏可儿抱住。这人不是沐瞳欣还能有谁?
　　她用水灵灵一样的大眼睛望着苏可儿，有些委屈道：“小嫂子，你干嘛要走啊，明明还没有给我挑衣服的说。”
　　“小嫂子?”苏可儿抓住了一个重点词汇，其余的根本没有管。
　　沐瞳欣这才意识到自己说漏嘴了，正想怎么补救。
　　“这个……”
　　“你老实说，接近我是不是有目的?”苏可儿一脸严肃的看着她。
　　沐瞳欣是何许人也?校中一霸，家中小魔女，自然不会害怕这种气氛。
　　才怪！
　　一个小萝莉，被一个大姐姐这样盯着，怎么也会感觉到一种压迫感吧。
　　“没……没有啊…”沐瞳欣说话都不利索了，还后退了几步，保持了一定的距离。
　　这正好表面了她心中有鬼，苏可儿也可以确信她的确是有目地的，只是还不知道到底是什么。
　　“真的没有吗？”苏可儿再次逼问。
　　今天一定要让她把目的说出来，不然以后想知道就难了。
　　“真的没有…”沐瞳欣比刚刚坚定了不少，但是还能感觉到一丝异样。
　　“我们还是说说，可儿姐你之前为什么要离开，等我回去找你，根本就没找到，在一楼出入口处等了好一会也没有看到。”
　　“回去找我?我以为你走了……不想跟我做朋友。”
　　“我没走，只是看到一个熟人追了上去。”
　　说到做朋友，我还真不想跟可儿姐做，不然以后真的成为我的小嫂子就尴尬了。
　　“原来是这样。”随即，苏可儿闭上眼睛，淡淡道，“说了这么多也够了，赶紧回答我之前那个问题。”
　　“呃……话题怎么又饶回去了?”沐瞳欣有点懵，刚刚转移话题，除了多唠嗑了几句外，其他并未起到任何作用。
　　“可儿姐，你没有发现我现在有什么不一样吗？”沐瞳欣眨了眨萌萌的大眼睛。
　　“别转移话题，我从一开始就注意到了，不得不说一句，真的很合适你。”
　　“我也这么觉得，可儿姐。”沐瞳欣甜甜一笑，不知道会萌化多少人。
　　苏可儿伸手狠狠敲了她头一下，脸色十分严肃，“都说了，不许转移话题。”
　　“知……知道…”
　　“那么快点把你的目地告诉我。”
　　犹豫了片刻，沐瞳欣还是不愿意说，但面前这尊大佬在这，好像不说也不行。
　　已经走投无路，别无选择了。
　　“我不想说，可儿姐……”沐瞳欣一副可怜兮兮的模样，随后举起手发誓，“不过，我可以保证，绝对不会做伤害你的事，不然我就天打雷劈不得……！！”
　　话还没有说完，她那小巧精致的嘴巴就被一只白皙又纤细的手给捂住了，阻止接下说出的话。
　　苏可儿叹了口气，“我相信你，不愿意说就算了，不逼迫你。”说完便把手拿开。
　　“可儿姐，谢谢你相信我。”沐瞳欣有些感动，越来越想面前这个人成为自己的家人。
　　等找到大哥，一定要让他们好好说见上一面，这么善解人意的女生，绝对是一个好妻子。
　　要不是我是一个女的，这种好事哪会轮到大哥头上?我自己都想把她娶回家。
　　要是大哥不愿意，我就把她介绍给二哥，反正当我嫂子是当定了，想跑?门都没有，早已经焊死了。
　　“不用，但你可要记住你说的话哦。”
　　“当然。”沐瞳欣拍了拍自己的小胸脯，“我说话绝对算话，肯定不会食言。”
　　“嗯。”
　　苏可儿打量了她一下，刚刚没有仔细看，现在一看发现这衣服简直合适的不得了，感觉就像量身定做。
　　“真可爱…”苏可儿嘀咕了一句。
　　声音不大，所以面前这小萝莉也根本听不见。
　　突然苏可儿想到一个问题，便问道：“小瞳欣，
　　你救我的时候怎么那么及时?”
　　“来找你之前，就看到这些人气势汹汹的往这边来，于是我立马叫了我家的保镖过来，结果没想到……这些人一个能打的都没有，才三两下就被我家保镖干趴下。”


第79章 75.懒惰
　　呃……你家保镖真厉害…”
　　开玩笑?职业保镖怎么可能是一群流氓痞子能够比拟？
　　“那当然，反正跟别人打架我就没有输过！”沐瞳欣有些得意。
　　“那可真厉害…”苏可儿摇一下头，叹了口气。
　　这孩子看来被灌入了不少的坏思想，必须趁她还小之际纠正过来，不然长大了……可就难改了。
　　“呐，可儿姐，我们是朋友吧?”沐瞳欣突然冒出这么一句话。
　　之前她就说过了，不想跟苏可儿做朋友，但是……为了拉进关系，只是暂时先这样，之后再升级成嫂子就好了。
　　虽然，朋友变嫂子可能以后见面有点尴尬，但为了大计，这一点点牺牲根本就不算什么。
　　苏可儿伸手摸了摸她的小脑袋，宠溺道：“当然了，我们从今天开始就是好朋友。”
　　“嗯嗯，好朋友。”
　　……………
　　十月开始，已经开始入秋，天气变得有些微凉。
　　特别是早上，根本就不想起床，还有要是把手放在被子外面，再被窗外的冷风吹一下子，你就会感觉到夏天空调开着的感觉。
　　在一个月前是舒爽的，但在一个月后却感觉不到。甚至，稍不注意就会让你的身体各个露出来的部分——饱受寒风，夸大一点就是寒冷透骨。
　　今天已经是苏可儿在家的第二天，加上在海边游玩的四天，已经是第六天了。
　　这就就是说，最迟明天就要出发回学校，然后见到可爱的室友双胞胎——唐家姐妹和大胆女孩——夏羽。
　　现在是早上八点多的样子，苏可儿的脸如同便秘了一般。
　　为什么会这样呢？
　　因为苏妈又来叫她起床了，理由很简单就是不让其睡懒觉，必须变得勤奋起来。
　　本来这个季节人就比较懒，如果不变的勤奋起来的话，那么将会懒上加懒，变得更懒。
　　“老妈，你不要这样子好不好…”苏可儿试图撒娇卖萌，但根本就不管用。
　　“少来这招，对你老妈我可一点都不管用。”
　　“我就知道…”苏可儿放弃般低下了头，双手锤在大腿的两侧，小屁股坐在自己的脚跟上。
　　几秒后她又道，“你倒是把被子还给我啊！”
　　“你先起来，之后我才还给你。”
　　苏妈表现的很谨慎，因为他非常清楚自己的女儿，只要被子换给她，她就会直接倒在床上入睡，。
　　苏可儿盯着自己的老妈，一脸的不满，甚至还有丝丝怨气。
　　苏妈自然不会示弱，两人就在这里互相盯着。从对方的瞳孔中可以看到一个小小的身影，那正是自己 。
　　“我知道了…”苏可儿把目光移开，看来已经不打算跟自家老妈赌气下去了。
　　“那就快点起来。”苏妈手中的被子放下，然后看着她穿衣起床。
　　苏可儿穿上衣服后，又加了一件外套，这才感觉不到寒冷。突然想起自己的老爸，关心的问道：“老爸怎么样了?”
　　“也就那样，休息几天就好了。”
　　苏妈在说的时候眼睛里没有一点波澜，但其实她非常担心苏爸，只是没有表达出来，毕竟就老夫老妻了，不可能像年轻小伙子一样。
　　昨晚回到家的时候，他们两人本想瞒住老妈，但眼光犀利的她还是发现了问题，最后在逼迫下说出了事情的原委，也包括——“沐瞳欣”这个人。
　　苏妈其实非常讨厌富人，不愿意跟他们打交道，当然基本上也不可能。
　　她觉得富人有权有势不把平民放在眼里，昨天的事情，还有以前发生的一些不愿意提起的旧事，总之对富人很反感。
　　在这里就不得不提一下沐子安。她一直认为他安是一个普通家庭，只是父母做生意赚了点小钱。
　　但其实他对于沐子安一点都不了解，他的父母压根就没有见过面，只是以前在苏可儿和他口中得知的一点消息。
　　丝毫不知，这只是沐子安用来应付的措辞。
　　“这样啊，那诊所就要歇业几天。”
　　“这也是没办法的事情，不然你去开?”苏妈开玩笑道，脸上有了丝丝笑意。
　　“呵呵…”苏可儿面无表情的笑了笑，“如果不怕我砸了老爸的招牌的话我就去。”
　　“你这孩子，让你去还真怕你砸了招牌，就像昨天一样…”说道最后，苏妈的声音突然弱了下来，很明显害怕再有人来闹事。
　　苏可儿无奈的叹了一下气，然后一把抱着老妈，轻轻的抚摸着后背，安慰道：“放心老妈，不会再发生那种事情了。”
　　富人无聊的玩笑，一定不会再发生第二次！！！
　　苏可儿已经决定好了，不会再让自己的家人再受伤，但首先一定要自己变强大。
　　变强大的第一步，先吃饭去。
　　俗话说得好，任何高手都要吃饭，更何况是还没有变强的她呢？
　　变强可不是一朝一夕就能做到，虽然这些事情对于一个正读大一的她还早，但不妨碍有这种远大的志向。
　　如果能够成功，那么整个家庭的生活水平就会提高很多，可要实现的话……太过于困难。
　　不过就算失败了，也没什么。
　　来到家中狭小的客厅，苏可儿一家子吃着早餐聊着天，简直不亦说乎。
　　“闺女，你什么时候走?”
　　“明天早上。”苏可儿喝了一大口玉米粥，她现在非常喜欢喝这个。
　　“东西收拾好了吗？”这话是苏爸问的。
　　“已经收拾好了，衣服也准备齐全。”苏可儿想了一下，又道，“接下来不会放什么长假，嗯……估计，只有过年才会回来。”
　　“在大学里可认真点，妈不奢求你就多大出息，至少要比你老爸强。”
　　“呃……我总觉得你在针对老爸。”苏可儿小声嘀咕，她可不敢说出来。
　　突然苏妈放下筷子，向老爸问道：“今天几号?”
　　“六号。”
　　随即，她走向厨房，在里面捣鼓了一会，然后端来一碗红糖水，放在苏可儿面前。
　　“喝吧，专门给你熬的。”
　　“我不想喝，一看就知道太甜了。”
　　“必须喝，月事快到了，不然你想疼?”
　　“不是还有一天吗？”
　　“也有提前的迹象。”
　　“我怎么不知道…”苏可儿嘟囔道。
　　“在家，我可以照顾你，但在学校可要照顾记得照顾自己，经期期间喝早晚喝这么一碗红糖水会让你舒服很多。”
　　“我知道啊，我又不是什么粗心的人。”
　　“确定不是吗？”
　　“……是。”苏可儿在严肃老妈的注视下说了实话。


第80章 76.群聊?
　　一天时间过得很快，转眼之间来到了晚上。
　　吃完晚饭，苏可儿出门溜达去了。——经过了广场、超市、还有一些娱乐的地方，最终回到了家中。
　　其中有一家网吧。苏可儿还是男生的时候经常去玩，如今已经不感兴趣，甚至还会觉得非常没劲。
　　可能是长大了缘故，也有可能是变成女孩子的原因。
　　长大了之后：自然就会觉得这些东西很没有意思，况且还有一堆事情要做，时间久了——自然而然不会感兴趣了。
　　女孩子这个就更好解释：网吧这种地方，几乎很少有女生去玩。先不管她到底敢不敢兴趣，从两个方面来讲就不可能来，第一：家长不会同意自己的女儿去这种人迹混杂的地方。第二：自己有明确的防范意识，十分清楚这到底是什么地方，同样也明白其中的危险性。
　　稍不注意可能就会被欺负，严重一点还会出事故——除开夜店、酒吧，网吧就是最容易出事地方。
　　不管是男女生，都非常容易出事。
　　男生无非就是找你“借”点钱，要不就是有仇报仇，有怨报怨。
　　女生的话……虽然不至于被打，但很有可能会被夺走清白，那样她的一生也算是被毁了。——这非常严重。
　　房间中的浴室里，暖色的灯光非常明亮，同时也很暖和。照耀在身上完全感觉不到夜间的微凉，甚至仔细感受还能有过一丝夏天的炎热。
　　“哗啦啦——”
　　这是放水的声音，代表有人在里面洗澡。
　　“哼哼哼…”
　　苏可儿哼起一首儿时的歌谣，她没想到从自己口中传出的声音会如此好听、婉转、清脆，除开时不时会跑调的问题之外，其他并未有什么。
　　以此，稍加练习，进军娱乐圈也不是什么问题……大概。
　　“沐子安那家伙已经消失两天了，不知道到底在干嘛……”
　　要不要问一下他?
　　可是找个什么理由问呢？似乎没什么理由……
　　他做自己的事情，我干嘛要过问，我又不是他的女朋友……
　　咳咳……用词错了，总之就是不问，反正我也一点都不想知道。
　　苏可儿的全身被白色的泡沫覆盖，就连头发也同样被染白。接着拧动水龙头，上面立即喷洒出一股股细小的水流。
　　水是温热的，拍打在身上非常舒服。
　　白色逐渐褪去，露出原本的肌肤——白皙又带有一些幼嫩，如同婴儿刚出生时一样。
　　用毛巾擦了擦身体和头发，包裹着一条浴巾走了出去。
　　夜晚和早上一样——有些冷，但开了空调之后就不会有所感受。室内温度是二十五摄氏度，正好不冷不热。
　　不过就是比较费电……费钱。
　　身为男生的时候，在除了夏天以外的季节从未开过空调。女生娇弱太多，软弱的身子骨根本就经不起冷风摧残。
　　以前她根本不相信女生如此柔弱多娇，但现在不得不信。
　　有一句话说的好：当你不明白某件事或人的时候，只有等你成为了它，才能真正的了解。
　　苏可儿已经换好衣服，湿漉漉的头发也早已被吹干，此时坐在床上玩着手机。
　　头发未打理，只是简单的披在身后，不是那么的舒适。但现在也不可能去弄，过不了多久就要休息了。
　　“不知道，她们什么时候到回校。”
　　苏可儿所说的她们，自然是指：唐家两姐妹，还有主播夏羽。
　　她现在猜测，那两姐妹一定又腻歪在一起。夏羽肯定又在打游戏。
　　“要不问一下她们吧?”苏可儿刚有这种想法，立马就行动了起来。
　　在手机上登上微信，然后又觉得一个一个的问太麻烦了，所以就干脆拉在了一个群里面。
　　苏可儿：摩西～摩西，你们什么时候回校啊?”
　　没有人理会。
　　苏可儿发了个红包，想要把这些潜水的家伙钓出来，不过里面只有一块钱，多的她也没有。
　　果不其然，这几个家伙一见红包就立马出来抢，居然还嫌小。
　　夏羽：才两毛，这么少?
　　唐羽夕：可儿姐好小气啊，居然才几毛钱。
　　唐羽柔：还行……第一次抢红包，就几毛。
　　苏可儿手机上的消息，嘴角露出一抹笑容，自语道，“这些家伙，一个个还嫌少？”
　　苏可儿：别皮了，你们多久回校?
　　夏羽：嗯……大概晚上吧，直播加赶车要花费不少时间。
　　唐羽夕：我和姐姐无所谓啦。
　　唐羽柔：大概晚上的样子。
　　“看来大家都不会早来……”
　　“辅导员为啥叫我早点去学校啊……我也想晚点去…”苏可儿一下子倒在了床上，熟悉的天花板印在眼中，同时还闪烁着一缕晶莹的光亮。
　　苏可儿：嗯，都了解了，大家晚安，偶去睡觉了。
　　夏羽：……
　　唐羽夕：……
　　唐羽柔：……
　　这三人一定一脸懵逼，肯定没有想到苏可儿拉她们进群，只是简单问一件事。
　　苏可儿把群名，命名为“307。”之后就退了微信。
　　这是她们宿舍的房间号，加上四人本就是住在一起，所以改成这样的名字完全没有任何问题。
　　本来还想加一个姐妹两个字，但总感觉有些别扭，索性就不加了。
　　刚刚有四个大字一闪而过，在手机屏上只出现了0.5秒不到。这几个字非常霸气，名为——“血月凤舞”。
　　这是苏可儿以前玩一款网游的角色名，如今已经三没有玩过。估计以后也不会碰。
　　更何况，她连电脑也不怎么玩……也有可能是没有的缘故。
　　医学专业不怎么需要电脑，没有……也没有什么问题……
　　至少目前没有。
　　刚刚说到网游，在这里就不得不顺带提一句。
　　苏可儿以前超喜欢游戏里那个卡哇伊的角色，非常可爱，这也是当初唯一一款建模师没有与美术师打架的游戏。要知道，两者虽属于同一家公司，运营同一款游戏，制作出来的东西让玩家眼前一亮，甚是欢喜。
　　有的游戏骂声不断，唯独这款好评众多。
　　以此可以看出颜值的重要性，在游戏领域同样有用。
　　苏可儿当然也是其中的一员，她也算是一个资深颜控，不管玩什么游戏或者看什么电影电视，都要看一下颜值，不称心的——停留不会超过三秒，更不会点进去。
　　苏可儿刚准备放下手机睡觉，突然一条短信弹了出来。点进去一看，就知道是谁发过来了。
　　信息的内容如下：
　　「可儿姐，我明天可以来找你吗？我一个人在家好无聊啊，还被爸爸关小黑屋，好可怜啊，呜呜呜…」
　　苏可儿轻笑一下，无奈道，“小丫头真可爱。”


第81章 77.电话
　　随即回复消息：「我明天要回去上学了，所以抱歉了，小瞳欣。」
　　发完这句话后，苏可儿也是放下手机，闭上眼睛准备好好睡上一觉。
　　毕竟明天一早还要赶车去学校。
　　静海湾是金川市有名是别墅区，沐瞳欣的家就在这里。在充满粉色的房间中，一位少女……呃萝莉吧！正趴在床上玩着手机。
　　白嫩小巧玲珑的小脚，在空中回荡，看起来在期待什么。在这之下的大腿根部，被裙角覆盖，一遮一掩……始终看不到最里面。
　　——这就是女孩子的绝对领域。
　　所谓绝对领域，是指女孩子白皙的大腿，被短裙遮住的部分。随着平时的摆动，轻微掀起，带给男人无尽的想象，也是最充满诱惑力的地方。
　　如果你想到了某种颜色，那么很遗憾，你对女孩子了解的还不够彻底。
　　突然她情绪低落了下来，似乎知道不好的事情。
　　“呜……可儿姐，要走了，那到底什么时候才能再回来啊，还没和大哥见面呢！”
　　沐瞳欣一把丢掉手机，在床上翻滚了起来，可爱的小嘴，碎碎念道：
　　“不要……不要……不要走啊…”
　　这是她平时发泄脾气的一种方式。
　　“瞳欣，出来接一下电话，找你的。”外面，传来母亲的呼喊。
　　她不得不停止现在的行为，两眼无神地走了出去。因为刚刚的发泄，导致头发有些杂乱，看起来就像一个宅女，颓废的女孩。
　　来到外面，接起了电话——这是别墅的专用电话，平时都是女佣们用的。身为这个家的小主人，自然不会用，不过现在到底是谁要找自己？
　　“喂，谁呀！”沐瞳欣态度有些不好。不过也是，自己预定的小嫂子都要走了，能好才怪！
　　她小眉头皱了一下，似乎在说想要快点结束这次通话。
　　“我。”电话里传来一个男性声音，既熟悉，又有点陌生。
　　沐瞳欣想了好一会，还是不知道这个人到底是谁。
　　这人到底是谁呀！怎么这么高冷?
　　她突然知道了什么，手中的电话差点没拿稳，样子有些激动。
　　在她的记忆中，只有一个人符合这个条件，那就是——自己的大哥。
　　不会吧……不会吧，真的是大哥?问一下吧…
　　“你是……大哥吗？”
　　很快，传来回应：“嗯，回来有一段时间了，没有给你打个电话，真是抱歉啊，瞳欣。”
　　真的是大哥啊……
　　沐瞳欣高兴的快要飞起来了。
　　可是他为什么不打我手机呢？应该不存在不知道的问题。还真是奇怪……
　　“那个……大哥，你为什么不打我手机？”
　　“不想让你知道我的号码。”
　　“呃……这样啊…”沐瞳欣直接就愣住了。
　　佣人们用的电话，可以屏蔽外来号码的信息，这是为了保护别人的隐私。不过，通过一些特殊的渠道还是可以查到。
　　沐瞳欣回过神来，跺跺脚，小声嘀咕，“哼，臭大哥，坏大哥，祝你一辈子找不到老婆！”
　　本来还想把可儿姐介绍给你，不过现在嘛……我才不要。
　　不想让我知道号码，不就是怕我烦你嘛！
　　我才不问你，爸妈肯定也不会告诉我，那就只能去祖宅问爷爷了。他那么疼我，一定会告诉我的。
　　“后天上学，自己听话点，不要总是惹事生非。”
　　“知道了。”沐瞳欣鼓起半边脸颊，看上去有些不满。
　　什么嘛，打个电话就教训我……真讨厌！
　　沐瞳欣虽然嘴上这么说，但是对大哥却一点都讨厌不起来，并且还感觉到非常熟悉，因为以前也是这样。
　　她惹事——他训斥。
　　在沐瞳欣的印象中，自己的大哥长得很好看，说是美男子也不为过。性格嘛……有些高冷。家中那么多人，唯独对自己非常严厉，特别是在习性上。
　　以前在学校的时候，别人总说我有公主病，事实上也确实如此，不过在大哥的管教下，渐渐的坏习惯少了许多，不会事事麻烦别人。
　　除开上学期间，大哥有时会来我家陪我玩，带一些不值钱，但很有意思的小玩意，还有从来没有吃过的美食。
　　如果实在无聊，他还会带你出去玩一天。
　　总得来说，他是一个称职的好大哥，也是一个会爱护妹妹弟弟的兄长。
　　如此家兄，没有讨厌的理由。
　　至于二哥嘛，怎么说呢？总感觉他有一点讨厌。
　　平时根本见不到他人，见到就会用一种异样的眼光看着自己。
　　他不爱说话，是个挺孤僻的人。
　　“嗯，那就这样，挂了。”
　　沐瞳欣听到这话后有些着急，连忙制止：“等一下，大哥！”
　　“怎么，还有事吗？”
　　“你不见见你可爱的妹妹吗？
　　过了几秒，才回答：“我的妹妹并不可爱。”
　　“唔……”
　　“我已经见过你了。”
　　这话把沐瞳欣惊到了，同时表示很疑惑。
　　“欸?见过了…?”
　　“在商场，我看到过你，只是你没有看到我。”
　　“这么说，我与你在商场擦肩而过?”
　　“可以这么说。”
　　“呜……我居然没有看到大哥，我还想看看你现在长啥样呢！”
　　“好看的话，就把可儿姐介绍给你…”她小声嘀咕。
　　“等有机会再说吧，挂了。”
　　不等沐瞳欣回答，那边直接就挂掉了电话，从里面传出嘟嘟嘟的声音。
　　见状，沐瞳欣只能叹了口气，喃喃道，“大哥还是老样子。”
　　说完，转身就朝自己的房内走去，顺势关掉了客厅的灯光。
　　到了房间，沐瞳欣开始计划起了自己的小心思……
　　“我该怎么让两人见面呢？”
　　“现在应该不可能，除非两人在同一所大学。”
　　“嗯……要不找几个流氓痞子来演一场戏，让自己的好大哥英雄救美一次?”
　　先不说能不能行，关键的是感觉有点老套，而且演员演技太差，万一把老板供了出来咋办?
　　要是被大哥知道是我干的，肯定又要教训我，不过并不怕就是了。
　　况且，我连大哥的联系方式都没有，该怎么办呢？
　　看来，只能先去爷爷那里要到大哥的联系方式，之后才能找机会实现我的计划。
　　想到这里，沐瞳欣露出一个小恶魔的笑容。
　　如此看来，又要使坏咯！


第82章 1.回校
　　当晚深夜，在苏可儿房间对面的窗户前出现了一个男人的身影，手中拿着一些文件，仔细看过后拿出手机，淡淡的说：“得告诉一下大小姐。”
　　拨通电话，很快里面传出女人的声音。
　　“喂，凌云什么事?”
　　“大小姐，查到一些可疑的资料。”
　　“可知道什么?”
　　“苏可儿在他死后一年才出现，之前并没有查到她的任何信息，不过上面明确说明了……她确实是这个家庭的亲生女儿。”
　　对方沉寂片刻：“之前查的时候可只有一个独子，现在如何又多了一个女儿?”
　　“还有她为何跟我母亲长得如此相似?”
　　“大小姐，能查到的资料有限。”
　　“我知道，本来也不奢望你能找出原因。”
　　“对了大小姐，还有一个疑点！”
　　“什么?”
　　“资料有些地方过于简洁，有点像是……后来补充上去的。”
　　“这么说，她确实有问题。”
　　“目前来看确实是这样，大小姐。”
　　“总感觉有哪里不对劲，总之先回来吧，金川市那边你也查不到什么。”
　　“是，大小姐。”凌云挂掉了电话。
　　看了一眼苏可儿的房间，面色凝重，淡淡的说道：“之前已经解决了一个，希望你不会是第二个给大小姐带来危机的人。”
　　……………………………
　　第二天一大早，苏可儿早早就起来了，悠哉悠哉吃完早餐，拖着自己的行李箱就出发了。
　　下楼时，遇刚跳完广场舞回来的刘阿姨，打了一声招呼。
　　“刘阿姨，早上好。”
　　“小苏啊，早上好，你提着行李是准备回学校去了吗？”她看到了十分显眼的行李箱。
　　“嗯，假期结束了，该回去了。”
　　“我帮你吧，看你提着这么费劲。”刘阿姨一把扛起行李就往下面走，根本不给别人拒绝的机会。
　　苏可儿看的是目瞪口呆，喃喃道：“这还是女人吗？”
　　不过想想也是，刘阿姨块头这么大，力气自然也就大，搬一个行李箱还不是轻轻松松?
　　到了楼下，刘阿姨把行李箱轻轻放下，生怕碰坏里面的东西。
　　其实里面就是一些衣物，就算重一点也是完全没有关系。
　　“哈，好了。”她连口气都没有喘一下，不愧是小区里最不像女人的女人。
　　“谢谢你了，刘阿姨。”苏可儿也下来了。
　　“不用，都是邻居，说这么客套就有些见外。”
　　“嗯，那我走了。”
　　“对了，前天在咱们小区门口出现的那辆豪车，今天又出现了，不会是在等你吧?”
　　“应该不是…”
　　苏可儿没有与她继续说下去，拉着自己的行李就往外走了。
　　期间，她一直在想……那不会是沐子安的车吧?
　　可豪车又不止他一个人有?但刘阿姨说了是前天那辆，但也不能保证认没有认错。
　　所以，求证的方法只有一个——出去看看里面坐着的是谁就行了。
　　出来看到那辆黑色的跑车后，已经有百分之九十的几率确定里面坐着的是谁，但也不能保证别人没有一样的车，所以必须要看到里面坐的人才可以更加确切的知道。
　　“笃咯吱…”行李箱在地上拖的声响有些过大，感觉有那么一点不舒服。
　　到了车旁，小脑袋伸了过去，立马就确定了。
　　苏可儿笑了笑，轻声道：“你怎么在这?”
　　沐子安淡淡道：“我来接你不行吗？”
　　“当然可以，真不愧是我的好兄弟！”
　　如此兄弟哪里找?
　　苏可儿有些忍不住想要对他竖起大拇指，但觉得这样很不优雅，不合适现在身为女孩子的自己。
　　沐子安的眉头一皱，脸色有些不悦，似乎对于刚刚的话有些反感。
　　“上车！”沐子安语气变得冰冷了起来。
　　不过苏可儿没有注意到，依旧是乐呵呵地。
　　“好勒，麻烦司机先生把后备箱开一下，在下放点东西。”
　　她拉着行李往车后面走去，等待后备箱一开，把东西放进去就好了。
　　虽然里面只是一些衣物，但箱子也是重的可以，费了好大的劲才提上去。
　　“呼…”苏可儿呼出一口气，“终于弄好了。”
　　整理了一下外套的皱边，然后就上了车，坐在了副驾驶位置上。
　　不知道为什么，苏可儿有种感觉……这位置好像很适合自己。
　　“走吧，安哥哥。”苏可儿系好了安全带，不会发生上一次的情况。
　　“嗯。”
　　引擎点燃，车子发动，朝目标——“临川市”进发。
　　…………………
　　下午，车子驶入临川市，向着“理工大学”进发。
　　“马上要到了。”
　　苏可儿看着窗外的情景，即使只来过一次，一些特别的地方和建筑物还是能够记住地。
　　“大概半个小时左右就能到。”沐子安说出了具体的时间。
　　就在这时，苏可儿突然感觉到小腹一股疼痛，同时一股热流从下面流了出来。
　　之前她来过一次例假，所以很明白流出的是什么。
　　好在今天穿的是长裤，不然流出的液体肯定要在车上留下一些。
　　“啊……好痛！”她痛苦的叫了一声。
　　沐子安听到她的声音后，连忙将车子靠边停下。随即转过头来，关心的问：“你怎么了?”
　　“我……我来例假了…”她脸色羞红，随即又是一阵疼痛感袭来。
　　“啊……好痛，疼死我了…”
　　“来例假应该没有这么夸张吧…”沐子安的脸上闪过一抹红色。
　　“我体质有些特殊…”
　　苏可儿的身体——“痛经”。之前来过一次的时候就喝现在差不多，阵阵疼痛，要想要缓解除了直接吃止疼药外，那就只能喝一碗生姜加红糖熬的水，同样可以缓解疼痛。
　　沐子安虽然不怎么了解女人，但是也可以从网上知道这到底是怎么一回事。
　　他刚刚就查了一下，然后有些感慨万千，想要说什么，但又不知道该说什么好。
　　他想要尽快找个地方让小可儿休息，所以去了自己的出租屋。
　　决定去出租屋的原因有两点。一：那里距离大学更近，二：方便自己照顾。
　　要是在女生宿舍的话，那就很有可能没人照顾。
　　另外这也是带了一点私心，想要把她留下来住几天。
　　苏可儿现在疼的要命，根本没功夫思考什么，任由他把自己带走。
　　他从地下车库，一直到十二层，一直抱着苏可儿，而且用公主抱的姿势。
　　开了门，走向卧室，轻轻地将她放在床上。
　　当时有少许的人看到，无一例外——都认为两人是情侣，而且看上去非常恩爱。
　　男人嫉妒，因为看到苏可儿那美若天仙的脸。
　　女人羡慕，因为看到有个非常爱她，又长的非常帅气的男人。

第83章 2.照顾
　　苏可儿脸色有些苍白，看上去情况有些不妙。
　　“安哥哥……帮我…”她用上了祈求的语气。
　　好痛……身体使不出任何力气，果然！女孩子不是这么好做的。
　　“我知道了，马上去给你熬姜汤。”
　　沐子安焦急地来到厨房，结果发现只有生姜，没有红糖。
　　他不知道行不行，但已经没有时间让他出去购置，所以只能就这样了。
　　“希望有效果吧…”
　　很快，一碗没有加任何东西的姜汤就做好了。色泽看上去还是挺不错，不过味道嘛……就有待考察了。
　　想必不会好喝，毕竟没有加任何东西。只要能够止住疼痛就好，其他可以无所谓。
　　沐子安小心翼翼地端进去，放在床头柜上。
　　他将苏可儿扶了起来，用勺子盛一口姜汤，放在嘴边轻轻吹了一下，待温度合适才将其喂食。一口又一口，苍白的脸色逐渐好转，慢慢的变得红润了起来。
　　很明显，姜汤还是有功效。
　　她制止了沐子安的喂食，端起碗对着里面吹了吹气，然后一饮而尽。腹部的疼痛小了许多，无力的身体恢复不少，已经可以不需要别人的帮助。
　　对于刚刚被喂食的事情，她感觉到有些羞耻。从来没有被除父母之外的人这么对待自己，今天也算是第一次，同时也是希望是最后一次。
　　这需要征求某人的同意，或者疼痛从此以后不再有。
　　体质摆在这里，不会疼?这这怎么可能！
　　其实，想不被喂食还有另一种办法，那就是提前把东西准备好。又或者……离开这里，远离某人。
　　宿舍的那几位……可能也不会放弃这个喂食的绝好机会。
　　“安哥哥，今天谢谢你了。”苏可儿真诚的道谢。
　　她没想到亲戚来的这么突然，好在有好兄弟帮忙，不然还不知道要什么时候才能止住疼痛。
　　“只要你人没事就好。”沐子安松了口气。
　　“嗯，已经不疼了。”突然，苏可儿感觉到了什么不对劲，小脸一下子就被染红，“那个……你可以帮我把行李拿过来一下吗？”
　　“马上。”沐子安应了一句，就转身就往外走。
　　“裤子还没换……还好他并不知道，不然就尴尬死了…”
　　待自己行李拿进来，苏可儿将他赶出了房间，随即开始解决自身的……一个小问题。
　　好在卧室有个独立的卫生间，可以在里面清洗一下身体，换上一套干净又舒适的衣服。
　　这次她没有选择穿紧实的裤子，而是选择了一条百褶裙，配上从来没有穿过的白色过膝袜，包裹住漂亮的双腿。当然外套也是必不可少的，不然入秋这个季节，可能会感到寒冷。
　　“居然忘记今天是生理期，真是丢死人了…”苏可儿小脸还有少许余红。
　　要不是忘记垫姨妈巾了，不然也不可能会弄的一裤子都是血。
　　还有啊……我这个痛经体质，真的太痛了，现在还能感觉到一点余痛，有时间还是去买瓶止疼药，以防万一。
　　“哦对了，辅导员叫我早点回学校，也不知道干嘛，打个电话问一下吧。”苏可儿突然想起还有这事，拿出手机打电话，同时理了理右边的秀发，之后才放在耳边等待接通。
　　不一会，从手机里面传出一个沙哑的男声：
　　“喂，苏可儿?”
　　“是我，辅导员。”
　　“到哪了?”
　　“已经在临川市了，本来能到学校的，但发生了一点意外。”
　　“什么时候能来学校?”
　　“估计今天不能…”
　　“理由?”
　　“生理期到了…”
　　过了几秒那边才传出声音：“可以不用来。”
　　“话说，到底是什么事情啊?”
　　“没什么特别的事，就是拉大伙在一起聚一下互相认识，都是一个班的。”
　　“这样啊。”
　　虽说过去一个多月了，但是班上还是有许多人互相不认识，更别说了解了。苏可儿理解辅导员的想法，他就是想趁这一次假期即将结束之际，让大家互相认识认识。
　　至少见到人，可以叫出名字。
　　苏可儿叹了口气，把手机丢在一旁，紧接着整个人倒在了柔软的床上。
　　长发铺开，犹如三千青丝。佳人面朝上，犹如一副美丽的画卷。
　　“好想睡一觉，是因为生理期的缘故，还是因为坐车有些累了…”苏可儿刚说完这句话，人就已经睡着了。
　　如此看来她确实有些累了，毕竟之前也饱受摧残。
　　傍晚五点。
　　沐子安从出租屋出发，准备去一趟超市，买一些必备的东西。
　　来到超市后，首先就被门口的两位小姐姐搭讪。
　　“喂，你看，那个男人好帅，要不咱们要个联系方式?”
　　“你去吧，我还是算了，对自己的模样还是有自知之明，能看上才怪。”
　　“试试吧，万一你就是那万中之一的灰姑娘呢？”
　　“那好吧…”
　　她俩挡在沐子安面前，其中一个叫漂亮小姐姐说道：“帅哥，留个联系方式呗！”
　　另一个小姐姐也说，“QQ…微信、电话号码都可以！”她底气很明显没有自己的朋友足。
　　“抱歉，我有女朋友了。”
　　沐子安接着就直接进入了超市，没有再理会两人。
　　他也经常被人搭讪，但一般都是不回话，或者拒绝。不知道这次为何会这么说，或许有特别的意义吧。
　　他买了一些苏可儿喜欢吃的小零食，还有一包红糖以及一些蔬菜，肉类一样都没有买。
　　他知道生理期来时，不能吃辛辣、冰凉的食物，油腻的最好也不要吃。所以清淡一点的食物，才是最好的选择，不会引起身体不适。
　　唉……不知道小可儿见晚上吃这些，会不会闹腾…
　　回到家，沐子安看了一眼她所在的房间，门依旧紧闭。
　　“还没醒么?”沐子安自问了一句。随后，走进了厨房，开始做晚饭。
　　晚饭很简单，就三菜一汤。并不全都是素的，至少还有几个鸡蛋——被做成了：炒蛋、紫菜蛋花汤。
　　沐子安一开始本想全部做素，但考虑到某人会挑食，还有鸡蛋也可以做出清淡一点的菜品，所以就有了现在这样。
　　顺带一提，主食有两类：米饭和熬好清粥。
　　准备两类主食，他是怕今天的饭菜不符合苏可儿胃口。如果不吃，可以劝其喝一点粥，不至于饿肚子。
　　生理期的人需要特别照顾，除了不能染指以上说的食物，还有不能剧烈运动之外，其他都可以满足。
　　这点在男女朋友之间，最容易体现——前提这个男人必须非常爱这个女生，不然一切皆为空谈。

第84章 3，恐怖的课程
　　上午上完理论课，苏可儿接到通知，下午快三点的时候来上一门恐怖，又必学的课程。
　　——解剖课
　　苏可儿跟随其他人来到了实验室。
　　未来到这里之前感觉到一股阴森森地感觉，但现在其实还好。除了不透光之外，其他也没有什么，里面也没有什么恐怖是东西，比如说：尸体……
　　未了解之前，所有人都认为解剖室是一个与停尸间差不多一样的地方。但其实不然，除了同样阴森外，其他并未有什么相同的地方。
　　这里放置着人体标本，还有人体构造图，上面标示着人体各个器官，还有详细的解释，密密麻麻的黑色字体在昏暗的灯光下，看着有那么一点像依附觅食的小虫子。
　　实验室中间有一张单人床，上面盖着白布，真像医院停尸间里面的死者。
　　床上面是平的，所以可以知道，并没有放可以吓到人的尸体。
　　男生在来之前跃跃欲试的模样已经没有，现在唯一剩下的只是轻叹一口气，或者全身放松了下来。
　　这好像是在表示：幸好……幸好
　　女生也同样如此，观察了一下四周后，绷紧的神经也是放松了下来。
　　“看来今天是不打算做动手操作了…”苏可儿喃喃自语。
　　转念一想也可以明白，之前上的都是理论课，第一次进实验室，也不可能一上来就搞实验吧。
　　先不说这些人能不能克制得了内心的恐惧，就算拿着刀也不知道该怎么动手。
　　“苏同学…”一位长相很普通的妹子靠了过来，刚刚的叫声表达了内心还是有少许害怕。
　　她的名字叫“陆芳”，在班上没什么人缘，但和苏可儿可以说的上几句话。
　　苏可儿对于她的评价是：没人缘，容易依赖别人，不敢大声说话，被别人瞪一眼就会害怕。
　　这是典型的柔弱少女。
　　苏可儿跟她相比，完全就是一个女汉子。不过那是以前刚开始做女孩子的时候，现在可不存在这样的说法。
　　她——如今改变了许多。
　　这是属于她的新生，不能用以前来衡量现在。
　　“叫我苏可儿就好。”苏可儿淡淡道。随即，打量了一下她。
　　白色的上衣明显有皱的痕迹，颜色不像是以前那么光洁亮丽，下半身的长裤看上去也是如此。——这是一件非常陈旧的衣服。
　　如此穿着，在这所大学之中应该是找不出第二人。
　　“好吧…”陆芳犹豫了一下，随后才微微点头。
　　她有些不自在，微微张了张嘴巴想要说什么，迟疑了一下，又没有说出什么来。
　　苏同学看起来很可靠的样子，但是……我这么胆小会不会被她嫌弃啊。
　　一定会的吧！毕竟我是这么一个没用的人。
　　“你有什么事?”苏可儿淡淡的开口询问。
　　她刚刚看到这女生想要说什么，但不知道为何又没有说出来。现在她又没有离去，如此一来只能问了。
　　其实大概也能知道她想要说什么。从面部表情以及不太自在的身体动作表达上很容易猜出来。
　　“咦?”被问到的陆芳，突然愣了一下，久久没有回应。
　　“你到底有什么事?”苏可儿再次问了一遍，很明显已经有一丝不耐烦了。
　　女生可以柔弱，但不要太过于柔弱，不然很有可能适得其反。特别是对于同性而言。
　　“那个……苏同学，我可以站在你身边吗？”陆芳战战兢兢的说出一句话。
　　“你害怕?”苏可儿一语道出。
　　“嗯…！虽然没有真正的尸体，但这里还是很阴森森的，就像恐怖电影里面的场景一样…”
　　苏可儿突然坏笑了一下，恶趣味使然，打算吓吓面前这个柔弱普通的少女。
　　“听说，拍电影的时候，导演都会借场景。”她靠近了陆芳，面色严肃的说，“说不定我们所在的实验室就是借景场之一，说不定现在这里真的有不完整的尸体，也就是尸块哦～”
　　陆芳听的时候一脸恐惧，似乎真的被吓到了，要不是刚刚捂住嘴巴就已经叫了出来。
　　“喂喂……没这么吓人吧?”苏可觉得有些过头了，神色之中出现一丝慌张。
　　“我刚刚都是瞎编的，千万不要相信啊。”苏可儿坦白了一切，“我可不想在你身上留下阴影。”
　　她松了一口气，自语道，“差点就信了，还好是假的…”
　　“回到刚刚的问题，你为什么想要站到我身边?”苏可儿向后走了一步，随即转过身来，目光深着地看向她。
　　“因为你看起来很可靠，而且也是最愿意跟我说话的人。”
　　“就这样吗？”
　　“啊……嗯。”陆芳低下头了，目光不敢直视苏可儿。
　　“是吗？”苏可儿笑了一下。
　　呵～自己可靠?
　　自己现在还被某个家伙照顾，怎么可能可靠，一点都不可靠好吧！
　　“我其实并不可靠，愿意跟你说话也只是同学之间的交流，并不存在其他。”
　　“这个我知道。”她抬起头偏了一下，同时微笑道，“我没有什么朋友，但是遇到一个肯愿意和我说话是人，也是很荣幸。”
　　苏可儿总觉得这个女生似乎很崇拜自己，不知道这到底是不是错觉。
　　并且刚刚的话已经触及到她的内心，在那片刻间，心里很明显有一种心疼的感觉。
　　“既然这样，那么以后我就做你的朋友吧。”苏可儿淡淡道。
　　“朋……?”她明显愣了一下，“你说和我做朋友?”
　　“嗯，我来做你倾述的朋友，有什么话都可以跟我说，但在上课时间禁止。”
　　“我知道，不会打扰你学习。”她底气突然足了起来，“有什么不知道的可以问我，我理论成绩还是挺好的。”
　　“是吗？我知道了。”苏可儿并不需要问，因为她自己的理论成绩也是非常好。
　　满分一百五的题，她可以得到一百三十分，这点还是非常有自信。不管怎么说也是努力过了。并且文化和理科成绩也提上去了，外语还是和以前一样，并未有任何进步。
　　太难了……
　　或者说，根本没有这方面的天赋……
　　“再问你一次，你真的愿意跟我做朋友吗？”她眼神中充满着认真。
　　“当然，我说话从来算数。”
　　“那么这样我们就是好朋友了，你可能还不知道我的名字，从新自我介绍一下吧。”
　　——————
　　解剖课我不了解，所以可能不符合实，大家见谅。

第85章 4.疼痛再次来袭
　　“我叫陆芳，很高兴和你做朋友，期待和你一起进步。”她平凡的脸上，呈现出一个纯真的笑容，这在一个成年人身上难以见到。
　　估计一百个人中，可能只有一个这样的人，也可能没有……
　　“我叫苏可儿，期待同进步。”苏可儿也介绍了一下自己。
　　陆芳是她在这个班中第一个交到的朋友，她并不反感，反而还有些同情她。
　　她软弱的性格，可不适合当今这个社会。
　　苏可儿想要帮她纠正过来，毕竟现在也算是自己的朋友。
　　作为朋友，没有不帮之理。况且，要是纠正过来了，对她的好处不是一点半点。
　　苏可儿对她的要求很简单，不需要她能改变多少——最起码，不会像现在这样，被别人说几句恐怖话、瞪一眼就害怕的不行。
　　“嗯，苏同学一起进步，希望毕业后能够到同一家医院去上班，那样我们就是同事了。”
　　苏可儿叹了一下气，伸出手在她的脑袋上敲了一下，道：“小姑娘不要想的太远，现在我们还没有学到任何本事。”
　　“也是哦，贸然了…”她不好意思摸了摸自己的头，“还是努力提升自己，今天的解剖课就是入门。”
　　“你不害怕了?”苏可儿问道。
　　“之前很害怕，现在有你这个朋友后，我一点都不害怕。”
　　“是吗…”苏可儿看着她，总有一股傻乎乎的感觉。
　　看来是害怕孤单，不过大学就是这样，没人人会特意跟你做朋友，都只想要做好自己的事情。
　　过了几分钟，实验室的门开了，一位身着白衣大褂，带着医用口罩的男人走了进来。
　　衣服和校医所穿的毫无区别，如果没不是在这里，可能别人都会以为他是一个医生吧。
　　其实这样理解也没有任何问题，因为他本就是医生，只是现在在学校任职，并不是在医院。
　　他推了推鼻梁上的眼镜，淡定看了一下所有人，才开口说道：“我是你们解剖课是老师，以后除了理论知识全部都在这里上。“
　　“现在开始上课。”
　　这句话具有威严性，又带有一丝命令。让所有人乖乖朝老师这里靠了过来。之前的嘈杂声，还有别的噪音已经完全不存在。从这里看的出来，他们对老师还是非常尊敬。
　　苏可儿看了看这个老师，虽然带着口罩，但是还是可以看出一点什么来。
　　如——大致的年龄、大致的长相如何。
　　只要不是太过于离谱，基本上十拿九稳。
　　“大概不到三十岁，还是很年轻…”
　　这么年轻，真的有经验上解剖课吗？
　　她一直以为是个老教授，结果完全跟想的不一样。
　　“苏同学，这个老师好像很帅，年纪也不是很大。”陆芳小声说道。
　　“嗯，我都看到了，再年轻点完全可以去跟校草争第一的位置。”
　　“哈哈……苏同学你只真会开玩笑。”陆芳笑了一下，之后忍住了。
　　“我说的都是事实，还有不要叫我苏可儿，作为朋友感觉挺生疏的…”
　　“那我该怎么叫?”陆芳疑惑。
　　她其实早就想好几句称呼，就怕苏可儿不喜欢，所以才没有说出来。
　　如果说出来，要真的不喜欢就不好了，好不容易交到的朋友，她可不想留下不好的印象。
　　“叫我名字就好。”
　　“苏可儿吗……我知道了。”
　　接着两人便没有说话了，认真的听起来课来。
　　这一节课只是带大家认识认识实验室的一切，还有了解一下人体构造器官，每个部位有什么作用，都讲解的很详细。
　　大家都很认真听，毕竟这可是“理工”，竞争力非常强劲。
　　稍不注意，或者有一个地方没有弄懂，可能会影响下次考试的发挥。这样排名可能会下降很多，甚至掉出前一百也是有可能。
　　竞争是强烈的，也是残酷的，要想要稳住自己的位置，就只能通过自己不断努力。
　　时间过得很快，还没有讲解完，但是已经下课了。
　　他扯掉自己的口罩，露出一张成熟男人的脸，很帅气，足以让许多女生为此倾心。
　　他呼出一口气，淡淡道：“今天的课就上到这里，大家回去记得写一份报告上交。”
　　说完，便离开了实验室。
　　“呜哇，老师好帅啊！”
　　“我都心动了，不知道他有没有女朋友呢？”
　　两个女生在这里讨论着，突然身边另一个女生说的道，“说不定老婆和孩子都有了。”
　　这话犹如一盆凉水浇到她们都头上，把刚刚的想法都给浇灭了。
　　说出这样说话，这闺蜜也是绝了，另外两人估计都想和她断绝关系。
　　无疑是损友，绝对不可否认的事实。
　　她们吵吵闹闹的离开实验室，剩下的人也很快离开了。其中就包括苏可儿和陆芳。
　　留到最后的要做一些清理工作，她才不想，所以趁早走了。
　　至于清理工作，就留给别人去做吧。
　　离开实验室不久，苏可儿和陆芳就分开了。
　　因为两人下一堂课不在同一个地方上。
　　苏可儿上——文学课。
　　陆芳上——数理课。
　　教室的位置也是成反方向，所以只能分开了。
　　在此之前两人交换了联系方式，方便以后联系。
　　去教室的途中——
　　苏可儿突然感觉到肚子一痛，双手捂着肚子……课本掉落在地上。
　　“好痛……又痛起来了…”
　　这种感觉——如同身处于地狱，不断的灼烧的痛感。
　　生理期对于一个会痛经的女生来说，真的……真的就是一场噩耗，并且还会持续长达七天的时间。
　　七天！不长，但也不会太短。
　　在每月初的这一周总是过得无比缓慢，时时刻刻还要提防自己的身体状况，以防那种疼痛感突然袭来，就如同现在这样。
　　苏可儿额头冒出冷汗，脸色呈苍白色，嘴唇干燥，像是大病过一场的人。
　　她从随身携带的东西中，摸出一瓶药——这是止疼药，来学校之前买的，现在正好排上用场。
　　吃了几片之后，疼痛感明显小了很多，脸色也松了不少。虽然看着还有些病恹恹，但至少不会像刚才一样，一副随时可能会倒下的样子。
　　“继续去上课吧，不管怎么说都不能落下课程。”她的语气有些缥缈无力。
　　苏可儿弯腰捡起自己说课本，却不料被别人抢先一步。
　　她愣了一下，抬头一看，有些苍白的小脸瞬间楞住了。

第86章 5.奇怪的笔记记法
　　“沐子安…”
　　不知道为何，她现在有点心虚——在见到他的一瞬间才有的。
　　“上完课了?”
　　“嗯……上完了。”
　　“为什么不打电话给我?你到底明不明白自己的身体状况?”
　　可以感觉到，他的语气有些一丝生气。
　　“我有止疼药，可以自己去…”苏可儿低着头，目光根本不敢跟他那张严肃的俊脸对视。
　　“外物终究不治本，你依旧会感觉到疼——对吗?”
　　苏可儿点点头，道：“嗯……一点点，可以忍受。”
　　“既然不能完全治好，有什么事情就找我，不要独自一人，我很不放心。”他严肃的俊脸终于缓和了不少，但一丝生气仍然呈现在上面。
　　“可你在上课…”
　　“你觉得，上课能有你重要？”沐子安带有一丝疑问的语气问道。但其实答案很明显了，两人心中都十分明白。
　　对于沐子安来说，苏可儿可以说是他最重要的人，是要保护和照顾的人，以及今后要爱一生的人。
　　所以，她非常重要，在沐子安的心中占了极大的分量。
　　“为什么对我这么好?”苏可儿低声问道。
　　为什么?到底是为什么?！！
　　从再次见到沐子安之后，他就表现的异常奇怪，居然真的拿我当一个女生，真正的女生。
　　不了解，不明白，很奇怪！
　　他知道我的真实身份，照理来说——不可能像对待真正女生一样对待自己。毕竟也算是一个另类……
　　可他对待我像女生一样，甚至还要更好。是出于朋友、兄弟关系，还是说有其他原因?
　　可能有……
　　也可能就是这样……
　　只要他自己不说，谁也猜不准……不是吗？
　　沐子安迟疑了一下，眼神有过一丝慌乱，但很快又没有了。
　　“理由很简单。”他停顿了一下，“我们是朋友，一生的兄弟。”
　　“果然是这样……”苏可儿仿佛早已经看穿，纯粹的眼睛中没有丝毫波澜。
　　“这几天有什么要去的地方就告诉我，我带你去。”沐子安在说的同时，把手中的课本还给了她。
　　“我只是想要上课而已…”
　　“那就走吧。”沐子安淡淡的说。
　　“欸?咦——！”苏可儿有些懵逼。
　　“你送我去上课?”
　　“并不是。”沐子安摇了一下头，接着又道，“我是陪你去上课，在同一间教室，坐在你的身边，守着虚弱的你下课，然后将你带回家。”
　　“……”苏可儿不知道该说些什么。
　　………………
　　来到文学课的教室，这里早已坐满了人，唯一剩下的只有两个位置，在一前一后。距离不远，苏可儿倒是无所谓，不过身边的某人脸色凝重了起来，看起来非常不爽。
　　苏可儿来到一处地方坐下，身旁挨着的是一个妹子。要是旁边是个男的，沐子安估计想要弄死他的心都有了。
　　这是属于一种占有欲，绝对不允许有人介入，更不会允许有人插入进来。
　　他恢复了平常的神色，语气冷淡：“起来！”
　　“?”苏可儿一脸疑惑的看着他，“你要坐这里吗？”
　　“不坐！”
　　“那你叫我起来干嘛！有病啊！”苏可儿骂了他一句，不满的看向前方，准备不在理会他。
　　旁边的妹子用手戳了戳苏可儿的手臂，小声的说：“这位同学，可以让我出去吗？他是让我起来…”
　　“欸?让你起来?”苏可儿有些懵，自自顾自的说，“原来不是叫我啊！”
　　“嗯，反正还有位置，我就让给你男朋友了。”
　　“他不是我男朋友！”苏可儿对这三个字异常反感，所以在说出的第一时间就反驳了。
　　“是吗…”这妹纸嘴角出抽搐了一下。
　　不是才怪啊！明明很般配……还有你们刚刚的亲密动作，完全不像普通朋友。
　　不过算了，又不关我的事，要是真的不是男女朋友，那么我一定要追一下这个男人，不知道他在校草傍上排第几呢？
　　以为我看，至少排上前五没有问题。
　　还有那个女生，看颜值甚至比校花排行榜上排名第一的凌家大小姐还要美上几分，并且还有一股特别的气质……具体我也不知道怎么形容，反正就非常有个性，有点男生的性格的影子，但似乎又不是。
　　刚刚在两人来时，所有人都不为他们的样貌所感叹，所自愧不如，并且还带有一丝嫉妒，好像在说：这是自己就好了。
　　妹子坐到后面一排去了，沐子安理所当然坐在了苏可儿的身旁，与自己的喜欢的人一起。
　　“我说，你是不是有病啊，明明有位置你干嘛要抢啊，还把别人挤开了?苏可儿目光斜视了他那俊脸一秒，随即很快又移开。
　　“我只想跟你坐一起，别人……不习惯。”
　　“那你干脆别来好了…”苏可儿有些抱怨。
　　呜……我的妹子啊，才不想跟你这个大猪蹄子坐一起，真是难受。
　　最主要的还是会时不时受到别人的目光，非常不习惯。
　　这些人八九不离十，肯定都来看沐子安的。
　　上课时苏可儿认真听讲，每讲的一个重点都会做好记号，并且携带的笔记本上，也几乎被密密麻麻的小字占满。
　　她笔记的做法很奇怪，没有把每页纸上面全部写满。
　　这是为什么呢？
　　其实这是一种笔记的记法，名为——“康奈尔笔记法”。在上个世纪50年代由康奈尔大学教育学教授Walter Pauk首创。
　　据说这种记法可以很快的提升自己，苏可儿偶然在网上看到过这种笔记法，打算抱着试一试的心态，就算没有多大的效果也没关系。
　　反观沐子安，他没有认真听讲，总算会时不时看向苏可儿，要不就是用手机干什么，具体也不知道在干嘛。
　　他只是觉得这些东西太过于简单，完全没有必要听讲。
　　终于下课了，苏可儿甩了甩手，写了一整节课的笔记，让她感到无比的酸爽。
　　“走吧，下课了。”
　　“好。”
　　苏可儿站了起来，直了直腰杆，骨骼啪啪的声响在耳边掠过，很清脆——像是舒适前夕的呐喊声。
　　“现在舒服多了，我们回去。”苏可儿收拾着自己的东西。
　　“好。”沐子安微笑着说道。

第87章 6.七天已过
　　七天——转瞬即逝，如同流掉的水源再也找不回来。仿佛昨天才刚开始，却已经到了今天，我们不得不感叹——时间过得真快。
　　大学生活也仅有四年时间，其中又有多少个七天呢？
　　无限吗？显然不可能！
　　当四年已过，作为学生的生涯就已结束，如果想要继续就读更高的荣誉，除非你变得非常优秀。
　　“理工大学”——人才齐聚的地方，你能够从这些人中脱颖而出吗？
　　金鳞小区——沐子安的出租屋。
　　现在是早晨八点的时间，由于没有课，次卧中的某人打算睡个懒觉，而沐子安却早已起来，并且做好了一切。
　　衣服、地面清洁、以及两人份的早餐都已经做好。剩下就只等待她自己起来享用。
　　食物非常丰盛，营养搭配非常均匀，况且这些全都是苏可儿喜欢吃的。想必等会她起来看到，一定会眼前一亮，然后开始狼吞虎咽起来。
　　七天时间一直都是清淡食物，她早就抗议了，但都以身体不适为理由拒绝了一切要求。
　　现在，生理期已过，这也算是苦尽甘来。他再也没有理由可以限制苏可儿。
　　早上的食物，就是甘来之后的甜头，也可以算是身体恢复的奖励。
　　不过沐子安那边有件事需要愁一下了。
　　时间已过他没有理由限制苏可儿，这句话刚刚已经说过，话中的意思包括了——他没有理由再让她留下来。
　　所以在今天之内，苏可儿很有可能会回到自己的宿舍。
　　不对，纠正一下，是一定会回到自己的宿舍。
　　她可不愿意跟沐子安同居，更不愿意被处处限制，这段时间可以说是讨厌死他了。
　　按照苏可儿矫情的模样，以她的话来说是虐待也不为过。
　　肉食动物，一天少了主食（肉）就难受的不行，更何况还是坚持了七天。
　　这还真是行啊～
　　苏可儿在起来后吃完早餐，便开始收起了自己东西。看了她已经不打算留在此处，想要快点般回去。
　　“这么快就要走了吗？”沐子安依靠在门框处，意味深长的说道。他眼神中有些扑朔迷离，不知道该怎么办，好几次伸出手却又收了回去。
　　他想要让她继续留下来，但没有什么必定理由。如果直接说实话，那么事态可能会向不好的方向发展。
　　“嗯，这么多天终于好了，可不能再麻烦你。”顿了顿，“我想早点回去。”
　　“没关系的，我……”
　　“我很想室友的大家，今天回去要好好的调戏一下他们。”苏可儿出声打断了他的话，漂亮的小脸上不自觉地露出一副得意。
　　“调戏吗？”沐子安呵呵的笑了两声，有着别意，“看来你和那几个女生关系很不错。”
　　“那当然，我把她们视为朋友。”
　　“以我对你的了解，你现在应该能够完全适应身为女生的人生。”
　　“嗯，差不多吧。”苏可儿承认了这个事实，除了还不能接受男人之外，其他并未与一般女生有什么不同。
　　我干！之前被老妈洗脑了一个多月，怎么可能不适应?
　　如果不是有以前的记忆，她很有可能会认为自己一直以来都是女生。
　　男生、意识转接、还有克隆人体?
　　这种事情她根本都不会相信！因为太过于科幻了，在电影中出现还可行，但现实中……压根就实现不了。
　　人类总会往更高的地方爬，不管有多么艰难，终究会达到目的地。
　　就像这次实验，得到意识转接——“这项技术”。
　　那么下一次呢？又会是什么?
　　人类的大脑知识无限，相信在以后的未来还会有更多，更有用的技术会出现。
　　只要是符合常理，不会对人类世界产生影响，那么可以呈现在大众堂皇目光之下。
　　“这样就好。”好看又妖魅的眸子中，暗藏着少许的惊喜，但在一瞬间就被掩盖掉了，“你也不可能变回去，那就一直像现在这样生活下去吧。”
　　学习、交友、保护、笑容、呵护、打扮，以及恋爱，这些都是你作为少女的人生，应该得到的。
　　希望你能够尽早接受恋爱，接受异性走进你的内心，也能够容纳我。
　　兄弟、朋友、发小——这些都已经变成了片面之词。
　　我的小可儿，相信你一定会容纳我的吧?对吗?
　　即使你以后还是不能接受我，拒绝我无数次，我都会坚持自己的本心。
　　因为我早已经对你心动了……
　　“我知道了。”苏可儿淡淡的回答，同时停下手中的动作，她收拾好了。
　　“真的不多住几天吗？”
　　“不了，我怕被人说闲话……虽然已经满天飞了。”
　　七天时间，苏可儿一晚上都没有回去过，宿管阿姨也不知道这孩子晚上到底去哪了。
　　每天晚上去查寝的时候，总会在“307”宿舍多呆一会，顺便从几位同住的舍友口中得到那位小姑娘的下落。
　　可是她们口风很紧，没有得到有用的消息。
　　照理来说，晚上不在宿舍超过三天，又没有告知的学生理应上报给学校。可她坚信这个漂亮的小姑娘是个好孩子，不会做出出格的事情，所以才迟迟没有上报。
　　“唉……这孩子到底去呢。”宿管阿姨唉声叹气，心情郁闷。
　　如果今天再看不到那孩子，那就只能上报给学校了。
　　宿管阿姨在南区六栋的楼下来回，沉重的步伐代表着她现在的心情。突然眼前一亮，看向不远处，一对男女走了过来，笑容充斥着脸颊，似乎遇到什么开心的事。
　　“哈哈哈哈……”苏可儿乐笑道，“安哥哥这个玩笑可真有意思，你是怎么想到的?”
　　沐子安叹了叹气，有些无奈的说：“有趣的事情多了去了，你想要听吗？”
　　“不了不了。”苏可儿摇了一下头，“下次吧，马上就到宿舍了，可以见到那几个家伙了，等会必须好好调戏一下她们。”
　　“这样啊，那好吧。”沐子安看向前方，一个中年女人出现在他的眼中，“那好像是你们的宿管？”
　　沐子安有些不确定，之前看到过一次但已经记不清长相了。
　　苏可儿看了过去，一看便知道：“这就是我们的宿管，但是站在那里干嘛?等谁吗？”
　　苏可儿不知道，等待的人正是自己。

第88章 7.宿管阿姨的担忧
　　宿管阿姨悬着的心总算落下，神情也放松了下来，长呼出一口气，在原地等待着他们过来。
　　其实这些天，苏可儿回过一次宿舍，但她那时刚好不在，自然也就不知道。
　　苏可儿走到楼底，对着宿管阿姨打了一声招呼：“阿姨，早上好！”
　　“嗯 。”她淡漠的回了一声，目光却留在沐子安身上，打量着他。
　　俊俏的脸庞，不符合自身气质的衣服，怎么看就是一副居家男生的装扮。
　　原来是这么一个男生，怪不得能把我这里的小姑娘骗走……
　　虽然衣物很普通，但是自身的气质却怎么也掩盖不住。她已经把沐子安当成富家少爷，而且是那种专门玩弄小女生感情的那种人。
　　为什么会这样认为?
　　在她的认知里所有富家少爷都是这样，没有任何区别。
　　挥霍、玩弄感情，不正是他们最擅长的吗？
　　因为有钱所以可以这样肆意妄为，离开钱他们什么都不是。
　　早年间，她还不是这里的宿管阿姨，仅仅只是一个普通人。有一个漂亮的女儿，交了一个有富二代男朋友，结果被骗，差点清白不保。
　　好在最后及时发现，不然可能会造成无法挽回的错误。
　　她在这里任职宿管阿姨，从一开始就把这里所有的女生当成自己的孩子来照顾。
　　平时乐意帮忙，晚上查寝也只是希望她们都在这里，没有出现夜不归宿的现象。
　　她不希望这里的每一个女生跟自己的女儿犯同样的错误。
　　“我上去了，你走吧。”苏可儿拖着自己的行李箱，向里面走去。
　　沐子安最后看了一眼她的背影也离开了。
　　“小姑娘，等一下。”宿管阿姨跟了上去叫住了苏可儿。
　　苏可儿停住，转过身来问道：“有什么事吗？”
　　“阿姨跟你唠叨两句。”
　　不等苏可儿回答，她又说，“刚刚那个人是你的男朋友吧?”
　　“他只是我的普通朋友，我还没有男朋友。”苏可儿无语了，为什么每个人一看我和沐子安走在一起就会认为我们是男女朋友呢？
　　明明一点都不配好吧！他那么优秀，我却这么平庸。完全是八竿子打不到一块的人。
　　能配上他的一定是同样优秀的女孩，具体一点就是：肤白貌美的女生，身家对等，学习成绩优秀，毕业以后还能帮他。
　　可我呢？占了一样吗？没有吧……
　　“是这样啊，那你这几天没回宿舍是怎么回事?”宿管阿姨的神色严肃了起来，这就好比如准备教训你的家长。
　　“我在外面住…”苏可儿发出软弱的声气，她自己也不知道为何会这样，唯一的解释就是被宿管阿姨吓到了。
　　“跟刚刚那个男生一起?”
　　“嗯…”
　　“阿姨跟你多嘴一句，不要相信甜言蜜语的男生，如果他想要跟你发生关系，一定要拒绝。”宿管阿姨好像说到什么伤心事，整个人都瘫了下来，“不然会后悔莫及。”
　　苏可儿听到关系两个字后，瞬间就明白宿管阿姨到底想要说什么了。她的脸蛋很红，想到了一些不可描述的场景。身为男生的时候还经常浏览不良网站，但现在几乎都不会看。
　　女生也不会有人去看吧?
　　她不知道别人，反正现在——如今的自己是绝对不会去浏览这些，会损害自己身体的网站。
　　“阿姨，刚刚那位是我的发小，前几天我来月事了，是在在照顾我，并不是你想的那样。”苏可儿解释道，最后还补充了一句，“我是一个洁身自爱的女生，绝对不会发生那样的事情。”
　　“原……原来是这样啊…”宿管阿姨一脸的尴尬。
　　本来只是好心提醒，结果造成这种事情。
　　”咳咳…”宿管阿姨咳嗽了两下，故作镇定道：“下次不住宿舍记得给我说一下，不然我也不知道你在那里，上面问起我来也不好交代。”
　　“嗯嗯，知道了。”苏可儿乖巧的回答。
　　“自己上去吧。”宿管阿姨说完就离开了。
　　……………………
　　307宿舍——
　　“嗯?不是说快到了吗？咋这么墨迹呢？”
　　今天一反常态的夏羽没有打游戏，而是在看着手中的手机，手指啪啪的敲响屏幕，应该是在打字发消息，那个人应该就是苏可儿。
　　“不知道呢…”唐羽夕小脸笑了笑，想到了什么开心的事，“说不定咱们的可儿姐还在子安哥的出租屋呢？毕竟他们可是男女朋友。”
　　唐羽轻柔敲了一下自己妹妹的脑袋瓜子，道：“不许胡思乱想。”
　　“知道了，姐姐大人。”唐羽夕吐了吐粉嫩的舌头，非常调皮。
　　不久，宿舍的门被打开了，苏可儿拖着自己的行李箱走了进来。
　　“各位想我了没?几天不见如隔三秋啊。”她笑道。
　　“我想你了，可儿姐。”唐羽夕一把跳下床，光着白嫩的小脚踩在冰凉的地面上，向苏可儿跑去。
　　一旁的唐羽柔脸瞬间就阴沉了下来，没有刚刚可爱的模样。
　　夏羽过来安慰她，“小柔儿别这样，你妹妹只是见到小可儿太开心了。”
　　“呵，看来要让她明白，丢下自家姐姐的后果有多么严重。”唐羽柔沉声道。
　　我可爱的妹妹又欠调教了，不把姐姐放在眼里了?居然敢独自跑向另外的女人！
　　“可儿姐！！！”唐羽夕一把扑了过来，被她接住抱在怀中。
　　“你啊你啊，能不能安份一点，整个宿舍就你最活泼，你可不是小孩子了。”苏可儿边说的同时，就把她放了下来。
　　“我现在就是小孩子啊，难道不像吗？”唐羽夕转了一个圈，故作疑惑。
　　“我指的是年龄。”苏可儿淡淡道，“还有你的脚不冷吗？”
　　“冷……”
　　她这么一说，唐羽夕小脸上立即出现了难受的表情。
　　“既然冷，那为什么不好好的穿好鞋子?”苏可儿扶了一下额头，“下次可不要这么毛毛躁躁了。”
　　“嗯…”唐羽夕立马跑了回去，白嫩的小脚上穿好了拖鞋。
　　苏可儿把行李拖向自己的床铺，然后把一切都收拾好。过程中不断找到一些零食的残碎，她问向几人，结果只有夏羽回答了“没有”。
　　那么这么看来，就是另外两人造成的，并且在询问的时候也有点忐忑不安，生怕被发现什么。——唐家两姐妹。

第89章 8.被发现
　　半小时后，苏可儿才总算把自己床上整理干净。接下来就要去教训两个可爱的小混蛋了。
　　她来到两姐妹面前，居高临下的看着她们，冷声道：“你们不打算解释点什么吗？”
　　“不是我干的。”唐羽柔淡淡道，神色之中有点慌乱，以此可以证明她刚刚说的话是在骗人。
　　“是姐姐干的！”唐羽夕一把将自家姐姐出卖了，果然是“塑料姐妹花啊”。
　　“那么你呢？没有参与吗？”
　　苏可儿宁愿相信唐羽柔也不会相信她妹妹，在一个月的相处下已经对彼此足够解。
　　“……有…”唐羽夕在犹豫了一下后，还是选择承认。
　　她补充了一句，“姐姐也有份，可儿姐可别全怪我一个人啊。”
　　唐羽柔神色自若，并没有开口为自己辩解，看来是打算默认了。
　　苏可儿看了看她们，突然脸上呈现笑意：“你们该不会以为我要教训你们吧?”
　　“……”唐羽柔选择沉默。
　　唐羽夕露出疑惑的表情：“欸?难道不是吗？”
　　“当然不是！”苏可儿把手放在唐羽夕的脑袋上，轻轻的蹂躏了一下，“你们这么可爱，我怎么可能舍得教训呢？”
　　“我啊，可是非常喜欢可爱的女孩子。”
　　“欸?”唐羽夕立马后退了几步，小脸露出害怕之色，“可儿姐你该不会是萝莉控吧，就是专门喜欢长得可爱身体又小巧玲珑的女孩子。”
　　“你猜猜看?“苏可儿似笑非笑。
　　“你不是，感觉羽姐姐才是…”
　　苏可儿笑了笑，“能告诉我理由吗？”
　　这小家伙还猜的挺准的，还是说已经发现了?
　　“我觉得也是夏羽，在你不在的这几天里，总感觉她有点奇怪……”
　　夏羽有些惊慌失措，连忙出声打断：“什么奇怪啊，没有的事……没有的事。”
　　说到最后她没有底气了，这让苏可儿不得不好奇自己不在的这几天内到底发生了什么。
　　“小夕儿，告诉我发生了什么，我来给你们评评理。”苏可儿淡然的说道，目光看向夏羽，发现她现在脸色非常不好，好像害怕被人知道什么。
　　“嗯…”她看了一眼姐姐，然后才说，“就是这几天，羽姐姐老缠着我们，我们去哪里她就去哪里……”
　　“嗯，还有呢？”
　　“还有……时不时会把我们当成小孩子一样抱起来，还触碰到我的胸部，不过她说那是不小心的，还有抱着的时候会露出很可怕的表情，怎么叫她……她都不会理会。”
　　这述说的一件件事情，就好像夏羽的罪证。
　　“**表情吗…”苏可儿小声嘀咕了一句，“我知道了。
　　“确实如你们所猜测的一样，她就是一个萝莉控，以后请多防备防备一下她。”苏可儿斜视了一眼某人那边，“不要与她有过肢体上的接触。”
　　两姐妹互看对方一眼，点点头一同道：
　　“果然如此！”
　　“真的是这样…”
　　夏羽胆怯的走了过来，抓住苏可儿的手，弱弱的说：“小可儿……”
　　苏可儿叹了一下气：“早就跟你说过了，不要太过分。现在不能让你再有肢体上的接触，不然谁知道你又会做出什么出格的事情。”
　　“不会的…”
　　“你能保证吗？”苏可儿冷声说。
　　“……应该可以…”夏羽自己也不确定，语气坚定，“我最多也只是抱抱她们，不会做出什么出格是事情。”
　　“跟我说没用，你得看她们愿不愿意了。”
　　夏羽向两姐妹看去，胆怯的问：“可以吗？”
　　唐羽夕还未说话，身为姐姐的唐羽柔挡在妹妹前面，冷漠说说：“不许对我可爱的妹妹下手。”
　　“羽姐姐，你也不许姐姐大人下手，不然我们就不是朋友了。”妹妹的语气明显弱了很多，还有些害怕面前的此人。
　　萝莉自然是怕萝莉控，这逻辑完全没有问题，难道不是吗？
　　“现在知道了?”苏可儿出声，“你还是改掉喜欢娇小女孩子的坏习惯，不然会被她们排斥，况且被别人知道的话也不好。”
　　“我知道了。”夏羽低了头。
　　说是改掉，但是哪有这么容易?
　　如果一个萝莉控说自己不喜欢萝莉，那这跟西湖的水即将干涸有什么区别?
　　完全没有，所以说完全不可能改得掉，她只是象征性的回答一下。
　　“我知道这很难，尽力克制一下自己吧。”
　　“嗯，知道了，小可儿。”
　　“那么接下来该做什么呢？”苏可儿解决完这事后，就不知道该做些什么了，感到有些少许无聊。
　　“我们一起打游戏吧?”夏羽提议。
　　“正好无聊的很，可以试试你那个游戏，不过要指导我怎么操作。”
　　“没问题，咱俩什么关系啊！”夏羽笑着拍了一下苏可儿的肩膀，向两姐妹看去，犹豫了一下才问，“你们一起要玩吗？”
　　唐羽柔神情依旧冷漠，特别是看向夏羽的时候，如同一把把利剑插在她的身上。
　　“别……别这么看着我，我不会再对你你妹妹下手…”夏羽一脸尴尬的陪笑道。
　　“哼，这样最好。”唐羽柔冷哼一声。
　　看来她现在对夏羽有着不浅的成见，一时半会可能不会消除，或许……永远不会。
　　一个妹控的姐姐，是绝对不会让任何人对自己的妹妹下手，即使先前是自己不错的朋友也是一样。如果触碰到底线，那将会为此付出代价。
　　“姐姐，我想玩。”唐羽夕胆怯小眼神看着自家姐姐，却不料被一记眼刀告诉答案。
　　“我……我不玩就是了。”唐羽夕小声说道，看向面容可怕的姐姐，“姐姐大人千万别生气，妹妹一定不会给你添麻烦的。”
　　“离萝莉控远点。”她冷淡的说，不包含任感情，但也确实是关心自己的妹妹，这点无法否认。
　　“这可该怎么办…”夏羽有些忧郁。
　　好好的室友关系，现在弄的很僵硬，到底要怎么做才能恢复……
　　“要不你先出去转转，我来帮你缓解一下?”苏可儿不忍心见自己的室友变成这样，并且说到原因，还是因为自己而起。
　　“拜托你了，小可儿。”
　　夏羽听从了苏可儿的话，离开了宿舍，打算放松放松自己有些郁闷的心情。

第90章 9.挽回的余地
　　苏可儿也不知道到底能不能行。
　　看她的样子……似乎好像没得商量。
　　总之先试试吧，如果实在不行那也只能另外想个办法了。
　　萝莉讨厌萝莉控，这点还果真如此。
　　她们之所以讨厌萝莉控那是因为有点……变态，会对自己的幼小的身体感兴趣。换一种说法就叫炼铜（liantong）人士，这个词在网上特别火，指的就是萝莉控这样的人群。
　　一般都不会再现实生活出现，因为这是二次元的话题，也可以被作为一个梗。
　　苏可儿走到两姐妹所在的床前，挨着她们坐在床角，有点犹豫不决到底要不要说出来。
　　她们刚刚也是听见了的，所以应该知道我到底想说什么。
　　“你们……能原谅夏羽吗？”苏可儿小心翼翼的问。
　　因为怕被拒绝，所以没有转过去看她们的脸色。就这样直视前方，等待着回应。
　　“不可能！”唐羽柔直接拒绝，不留任何一点余地，“我不可能让她再靠近我妹妹。”
　　“我……我也不会让她靠近姐姐！”唐羽夕小脸很是认真，姐姐对于她来说是一个非常重要的人，不允许被别人染指。
　　过了几秒，她认真可爱的脸蛋几乎在瞬间拉耸了下来，淡淡的自语道：“其实我和想要和羽姐姐和好…”
　　苏可儿这一听还有戏，连忙转过来说道：“既然有这种想法那就试着和好一下?刚刚她也做出了保证，所以给一个机会吧。”
　　“保证?“唐羽柔冷笑，“我绝不会相信一个萝莉控会对我妹妹有制止力！”
　　我的妹妹可是世界上最可爱的女孩子，别说萝莉控，就连一个正常的女性也无法把目光快速从她身上挪开。
　　“成见果然很深…”苏可儿嘀咕了一句，同时也明白了一件事——如果不搞定她，那么两人都不会选择与夏羽和好。
　　妹妹没有主见，只会听从姐姐的话，从来不会反驳。
　　性格这东西……无法改变。
　　“那你要怎么样才能相信夏羽?”苏可儿这句话是对唐羽柔说道，想要知道她的想法，事情到底有没有到最坏的地步。
　　唐羽柔思绪了一会，淡漠的说道：“身体不能接触我和我妹妹，这是最大的让步。”
　　“让我相信，除非拿出实际行动来证明，不然一切皆为空谈。”
　　“我和姐姐的想法是一样，虽然很想要和好，但是还是等她对我不感兴趣了再说吧。”
　　“这样啊。”苏可儿叹了口气，“我知道了，会告诉她的。”
　　还好，事情并不是想象的那么坏，还能有一丝丝挽回的余地，只是希望接下来夏羽——这个所谓的萝莉控一定要克制住自己，不要出什么岔子才好。
　　“平时离我们也必须有一米的距离。”唐羽柔补充了一句。
　　“啊这?”苏可儿嘴角抽了抽，“这会不会太过分了吧?”
　　“过分?这可一点都不过分，如果做不到那么我们不会原谅她，甚至会搬出宿舍。”
　　“我不想可爱的妹妹在一个克制不了自己的人面前，那样会十分危险。”唐羽柔的神色坚定，没有商量可言。
　　“我明白了，会如实转达的。”说完，苏可儿感觉整个人都沉重了不少。
　　她现在只是希望，萝莉控——夏羽，一定要克制住自己，千万不要出什么问题，不然努力就白费了。
　　……………………
　　校园内，夏羽在这里独自走着，脸上的郁闷的没有得到半分缓解，心情是忐忑不安的。她害怕那两姐妹不会原谅自己，毕竟从某种意义上来说——自己伤害了她们。
　　不过她也没有办法，萝莉控……是不可能控制住内心对可爱娇小女孩子的冲动。
　　她只想与她们娇嫩的肌肤多触碰几次，多说一点话，多了解一下她们，多嗅到她们都甜美的气味。
　　这样足以！！！
　　夏羽明白，自己这样是变态的行为，但就是克制不住冲动。
　　这才会酿成今天的事情。
　　如果她们能够给一个原谅的机会，那么相信她——夏羽，一定会努力改变克制自己，不会做出之前那种行为。
　　如果真的做了那么，友谊可能也就到此为止了……
　　她们不会给第二次机会，她也只能为此感到懊悔……
　　夏羽走过很多地方，见过许许多多的人：普通朋友、闺蜜、兄弟、情侣，全都是成两个及三个以上。
　　只有自己是独自的一人……
　　孤单是多么的可怕，没有体会的人是绝对无法理解。
　　这么说吧——没有人会搭理你、没有人会叫你一起去做什么、没有人会跟你说话，所有人把你孤立了起来，可以想象得到这是一种多么令人可怕的体验。
　　可能在刚开始体验不到，不过等时间一天天过去，你就会体会得到了。
　　根据专家言论：长时间被孤立的人会得郁抑症，严重还可能会丧失说话能力。
　　夏羽感到有些累了，停下来坐在草坪上休息，双手抱着双腿，头侧靠在膝盖上，用一个特别地角度去看那边正在踢球的男生。
　　“希望……她们能够原谅自己。”
　　突然天空积攒起了乌云，这就好像夏羽这时候的内心，朦胧一片……什么也看不清。
　　刚才晴空万里，此时昏沉一片。
　　所有人开始离开，只有夏羽还有保持着刚刚那个姿势。
　　可能有人会觉得很傻，对于她来说这就是惩罚自己的方式，算是一种赎罪，虽然……她们看不见，也不知道。
　　“轰隆——！”
　　伴随着一道雷响，昏暗一片的天空中开始下起了雨珠。现在还很小，不过有明显增大的迹象。
　　密密麻麻的雨珠落在她的身上，打湿了她的衣服、她的头发，还有她的脸庞。
　　她伸出手——接住了许多颗雨珠，在手掌中汇在一起。经过这么一淋雨，原本郁闷的心情也是好了一点。
　　“这样就行了吧?”这话是她对自己说的。
　　雨珠被一把伞阻断。——有人撑了一把伞来到了夏羽的面前。
　　“你就是夏羽吧?”她淡漠的问了一句。
　　夏羽回头看了看，愣了片刻，道：“你是?”
　　她从来没有见过这个少女，但如果是苏可儿在此一定能够认出来。
　　她就是那个只见过一面的奇怪女生。

第91章 10，回宿舍
　　“初次见面，我的名字叫凌羽涵。”
　　“凌羽涵……?”夏羽小声嘀咕了一下，总感觉这个名字有些熟悉，好像在什么地方听过。
　　“你来找我干什么?”夏羽目光紧迫地看着面前的少女，意思非常明确想要知道答案。
　　一个从来没有见过的陌生人，突然来到你的身边……说没有事这怎么可能，从逻辑上来解释完全解释不通。
　　“夏羽同学，一上来就直奔主题真的好吗?万一我只是想和你交个朋友呢？”凌羽涵似笑非笑的看着她，让人琢磨不通。
　　“我不相信！”夏羽的意志非常坚定。
　　“是吗…不过，我今天确实只是来和你交一个朋友。”
　　“理由是什么?”
　　“呵呵…”凌羽涵笑了一声，“夏羽同学，我们换个地方说话吧，毕竟这里很不方便?”
　　“另外…”她居高临下的看了看夏羽全身，“你身上的衣服需要换一下，已经浸湿了。”
　　夏羽现在不可能回宿舍，身上也几乎湿透，再这样下去估计会出问题。现在唯一的办法就是跟她走，但是总有一股不安的心情。
　　“走吧。”她催足道，语气中有着一丝不耐烦。
　　夏羽想了想还是站了起来，决定跟她走。反正自己是一个人，现在又没有什么去处，而且确实需要换一下衣物。
　　冰冷的雨水早已渗透进衣物，触碰到身体肌肤。在入秋这个季节，如果没能及时处理得当的话，很容易生病。
　　夏羽不想生病，任何一个正常人都不想。
　　刚刚在为自己所犯的罪孽赎罪，现在如此邋遢的模样也算是完成。
　　现在他只想等苏可儿的好消息，一个能够让宿舍重归于好的消息。
　　夏羽站了起来，同与旁人一起离去。
　　雨珠滑落在地——从她的身上，她的指间、衣服的边角，还有脸庞。
　　307宿舍——
　　苏可儿看着窗外越下越大的雨，心情变得有些沉重起来，轻叹一口气：“还没有回来……是没伞吗？”
　　不应该叫她出去的，没伞可怎么回宿舍……希望人没有被淋到雨…。
　　“担心什么?她又不是傻子，不知道躲雨吗？”唐羽柔没声好气的说道。现在看来她对夏羽的成见少了一些，要是换做之前，语气可是非常冰冷，像是冬天里寒风透过身体。
　　唐羽夕在床上睡觉，睡的很香，对比于之前，现在宛如一个可爱的小天使，不允许被任何人触碰，更不允许被染指，更不允许被打扰。
　　唐羽柔坐在她身边，守着自己的妹妹，顺便观赏可爱乖巧的睡颜。
　　这对于她来说是一种幸福，又或者妹妹是自己的一切，只要守护着妹妹，那就是幸福的。
　　家人在心中只占有一小部分，其余的全部都留给妹妹。
　　她精心呵护自己的妹妹，所以被别人染指的那一刻起，才会变得那么的冷漠，也同样那么的可怕。
　　那是苏可儿第一次见小柔儿生气时候的样子，她希望也是唯一一次。307宿舍如果回到以前那么要好就好了，只可惜很难，难出了天际……
　　时间来到晚上，雨还没有停，一直维持下午时候的模样。
　　在这段时间，苏可儿打过一次夏羽的电话，还出去找了一次。
　　打电话——没人接。
　　出去找——没有找到。
　　去她常去的地方，问过路人——没有看到，也没有人知道，仿佛人间蒸发了一样。
　　突然，宿舍门被打开，夏羽走了进来，目光看了看苏可儿，又小心翼翼地朝那两姐妹看去，心情忐忑不安。
　　她不知道苏可儿到底有没有帮自己劝说成功，所以非常害怕被两姐妹讨厌……厌恶。那种陌生的态度，还有冰冷到没有丝毫温度的眼神，不想再感受第二次。
　　唐羽柔淡漠的看了她一眼，然后把头转向一边，装做没有看到。
　　唐羽夕态度比姐姐好很多，可爱的小脸上露出甜甜的笑容，仿佛能够治愈人内心的伤口。对于夏羽这样的萝莉控效果更为强烈，几乎把心理一切都负面情绪全部都给治愈了。
　　唐羽夕微微张开口，刚准备说什么，却别一道极其凌厉的目光给制止了。
　　“……姐姐…”
　　“不许跟她说话！”唐羽柔的态度很强硬，没有商量可言，但她这么做也是为了保护自己的妹妹，不让其陷入任何威胁之中。
　　“知道了，姐姐大人…”唐羽夕对于和自己一般大小的姐姐很是畏惧，小小的身形里藏着不同于外貌的严厉。
　　不仅仅是她，就连另外两人见了也要畏惧三分。
　　“嗯。”唐羽柔回应了一句，态度明显比之前好了许多。
　　她淡漠地斜视夏羽一眼，冷冷的说：“看你到底能不能改变，变态、萝莉控。”
　　夏羽来到苏可儿面前，还未开口她就先说：“夏羽你没事吧！出去了逛了这么久，到底干嘛了?”
　　“没什么，我只是简单的逛逛。”
　　简单的话中夹杂着别意，看似简单，实则非常深奥。所以苏可儿并没有看出什么来，反到底一头雾水。
　　她知道事情绝对不像说的那么简单，只是到底是什么意思就不得而知了。
　　“下午下雨，没有打湿你吧?”
　　夏羽点了一下头，“没有！”
　　口头上这么说，但现实却不是这样，直到最后她和凌羽涵先是离开，到了一个地方洗了一个澡换上一套衣服，最后才到了咖啡厅，说一些正事。
　　咖啡厅非常冷清，可能是因为下雨的缘故，不过这也正好营造了一个说事的场面。
　　至于是什么事情呢？估计只有夏羽自己知道。
　　“是吗，那真的是太好了。”
　　苏可儿其实早就看到她身上的衣服换了，但也没有问什么，只是单纯的认为换了而已。
　　“小可儿，劝说的事情你办好没?”
　　一定要办好……
　　夏羽的内心紧张了起来，时时刻刻准备面对希望，但也有可能是绝望。
　　“……”苏可儿没有回答。
　　夏羽再次问道：“到底成功了没?”
　　“算，也不算。”苏可儿给了一个模糊不清的答案。
　　夏羽一头雾水，脸上的神色凝重了起来，淡淡道：“小可儿，就算你搞砸了也没有关系，反正我早就准备接受好一切的准备。”

第92章 11.校花评选
　　“我知道了，那么我就实话实说了。”
　　苏可儿沉寂一秒钟之后，把原话告诉了夏羽。她的表情并不像想象中那样难以接受，反而很乐意的样子。
　　“就这样嘛，我知道了。”夏羽凝重的神情早已放松下来，脸上出现了一个难以见得的微笑。
　　看起来很美好，因为得到了原谅。
　　一个不允许被犯错的原谅，只要再一次……那么就不可能有这样的机会。
　　夏羽很是珍惜这次机会，也是用实际行动来证明可以抑制住自己的行为。
　　她知道很难，但是不代表做不到。
　　只要肯努力，就算再难的事情也能行做到完美。
　　“你好好珍惜这次机会吧，千万不要起什么歪心思，不然她们可真的不会原谅你。”苏可儿看了一眼两姐妹那边，发现她们都目光也在这边，应该还是在乎夏羽能不能改变吧。
　　怎么说，之前也是朋友，就因为一个行为彻底断开友谊应该是不可能。
　　该说的我都说了，剩下的就看她自己了。苏可儿轻轻叹了一下气。
　　苏可儿感觉整个人比之前要轻松不少，应该是解决了这件事情的原因。现在……能够好好休息一下了。
　　苏可儿走到自己的床边，一屁股坐了上去。不知道是因为她太轻的原因还是固定的好，居然一点动静都没有。
　　回想起来，上大学之前说过的话，好像……一个也没有实现。
　　交够一百个女性朋友……失败。
　　理工大学里只有竞争对手，没有几个人愿意跟你做朋友，除了——“夏羽、唐羽夕、唐羽柔、陆芳，这几个人外，似乎没有别的朋友了。
　　她们也同样如此，能够真心待你的人，真的没几个。
　　去女澡堂洗澡……失败。
　　这里根本就没有女澡堂，洗澡都在宿舍独立的卫生间里，所以想要看女孩子白花花的大腿，坦诚相见，基本上不可能实现。
　　至于偷摸一把，占点便宜，还是可以实现的，只是隔着衣服怎么说……都会影响一定的手感问题。
　　本来是软乎乎的小肚子，有了衣服的话……就会硬不少。
　　如果你想要跟另一个妹子一起洗澡，她说不定会以为你有那方面的癖好，然后就会把你赶出去，并且大骂“变态”。
　　夏羽其实很愿意，只不过是对萝莉而言，只是不知道萝莉愿不愿意。嗯……反正宿舍里这两个可爱的小天使觉得不会愿意。
　　调戏妹子的话……好像并没有失败。
　　不过调戏的对象只能是唐羽夕这个可爱萝莉，另外两人基本上不可能实现。
　　先说夏羽吧。性格摆在那里，你去调戏她，说不定还会被反过来调戏一波。
　　宿舍另一个萝莉，唐羽夕的姐姐气势太过于强势，根本调戏不动。你硬要去调戏她的话，那只能送你两个字——“无聊”。
　　所以说，这件事情告诉我们，还是软萌萌的萝莉好欺负，太过于强势的萝莉，还是不要招惹才好，因为……真的很吓人哦。
　　夏羽走到两姐妹面前距离差不多一米的地方停住，目光坚定的说：“谢谢你们能够原谅我，同样的事情一定不会再犯了。
　　唐羽柔不屑的看了看他，冷声道：“漂亮的话谁都会说，可到底能不能做到呢？况且，我还没有原谅你，这点不要搞错了。”
　　“羽姐姐，虽然我很想原谅你，但我不能违背姐姐的意思。”
　　“我知道。”
　　“想要得的原谅，那就证明给我们看。”
　　“能够问一下，到底要怎么证明吗？”
　　“自己想！”唐羽柔的声音又冷漠了几分，即使是萌萌的萝莉音，也使人感觉到其中的不愉快。
　　夏羽脸色一变，心里想：说错话了……
　　夏羽回到自己的的小窝，如果在继续呆下去的话，难免保证不了再说错什么。本来改善一点的态度，就在刚刚瞬间扑灭了。
　　“果然一点都不容易…”夏羽喃喃自语，脑袋也是摇了摇，表示有些难。不过她一定会做到的，会让她们对自己产生改观。
　　现在最大的问题是如何证明，如何才能得到原谅?
　　“注意一点言辞，最近不要去招惹小柔儿，她警惕的很。”苏可儿突然出声，给了她一个建议。
　　自从发生了今早上的事情后，唐羽柔就像变了一个人，而且把妹妹护得非常紧，吃饭时都不愿意让任何一个男性接近。
　　回宿舍的时候，一个长相还不错的男生走了过来，看样子想要搭讪，就是不知道目标是谁——“苏可儿，还是唐羽柔和唐羽夕?”
　　还未等靠近，一道冷厉的目光立马照射在他的身上，愣了几秒钟之后，明显露出害怕之意，随即立即离开了。
　　在这之前他肯定没想到，一个萌萌哒的小萝莉居然能吓到自己。
　　还是那个意思——萝莉最好少招惹为好，因为你不知道惹到的到底是谁。
　　“小可儿，我知道了。”夏羽突然想起那个女生对自己说过的话，迟疑了一下才说，“听说后天有个校花评比大赛，你们知道吗？”
　　“评选大赛?”苏可儿一脸懵逼，“完全不知道！”
　　不知道也情有可原，因为这是理工学的校园网举办的投票活动。参赛者是由各路学长在校园选出的漂亮女生，大一至大四的女生都有。
　　被刷下来的人很多。
　　唐羽夕的小耳朵动了动，似乎很有灵气。应该刚刚听到了夏羽说的话。
　　“校花评比…”她皱了皱小眉头，然后看向身旁自己的姐姐，“姐姐你知道吗？”
　　唐羽柔点点头，“知道一点。”
　　“那姐姐到底有没有被选上去呢？”唐羽夕可爱的小脸充满着憧憬，“真希望姐姐出现在上面，那样作为妹妹的我就可以献出一点微薄之力。”
　　唐羽柔轻轻的点了一下妹妹的小鼻子，说：“傻瓜，怎么不想想自己呢？”
　　“姐姐出现在上面就好了，我无所谓的。”
　　“妹妹，可别忘记了，我们长的一模一样，只要我出现在上面，那么你肯定也在，这点是绝对毋庸置疑的。”
　　“说的也对诶！”唐羽夕傻笑，不好意思地摸了摸自己后脑勺。

第93章 12.初赛
　　理工大学的女生很多，如果说要在里面选非常漂亮的女生出来，还是有些难度。
　　不过始终是男人，改不了对女生的喜欢。
　　即使在困难，也会把这次比赛办好。同时这也是为了广大男性同胞的幸福。
　　平时见不到的漂亮女生，现在在校园网上可以看到，还有一些平时的习惯、爱好、喜欢吃什么，都在上面写的清清楚楚。
　　对了！还有她们的个人介绍，这些都是学长们到处走访，不畏艰辛所得到的消息，再加上文学社奋力工笔才得到呈现在大家眼中。
　　——下面看一则女生的全部资料吧。
　　姓名：陆小小
　　年龄：十九岁
　　体重：无法告知
　　专业：文学
　　擅长：做香甜可口的饭菜，还有写乐谱。
　　讨厌：在背后议论他人的人，真的很讨厌。
　　样貌：甜美，可爱。
　　个人介绍：本人大一新生，很喜欢这所校园，喜欢在里面散步，喜欢在里面学习，这里有一处地方非常漂亮。希望能有个人陪我一起去看看，顺便再散散步，这样我就很心满意足了。
　　在这段文字的旁边挂着一张像素非常高的自拍照片，这应该就是这个名叫苏小小的女生。跟描述的差不多，长相也是甜美可爱，而且这些都是学长做的，可以保证是没有修改过图片。
　　这也是为了比赛的真实性，如果一个丑女用了一些犯规的手段，那么这次的比赛举办又有何意?
　　男性同胞肯定不愿意把一个非常丑陋的女生当做校花。
　　校花可以说是学校的另排面，是被认可了的，所以绝对不允许任何人作假。一旦被查出来，那么就会遭受到全校男同胞的唾骂，严重一点还会造成人生攻击。
　　当然这只是在网络上，现实生活中说不定会拿把十八米的大砍刀来追着你砍。
　　一位男性同胞表示：“允许你先跑十七米，剩下的一米就是你死亡的时间。”
　　另一位男性同胞愤怒表示：“他妈的，这么丑的家伙也配当校花?真渗人！把我都恶心到了！”
　　预选赛的名单是在明天出来，然后由广大校友投票决定谁进入决赛。
　　进入决赛的女生都是可以成为校花，一共十位。
　　最后就是排名次的高低了，同样是广大校友投票。
　　对了补充一句，“此活动禁止拉票哦，如有违规必将重罚～”
　　除了校花，当然还有校草大赛，这同样也是一个值得期待的比赛。
　　跟选校花差不多，最后胜出的十位成为校草，也可以说是男神团。
　　因为理工大学每年最后胜出的十位校草都是男神级别的人物。
　　其中女性同胞肯定最为关注，她们首先看颜值，其次身材，最后看气质。
　　三点合一的男生，必定是男神。
　　女生那边其实也差不多，校花——也可以被着称作女神。
　　男生喜欢的对象——“肯定是女神。”
　　女生的欧巴——“肯定是男神。”
　　只是非常可惜，这些人太过于稀少。
　　每年能够选出十位就已经很不错了，像稍微差一点的大学能不能选的出来还是一个问题。
　　逾期能不能达标又是一个问题，这也就说明了好学校与不好的差距，在这之中隔着不可逾越的深勾。
　　………………………
　　上完课。
　　苏可儿感觉到一脸懵逼，啥也没有听明白……
　　刚刚是英语课，苏可儿听着就像听天文一样，脑子里一直响，非常烦躁。
　　她有些不明白为啥英语这么难?明明很用心在学了，可还是看不到丝毫进步。
　　要是再这样下去，英语怕是要挂科了。
　　苏可儿不想挂科，之后一定要找一个时间好好补习一下；最合适的人选就一个，而且一定不会被拒绝。他从国外回来，之前所在地的地方通用的语言就是英语，所以一定没问题。
　　“好烦啊…”苏可儿有些烦躁，随即轻叹一口气。
　　突然想起一件事情，预选赛结果会在今天出来，时间是“晚上八点整”。会以帖子的方式呈现，到时候校友们只需要投票就行，然后期待明天的决赛。
　　可能心仪的女生入选，可能即将成为漂亮的校花，也可能会落选。
　　只要最终结果没有出来之前，一切皆有可能。
　　距离八点整还有几个小时。
　　苏可儿完全有时间去悠哉悠哉的吃个饭，然后洗个澡，躺在床上看着手机，好奇着谁将是进决赛的风云人物。
　　往年的校花、校草，很有可能依旧入选。好看的底子摆在那里，并且有些人还有援后粉丝，不管怎么样，反正最后实力都不会差。
　　只要半路不杀出一匹黑马，那么往年的校花前十应该依旧是她们，校草同样如此。
　　宿舍内，几女洗完澡各自躺在床上，看着手机上的校园网。
　　还未到时间，下面的评论早就火热起来了。
　　甲鱼：卧槽，老子居然是第一，那么一血我就拿走了！”
　　渔利：老子是第二，学长们快点发出来，让我们康康今年到底有何不同?
　　鱼鱼：我校这次来了几个好看的女生，其中有两个还是一对萝莉双胞胎姐妹，绝对是一匹黑马，一定能够进决赛，只是不知道排第几罢了。
　　甲鱼：第一！！！”
　　渔利：第一可不敢想，前五应该没有什么问题。
　　鱼鱼：我也这么觉得。
　　…………………
　　整个学校，就只有307宿舍的两位是合法萝莉，所以上面评论说的人一定她们。
　　入秋的夜晚总是那么冷，气温比白天下降不少，如同一个冰窟窿一样。唐羽柔和妹妹在一张床上紧靠着，似乎感觉到有些冷，时不时会抱着一起。
　　目光直视手机，上面的发生的趣事令她非常感兴趣，并且还打字回复了一句话。
　　当看到在议论自己的时候，她们的小眉头也是皱了皱了。
　　“怎么在讨论自己?”唐羽柔的脸上出现了一时疑惑，片刻之后恢复成平常的样子，“该不会……我真的入选了吧……”
　　“姐姐，真的入选了吗？”唐羽夕问道。
　　“不知道…”唐羽柔不禁的摇了摇头，“不过过一会就可以看到了。”
　　“希望上面有姐姐！”唐羽夕双手放在下巴的位置，祝愿姐姐入选。
　　“我也希望妹妹同样如此！”

第94章 13.结果
　　苏可儿看了一眼对面趴在床上的两姐妹，嘀咕道：“她们……应该可以入选吧?”
　　语气有些不确定，在结果未出来之前，她也不知道到是不是如自己所说的一样。
　　往往一件很平凡的事情是最容易产生变量因数的。
　　所以说在结果未出来之前，不要随意猜测。
　　“小可儿，你怎么不想想你自己呢？”夏羽的声音突然传了过来。
　　“我自己……?”苏可儿愣了愣，说，“跟我有什么关系?”
　　“这还用回答吗？”夏羽用着一副疑问的语气。
　　“……”
　　夏羽见她还不明白，叹了口气，摇了摇头：“你这么漂亮，入选不是很正常的事情吗？”
　　“额……”苏可儿嘴角抽了抽。
　　什么叫很正常的事情啊！一点都不正常好吧。
　　我这样的人怎么可能和那些校花比？再说了我可一点都不想要当校花，被别人时时关注，可不是一件好事！
　　其次我以前可是男人，虽然现在说这些没有什么用，但是至少可以增添一些底气。
　　“我不会入选！”苏可儿斩钉截铁的说。
　　退却的后路已经全部封死，没有一点回旋的余地。
　　说这话的时候，她应该已经想好了的，也考虑清楚了。
　　只是事情到底会不会如她所想，还并未知道。
　　世界上有很多事情是愿以而为，想要改变只能通过自身的努力，可能也起不到什么作用。
　　“欸～”夏羽惊讶到了，尾音稍微拖长了一点点。
　　“为什么啊！”夏羽表示很不理解。
　　明明自己的小可儿这么漂亮，怎么会不愿意呢？
　　怎么说也应该是是校花榜前五的位置，她可比那个校花女孩好看一点。
　　“没有为什么，只是单纯的不想罢了。”苏可儿拖起被子把自己除了脑袋的位置全部都盖了上去。
　　这跟对面那两姐妹有的一拼，都像是在过冬似的。
　　苏可儿把手从被子里拿了出来，看着手机上快到的时间，淡淡道：“你一直在说我，怎么不说说你自己呢？”
　　“说不定你可以通过入选，成为校花中的一员。”苏可儿补充了一句。
　　对此，夏羽只是笑了笑，后背靠在床的内侧，平静说：“我自己长什么样子，我自己清楚，完全不能跟你们比。”
　　那两姐妹是富婆，某个有钱人家的孩子。
　　苏可儿的样貌也是极为漂亮。如果她自己不说是一个普通家庭的孩子，那么别人第一眼肯定会认为这是一位富家小姐。
　　样貌，财富，夏羽一样都没有。——所以完全没有可比性。
　　苏可儿觉得她笑的有些假，似乎在掩饰着什么，话中有点自卑的意思，可能就是指的这个吧。
　　距离八点还有十来秒。
　　宿舍的几女眼神认真的看着手机屏幕，接下来会出现的东西，是他们期待的。不！不只是她们，还有全校的男女同胞，都在等待着这一刻到来。
　　校园网上的贴子早已火热朝天，光是评论已经不下万来条，目前还在以光速开始增长，可以见得它的可怕。
　　现在网上没有一条消息的热度可以比拟理工大学——“校园网上的贴子”。
　　校花、校草之争，马上就会开始。
　　谁又会成为今天的校花、校草呢？
　　现在开始倒数……三……二……一，时间到。
　　一条新的贴子在时间倒数完的最后一秒同时发了出来。
　　现在过去才一分钟不到，贴子的浏览量已经达到足以震撼的地步，而且还在不断以肉眼可见的速度增加。评论区更是惊人，校园们的发言根本快的看不清，上一条才刚出来，马上就被十几二十条给顶掉了。
　　鱼鱼：卧槽，出现了！出现了！果然没错！凌家大小姐又出现了，不知道明天能不能夺冠！！！！
　　渔利：萝莉双胞胎也上榜了，爷的青春还没有结束，超喜欢他们！一个软萌一个冷酷……不说了，劳资把票全压了！
　　甲鱼：这个叫苏可儿的新生也不错，长得挺清纯可爱的，就是感觉有点蠢……不过这也是女孩子的萌点之一啊！票全投了，期待你进入决赛。
　　……………
　　唐羽夕、唐羽柔、苏可儿，都进被入选了，307宿舍就只有夏羽一个人没有出现在贴子上面。
　　夏羽虽说也有亮点，但是对于名单上面的女生来说根本就是不值一提。
　　所以自然而然就不会被选上。一次次没有没选上，那么决赛！第二次同样不会出现她的身影。
　　目前她们三人的票数分别是：1200、1230、1499，苏可儿的票数最多，两姐妹的票数差不多一样，目前排在前十的，把后面拉开的女生差距还是挺大的。
　　在她们之上的女生只有两位，目前第一是：凌羽涵。苏可儿没有立马认出来，稍微想了想才知道这是谁。第二：是一个不知名的女生，不过她长得确实挺好看的，进军一下校花的位置还是可以的。
　　不过不能只看现在，还是要看最终结果才知道谁才是十个位置的属于者。
　　“上榜了，真的有！”夏羽一惊一乍的说，面部表情显得有些可怕。
　　“姐姐，真是太好了，你入选了！”唐羽夕高兴的说道，眼睛都快要笑成两条缝。
　　“笨蛋妹妹，还有你哦。”唐羽柔的面部出现了一丝柔和，“我们这下都入选了。”
　　“嗯，姐姐，一起成为校花吧！”唐羽夕一副干劲十足的模样。
　　姐姐则是一脸平淡，眼神毫无波澜！似乎成不成为校花都无所谓。
　　“嗯～加油吧！姐姐大人。”
　　“好好，妹妹可不可以不要乱动。”唐羽柔淡淡道。
　　“啊?咋！”
　　“有冷风吹进来，很不舒服！”
　　“知道了。”唐羽夕乖乖的躺在姐姐的怀抱里，闭着眼睛，脸颊上露出幸福的笑容，那里似乎是温柔的故乡。
　　唐羽柔用手摸了弄自家妹妹的小脑袋，嘴角微微扬起，一缕笑意出现在脸上。
　　“你啊你啊，总是这样！到底什么时候才能才能够长大。唐羽柔一副老妈子一样的语气。
　　唐羽夕表示，自家姐姐现在最为可爱。
　　“姐姐还不是一样没有长大吗？”
　　“我指的的是年龄上的长大，可不是身体上。”

第95章 14.第一名?
　　苏可儿看着上面的自己也是不禁的叹了口气：“我可一点都不想出现在上面啊…”
　　当校花什么的……才不要！希望可以落选吧。
　　她虽然这么想，但是也知道是不太可能实现的事情，毕竟名次排的有些太高了。
　　排在前五的票数把后面的人差距拉开太大了，目前还在不停的增加。如果没有意外的话是不太可能被取而代之。
　　“小可儿，你要当校花咯！”夏羽的床是和苏可儿连在一起的，所以只要稍微挪动一下位置就可以看到对方。
　　夏羽向苏可儿这边靠了靠，一脸笑意的看着她：“感觉怎么样?是不是感觉很棒！”
　　“才没有…”苏可儿语气有点低沉，手机放在一边也不去看。
　　“……你到底怎么了?”夏羽看出了她的不对劲，作为朋友语气里尽显担心。
　　一般来说当校花的女生，不都是会很高兴吗？奇怪……?
　　夏羽有点不懂她。
　　如果了解到真实的苏可儿可能会理解，但是这几乎是一件不可能的事情。她自己想要忘却，但又始终印在记忆中最深刻的位置，只要一提到有关的事情，马上就会想起来。
　　“没怎么，我只是有点累了想要休息。”
　　“好吧，你就好好休息吧。”夏羽也不准备再继续打扰她，回到了刚刚的位置，任看着贴子上的各种有趣的评论。
　　各路大神的发言，真是令人不可及，简直就是神仙打架啊。
　　校花是一种对女生的谓称，是对她漂亮的认可，是对她气质的称赞，这也是一种荣誉。
　　全校好几万人中，只有十个人得到这种荣誉。
　　同理，校草这边也是一样，因为本来就是一句对等词。
　　很快来到第二天，距离结束还有八个小时左右的时间。此时苏可儿的票数居然高达——“9999”票，目前排在第二，比第一名“凌羽涵”的票数只差几十票。
　　不是很大，还是非常有机会超过去，成为第一。
　　不过，具体如何还有等今晚八点钟才能知道。名次也是根据这次的得票数来决定的，所以广大校友的票数真的非常重要。
　　两姐妹的的票数还是相差不大，目前排在第五和第六的位置，基本上与第一没有什么干系了，不过校花位置还是稳稳的，不会被后面的人突然超上来给挤下去。
　　评论区的位置，校友的发言一刻也没有停过，一直持续到今天早上。
　　讨论最多的当然还是认为谁能当第一。
　　目前支持凌羽涵的人非常多，苏可儿虽然也不差，但还是比不了。
　　凌羽涵是去年的校花之首，今年说不定还是如旧，可能性非常大。
　　不是因为她有多漂亮。
　　论样貌的话，苏可儿根本不输她，仔细一看可比她还要好看几分。
　　有句话在评论区一闪而过：我们的凌大校花可能要被新生取而代之了。
　　话这样说没错，但按照现在的情况来看，可能性不大。
　　凌宇涵——凌家大小姐。
　　全校都知道，连校长见到她都要客客气气地端茶倒水，因为这所学校的投资正是凌家。
　　没人敢招惹她，有的只是畏惧和巴结。
　　有些人畏惧凌家的势力，甚至都不敢搭话，被她叫道也只能乖乖的过去，绝对不能违背她的意思，不然会有很严重的后果。
　　去年刚入校有一天，凌羽涵的身份还不曾被人知道，但其美丽的气质被人羡慕又嫉妒。恨多人议论她，说她是一个不检点的女孩，身上的一切全都是靠卖来的。
　　正巧不巧，一位男生在议论她时正好被听到了，之后不知道怎么，男生先是遭受了一顿毒打，然后被莫名其妙的开除，最奇怪的是，理由还是自己事先挑事。
　　他感到莫名的冤屈，但是几次去找校长都没有用，最后只能收拾东西回家。
　　在离开的时候，他特意去查了一下这个所谓新生的背景，结果得到的消息足以让人惊掉下巴。
　　男生叹了一口气：“凌家大小姐……怪不得。”
　　男生在这之后就没有什么不满。惹到临川市第一富豪的女儿……居然还能活着离开已经是非常值得庆幸的事情。
　　也就是在这时，凌家大小姐的名声才传了出去。
　　许多人慕名前来，一些家族子弟更是想来跟凌羽涵打好关系，从而想帮自家公司搭好桥梁，只可惜没能搭建成。
　　凌羽涵对于这些人根本就是不搭理，要是过于烦人则会冷眼看待，一些识趣的人就直接走开了，要是不识趣那么就只能使用暴力的方法——“请他们离开”。
　　凌羽涵冷笑表示：“呵呵，之前在背后这么议论我，现在知道巴结我了?你们这些舔狗！有什么资格得到本小姐的青睐！”
　　…………………………
　　时间来到中午，校园网上的话题更是直接引导在现实生活中了。
　　苏可儿几人在去学校的食堂、外面的餐馆，都可以听到本校的同学在议论这件事。时不时会冒出两个名字，那就是竞争第一的两位——“苏可儿，和凌羽涵”。
　　目前的差距还是和早上差不多，没有要超过去迹象，但又不会差的太远。
　　如果此时有人助力一把，那么苏可儿肯定可以超过她，拿下第一名的位置。
　　规则上说不可以给自己拉票，但又有谁知道呢？
　　说不定现在校花第一的位置就是拉票来的呢？
　　吃完饭，沐子安送苏可儿回宿舍，路途中他问：“你想成为第一吗？”
　　苏可儿淡淡的回答：“不感兴趣，如果可以的话我希望能够取消自己这个名额。校花什么的，我可不喜欢。”
　　“是吗……这样啊?”沐子安看着她，平淡的说，“如果刚开始的话我倒是可以给你取消，但现在已经不可能了。”
　　“是因为贴子热度的原因吗？”
　　“嗯…”沐子安点点头，“现在只能这样了，无法做出改变。”
　　“那就只能听天由命了，希望是个老二吧……至少不会像第一那么惹人注目。”
　　“嗯……慢慢来吧，不过我觉得你应该可以拿下第一名。”沐子安神色认真没有任何开玩笑的意思。”

第96章 15.好像……没问题
　　“哦～”苏可儿故意拖长尾音，顺带白了他一眼 。
　　她可不想成为第一名，也搞不懂沐子安这个家伙这么认真干嘛！到底是怎么想的？
　　说真的！一个搞不懂状况的家伙，真的很令人很无语啊！
　　……………………
　　在东栋，205宿舍。
　　一位漂亮的女生刚洗完澡，此时正穿着浴袍走了出来，身上的若隐若现的线条可以体现出她的身材有多好，特别是胸前几乎可以用“波涛汹涌”来形容。
　　东栋是理工大学比较豪华的宿舍，平时在这里居住的也只有一些富家小姐，也可以说是专门为她们修建的。
　　这是单人宿舍，但里面的内部空间丝毫不输四人宿舍。也只有富家小姐才能居住的起。既保证了这些大小姐独居的体验，又赚到了钱财，真是一举两得。
　　不过话说回来，这栋楼的女生个个都是不好惹的存在，在学校也也是流传了这么一句话：东栋女生一身病，没事不要惹上身。
　　话中的意思非常简单，就是说不要去招惹她们。
　　可——这是为什么呢？
　　原因其实很简单，就是背景比不过别人。
　　“病”，这个字是指的公主病，这里的女生基本上都有。
　　这里的女生也不是朋友那种关系，基本上都是自个行自个的，见面一个不爽就会开始撕逼，然后私底下会各种给对方使绊子——疯狂报复。
　　女人的报复记仇心很强，只要讨厌的那个人舒服一天，她就会浑身难受，对此会施展各种报复。
　　“哦？凌家大小姐今年会被一个新生干下去了？”她饶有兴趣的笑了笑，“真的令人意外啊！”
　　她放下手机，淡然的说道：“新生还需要助力才行，不然如何干得过财大气粗的凌家大小姐呢？”
　　“不如我来帮她一把，虽然第一不是我难免有些遗憾，但只要把凌家大小姐挤下去，倒也无所谓。”
　　去年你抢走我的第一，今年你也别想拿到！
　　于此同时，校草榜上两位男生也是脱颖而出，独特的气质和帅气的外表博得了许多人的喜爱。
　　当然还是小姐姐众多，为此都为她们投上了宝贵的一票。希望自己喜欢的男神能够入选并且拿下第一。
　　第二名男生，叫做——“凌浩然，是临川市第一富豪的儿子，一个学习与颜值并存的男人，并且据校内人所说人品非常不错，是一个值得交友的对象。
　　她有一个妹妹，两人的形象成反比：一个极度让人喜欢，一个极度让人讨厌。
　　第一名男生，自然是沐子安。不管是学习还是颜值方面都碾压第二名一头，背景未详细介绍，但是独特的气质足以证明他不是一个普通人。据校内人所了解人品也还可以，只要不触及到逆鳞，都不会发生什么。
　　不是一个值得深交的人。本人也不太需要别人深交，在他眼里只要做好自己的事情就好。
　　两人的气质该怎么说呢？
　　一个温柔似玉，如同初春降临温暖人间。
　　一个面色冰冷，如同严冬降临饱受禁霜。
　　沐子安有一点是凌浩然怎么也比不过——那就是年龄。前者才大二，后者已经大四很快将面临毕业。
　　所以说——年轻就是好，年轻就是有优势。
　　苏可儿没有怎么了解过校草榜上的事情，自然也就会不知道。不过宿舍另外几人可有过了解，所以此时不由发出惊叹，脸上的表情看起来很是意外，实际上早就预料到这种结果。
　　“诶～果然如此啊！”夏羽一个人坐在一边独自说道，看起来不免有些孤独。
　　她看向那边有说有笑的两姐妹，眼神中充满了羡慕，并且还希望能够重归于好，但是哪有那么容易啊！
　　她现在还不知道要怎么证明，完全没有一点思路。
　　每次见她们有说有笑的时候，总感觉自己被排挤……虽然确实如此，这也不由想快点修复这个宿舍的关系，回到从前。
　　“我就知道，子安哥一定一定能够干趴他们，姐姐也是这么认为的吧？“唐羽夕坐在床边荡起了自己的小短腿，白嫩的小脚丫仿佛上天恩赐的礼物。
　　“嗯。”唐羽柔温柔的笑了，此时她像一个大姐姐一般对妹妹说道，“成为校花之后，在校园内肯定备受关注，所以以后没事少出独自宿舍，姐姐不想你被任何人伤害。”
　　“没事的姐姐，我又不是小孩子知道该怎么做，再说了我又没有惹谁，谁会伤害我呀？”唐羽夕笑着说道，天真的跟个真正的小孩子一样。
　　“谁知道呢？！”唐羽柔说着意味不明的话，同时看了夏羽一眼。
　　伤害你的人……不就是身边的人吗？
　　我可爱的令人羡慕的妹妹……真不想受到伤害，同时也不想你被人抢走。虽然知道总会有那么一天，只希望那天可以慢点到来，到时我会对你说出一句：不要走好吗？”
　　你会答应我的请求留下来，还是选择继续跟他走？
　　我知道你会跟他一起走，毕竟是要陪伴你一生的人，可是你有没有想过……姐姐也能陪你过完一生！
　　有些话很想对你说出来，但是还是藏在心理比较好。
　　宿舍的门被打开，苏可儿走了进来，一进来就被唐羽夕拉了过去。
　　“哎呀～你慢点，这么急干嘛？”
　　“可儿姐，我知道你没有了解，所以看到这个看到回大吃一惊，不要被吓到哦～”唐羽夕故作神秘的说道，整张小脸都是笑嘻嘻模样，这显得她更加可爱了。
　　这番话勾起了苏可儿的好奇，也非常想要知道她所告知的将会是什么。
　　“看吧！”唐羽夕指着粉色笔记本屏幕上所显示的界面。
　　看过之后，苏可儿愣了片刻，喃喃自问道：“沐子安那家伙居然能当第一？”
　　“嘻嘻，可儿姐吓傻了吧！”
　　“不是……虽然早就知道沐子安那家伙会在校草榜出现，但没想到居然是第一名，真是太令人意外了。”
　　“这有什么！”唐羽夕转了个圈，一屁股坐在床上，“子安哥那么优秀，人长得又帅，身世背景好像也不错，当第一有什么问题？”
　　这么一说，苏可儿瞬间感觉被洗脑了一样：“好像……没问题。”

第97章 16.心事
　　“本来就是嘛！”唐羽夕故作老成叹了口气，嘀咕道，“可儿姐有这么一个男朋友，还真是幸福啊…”
　　“喂，我可全都听到了，还有一点都不幸福，他也不是你说的那样，仅此我的发小而已！”苏可儿面色微怒，对面前口无遮拦的她感到有些生气。
　　苏可儿对于她们说沐子安是自己男朋友这件事早已司空见惯，可再怎么也不能当着面说啊！而且那语气仿佛在说老夫老妻一样。
　　这样别人会不生气吗？
　　如果不生气的话那就只有另外一种可能，确实如说的那样——喜欢他。苏可儿可一点也不喜欢沐子安，只是将他当做朋友、兄弟，发小罢了，除此之外并未有其他。
　　变成女生带给她最大的困扰莫过于此。
　　她并不想找男朋友，现在也还无法接受男生。即使迟早有一天会走到那一步，也还是希望能够来的缓慢一点。
　　“嘛……可儿姐别生气了嘛！”唐羽夕笑着安慰道。
　　“呵！”苏可儿冷笑一声，双手交叉抱胸，“你到是说说看，我怎么可能不生气？”
　　“那个……嘿嘿，我也不知道！”唐羽夕傻笑着摸头，“反正这么跟子安哥说话时，他从来不会生气…”
　　靠！又是沐子安这家伙吗？现在才发现真是一个讨厌的家伙，还不如一直待在国外直到老死算了。
　　“欸…”
　　苏可儿楞了一下，目光停留在面前可爱的合法萝莉——“唐羽夕身上”，突然感觉到一种奇怪的异样在身体里散开，一直扩散到全身。
　　“怎么了，可儿姐？”唐羽夕偏了一下头，不算长的黑色秀发乱了，后面的发带也随之脱落，这下发型是彻底变了。
　　“咳…”苏可儿装做咳嗽一声，脸色染上一丝红晕，“没事。”
　　小夕儿也太可爱了吧，怪不得夏羽那个家伙这么喜欢……连我这个正常人居然都出现了不正常的反应，难道我的内心也是一个萝莉控吗？
　　不可能！我怎么可能是萝莉控……我可是一个正常人啊！
　　要怪只能怪可爱的女孩子实在是太吸引人了，简直男女通杀！
　　“萝莉”还真是一个了不起的生物！特别是合法的萝莉……让人更加忍不住想要接近。
　　“啊嘞～发带掉了，只能重新再绑一下，虽然有点麻烦……但是为了可爱的自己也只能这样了。”唐羽夕捡起身后的发带。
　　“我帮你吧！”苏可儿突然说道。
　　“诶？可以吗？！”唐羽夕有点不好意思麻烦别人。
　　“可以。”苏可儿伸手拿起发带，想要帮她打理好头发，不过被一只小手抢先了一步。
　　“不许碰我妹妹！”不知道什么时候靠过来的唐羽柔，正一脸冷漠的看着苏可儿。
　　苏可儿显得有些不知所措，她知道自己可能也被当成夏羽那样的萝莉控了，所以必须要解释一下。
　　“那个……那个我不是你想的那样，我只是单纯的想要帮小夕儿而已。”苏可儿赔笑道，脸上的表情很是难看。
　　“呵，你觉得我会相信吗？”
　　“不管你信不信，反正事实就是如此。”苏可儿摊了一下手，表示自己的无奈。
　　自从夏羽事件过后，小柔儿对别人的警惕性也太大了，不过我能够理解，这都是为了自己的妹妹。即使这样也让我忍不住想要夸她一句，“真是一个好姐姐”。
　　如果不是用这种表情看着我的话，那可就真的太好了。
　　这种不信任，仿佛看陌生人的表情，实在是令朋友很难接受。
　　不过，这算是一种难得的体验，以后还是谨慎一点，尽量……不要过于接触她妹妹，不然可能又会发生这样的事。
　　“姐姐，我相信可儿姐不是那种人，所以不要这样看着她好吗？”唐羽夕低着头说道，心中似乎有心事，整个人跟平时有些不一样。
　　“知道了。”唐羽柔收起了自己冷漠地表情，然后默默帮妹妹打理好头发，恢复成刚才的样子。
　　我知道姐姐是在保护我……可我不喜欢她这样。
　　每一次都那么冷漠看着朋友，这是一种不好的行为，不信任的行为。
　　在这样下去，有预感自己将会失去所有朋友，只留下姐姐一人。
　　虽然我不能违背姐姐的意思，但是看到孤独的羽姐姐还是有所感触。
　　我想要跟她和好，可姐姐一定不会同意。
　　不知道从什么时候开始，我的人生一直都有姐姐的插足，不管是什么事，不管是什么决定，总是要问过她的意见才行。
　　我最喜欢的人是姐姐……
　　可有的时候最讨厌的人也是姐姐，但我不能说出来，因为她会伤心。
　　姐姐保护妹妹，妹妹却让姐姐伤心……这怎么可以？
　　所以每一次……每一次，都任由姐姐为我做主，我没有主动权，它早已经被夺走了。
　　慢慢的……我也已经习惯了，也不想为了外人去逆悔姐姐，毕竟她是我最重要的家人，是不可代替的存在。
　　一下午的时间过去了，距离晚上八点还差一个小时。
　　此时校园网上的排行榜已经出来了，苏可儿的票数没能超过前任校花之首——凌羽涵，反而越拉越大，有个几百票的差别了。
　　如果在接下来的一个小时内没有反转，那么老二的位置是坐定了，反之则是第一。
　　至于那两姐妹，平平淡淡没有一点起伏，始终保持在原先的位置。
　　她们最初的目地也不过是想当上校花罢了。现在已经符合她们都要求，所以足够了。
　　校草榜那边到没有什么好说的，反正沐子安独巨一头，始终压着第二名。
　　不过因为这个的关系，想必之后喜欢他的女生也越来越多，这可又是一个不小的麻烦。
　　拒绝一两个还好，但是一群的话……还的确是一个大麻烦，关键的是还非常不好解决。
　　如果非要解决，那就只能用另类的办法，像是搞蹦人设之类的，又或者是假装自己有女朋友，也就是俗称的做戏。
　　很大的可能会做出这样的决定，但需要找一个志同道合的女生才行。
　　最适合的无疑就是苏可儿了，不管她是不是第一名，反正以后的追求者绝对少不了，所以找一个男生假扮情侣是一个不错的选择。

第98章 17.干不过
　　“呵呵，是时候开始帮忙了，不要辜负我对你的期待。”
　　“那么来看看吧～到底谁可以站到最后呢？”
　　南区，六栋，307宿舍。
　　苏可儿几人紧靠在一起，目不转睛的看着粉红色笔记本电脑上的界面。当然其中也包括了夏羽，虽然不知道那两姐妹怎么同意让她靠过来的，但是这样不是挺好的吗？
　　回到了不久前，那时候几人可是要好的朋友，不会像现在这样……
　　夏羽能够靠过来，应该是得到两姐妹其中一个允许，不然她自己是怎么也不可能愿意靠过来，毕竟她是答应了的，可不想因为这次失信而失去朋友。
　　“哇塞！”唐羽夕一惊，小脸上满是不可思议，抱着布偶的手也抓的更紧了。
　　“票数反超了。”唐羽柔平静的说道，一副事不关己的模样。
　　“小可儿，你居然能够当校花第一啊，果然漂亮的小脸就是受欢迎！”夏羽调侃笑道。
　　她们这么说，但苏可儿自己可一点都高兴不起来，反而还是一副愁眉苦脸的样子。
　　苏可儿第一次知道，人长得越漂亮……不顺心的事情就越多，自己就是一个很好的例子。
　　“唉～不想当校花……怎么现在还变成了第一了呢？”苏可儿长叹一口气，表示自己真的很无奈。
　　校花……这种事情怎么能发生在我的身上？
　　我以前可是男生啊，才不想要当公众人物，一天到晚被别人指指点点。早知道会这样，还不如让那些给我克隆身体的医生，弄丑一点……不对，那样不好看，平凡一点就行。
　　那样应该就当不成校花了，平平淡淡的女孩……才是我向往的校园生活。
　　可惜这些都已经破灭，我也只能顺势接受……
　　不过还是想要说一句：真的一点也不想当校花，这种身份谁愿意谁去，反正老子不愿意！
　　“哎呀，可儿姐别愁眉苦脸的了，马上就要当理工大学第一校花了，你就偷着乐吧。”
　　“鬼才会偷着乐，我明明一点都不喜欢好吧！”苏可儿嘟着嘴反驳了一句，但这也不会改变什么。
　　“不管怎么说，过了今晚……明天上课时肯定会有更多人想要来认识你。”夏羽冒出这么一句话，其中的意思很明显，唐羽夕这个小妮子明白的很，眼睛都笑眯起来了。
　　“认识我干嘛，我看是来找麻烦的吧。”
　　“可儿姐这认为也没错，反正自求多福吧。”
　　“什么意思啊？”苏可儿疑惑道，“喂，你们给我说清楚啊！”
　　“追求你的人会很多。”唐羽柔冷不丁说了一句话，正好说出其他两人话中委婉的意思。
　　“啊……呃？”苏可儿愣住了，嘴角抽了抽，自己骗自己，“不是吧，这绝对是假的，绝对是假的！”
　　其实苏可儿自己心里也明白，当上校花肯定会有很多追求者，只是没有想到第一天就会就会来拦截自己……
　　虽然还没有证实，但也不得不相信，毕竟马上就要坐上第一的位置了。许多女生羡慕，只有苏可儿一人忧愁。
　　………………
　　入秋之际，虫鸣之声。
　　每一声哼唱都是在为即将过去的夏季演奏，庆幸秋天的到来。
　　凌羽涵身处于一间较大的公寓里，站在在阳台上看着夜色的天空，无数星光为此点缀。一旁的男人正在说着什么，好像在汇报什么事情。
　　“大小姐，还是没有查到任何有用的信息。”
　　“是吗？”女生的眸子一凝，随后放松了下来，“没查到就算了，反正也没有对我造成什么影响，况且我已经自有安排了。”
　　“什么安排？”男人问道。
　　“凌云，你说——她会骗人吗？”
　　“……”凌云不知道该如何作答。
　　“人活在世上，总会说一些谎言，可以骗过别人，也可以骗过自己，这些……不过是自欺欺人的把戏而已。”
　　“大小姐？”
　　凌羽涵叹了口气，平静的说道：“不必在意，我发自感叹而已，你走吧。”
　　“那事情？”
　　“我都已经安排好了，自己回本家去，这里不怎么需要你。”
　　凌羽涵已经下达了逐客令，男人也非常识趣的离开了。
　　等男人离开之后，凌羽涵又说：“人总是需要倾述的对象，“朋友”无疑是最好的选择，那么你会选择把一切的秘密告诉她吗？”
　　她哼笑一声，露出胜利者的表情：“如果你告诉了，那么你就输咯。”
　　非常期待知道你的秘密，但愿不会是最坏的结果。
　　凌羽涵面色一凝，恶狠狠的说道：“如果有必要，那么只能让你消失在这个世界。”
　　…………
　　夜晚——校园中花草的芬芳，是多么的让人陶醉，是多么的让人心旷神怡，是多么的令人爱戴。
　　周边的小树林里，总是有着几对情侣在谈着恋爱，甜甜蜜蜜的是多么的令人向往。对于不相干又是单身的人来说，是一种摧残。令他嫉妒、令他羡慕、令她向往，巴不得自己跟梦中的女友谈个恋爱。
　　自高中之后，女生的纯真早已消失，但也不完全。
　　有的女生一直保持着纯真又害羞，有的女生则是改变许多，在没人的地方更是变得非常大胆。如果此时有个人在她面前，顺便拍张照片，那么她的一身算是被毁了。
　　下面这位衣衫不整的女生则是一个典型的例子，也幸亏此时没有人来，不然一切真的就毁了。
　　“啊……别这样，在外面太害羞了。”
　　“装什么清纯，谁TM不知道你很想要？”旁边的男生想要抱着她亲吻，但是却一直被回绝。
　　“摸摸就好了，在这外面做那种事情绝对不可以。”
　　“……也行吧。”
　　突然女生的手机响了，拿出来一看，原来校园网上的评论区又沸腾了起来。
　　鱼鱼：卧槽，不愧是凌家大小姐，果真就是财大气粗。
　　丫丫：第一又是她的了，年年都是这样，老娘也好想做回第一啊！
　　傻叉：你要是长得好看，我们就支持你。如果长得像如花，那就不好意思，我会把你妈问候一遍。
　　女生一把将手机砸在地上，把一旁的男人吓到了，正准备犯罪的手也缩了回去。
　　“没用的东西！老娘托了那么多关系，居然还干不过一个凌羽涵？！”
　　女生站起身来，穿好衣服就离开。
　　男人跟在身后，问道：“不做了？”
　　她一脸嫌弃的看向他，骂道：“做你妈，别跟过来，小心老娘等会一刀砍死你。”

第99章 18.结果
　　本来校花排行榜第一已经确定是苏可儿，评论区的大佬都已经表示过不会再有什么变化，毕竟都这个时间了，就算是几票之差也难以扳回来，剩下的只要等着庆祝就好了。
　　可是就在距离到期时间还有五分钟的时候，第二名的“凌羽涵”，票数在以肉眼可见的速度往上涨，不到一分钟便已经超过苏可儿了，并且还在继续。
　　最后定格的票数是——“三万五千六百八十九票”，比苏可儿整整多出五百多票 。
　　如此短时间内突然猛涨这么多票，不用想也知道是做了手脚。这实在是太过于明显了，根本不就打算掩饰。
　　这样的情况放在别的女生身上估计会被骂惨了，但如果是凌羽涵的话，不会有任何人敢吭声，最多也只能背地里议论一下，并且还要保证不会进入她的耳朵里。
　　不然的话，可能会发生非常恐怖的事情，例如：校园暴力什么的。
　　这种事情她可做过不少，同学们有怨气可也不能发泄出来，否则！可能会收到退学通知书。辛辛苦苦考上的大学，没有任何一个人想要半途而废，所以只能隐忍。
　　不管怎么说，只要她背后有临川市第一富豪之女的背景，那么在这座城市便是一个天。别人无法触及，而她则可以随意支配。
　　可以这么说，这所学校最大的控制权可能就是她，而不是校方人员。
　　金钱可以使一切进入正轨，同样也可以把一切打入深渊。
　　——在这个世界上，谁的钱多就是谁说了算。
　　…………………
　　“唉……”
　　唐羽夕捧着自己的小脸，看着屏幕上的结果，深深叹了一口气。她现在心情很是郁闷，明明都已经决定好了的事情，怎么能突然发生变故呢？况且还是有人刻意为之。
　　“真是可惜，明明就快赢了，结果最后……”夏羽没有把完整的一句话说出来，因为这样更能体现她的无奈和惋惜。
　　一年一次的校花排行榜评比，突然从第一变成第二肯定会非常惋惜。这也就是说，在这一年之内苏可儿都只能当老二，始终被第一压了一头。
　　苏可儿却一副事不关己的样子，仿佛校花又不是我
　　自己。
　　她觉得第一第二无所谓，甚至不当校花还更加好上一些。
　　“第二了啊，无所谓啊。”苏可儿暗自窃喜，差点笑出了声音。
　　“第二？真可惜！”唐羽柔觉得有些可惜，关键的还是做了手脚，却也毫无办法 。
　　这下成了苏可儿意愿。她觉得第一：肯定会非常受欢迎，甚至无时无刻都会有人来打扰自己，其中不免有异性的追求。第二：虽然也差不多，但是至少不会像第一那样，喘口气的功夫应该是没问题的。不管怎么说，反正上面有个人挡着，总比都自己来的要强。
　　“这个人到底是谁呀！居然作弊赢了可儿姐？真是可恶！”唐羽夕鼓起半边小脸，有些气呼呼的模样看上去像是在卖萌，让人忍不住想要伸手摸一下，顺便安慰一下她。
　　当然这种事情只能交给她的姐姐来做，如果是苏可儿和夏羽的话，估计又会发生之前那种情况，所以她们只是静静的看着，并未有什么动作，也没有说过一句话。
　　“好啦不要生气了，就算今年失利，明年还是有机会的。”唐羽柔轻抚她的小脸，可爱脸蛋呈现出十分温柔的笑容。
　　这是姐姐对妹妹才会有的行为，对于别人唐羽柔可不会这样对她，不过非常要好的朋友可以例外，但一般也不需要这样。
　　“……那好吧！”听到姐姐这样说，唐羽夕才没有生气了，脸上的表情也逐渐恢复成平常的模样。
　　唔……第一啊，好可惜！要不是…本以为咱宿舍能出一个校花第一风光一下，好让别人羡慕。唉……看来还是想多了。
　　不过姐姐说的没错，明年确实有机会，凭借咱家的影响力，应该可能把可儿姐扶上第一的宝座。
　　要不是姐姐是个萝莉，不然肯定会很受欢迎，第一也未尝不是她呢？
　　还要等两年，等到二十岁的时一切就可以恢复正常了。
　　姐姐一定很期待吧？
　　也是！毕竟她讨厌自己萝莉身体很久了，要是有能够长大方法，那么相信她应该会毫不犹豫的去做。不管是不是骗人，人嘛！总要在尝试过之后才能知道。
　　我则是跟姐姐相反，我喜欢自己萝莉的样子，因为这样很可爱。身体更像小孩子才能无忧无虑，无拘无束的活的自在，想干什么都可以。
　　就算犯错了，也会被立马原谅，因为你是一个小孩子。
　　大人的世界我并不想踏入，里面充满了谎言和忧愁。我有幸跟着父母去谈过一次生意，也见识过了他们手法，还有谈崩时候狰狞的表情，言语的咒骂，所以才会不想。
　　小孩子是纯真的，这点我深信不疑。
　　姐姐拿我当小孩子，可儿姐和羽姐姐也是如此，但其实我非常明白，而是也什么都懂。
　　唐羽柔突然转过头来，冷眼看着苏可儿两人，淡淡的说：“不早了，该睡觉了。”
　　“诶？睡觉？！”苏可儿疑惑道，“不是还早吗？”
　　夏羽自然是懂她的意思，连忙将苏可儿拉回自己的床铺，按着她的肩膀坐下。
　　“你干什么啊？”苏可儿有些不情愿的样子。
　　“她已经下达逐客令了，不走不行！”夏羽淡淡的解释道。
　　“这样么…”苏可儿明白了所以，脸部表情放松了下来，“我刚刚居然没有看出来…”
　　“这又没什么，反正现在明白就可以了。”
　　“嗯……不知道小柔儿到底什么时候才能放下对我们的戒备心，还是说萝莉控这件事对她的影响太大了？”苏可儿小声嘀咕道。
　　“总之没事的话，还是少和她妹妹接触吧，不然酿成之前那样的事情就不好了。”
　　夏羽明白了一件事，如果不想被冷眼相待，那就只好少接触她妹妹。她早已把妹妹当做自己的一切，可能已经远超过自己。
　　“不行，我可做不到，都是同一个宿舍的，抬头不见低头见，怎么可能避免少接触？”

第100章 19.三点技巧
　　苏可儿嘴上这么说，但其实心里可不是这样想的。她心里想的是：才不要呢，小夕儿这么可爱怎么可能少接触？虽然我不是萝莉控，但也架不住她那么可爱啊！
　　“好吧随你！”夏羽叹了一口气，无奈的摊了摊自己双手。
　　她已经把话说到这个份上了，以后怎么样就随缘吧。
　　苏可儿这么想，其实心里还是有点慌，之前就被误会了一次，那被冷漠眸子注视感，冰冷又陌生，仿佛仇人的感觉，她可不想体验第二次。
　　“小可儿，我们是朋友吗？”这句话之前在心理憋了很久，现在总是是问出来了。夏羽感到有些不安，一些细微的动作可以很好的体现出来。
　　先是愣了一下，好像在问：为什么要问这种问题？几秒钟后，她似乎明白了什么，先是轻笑了一下，然后用开玩笑的语气说 ，“我们当然是朋友，这种问题不要问第二次，因为下次我可不会正经的回答你。”
　　“是吗……我们是朋友啊…”夏羽嘀咕着，话语所表达的意思，似乎并不如表面上这么简单。
　　“你怎么了，为什么会突然问这种问题？”苏可儿抬头看着她，一脸想要知道为什么。她对视了一秒后，立马就把目光移向别处。
　　“没什么…”她小声说道，对于两个人之间足以听清。
　　“这样么…”苏可儿站了起来，目光在她身上停留了最后一秒，便向自己的床铺走去，“如果没有什么事的话，我就准备休息了。”
　　听到这话，夏羽没有犹豫连忙说出一句：“既然是朋友，那么就不该对彼此有所保留。”
　　苏可儿停下脚步，突然神色紧绷，片刻之后才放松下来，叹了一口气，转过看来着她，呈现出一个职业般的假笑：“你说的没错，朋友就不应该对彼此有所保留，所以千万不要有事情瞒着我，不然我也是会生气的哦～”
　　我对朋友不会有任何隐瞒，但——唯独这件事不可以让你们知道，绝对不行！绝对不可以！
　　夏羽笑了一下，故作平静：“当然，不会对你有所隐瞒。”
　　小可儿，对不起！我骗了你，所以在这里给你道个歉！千万不要怪我。但你放心，我——夏羽，绝对不会做伤害你的事情，我们是朋友，大学里第一个交到的朋友，“就是你”。
　　人类如此弱小，对一丁点艰难的事情都束手无策，只能默默的被它侵害。
　　一个人的一生不可能说的全是真话，必定会有假话的出现，可能会伤人，也可能会安慰人。用途不止如此，只要利用的好，坏事都可以变成好事。如果反之，那么真相就会浮现出水面。
　　人类的谎言无穷无尽，只要有第一个的出现，慢慢的就会需要更多的谎言去填补。有的时候适当的谎言可以让你活在梦中——虚拟的世界，永远不愿意醒来。因为现实正好相反，一旦醒来便会面对真实的一切，不愿意面对的一切。
　　………………………
　　校花和校草已经截止，上榜的人已经被大家所熟知，印象最为深刻的无疑是最后那刻反转。虽然大家都知道里面的黑幕，但是没有办法揭发。
　　因为她是——凌羽涵，凌家的大小姐，临川市首富之女。
　　“凌”这个姓氏可能在别的地方没多大的影响力，但是在临川市，那是可以呼风唤雨般的存在，做事随心而欲，根本不需要别人怎么看待。
　　凌家即使非常强大，但也不会做出越界的事情。
　　他们作为本市的公众人物，不管是商业界，还是平常，都会给人一种很亲切的感觉，如同朋友一般好接触。
　　可熟知他们的都知道，这不过是表面现象。一个大家族，如果没有凌厉利落的本事，那么将无法生存下去，更不可能达到如今这个位置，直到现在也没有任何人可以撼动。
　　凌家的家风十分严格，绝对不允许任何人做出对家族不利的事情，即使是亲生子女，也会严惩不贷。
　　即日清晨，苏可儿早早的就起来了，一番洗漱过后，看了一眼还睡着的几人，打算出去吃个早餐，回来时顺便打包一些。
　　下了楼，看到同样起的很早地宿管阿姨，正拿着一把扫帚在那里刷刷的扫着，发出的声音有些噪耳。
　　“早上好阿姨。”苏可儿微笑着打了一个招呼。
　　宿管阿姨停下手中的动作，看了看苏可儿，好像在想着什么，过了几秒后才回答：“小姑娘早上好，对了你的名字好像是叫什么苏什么的吧？”
　　“我叫苏可儿。”苏可儿无奈的说道。都这么久了难道连一个女生的名字都记不住吗？况且还是在面前被别人叫了好多次那种。
　　“哈哈哈，不好意思没有记住。”宿管阿姨爽朗的笑道，“你今天的穿着很漂亮，果然底子好就是不一样。”
　　苏可儿的穿着跟平常有些不一样，应该说是穿着也越来越像女生了——几乎没什么区别。
　　平常肯定是穿的裤子加衬衣加外套的组合——典型的农村姑娘。
　　今天突发奇想，穿了一条稍微加绒一点的百褶裙，外面还有一件浅灰色的外套，即使在现在，入秋这个季节也不会感觉到寒冷。——如此穿搭，极为合适。
　　“没有啦…”苏可儿勉强笑了笑，不太擅长应付。
　　“好了，我还要扫地，就不说了。你应该要出去早吃饭，那就赶快去吧。”
　　“嗯，阿姨再见。”
　　苏可儿大步离开这里。现在的她还没有意识到一些事情的严重性，或许说忘记了什么，不过很快就会知道了。
　　很快……
　　“哎呀，刚刚好像忘记跟那个小姑娘说点事了，她的名字是苏可儿，那么之前来的那群人就应该是来找她的，希望她能够应付吧。”
　　大学里最平常的事情，不是比谁学习好，而是追女生。有三点技巧需要切记：
　　第一，不要找与自己相差太多的女生，合适的就行。
　　第二，找女生看人品，太差的，有公主病的绝对不能要，不然肯定会后悔。
　　第三，不要在单身兄弟面前炫耀甜甜的恋爱，可能下一秒你就会躺在某家医院的病床上。

第101章 20，无趣
　　苏可儿有些心神不宁，总感觉背后有人跟着自己，可一回过头……别说人了，连个鬼影子都没有。
　　“希望是错觉吧。”苏可儿叹了口气，安慰着自己，故作镇定走向一家十分普通的早餐店。
　　在苏可儿进去后，距离不远的地方，出现了三个人——三个长相很普通的男生。看年纪不过二十出头，如果没错的话，应该就是理工大学的学生。
　　他们的目地应该就是苏可儿，刚刚宿舍下楼开始一直尾随着她，如同三个变态一样。期间还差点被发现，好在躲的及时。
　　其实说他们是变态也没错，因为他们本身就是一个变态，并且在学校非常出名，除了凌大校花不敢惹之外，其他的可全都敢惹。上至保洁阿姨，下至刚入学的大一小妹妹。
　　他们三人有个喜好，喜欢收集一些特别的东西，尤其是漂亮女生的贴身衣物，所以校花是他们最好的选择。
　　一般女生都会十分气愤的拒绝他们的要求，并且高喊“死变态”，出名也是由此而来。还有这实在是太过于羞耻了。
　　有一些女生，则是真的会答应。不是为了别的，只是为了钱财，拿自己的贴身衣物卖给他们，从而得想要的东西。
　　这种事情一但发生，女生则是会强烈要求他们几人保密。对于他们来说，这是个不小的黑历史，绝对不能让任何人知道，尤其是老师和父母。
　　一但知道那么他们会怎么看待？
　　自己的女儿……自己的学生，居然为了钱做出这样有损自身声誉的事情。
　　“怎么办，苏大校花进去了，一起跟进吗？”
　　“白痴！跟进去干嘛，还是想想怎么才能让她答应我们的要求。”
　　“呵呵，我已经迫不及待的想要得到苏大校花的内裤了，到底是什么颜色呢？真是……令人期待啊！”
　　此时早餐店的人不是很多，苏可随便选了一个位置坐下，要了一份蒸饺，还未送过来。
　　“她们起来了没，顺便问一下到底要不要我带早餐回去，不然带了她们要是不吃的话，岂不是浪费了。”苏可儿拿出手机，在微信群里面给他们发了一个消息，迟迟没有得到回应，看样子应该是还没有醒。
　　老板将蒸饺送过来了，光是色泽看上去就很好吃，不过价格也是相当的贵，对于一般家庭一天能吃得起一次就已经很奢侈了。
　　苏可夹起一个蒸饺，放入嘴中尝了一下，果然跟外表一样好吃。
　　“嗯……真不错。”苏可儿鬼使神差的给沐子安发了一个消息，并调戏道：帅气的沐大校草，要不要过来一起吃早餐啊？蒸饺哦！很好吃的。
　　很快便有了回应。
　　沐子安：呵呵（坏笑），可以啊，多买一份等会给我送来，刚好有课。
　　苏可儿看到这里就有些不乐意了，嘟着嘴说：“你以为你是谁呀？我干嘛要给你送早餐，自己滚过来吃不行吗？”
　　说是说，骂是骂，总归早餐还是要吃的，至于要不要给他带，还是要看苏可儿等会的心情如何。
　　几口一个蒸饺，吃的真是不亦乐乎，期间漂亮的脸蛋上不禁呈现出幸福的笑容，可能连她自己也没有注意到。
　　幸福往往就是这么简单——“一顿早餐足以”。
　　吃完了，手机震动了两下，原来是微信消息来了。
　　唐羽柔：不用，我们自己解决。
　　回答十分高冷，隔着屏幕苏可儿都能够感觉到她那冷漠的语气。
　　苏可儿单手拿纸擦了擦嘴——扔掉，无奈地叹了一口气，道：“小柔儿变了好多，这仅仅只是因为自己的妹妹。”
　　果然妹控是一种可怕的生物，可以触及她的任何事物，但唯独逆鳞不可以触犯。
　　夏羽：小可儿，今天我没课，要在宿舍躺尸一上午，所以不用了。对了，谢谢你在吃早餐的时候想起我，真的很感动诶。
　　“都不要吗……那算了。”苏可儿收起手机，站起身来，朝门口处走去。
　　用手机付了钱之后，想了想然后对老板说：“再拿一大份蒸饺，还有一瓶红茶。”
　　“还是在这吃？”老板用疑惑的眼神看着她，心理肯定在想：这个漂亮的小姑娘咋这么能吃？
　　接下来的话解决了他的疑惑。
　　“不是，给朋友带的，麻烦快点，早晨挺冷的。”苏可儿把手放在嘴边吹了两口热气，这才让有些发凉的小手暖和了一点。
　　“好勒，小姑娘稍等一分钟，马上给你装好。”
　　在这一点时间里，苏可儿通过微信问出了沐子安上课的地方，打算快点给他送过去。然后自己也要回到宿舍，准备上理论课的资料，因为在一个小时后，有一堂有关人体构造的理论课。
　　苏可儿有预感，这次上完理论课后，下次肯定要去实验室实践。这也就是说，真正的尸体可能要来了，不知道一些胆小的人到底能不能克服内心的恐惧？
　　不管怎么样说，这都是学医的前提，是必须要了解和学习的知识，所以即使再怎么恐惧，到最后也必须克服。
　　小姑娘，你的装好了。”老板把手中提着的东西递给了苏可儿，可她还没有拿到手，却被另外一只大手抢走了。
　　“？？？苏可儿一脸懵逼，疑惑道，“难道这个不是我的？”
　　看了看老板也没有继续再装的意思 ，于是转过身去质问道：“喂，你干嘛抢我的早餐？！”
　　“你的？”他笑了笑，性情很是优雅，“可它明明是我的。”
　　苏可儿看着眼前穿着白色外套的大男孩，身体不算瘦，应该是经常锻炼。背后背着一个黑色背包，不知道里面放着是什么，手里提着自己的早餐，并未有归还的意思。
　　“你这人怎么这么不讲道理？”苏可儿气愤地用手指着他，“抢了别人的早餐还有理了？”
　　他突然凑了上来，笑嘻嘻的说道：“苏大校花，要不这样吧，你将这份早餐卖给我可好？”
　　苏可儿拒绝道：“不可能。”
　　“哦…那这样啊！”他将手中的早餐归还给了苏可儿 ，“早餐还给你，真是无趣，本以为你是一个很有意思的人，但现在看来也不过如此！”

第102章 21.针锋相对
　　“真是一个奇怪的人！”说完，苏可儿转身就走。她还要赶着去给沐子安送早餐，可没有时间陪这个不认识的家伙扯蛋。
　　那人又跟了上来，脸上依旧充满着笑意，可又没有说一句话，让人有些摸不清他想要干嘛。
　　苏可儿不理会，但是一直被他盯着，总感觉非常不舒服。
　　“我说，你可不可以不要跟着我了？”苏可儿用平稳的语气说。
　　“跟着你？没有啊，我只是跟你顺路而已。”
　　“信你才怪了，真是讨厌，比某个我最讨厌的人还要讨厌。”苏可儿赌气似的说，两边的脸颊鼓了起来。
　　那人的表情变了一下，语气有些低沉：“某个讨厌的人……男的女的？”
　　苏可儿狐疑的看着他，问道：“跟你有关系吗？”
　　“应该没有…”
　　“那不就得了？“苏可儿白了他一眼，好像在说“白痴”二字。
　　“你这人很奇怪诶，干嘛一直跟着我？”
　　“顺路而已。”
　　“信你个鬼，你个糟老头子坏的很！”
　　“那……我就啊为了保护你？”
　　“保护我？”苏可儿噗的笑了一声，“你又不认识我，说出这种话真的非常搞笑诶。”
　　“那你就笑吧，怎么说……你笑起来也是挺漂亮的。”
　　“本小姐知道自己漂亮，这点毫无疑问，才不用你提醒。”苏可儿被人一夸就有些飘了。
　　“呵呵…”
　　“笑你妹，别跟着我了。”苏可儿骂道。
　　在距离她们不远处的地方，之前那三人又出现了 ，目光一直深着地盯着两人，不知道在想些什么。
　　无论如何其目的不会变，肯定会想办法得到自己想要的东西。——这是一个变态的理论。
　　只是现在多了一个人不好下手，但只要目标人物还在理工大学，那么总会找到办法接触、谈价，最后得到想要的东西。
　　世界上没有任何一件东西是钱买不到的，如果有……那么只是你钱砸的不够多！
　　…………………
　　苏可儿还未到地方，就迎面撞见了他。——还是老样子。一身不符合气质的衣服，明明很有钱却装做普通人，可能和习惯相关，还有脸上时不时地笑意——这才是她所熟悉地沐子安。
　　“喏，你的早餐。”苏可儿将手中的东西给了他，转身说，“我走了，自己慢慢吃。”
　　“等一下！”沐子安出声叫住了正要走的她。
　　“啊嘞?”苏可儿回过头看着他，眼神中表达出此时的疑惑。
　　“他是谁?”沐子安一记冷厉的眼光看向一旁的他，跟看苏可儿时候完全就是两个极端。
　　这人丝毫不惧沐子安的冷眼，反而还游刃有余的眯眼笑着，让人有些琢磨不透心思。
　　“他呀……我也不知道！”苏可儿叹了口气，还摊了一下手，“从刚刚起一直就跟着我，我也不知道他想要干嘛。”
　　“是吗，这样啊，这样说来你很讨厌他?”
　　苏可儿不知道沐子安为何要这样问自己，一番思考之后还是没能顺他意。
　　“讨厌到算不上吧，毕竟第一次见面…”
　　沐子安的脸色有点阴沉，沉着道：“你……对他有意思?”
　　“怎么可能！”苏可儿摇摇头，走过来拍了拍沐子安的肩膀，故作老成道，“小安子，你知道我的情况，所以……暂时不会喜欢任何男生。”
　　最后的一句话是在沐子安的耳边说的，说话的热气、好闻的体香气味，传入了他的耳朵、他的鼻子里。
　　令女生追捧的帅脸，此时已经由刚刚的黑转变成了一丝红色，沐子安抑制着内心愈发强烈的冲动，警告自己不要做出格的事，也不要令她讨厌。
　　一旁的男生看着两人有些暧昧的姿势，瞬间就明白了什么。
　　他坏笑一声，伸手将苏可儿拉了过来，一个没注意跌入怀中，姿势比刚刚还要暧昧很多。
　　“哟，投怀送抱吗？”
　　苏可儿回神来，一把将他推开，并骂道：“你他么是不是有病啊！尽做一些奇怪的事情！刚刚要是被人看到了，岂不是要误会我了！”
　　“呵呵，已经被人看到了哦。”
　　“诶?沐子安吗……他没事，会帮我保密的，倒是你究竟在发什么神经?”
　　他没有理会苏可儿的话，自顾自地说：“没事？我看不一定。”
　　“什么意思?”
　　在苏可儿出神疑惑之际，沐子安走了过来目光冷厉的看着他，出声警告：“不管你是谁，最好别打她的注意。”
　　他笑了笑，淡定自若地回应：“呵呵，校草排行榜第一的人果然不同凡响。虽说我早就知道了，但是见上一面，还是更加深有体会。”
　　两人看向彼此，凌厉的目光交织地火热朝天。
　　苏可儿刚刚走神了，还不知道具体在自己面前发生了什么事，甚至一度想歪了。
　　呃……这两人看的这么深情，该不会是……来电了吧?又或者说一见钟情?
　　这种情况只在电视剧里见过，没想到现实中也能有幸见到一次。
　　虽然其中有个是自己的发小，苏可儿还是忍不住想要高喊一句：老妈，你女儿有出息了，居然见到如此壮观的情景！还是如此近的距离！
　　“她不是你能触及的人！”沐子安的话语犹如冬天里寒冷刺骨的冰刺，一句一字都在警告。
　　“任何人都有追求的权利。”他看了一眼有些蠢萌的苏可儿，“你说这些，该不会是害怕我把她抢走?”
　　“……”这句话成功说中了，沐子安确实害怕他！——不，是任何一个男性把她抢走。
　　“呵呵，看来说中了。”他轻笑一声，淡然道：“校草排行榜第十位就是我，名字是“夏钰熙”。你喜欢的东西，刚好我也喜欢，所以来竞争吧。”
　　“当然，是非常公平的，毕竟我可不是什么阴险狡诈的坏人。”夏钰熙补充了一句 。
　　“追求……公平竞争?”苏可儿想了一下，无奈的叹了一下气，“你们要是喜欢，就表白就好了，哪里用得着这么麻烦?”
　　诶嘿嘿，看两个男生表白……似乎挺有意思的，真是基情满满啊——在大学里能够遇到这样的事情可不多见。
　　沐子安似乎被苏可儿的话鼓励到了，脑子一热就答应了下来：“你想要竞争，我随时奉陪，只是到时候别输得太难看。”
　　“呵呵，输的人可不一定是我。”
　　沐子安那冷漠的眸子看着他，说话的语气十分冰冷：“拭目以待，最后警告你一句——“她可不是什么东西！而是我最重要的人！”
　　“我不希望下次再听到这样的言论。”说完一把拽着苏可儿的手离开了这里。

第103章 22.不像平时的他
　　“嘶……好痛…”苏可儿皱了皱眉，目光看向前面高大的身影，小心翼翼的问道，“你到底什么了?”
　　“我没事…”沐子安压低着自己烦躁的心情。他有史以来第一次这样，被人当面窥视着……喜欢之人。
　　喜欢可不是随便说说，不知道从什么时候起沐子安就有这样的感觉……
　　那个时候也不能说是喜欢吧！只是想要一直陪伴着他，喜欢与他在一起的感觉……可现在不一样，她是个女孩，会被任何异性抢走的女孩。
　　沐子安自从回国后见到苏可儿第一眼起，有种萌然的情愫在内心生长，一时间……想要拥有她的想法产生了，始终没有说出来。
　　刚才……他第一次感觉到前所未有的危机感，他害怕她被抢走……毕竟漂亮的女孩很容易招人喜欢，而且校园内现在基本上没有人不知道她的存在，不可能再做个默默无闻地小女生。
　　沐子安从来都不是什么善良的人，可在她面前永远是最温柔、最体贴、最会关心人，会开玩笑的一个大哥哥一样的角色。
　　他不想被她知道自己冷厉凶狠的一面，只要永远活在虚构的世界就好。
　　世界上任何一个真相，总有一天会被打破，到底该怎么办呢？
　　沐子安不知道，他也不想知道！现在需要做的，只有一件事，那就是抓住面前的人，永远不要放开。
　　可他……似乎弄疼她了。
　　这本是不应该发生在他身上事情。明明是他那么在乎，那么喜欢，怎么会弄疼她呢？
　　一定有原因……一定有原因……
　　“很疼吗？”沐子安放开她那娇嫩白皙的手，有些不舍，但他已经不想再看到那副表情。
　　“嗯…”苏可儿点了一下头，弱弱的问，“你刚刚到底怎么了?这可不像平时的你啊…”
　　“我也觉得不像平时的我，可能被什么事情烦到了吧。”
　　“就算是这样……你也不能拿我出气，更何况我现在只是一个娇滴滴的女孩子，可是会哭的哦…”
　　“噗嗤…”沐子安突然笑了笑，一直手摸向苏可儿的头，蹂躏了几下，把刘海弄乱了。
　　“笑什么……真讨厌！”苏可儿不满的鼓起双颊，整个人看上去气呼呼的。这样在沐子安眼中也是非常可爱的存在，并且是独一无二的，任何人都无法替代。
　　“你现在果然是一个真正的女孩子～”沐子安说了一句意味深长的话。
　　“才不是呢！我内心可是一个猛男。”
　　“弱弱的语气，娇滴滴的你，还有小女生般的鼓起脸颊，这些是猛男吗？对了，“还有哭”，猛男会落泪吗？”
　　“呃……你只是没有见过，万一真的落泪了呢？”苏可儿强行反驳，说的话根本一点依据都没有。
　　“是吗？那也只有你这种女身男心的人才会这样了。”
　　“……”苏可儿尴尬地说不出话。
　　沐子安一时之间也无话可说，就这样沉寂了片刻。
　　校园内，操场处，一位帅气的男生跟一位漂亮的女生不知道在这里干什么?
　　可能是在表白，可能是在单纯的聊天，也可能只是在促进彼此的友谊。
　　“你不回去上课吗？”苏可儿问道。
　　沐子安平静的回答：“已经开始了，回去也赶不上了。”
　　“那你这算是逃课吗？”
　　“嗯，差不多吧，这种事在大学很常见吧?”
　　“……好像也是。”
　　可是在你身上就不常见啊，你不是妥妥的学霸吗？怎么会逃课啊！这完全不符合你的人物设定啊…
　　沐子安的目光一直停留在苏可儿身上从未挪开过半秒。她被盯着有点发毛，身子骨轻微颤抖了一下。
　　“那个……还有什么事吗？”
　　“没有。”沐子安回答的很干脆。
　　“那既然这样，我就回宿舍去收拾东西去了，等会还要课。就不陪你了，拜拜。”苏可儿挥了挥手，正准备离开，却又被叫住了。
　　“小可儿，等一下！”
　　“安哥哥，还有什么事吗？”
　　“没……没有，我只是想说祝你上课愉快…”
　　有些事情，有些话，明明已经想好了，可到了嘴边，却无论如何也说不出口。
　　不是因为紧张，而是因为害怕……
　　“呃……你说这话让我觉得很傻诶！”苏可儿白了他一眼，嘴角轻微的抽了一下。
　　“傻就傻吧，在你面前什么样子都无所谓。”沐子安伸手在她头上轻轻的敲了一下，“走吧，我先送你回宿舍，再送你去上课的地方。”
　　“嗯…“苏可儿摸了摸自己被敲的地方，随后跟上他的步伐，与其在身旁同行。
　　“话说你很闲吗？”苏可儿突然问。
　　“刚刚逃了一节课，确实很闲。”
　　“那你会被老师扣学分吗？”
　　“可能会，也可能不会。”
　　“最好不会。”苏可儿叹了一口气，“希望到期末放假的时候，不要被拉去重修。”
　　“放心吧，不会的，为了我们假期，只要努力一点点就好了。”
　　“打住！跟我可没有关系，这只是你自己的事情。”
　　“是吗？”沐子安充满诱惑般笑了笑，俊美的脸瞬间不知道迷住了多少，路过过的小姐姐们，就连苏可儿这次也没有幸免，看呆了一秒钟。
　　“不然还有什么?”苏可儿直视前方，不在看着他。
　　呜呜，我果然被身体影响到了，居然对沐子安一个笑容迷住了……我可不是小迷妹，我可不是小迷妹……
　　“之前我就已经考虑好了，等期末放假的时候带你去魔都玩几天，那里好玩的东西多可多了，你不想去玩玩吗？”
　　“哼，不想。”
　　“确定吗？”
　　“确定。”
　　沐子安装做一副可惜的样子，诱惑道：“真是可惜啊，据说那个地方到时候要出一款新游戏，而且玩的方式不跟之前也大不相同哦～”
　　“什么游戏，还有那个新玩的方式，一并说来听听。”苏可儿被吸引到了，好奇心瞬间就爬了上来。
　　“刚刚是谁不想要的?”
　　“呃……我不知道，反正不是我！”苏可儿睁着眼睛说瞎话，可惜脸上的表情已经出卖了她。
　　沐子安魅惑一笑说道：“到时候带你去体验体验，相信你一定会喜欢的。”
　　“那你倒是给我解释一下啊?”
　　“我拒绝！”
　　“为什么啊?”
　　“谁让你刚刚不想去的?”
　　“哼，小气鬼，祝你一辈子找不到老婆！”苏可儿气呼呼的加速往前走，沐子安也只能无奈跟上去。

第104章 23，表白……
　　几天后……
　　“怎么办，完全找不到苏大校花落单的时候…”说话的人，是之前三位男性之一，名字叫“李牧”。长着一张极为普通的脸，看久了之后就会发现他很猥琐，在了解习性后必定会觉得他是个变态。
　　他已经跟踪苏可儿好几天了，可是每一次都没有落单的时候，不是被人表白，就是在被人表白的路上。
　　至于其他两人，他们暂时去拿东西，顺便去奶茶店小喝一杯，很快等会回来后顶替李牧——三人之间就这么轮换。为了得到想要的东西，他们会一直找机会，不管有多么困难，反正绝对不会放弃！
　　他现在身处一家饭店内的角落，手中拿着报纸挡住半张幽怨的脸，目光直直看向那边的正在优雅、细嚼慢咽这吃着面前丰盛的食物——苏可儿。
　　在她面前是那位名叫“夏钰熙”的大男孩，微笑的看着苏可儿地吃相。不过她好像很“在意他”，脸上的表情非常嫌弃、冷漠，吃东西的动作也比平时快了一点。应该是想要快点离开这里，然后好直接摆脱这个跟牛皮糖一样的男人！
　　为什么要这么说呢？
　　还不是因为昨天夏钰熙突然说那么奇怪的话……
　　昨天下午四点多的时候，天气不是很好，下了一场雨。上完一节课，正准备回宿舍的苏可儿，也走不了。还抱怨道：“好烦啊，怎么突然下雨了，天气预报不是说今天晴空万里吗？说变就变，不愧是老天爷，真是随心而欲。”
　　她拿出手机，给沐子安打了一个电话过去，想让他来接自己。结果……根本就没有打通，还关机了。
　　无奈的她只好自己想办法。突然夏钰熙的声音出现在耳边，转过去便看到那张自称校草排行榜第十位的脸。至于究竟是不是苏可儿没有去特意了解，因为根本没有这个必要。
　　她觉得跟自己没有任何关系的人，不需要了解，反正也不会有什么太多的交集，但现在看来似乎避免不了。
　　“小可儿？”
　　“不要用这样的称呼叫我，我们不熟！”苏可儿淡漠的看了他一眼。嫌弃成分皆多，剩下的全是冷漠。
　　“哎呀，还真是无情，我们明明见过一次面。”
　　“那又怎么样？“苏可儿的语气比刚刚还有冷淡一点。
　　“嘛，不说不愉快的事情了，你要去哪里，我送你。”
　　“不需……”
　　话还没有说完，她就被推到雨中，雨伞撑在头顶，挡住一颗又一颗细小的雨珠，使其未曾打湿身上一分半点。
　　“走吧，现在可以说去哪里了吧？”夏钰熙依旧是那副笑意满面的表情，从刚刚开始都从来没有变过。
　　“你是不是有病啊！”苏可儿一面不满的看着他　片秒后别过头去，“谁要你送啊，真是一个讨厌的家伙！”
　　“好了，摆出这幅表情，很不可爱的。”夏钰熙将手搭在了他的肩膀上，“还是第一次见你的时候最漂亮。”
　　“啧……重死了。”苏可儿一把将他的手拍开，“我们不熟，不用将猪蹄子放在我身上，还有记得男女授受不亲这句话。”
　　“说话真伤人～”夏钰熙假装被伤害到了，呈现出一副生无可恋的表情。
　　“哼，太假了，我都能看出来。”苏可儿嘴角挂起一丝不屑的笑意。
　　“呀嘞，居然被看出来了。”夏钰熙装做很惊讶的样子，随后淡淡的说了一句，“我早就预料到。”
　　“哼，无聊。”苏可儿看了看旁边的他，冷淡道，“看来这雨一时半会也停不回来，所以送我回宿舍吧。”
　　“没问题，那么请告诉我，具体的位置。越详细也好，下次就来找你就方便多了。”夏钰熙露出一丝邪恶的笑容，心里不知道再打什么算盘。
　　“南区，六栋。”
　　“没别的了？”夏钰熙知道自己的小算盘落空，但也还是得到了大致的位置。
　　“嗯，等会送到那里就好。”
　　“那走吧，快点把你送过去，等会有句话非常特别的话想要对你说。”
　　“什么话？”苏可儿有点好奇。
　　他将手指低在自己的嘴唇上，做出嘘的动作，脸上还是那副笑意：“保密。”
　　“怎么跟沐子安之前一样，我最讨厌这些喜欢勾起兴趣又不说完整的人。”
　　夏钰熙非常绅士的将苏可儿成功送到目的地，这些一直到宿舍楼区，全部都有遮挡物。还未停的雨珠，自然也就渗透不进来。
　　苏可儿快速向前走去，非常有礼貌的说道：“谢谢你送我回来，等有时间这个人情我会还你的。”
　　“再说吧，不过你不是想要知道那句话特别的话吗？”
　　苏可儿点点头，表示很想知道。
　　“那么一定不可以拒绝哦，正好你刚刚说要还我人情，那么现在就还吧。”
　　“呃……突然有种不好的预感。”苏可儿嘀咕道，脸上的表情也不是很好。
　　“苏可儿，我——夏钰熙，喜欢你，希望你不要拒绝，并且能够答应我。”
　　此话一出，苏可儿先是一愣，随即脸上出现一抹红晕。
　　苏可儿手指微微颤抖，指着他说：“你……你到底在说什么？开玩笑的吧！”
　　“你又不是第一次被人表白，应该看得出来，我倒低是不是虚情假意。”
　　自从当上校花，每天一个人独处的时候，苏可儿被人当面表白。抽屉里总算会收到很多份情书，她看都没看就扔在了垃圾桶里。
　　如果不算沐子安那两次表白，那么这次一定是第一次被别人表白。
　　苏可儿深呼吸一口气，努力让自己平静下来，故作镇定的说：“你是不是虚情假意都不重要，反正我是不会答应你。”
　　准确的说，我暂时不会答应任何男性。
　　等那种讨厌的感觉消失后，我才会交男朋友，也有可能不会。
　　“为什么？”他表现的意外，似乎早就会知道这个答案。
　　没有为什么，反正不会答应你。”
　　“唉…”他叹了一口气，继续说，“那我每天都来表白，直到你答应我为止。”
　　“无聊的家伙。”苏可儿说继续说，“如果你能够坚持那就来吧，反正我是无所谓了，大不了一直躲在宿舍就好了。”

第105章 24.奇怪的体验
　　………………
　　“呵呵，不是说会一直躲在宿舍吗？”夏钰熙微笑看着她，眼神中却没有一丝笑意，反而有种嘲讽，“怎么，这是后悔自己的决定了？”
　　苏可儿把最后的食物送到自己嘴中，默默的站起身来，然后往外面走去。这可真的是一点都不想理会面前这个男人，说是被当为透明人也不为过。
　　“走了？那么我送你回去吧。”夏钰熙站起身来，自顾自地跟了上去。
　　待他们离开以后，在饭店角落的“李牧”放下手中的报纸，露出一张极为普通的脸。他叹了一口气后，喃喃自语道：“这根本就没有机会……要不去找那两个双胞胎萝莉算了…”
　　说完，思考了一下，摇了一下头，他继续说：还是算了，先收集仅次于校花之首的女生，之后才轮到两个双胞胎萝莉姐妹。”
　　“她们虽然很可爱，但我可不是萝莉控，只是有点兴趣，不然谁会去收集那两个没有发育完全的小女孩…”
　　这句话后，他才开始享用已经冷掉的食物。除了口感稍微有些僵硬了冰冷外，味道还是一样。
　　昨天下的雨，持续时间很长，一直到晚上才慢慢停了下来。一时间校园内到处都充满着水坑——大大小小的很是不一。
　　学生路过，需要小心谨慎一点，不然中招了就不好了。这种情况每个人都遇到过，不过是小的时候而已，现在长大了，应该不会再出现类似的情况。
　　“我说，你到底要跟我到什么时候？”苏可儿猛的转身，冰冷的神情中带着无法掩盖的怒气。
　　她是真的非常讨厌面前这个家伙，比沐子安讨厌多了。而且他发现了一件事，他不会追女孩子，只是像一颗牛皮糖一样粘着别人。
　　“直到你答应我为止。”夏钰熙停下淡淡的回答，眼眸中没有任何波澜，仿佛在诉说一件很平常的事情。
　　“我说过，不会答应你。”
　　“我也说过每天都会来。”
　　“可你没有表白。”
　　“需要吗？”
　　“不需要。”苏可儿冷声道，“不要跟着我了，别让我越来越讨厌你，否则一点机会也没有。”
　　“你的意思是打算接受我？”夏钰熙看着她，眼中闪过一丝惊讶，但很快就消失了。
　　苏可儿白了他一眼，转身继续走：“你想多了，顺便说一句“你追女孩子的技术真是烂的可以”，不改的话以后追女孩子一定不会成功，还有可能像我一样越来越讨厌你。”
　　“我没有追过女孩子…”他低沉的说了一声 。
　　女人这种东西，在我的外貌和家世面前，只有倒贴的份！可她却是一个意外，甚至对我半分兴趣都没有。
　　完全想不明白……
　　“怪不得……”苏可儿在前面低估了一句，小声说，”果然跟我想得一样。”
　　“我想要问一下，你为什么非要来追求我呢？”
　　苏可儿很想要知道答案，她不明白，一个才见过两面的怎么可能男人会喜欢自己？
　　不管是逻辑上，还是道人生道理上，完全说不通。唯一一个解释那就是“一见钟情”，但这种几率几乎可以忽略不计。
　　男人喜欢女人在长期的相处下慢慢的产生感情，这很正常。要说一个陌生人，突然对另一个陌生人说“我喜欢你”，是个正常人都会感到意外，同时还会以为这只是一个小小的玩笑。
　　不是说“两个人一见钟情”没有可能。
　　只是这几率服真的是非常之小，在一万个人里可能只有两个人有这种感觉。
　　男人其实更多还是馋女方的身子，看到漂亮的女生就容易把持不住。
　　“这个问题嘛…”夏钰熙想了一下说，“个人喜好，喜欢夺取别人宝贵的东西。”
　　话中的意思很明显，苏可儿也听了出来，小脸不忍直视的抽搐两下。
　　“呵呵…”夏钰熙轻笑一声，“其实我看的出来你和那个叫沐子安的男生是什么关系。可我～就是忍不住啊，毕竟……”
　　“再继续说下去就杀了你哦！”话还没有说完，就被苏可儿突然出声给打断了。紧接着头转了过来，露出一张神色阴沉可怕的脸，让人一看就会产生渗人的感觉。
　　“呃……真是可怕呢！”夏钰熙在愣了一秒后，立马恢复成平常的样子，两只眸子中散发出有趣的意味。
　　“警告你，别再胡乱说话。”说完，苏可儿把头转了过去，自顾自地走着，不在打算理会身后的人。
　　“我知道了。”
　　虽然很有趣，但也不希望再次看到那样的她，因为对我是……真的非常厌恶。
　　喜欢一个人很难，但是讨厌一个人却很简单。
　　一件普通的事，一件不经意的决定，一个不起眼的动作，都很有可能让人别人对你产生好感，但也谈不上喜欢二字。反之，会让人产生恶寒，这些事情也可能会成为别人讨厌你的媒介。
　　小树林依旧是情侣幽会的圣地，但其实不止这一处地方——校园往西直直到尽头，可以看到一处地方，风景十分优美，而且来往的学生也很少。
　　几处凉亭修建，让停留此处的情侣可以稍作休整，更主要的可以欣赏到下面美丽的人工建成的湖畔，还有中间那似龙凤般的石像。
　　这里真是一个不可多得的地方……
　　一个脸庞俊俏，身材高高的男生来到了这里，左右看了看，最终选择在一处凉处停下。
　　他坐了下来，拿着手机装做玩，但实际上眼睛的目光早已瞟向周围好几对正在幽会，说着甜言蜜语，时不时做出一些亲密动作的情侣。
　　“那个家伙已经开始了，我今天必须在这些人身上找到合适追求女孩子又不会被讨厌的方式。”
　　从来没有谈过恋爱的我，第一次为这种事情着急……真是一种奇怪的体验。
　　不过，只要能够成功，追到自己喜欢的女孩子，其他到是可以无所谓。
　　“嗯……这个可以记下，甜言蜜语，糖衣炮弹吗？还好……壁咚似乎也不错，但是感觉太过于强硬了。还有其他什么吗？”
　　就在沐子安不知所措的时候，一个奇怪的动作倒是吸引了他的注意。
　　“呵～女人，你的身心全都属于我，可不许再想别人男人，不然我可是会吃醋。一个男生挑着一个女生的下巴，排练话剧般的说。

第106章 25.特别的情侣
　　“有意思～”沐子安全神贯注的看着，嘴角突然微微向上挑，看的出来他觉对这个方法十分感兴趣。
　　但——绝对不可用于实战。
　　首先，沐子安明白她还没有接受男生，对于表白这种事情都是能避则避开，不能的话那就只能拒绝。况且说不定还会产生反感，令她感觉到不适。
　　其次，这种方法实在是太霸道了。虽然很契合沐子安的人物设定，但是不可避免会发生什么不好的事情。最主要的还是怕会弄疼她，毕竟女孩子柔软的身子骨可经不起折腾。
　　最后那个女孩被男生霸道的方式强迫亲在了一起，在此落下帷幕。
　　“没有什么可实用的方法，今天就这样吧。”沐子安起身准备离开。
　　突然一对情侣走了过来，差点撞在一起。
　　沐子安的反应很平淡，但是对面两人却微微有些夸张。
　　“真帅气……你好像校草榜第一的那个男生！”女生略微有些激动的说道，随后便拿出手机上校园网去看看那个帖子。
　　男生的表情有些无奈，抱怨似的说道：“能不能不要我面前夸别人男人帅，我可是你的男朋友啊！以后要结婚的对象啊。”
　　“别bb，让我看看到底是不是他…”女生抬起头看了沐子安一眼，又看了手机一眼，仿佛在确认什么。
　　“真的是校草榜第一的男生，这些天第一次见到真人……名字叫“沐子安”，挺不错。”
　　“是就是呗，瞧你高兴的…”男生见自己女朋友这样，便有些生闷气，但是没办法确实比不过沐子安，这个十分优秀的男人。
　　突然他表情一僵，似乎想到了什么，便靠近女生的耳朵旁小声说了几句话。
　　“我听说这个人背景很深，不是很好接触…”
　　“没事的，没事的，这样冷酷的性格才能配得上“男神的称呼”。”女生看着沐子安的俊脸，用只有两个人能够听到的声音回答。
　　“可我担心你……”
　　“看起来他好像有心事，试一试便知。”
　　“真的没问题吗？”
　　“都说试一试了。”
　　“那个……”女生才刚开口，沐子安就绕过他们打算离开。
　　“啊嘞？一句话也不听吗？”
　　“果然难以接触啊…”男生感叹似的说道，不过心里却在窃喜，因为终于没有人能够打扰自己跟女朋友的二人世界了。
　　这时女生转过身来，大声喊了一声：“那个……叫沐子安的男神，你是不是有什么心事啊？”
　　“别管他了，不会理会你的，我们还是继续……”
　　男生的话刚接近尾声，沐子安就停下脚步，微微侧身斜视着两人，目光平淡又有点冷漠，是对陌生人再正常不过的反应。
　　“你们能够帮我？”沐子安用着质疑的语气。
　　他刚刚之所以会停下来，就是希望能够得到帮助，一般人肯定不行，但如果是情侣的话那就有可能正好可以解决这个问题。
　　女生踏着欢快的脚步走了过去，一边说：“那么你到底有什么心事呢？说出来我们才好帮你。”
　　男生也跟了过去，也附和道：“我们能够帮忙的，一定会帮你。”
　　沐子安想了一下，沉重的说道：“女生。”
　　“欸？叫我干嘛…”女生有些不知所措。
　　“喜欢。”沐子安又出声道。
　　“女生……喜欢？”
　　男生一开始还是以为沐子安看上自己的女朋友了，但转念一想她长得又不是很漂亮，落入他眼应该还不够格。
　　所以真相只有一个——那就是他喜欢上了一个女生。
　　男生刚想到这个可能，他的女朋友就已经说出：“难不成校草男神你喜欢上了一个女生？”
　　“卧槽，你脑子咋转的这么快！”
　　“是你自己太笨了，明明表达的意思非常明显了。”女生白了自己男朋友一眼，仿佛在说：“白痴一个”。
　　“嗯……我喜欢上了一个女孩。”
　　“原来如此，你是不是需要我们帮助你感情上的问题？“
　　“嗯。”
　　“原来如此，原来如此…”女生故作高深的点了点头，随即露出一副八卦的眼神，“那么请告诉我们，你喜欢的那个女孩是谁吧！”
　　“我拒绝。”沐子安丝毫不犹豫的拒绝。
　　“欸……可这样就无法知道那个女生的性格和喜好了，帮助你成功的几率也就渺小了很多。”
　　“告诉你就知道了？”沐子安的态度有些怀疑。
　　“那当然，我们可是情报社的人，不敢说全部，但大多数女生我们全都了解。”女生得意洋洋的说道。
　　男生这时却捂着了脸，喃喃自语道：“这个花痴，就知道在他面前表现，到底有没有考虑过我的感受啊！”
　　“情报社……社团吗？没听说过，有些奇怪…”沐子安深思地想了一下，并不记得有这么一个社团。那么唯一的可能就是他们自己成立，还并未得到认可。
　　社团以保证完成学生的学习任务和不影响学校正常教学秩序为前提——才可成立，除此之外并无他法。
　　“好了，男神大大，快点把那个女生的名字告诉我吧。”女生一副迫不及待想要知道的样子，脸上早已写满了八卦二字。
　　沐子安想了想，思绪万千，最终说道：“我不会告诉你们。”
　　他们知道后，流言蜚语肯定满天飞。小可儿不喜欢这样，我也是同样，况且因此被讨厌就不好了，这可是我最不希望发生的事。
　　“诶，稍微有点可惜啊…”女生叹了口气继续说，“男神大大既然不愿意告诉的话那就算了，不过我们还是一样会帮助你。”
　　女生说完，用胳膊肘顶了一下身旁的男生，他立马会意：“嗯，没错，一定会帮忙的。”
　　“谢谢你们。”
　　除苏可儿以外，沐子安从未对任何人说过这两个字。今天第一次对其他人说，也是发自内心的感谢他们。
　　由于完全不了解对方，两人只好把自己的感情经历讲述一遍。希望他能够找到适合实用的方法。
　　这两人的感情经历没有多大的起伏，就是从小一起长大，最后因为某件事才决定在一起，成为彼此的依靠。
　　可以说十分平淡，但这却令沐子安十分羡慕。

第107章 26.要找男友咯～
　　“我们就是这样在一起的 。”
　　女生说完，感觉到有些口干舌燥，她还没有表达出来，男生就仿佛达成某种默契一样，主动把手中的水递了过来，顺便还理了理她有些乱掉的头发。
　　“喝点水，不够我去买。”
　　女生见男生的动作这么温柔，也不由心头一暖。此时此刻她明白，自己是对的，没有看选错人。
　　“嗯，不过这点水已经够了。”女生提醒着男朋友，“我们之前说过要攒钱，可不能因为一点点小事而花钱。”
　　“买瓶水应该不至于吧…”
　　女生摇摇头说：“不管怎么说，能省则省，不然以后花钱大手大脚的，我们该怎么过日子？”
　　“嗯……都听你的。”男生的大手温柔地拂过女生耳旁，轻柔地说：“遇见你，是我一生的幸福。”
　　女生抱住男生，头埋在他那宽大的胸膛，倾听着一声又一声不断加速的心跳声，同样说道：“遇见你，也是我一生的幸福。”
　　男生更加搂紧了几分，沉重的说道：“我一定会让你幸福。”
　　片刻之后，女生离开男生的怀中，笑着说道：“那么说好了哦～绝对不可以反悔！”
　　“嗯，绝对不会反悔，因为你是我最爱的人。”
　　“哼哼，我现在就感觉好幸福啊。”女生转身俏皮的说，“本小姐现在很开心，咱们去吃牛排吧！”
　　“呃……刚刚不是说要省钱吗？”
　　“吃饭跟省钱是两码事。”女生调皮的眨了一下眼睛，“难道说你不愿意带我去？”
　　“怎么可能，我们现在就去……一两百的问题，在我看来都不是事。”
　　“既然这样，我要天天来吃！”
　　“大姐，算我怕你了，咱们的钱包遭不住这么折腾啊！”
　　“哼哼～”女生的声音很轻快，“开玩笑的，话说男神大大呢？”女生四周看了一下，没有发现他的身影。
　　“没看到，估计已经走了吧。”
　　“那不管了，牛排我来了，冲冲冲！”
　　女生踏着欢快的步伐走着，男生一脸无奈的跟在后面。
　　沐子安从这对情侣的描述中，并未得到什么实用的方法，除了羡慕，就只有羡慕，刚才居然还幻想了一下自己跟小可儿在一起的场景。
　　这令他感到十分不好，脸上有些发烫，同时也是为什么提前离开的原因。
　　他们话中所说的经历，沐子安并不是毫无收获，还是抓住了几个重要的点：
　　第一：喜欢女孩子一定要大胆的追，不过千万要适量，不要操之过急，不然很容易产生反作用。
　　第二：遵循她的喜好，多接触接触她，聊一些共同干兴趣的话题。
　　第三：做一件终身难忘的事情，让女孩明白，你到底有多在乎她。
　　做到这几点，即使这个女生再不喜欢你，也有很大的几率拿下她。再不及也可以让她对你产生好感。
　　一个悄然的计划在沐子安心中产生。
　　…………
　　苏可儿回到宿舍内，趴在自己的床上，大声抱怨：“当校花好烦啊，天天被表白，天天还要拒绝，还有一个特别讨厌死了的家伙跟着自己……我到底该怎么办啊！”
　　“不是很好吗？”夏羽说道，“你看我，一个表白的人都没有，我都羡慕死你了。”
　　“呃……”苏可儿愣了一秒，脸上的表情瞬间变化，“羡慕个鬼啊，当个校花跟个流量明星似的，整天被人追来追去……烦死人了！”
　　“说的也是诶，确实有点烦，不过……有个办法可以让你摆脱现在这种状况。”
　　“什么办法？”苏可儿急切的想要知道，她可不想下次出门时再被追求，最主要的还是让那个讨厌的家伙对自己失去兴趣才行！
　　“很简单啊，找个男朋友就好了。”夏羽合上自己的电脑，走了过来，坐在苏可儿的床边。
　　“……”苏可儿沉默片刻，坐起来想了想，低沉道，“绝对不行！”
　　“既然这样的话，那就去百合吧！”夏羽笑了笑，“只要把你喜欢女人的兴趣爱好告诉出去，也同样不会有人追你。”
　　“……喜欢女人…”苏可儿深思熟虑了一下，还是摇了摇头拒绝，“不行！”
　　刚刚苏可儿有这么想过，但发现后果实在是太过于严重，只能放弃。不然，肯定会受到很多质问 其中包括：父母的、朋友的、同学的，老师的。
　　轻则所有人排斥，被人用异样的眼光看待，重则可能会得郁抑症，这是非常有可能会出现。——所以这个办法行不通 。
　　“有没有其他的办法？”
　　夏羽摇了摇头，叹了一口气：“没有。”
　　“只能找男朋友吗？”
　　“找个假的如何？”夏羽突然提议。
　　苏可儿考虑了一下，觉得这个方法非常可行。既不是真正的男女朋友，又可以不用面对别人的追求，最重要的是还可以摆脱那个讨厌的家伙——完全就是一举三得。
　　“完全可行，现在唯一的问题就是找谁当我的假男友呢？”
　　这就难倒苏可儿了，她认为应该没有谁会愿意吧。毕竟是假的，说句不好听的话，就是“挡箭牌”，随时可以抛弃的那种。
　　一个熟悉的人选突然出现在苏可儿的脑海中，但她却有点纠结……
　　“想到合适的人选了吗？”夏羽目光深着地看着苏可儿，观察他此时此刻脸上的表情，乐呵了一下，”看来你已经有人选了，嗯……让我猜猜看是不是安哥？”
　　“欸……你怎么猜到的？”苏可儿惊讶了一下。
　　“不是猜出来的，而是看出来的，脸上的表情太过于明显。”夏羽十分平静地回答。
　　傻丫头，喜欢就喜欢嘛……为什么不认清自己呢？
　　一次又一次的否认已经没有意义了，所以趁这个机会袒露自己的心扉吧……
　　你呀！比起我简直幸福太多了……
　　“呃……好吧，其实我也不想找他，但是没有别的人选…”苏可儿叹了一口气，继续说道，“偌大的学校，谁让我就认识这么一个男性朋友呢！”
　　“我懂，我明白。”夏羽一副当事人的样子。
　　“话说，那两姐妹呢？”苏可儿看向对面空空的床铺。
　　“不知道……大概出去玩了吧。”
　　“这两天不是有人再追求她们吗？出宿舍的话……会不会被缠上？”
　　“也不知道她们自己能不能应付……”

第108章 说明。
　　最近下课实在是太晚，没时间更新，在这里对大家抱歉了 。毕竟是高三，学业繁重。
　　不过我得到一个好消息，下周可以恢复成平常的时间，更新也照旧了。
　　说我是鸽子的就不要再说了，老王拒绝被清蒸、红烧、油炸。

第109章 27.决定
　　理工大学的东南方向，有一条商业街，那里算得上本市最繁华的地方。每天都人流量也只多不少，特别是周末的时候一些供人娱乐的地方，更是直接挤满了人。
　　这不——在一家堆满游戏机的店中，有两个娇小玲珑的身影在这里不断的晃动。她们面色凝重，眼睛紧盯面前的大屏幕，看得出来非常认真。
　　大屏幕上面出现的画面是一款格斗游戏，当前最受人们喜欢。一些学生党几乎每天中午都会来玩上一两局，对于他们来说就算没有饭钱也是要来玩两局，大不了就是饿一顿。
　　只见双方人物都是残血状态，都不敢贸然进攻，有的只是轻微的试探。
　　就在这时，唐羽夕操控的人物首先发难，抱着搏一搏的心态，干掉了对方！赢下本场胜利。
　　“哼哼，还是我技高一筹吧！”唐羽夕洋洋得意的说道，小脸上的喜悦怎么也掩盖不住。
　　在此之前她已经跟姐姐连续打了好几局了，但都输了，只有这最后一局才得以翻身，打破自己对上姐姐败北的魔咒。
　　其实让她喜悦的原因可不是因为这个，而是在刚刚唐羽柔答应满足一个愿望——“什么都可以的那种”。
　　“是是。”唐羽柔敷衍道，脸上也呈现出无奈，“说吧，你想要什么？”
　　唐羽夕想了想：“我好像什么都不缺…”
　　一个人最无奈的事情莫过于此——别人想帮你实现愿望，但你却发现并不想要什么。
　　“姐姐刚刚的话，妹妹就全当无视好了。”唐羽柔笑了笑，好听婉转的声音传出，吸引了店中其他人。
　　女孩子的声音是充满诱惑力的，特别是她们这种身形娇小，长得又十分可爱的女生。
　　一时间很多人的目光都看了过来，甚至还有两个差不多大小的初中男生想要过来搭讪，不过都被唐羽柔那冷漠的视线给瞪了回去。
　　那些人……不对，应该是小屁孩，自然也不敢再有什么想法。
　　身为姐姐，在关键时候就是要呈现出应有的气场，这样别人才不会擅自靠过来，从而也能更好的保护妹妹，不让外人染指。
　　不过，凡事都有例外，更何况那人可并不是刚刚那群小屁孩……
　　“不行！”唐羽夕一把抱住姐姐的手臂，如同一个小动物挂在上面，“姐姐可是答应了我的，反悔的话妹妹以后再也不理你了。”
　　“我知道，但你可以先放开我吗？很重的。”唐羽柔语气有些显得无奈，不过嘴角那一抹笑容已经说明了一切 。
　　对于其他人，她可不会这样，这样的待遇只有自己的妹妹持有，其他人想要妄想，那是绝对不可能。
　　唐羽夕放开了姐姐，但仍然挨的很近。如果她说出反悔之类的话，那么肯定又会上演前几秒的场景。
　　“你想要什么？”唐羽柔语气温柔地问道。
　　“嗯……我什么都不缺，姐姐也和我差不多…”唐羽夕纠结着，突然想到了什么，小脸一乐又将姐姐抱住了。
　　“你的不会是想抱我……抱一天吧？”
　　唐羽夕摇了摇头：“不是的，我想要的只是姐姐陪伴着我。”
　　“我每天都陪着你，这个根本没有任何意义。”
　　“不，这不一样！”唐羽夕说道，“以前什么事都是姐姐在做主，现在我想自己做主，包括姐姐也要听我的话。”
　　“只是这样吗？听上去也不坏…”不知道为什么，唐羽柔总有一种不好的预感。
　　“那当然，反正姐姐一整天都要听我的话。”唐羽夕可爱的笑了笑。
　　嘻嘻，有种翻身当姐姐的感觉，似乎很不错呢！要是能够一直这样下去就好了……不过这是不可能的，妹妹永远都是妹妹，而姐姐永远都是姐姐，这是无法改变的事实。
　　我“唐羽夕”很喜欢妹妹这个角色，不仅因为我有一个非常好的姐姐，还有一个美满的家庭，这都是别人羡慕不来的。
　　“好吧，好吧。”唐羽柔摊了一下手，“那我们接下来去哪里呢？”
　　“出来这么久了，我们差不多也该回去了，但在此之前总得带点礼物回去。嗯……前面有可爱抱枕和玩偶，咱们抓几个回去吧？”唐羽夕指着前面不远处的一台机器，提议道。
　　“都依你。”
　　当抓到几个抱枕和玩偶后，两人也是心满意足了。就当拿好东西正准备回学校的时候，一个人……一个五官端正长相俊俏的男生出现在了两人面前。
　　“小夕，小柔…”男生准确无误的叫出两姐妹的名字，看起来似乎是旧识。
　　两姐妹打量了男生一下，露出疑惑的表情问道：
　　“你谁呀？”
　　“我和姐姐认识你吗？”
　　……………………
　　另一边正在准备如何表明自己心意的——“沐子安”，此时也是遇到了瓶颈。对于他来说，这件事情意义重大，一点都马虎不得。
　　“该如何给小可儿一个惊喜？”
　　沐子安刚从花店走出来，前面已经挑选了九十九朵玫瑰，这花的意义在于爱情，他相信任何一个女生都无法拒绝，但自己的小可儿很有可能是个例外，所以给她一个一生难忘的表白，让其拒绝不了才行。
　　不过，现在的问题是……地点选在何处？在不透露的情况下，惊喜如何送出？
　　这点必须都慎重考虑才行！
　　穿梭在大街上，偶然间想起，几天后学校要组织一次旅游，地点在魔都，苏可儿一直很想去的地方。
　　据说魔都有一处表白圣地，一个非常浪漫的地方，在那里表明自己的心意，再合适不过，成功率也是会大大的增加。
　　“那么，就这样吧。这几天准备一下。”沐子安的脸上，有着一抹笑意，仿佛已经看见几天后表白成功场景。
　　在沐子安身后的不远处，校花榜第一的凌雨涵不知道为什么出现在了这里。
　　“嗯……那不是校草榜第一的男生吗？之前调查过，居然查不到任何有用的信息，看来也不是一个简单的角色。”
　　“长相还比自家老哥强一些，是个不错的男友对象……那么目标就是他了。虽说不怎么急，但我可不想孤家寡人一个，这也算是为自己的未来做打算吧。”
　　“要是有一天，这个秘密被发现了的话，他应该会接纳我…”

第110章 28.关系缓和
　　晚间四人齐聚宿舍。
　　唐羽夕和唐羽柔刚回来不久，脸上还挂着笑容，看起来今天并没有遇到什么麻烦事，反之还是十分高兴的事情。
　　其实也确实如此。
　　在玩的时候，她们遇到了一个老熟人，还是许久未见的那种，关系比较要好。
　　正因为如此，所以才会高兴。
　　他在叫出两姐妹的名字后，有些少许的失望。原因是没能第一时间认出自己。还反过来还问是谁？
　　任凭两个非常要好的朋友，没能第一时间认出对方，都会有那么一点失望吧。
　　明明你却知道对方是谁……对方却没能认出你来，这样的朋友，怎能不让人失望呢？
　　话又说回来，两姐妹已经许久没有见过他，突然的出现确实会让人错不及防，所以一开始没认出也是情有可原。
　　“呃……”男生有些尴尬，本来举起来打招呼的手，这时也放了下来。
　　“姐姐，这家伙看着有些眼熟。”唐羽夕故作深沉的想了一下，“我们是不是真的认识这个家伙啊？”
　　“不知道，可能认识，但我没有任何印象。”唐羽柔淡然的说。
　　刚刚她已经在脑海中翻来覆去找过一遍，想要找到有关这个男生所有记忆，可是还是没能找到相契合的。
　　她想要否认，自己根本就不认识这个男生。
　　不过，他刚刚为什么能叫出我们的名字？还叫的那么亲密。这……不得不让人怀疑，自己究竟认不认识他？
　　“小柔是我。”男生开口说道，“程沅。”
　　这个名字直接就揭开两姐妹的疑惑，有关他的记忆也出现在脑海中。
　　其中最震撼的无疑就是，“虎口中夺食”。
　　这个虎自然就是指的程沅的父亲。
　　他的父亲是出了名的彪悍，所以那次险些被发现的事件才会被这样称为。
　　“程哥哥！”唐羽夕一想起来就准备一把扑上去，不过被姐姐拉住了。
　　“第一，他是一个异性不可以随便扑上去，第二，他的年纪跟我们一般大小，不必那么称呼她，直接叫名字即可。”唐羽柔振振有词的告诫自己的妹妹。
　　“噗嗤…”程沅笑了笑，却被唐羽柔一记冷眼吓楞，“啊……哈哈，小柔真是变了好多。”
　　“姐姐，据我所知，他比我们要大上一个多月，所以这么称呼他也完全没有问题。”
　　“我在意的不是这个。”
　　“那是什么？”唐羽夕看着自己的姐姐，漂亮的卡姿兰大眼睛，直接就表现出自己想要知道。
　　“……”唐羽柔推开妹妹，淡淡道，“你不必知道。”
　　我在意的可不是这个。而是你叫别人的称呼……除了我以外，怎么可以那么亲密？
　　我的妹妹一定不能对别人有想法，任何人也别想有奇怪的心思。
　　唐羽夕见姐姐不想说，她也没有强求，然后就开始跟老熟人搭话了。
　　“程哥哥…”刚叫出声，唐羽夕就发现姐姐那副要杀人的目光，于是连忙改口，“程……程沅。”
　　程沅笑了笑，感叹般的说道，“小柔……把你保护的真好。”
　　唐羽夕一脸懵逼，完全不能理解是什么意思。
　　“注意你的言辞！”唐羽柔狠狠的瞪了他一眼。意思就在说“不许教坏我妹妹”。
　　聊了一会后，几人决定一起出发去玩，顺便回应一下小时候一起玩的场景。
　　忘了说了……程沅并不是一个学生，虽然年纪才和她们一般大小，但由于天赋异禀早早就念完了书。现在正在家父的公司工作。
　　这次来临川市，还是因为工作的缘故。他自己也没想到居然能够遇到唐羽柔姐妹两个。
　　顺带一提，程沅是自知道两姐妹的身体情况，也知道！到一定的年龄就会慢慢恢复。
　　他从小对唐羽柔就有好感，慢慢的这种感情得到了升温。可她还浑然不知，一直以为都是纯粹的朋友友谊。
　　他喜欢她的直率和担当。
　　她只是对他这个人有好感，并无其他情绪，至少现在没有，以后谁又能知道呢？
　　………………………………………………
　　“可儿姐，羽姐姐，来拿你们的礼物了，我跟姐姐给你们带的哦。”
　　苏可儿一马当先的走了上去，笑嘻嘻的问道：“小夕儿，给我们带了什么？”
　　“玩偶和抱枕。”唐羽夕说着，从带回来的东西里，拿出一个精致的小玩偶和一个大大的抱枕，上面还有某款游戏的人物画面，看着非常可爱。
　　苏可儿接过以后，发现手中的抱枕超软诶。搞得她现在心痒痒的恨不得马上倒在床上试试效果。
　　唐羽夕一歪头，疑惑道：“羽姐姐呢？”
　　往后一看，发现她在那里走几步又停了下来，看样子是很想要过来，只是担心被讨厌。
　　“要不我拿过去给她吧？”
　　“不用。”唐羽夕拒绝了，继续说道，“我自己给她拿过去。”
　　她回头看了一眼姐姐，只见她淡漠的点了一下头，算是同意了。随即，立马拿起东西迈着小短腿小跑过去。
　　唐羽夕的两只小手提着东西，跑起来的时候，看着努力却又不失可爱，再加上她那童真的性格，真是惹人喜爱
　　唉，难怪夏羽这个萝莉控会喜欢她，完全就是控制不住自己内心的想法。
　　苏可儿看了一眼唐羽夕，顺着目光看的方向，应该是自家妹妹还有夏羽那边。
　　不过话说回来，现在两人的关系应该得到少许的缓解，不然也不会让小夕儿接触跟她有任何接触。
　　嘛，这样也好，总归是好事。应该再过不久，宿舍又会回到以前的样子。
　　“小柔儿。”苏可儿叫了她一声。
　　“怎么了？”唐羽柔看了过来。
　　“嗯……没什么，只是想说一句，谢谢你们的礼物，我很喜欢。”
　　“不用，跟我没关系，这是她自己非要送给你们的。”唐羽柔淡漠的回答。
　　“这样嘛，不过，我还是要说一句谢谢。”
　　“哼，随便你。“唐羽柔移开目光，继续看向自己妹妹。
　　“对了，在这里说一句，我妹妹是真心想要跟你们做朋友，所以类似于伤害她的事情。我绝对不会允许发生。”唐羽柔的小脸上充满着认真的神色。对于自家妹妹的事情她一直非常谨慎，任何差池都不允许有。
　　“不会的，放心好了。”苏可儿笑着回答，片刻之后看向夏羽，自顾自地说道，“那个家伙也能克制住自己了，应该不用担心。”
　　“或许吧。”唐羽柔不是很相信。

第111章 29.抵达魔都
　　唐羽夕小跑到夏羽面前，把手上的东西一股脑塞到她怀里，得意洋洋地说：“这可是我今天跟姐姐打赌赢回来的，所以羽姐姐你就收下吧！可不许拒绝哦！”
　　她说完之后，还威胁了一下夏羽。不过说是威胁但其实可爱成分更多，就是一个唬头罢了。
　　“谢谢你，小夕。”夏羽抱紧手中的东西，仿佛有着不一样的意义。
　　的确，对于夏羽来说确实有着不一样的意义。因为她感觉得到，她们之间的关系缓和了一点，相信再过不久应该就可以回到之前的样子，还能跟去海边时一样开心玩耍，不会被排挤在外。
　　况且，这好像是她从小到大第一次收到别人的礼物，虽然不是什么贵重的东西，但是意义肯定非常之重。
　　毕竟这是作为朋友，友谊还未断裂。
　　“哼哼，羽姐姐喜欢就好。”唐羽夕转过身去，把头转了回来，小脸上显露一抹微笑，“顺便告诉你一句，姐姐已经不怎么讨厌你了哦。只要你再做一件让姐姐高兴的事，肯定可以让我们宿舍回到刚开始的样子。”
　　“嗯，我知道。”
　　唐羽夕回过头，朝自家姐姐走去。
　　夏羽目光看着手中的东西，不知道在想什么。猜测：应该是在想如何做一件让唐羽柔高兴的事情。
　　毕竟这件事对她来说无比重要，能恢复自己与她们之间的友谊。
　　几天后………
　　这边苏可儿几人已经抵达魔都，各自提着自己的行李。由于女生的力气太小，所以就落在大部队后面，直到现在还没有被人发觉。
　　“呜呜……姐姐好重啊！”唐羽夕想要哭的心都有了。她的行李是几人中最鼓，也不知道到底装了什么，总之肯定非常重。
　　“真拿你没办法，谁让你带那么多东西的，我们又不是要回家。”唐羽柔叹了口气，指责着自己的妹妹。
　　“魔都……不就是我们家所在的地方吗？”唐羽夕小声嘀咕道。
　　“是这样没错。”唐羽柔敷衍道，随后又说，“把你的行李给我吧。我来拿。”
　　唐羽夕抬起头，满怀激动地准备将行李交给姐姐，但是却发现她也一点都不轻松，额间的汗珠大颗大颗的往下掉。
　　见到如此这样的姐姐，唐羽夕怎么可能忍心将自己的行李交给她呢？虽然自己想要轻松，但是也绝对不会让自家姐姐有太多的负担。
　　唐羽夕不想见姐姐这样辛苦，于是就拿出手机来，对着她说：“姐姐咱们叫管家爷爷来吧。”
　　谁知！直接被姐姐的小手打了一下，力度不轻不重地落在自己小脑袋上。
　　“好疼啊……姐姐。”唐羽夕有点抱怨的意思。
　　“不许麻烦管家爷爷。”
　　“唔～好吧。”唐羽夕鼓起半边脸颊，有点不愿意。可毕竟是自家姐姐说的话，她还是要听的。
　　苏可儿见她们没能讨论出个所以来，这时便说道：“我来帮小夕儿拿吧。我还不是很累。”
　　苏可儿的身板比两姐妹要大一些，力气肯定也要大，自然而然地比她们要轻松。再说了她的行李可轻了，某人一半的重量都达不到。
　　苏可儿刚想要接过行李，但有一只手却已经抢先一步，除了她们三人之外，剩下的一人那就只有夏羽了。
　　“还是我来把，看你们都在喘气。我体力不错，多帮一个人分担行李也是可以。”夏羽信誓旦旦的说，接着就单手提起唐羽夕的行李自顾自地往前走。
　　“哇塞，羽姐姐力气好大，之前居然一直都没有发觉诶！”唐羽夕惊讶了一下，用手擦了擦自己额间的点点汗珠，随后便追逐着自己的东西而去。
　　“哼，表现的还不错。”唐羽柔的小脸上有着明显地笑容，正如同语言说的这样，对夏羽的表示很满意，可以在心理给她加上一小分。
　　“确实不错，不过她们已经走了一段，我们不快点追上去吗？”
　　“走吧。”夏羽说。
　　“好勒，得令队长！”苏可儿做了一个标准的军人敬礼，不过表情不是很严肃，所以算是一个玩笑军礼。
　　她四人现在所在的地方，是魔都一处名为“阿玛菲”的山脚下，正前往的地方正是山顶上面的一处旅游景点。
　　据说那上面的夜晚跟别的地方很不一样，有去过的人曾经说过，并且进行了具体的描述：
　　夜晚仿佛充满着魔力——美丽地令人陶醉的夜空近在咫尺，伸手可及；圆月是如此巨大，银白色的光亮散落在大地，寒冷的温度席卷着全身，却不会有丝毫寒意。
　　周边的虫鸣声，在耳边嗡嗡作响，似乎在为每一对相爱的人进行祝乐；萤火虫的胡乱飞舞是在为每一对新人进行照明。——因为陷入甜甜恋爱中的两人往往都会迷失方向，找不到回去的路。
　　以上——结束。
　　旅游景点地最中心有一颗巨大的树，其名为“相思树”。据说从景点建成之初就有存在，在那下面成就了许多对情侣，所以还是非常灵验的。
　　有心之人便可以一试。
　　沐子安就是这么打算的，为此做了很多充足的准备。除此之外，还有另外一个他从来没有见过的“女生”也同样做了很多准备。
　　两人打算的时间非常相同，都是第二天的夜晚开始行动。
　　夜深人静的时候，也是两人独处之时……也可能不是，总之在这个时候对喜欢的人表白，会有很大的几率成功，但也不是绝对。
　　毕竟，爱情这东西要靠自己抓住，否则就会从你手中飞走。
　　这次学校组织的旅游，不为别的什么，只是简单想要学生们放松一下心情，毕竟一流大学平时学习肯定非常刻苦，随之压力就会非常大。
　　顺带一提，从山脚到山顶这一段路都是步行，因为地形的原因车子可开不上去。
　　不然，这苏可儿几人早就到了，哪里还会落在大部队后面，还在辛苦地走山路。
　　按照她们四人行走的速度，大概到天黑的时候才能抵达吧。
　　唉……对于不爱运动的女生，是一次残酷且残忍的锻炼。
　　苏可儿的四人队伍中就已经占了四分之三。

第112章 30.脚崴了
　　在阿玛菲山上，有着一处名胜景地，这里便是大家将要抵达的地方。
　　这个地方的名字非常奇妙，名叫“夜晚陪你一起度过”。听着挺有寓意的，就是不知道具体的含义是什么，但总归有它的道理。
　　估计只有当地人，或者来过一次这里的异乡人才会明白。
　　不过应该可以猜测出来几分，嗯……既然已经说了夜晚，那么肯定就是跟这个有关的。
　　再过不久之后便是夜晚，相信谜底到时候就会揭晓。
　　天空逐渐变变色，成了现在这幅黄昏的模样，远边的一处云朵，挂在上面就好像被烧着了一样。认真一看——这还真像我们小时候学过的一篇文章。
　　下面景地入口处的一根石柱旁，靠着一个俊美地男人。他五官打磨的很好，就像是刻画出来的一样；身材也是不错，廉价的黑色外套下，紧贴着白色的衬衫，上面的腹肌线条很好的暴露了出来。
　　仔细数了一下，一共有六块，不大不小正好匀称，这可是令所以男性羡慕的身材，更是许多肥宅梦寐以求的身体。
　　只可惜，他身上的一切一切，都跟他们无关。
　　这样的男人，即使不做什么，光是站在这里就是一道美丽的风景，可以用秀色可餐来形容。
　　因为在他身后，已经有着不少女生虎视眈眈的盯着他，如同一只浩大的军队。
　　话又说回来，这个风景区内的空间出奇迹般的大，居然可以同时容纳这么多学生。
　　他睁开了眼睛，一对妖魅的眸子射出两点寒光，看眼神似乎在期待着什么，似乎在等待着什么，可能是某个人吧。
　　他看了一眼，不久前一个小女生递给他的小纸条，随后便揉成纸团，扔在了一边的垃圾桶里。
　　身后的人群中，一位少女的显得有些失落，然后自顾自地离开了。
　　她似乎被某人伤害到了，可能也是放弃了什么。
　　身边的一位女生却不以为然，脸上充斥着笑意：“呵呵，真是有趣，看来是个不解风情的男人，想要得到她必须要一定的手段。”
　　“凌大小姐也喜欢这个男人吗？”一道声音从身后传出，带着丝丝挑衅的语气。
　　凌羽涵转过头看了看，淡漠地说道：“我当以为是谁，不过是一条丧家犬罢了。”
　　“凌羽涵，你不要太过分了！”她的脸色很难看，但出于身份势力的原因又不敢多得罪。
　　“过分？我不是一直都是如此吗？”凌羽涵不屑的笑道，“奉劝你一句，没有实力就不要想着与我作对，不然下场可是很惨的哦～”
　　她的脸色越来越难看了。
　　怎么回事，难道她发现上次帮苏可儿的人是我了？
　　“还有，不要触及我的底线，即使我得不到的东西，也绝对不允许别人染指，明白吗？”凌羽涵冷眼直逼，一丝威胁之意尽在其中。
　　“明白…明白。”她颤颤巍巍地点了一下头。
　　凌羽涵看向那个俊美的男人，一直以来都十分冷漠的她，居然此时也如同小女生一样心跳加速，漂亮的脸蛋上更是染上一抹红晕，但没有停留多久，很快就消失不见。
　　这难道就是喜欢的感觉吗？
　　一直以来都十分不屑其他人的我，居然……真的对这个这个叫“沐子安”的男生心动了。
　　既然这样，那么他——我必须得到手，即使用一些不干净的手段，哪怕被讨厌也必须达到目的。
　　“绝对不会允许任何人染指！”说完，凌羽涵狠狠瞪了她一眼，便自顾自地离开了。
　　“这个家伙看样子是打算动真格的。”刚刚还在害怕某人的她，此时却露出一抹诡异的笑容，“呵呵……看来似乎可以看一场好戏了。”
　　这边，沐子安看了一眼身后的一群女生，有气无力地说了一句：“真烦。”
　　他对这些女生完全不感兴趣，所以才会感觉到厌烦。
　　不过，在这次旅游结束完之后，便不会再感觉到了。
　　沐子安有百分之九十九点九的几率可以拿下苏可儿，剩下的那零点一，可能就是意外因数导致的吧。比如说：不可抗拒的原因……
　　沐子安看向远边的黄昏，又往下面看去，始终看不到想要见到的身影。
　　过了一会儿，他等不了，担心会出什么状况，于是就打算下去接应她。
　　“还没到，还是去接一下她吧。”
　　沐子安朝着下去的方向走，同时拿出手机拨通她的电话号码，来确定她们现在所在的位置。
　　电话接通，里面传出苏可儿那有气无力的声音：“喂，有事吗？”
　　通过这一句话，沐子安知道她现在很累，因为说话时是喘着粗气的，并且语速比平时慢了一些。
　　“你走到哪了？”沐子安直接奔向主题。
　　苏可儿把位置告诉了他。
　　“嗯，我知道了，我很快到你那里。”
　　苏可儿本想要拒绝，可随即发出的一声尖叫声，让沐子安更由的担心了起来。
　　本来是行走的他，此时也是跑了起来，由于没有任何交通工具，所以完全靠自己的最快的速度往那边赶。
　　“你怎么了？”沐子安已经把担心写在了脸上，此时的他是最没有防范的时候。
　　“没事啊，可儿姐只是脚崴了，休息一下应该就没事了。”回答的人是元气满满的唐羽夕，语气也没有平时那般活力，她应该也是累了吧，毕竟走了这么远的山路。
　　“在原地等我，我距离你们不远，很快就能赶过来。”说完，沐子安不等回答，挂掉电话，用自己最快的速度赶过去。
　　就这样奔跑了差不多有十分钟左右，天色已经完全暗了下去，沐子安在山路的拐角处看到了熟悉的人影。
　　他的速度慢了下来，脸上有着少许红色，口中小声喘着粗气。
　　“呜呜呜，我好倒霉啊！因为我的原因天都黑了，我们居然还没到。”
　　“活该，谁让你自己不看路的。”唐羽柔冷漠的说了一句。
　　“那边好像有人来了。”等看清此人的面貌时，唐羽夕大惊，“是安哥哥啊，她来接自己的女朋友了。”
　　“我不是她女朋友！！！”
　　苏可儿反驳，但是根本没有效果。
　　“安啦，这下有人可以背你走了，安心吧。”夏羽安慰道。

第113章 31.好会撩人啊
　　几天没见，各怀心事的两人，在此刻一句话都说不出。
　　气氛实在是有些尴尬。
　　活泼可爱的唐羽夕小朋友，想要打破这安静的气氛，不过还未出声，就被自己的姐姐制止住了，乖乖的站在身边。
　　安静了片刻，终于沐子安先开口说话：“怎么受伤的？”
　　他的语气里带着关心，眼神中止不住的温柔，跟平时对别人的态度，完全不一样，几乎可以判若两人。
　　“不小心崴到脚了，现在有点肿起来的趋势。”苏可儿看向别处。
　　不知道为什么，苏可儿现在有种莫名其妙的心虚感，总之就是不敢直视某人。
　　“还能走吗？”
　　沐子安问了一个很白痴的问题，明明都看到他被人搀扶着，又怎么可能能走呢？
　　不过，这种现象只存在于一种情况，那是就是在自己喜欢的人面前。
　　因为喜欢，所以放下平时的戒备。
　　因为喜欢，所以在面对时有些不知所错。
　　因为喜欢，所以才会这么傻乎乎的。
　　一切皆是因为喜欢，存在于恋爱之中。
　　恋爱会改变一个人的一切，比如变得迟钝许多，这都是被外在因数所影响到了。
　　正因为如此，才可以与喜欢的那个人多呆一秒，多看她一眼，多听她说一句话，哪怕是一个字。
　　喜欢……还真是一个奇妙的东西，没有实体，却时刻存在你我的内心。
　　谈恋爱，首先做的第一件事，就是不要违背自己的内心，遇到喜欢的人就要将其拿下，否则就会被别人抢走。
　　“不能走…”苏可儿脸色有些微红，像是下什么决心一样，微微开口说道，“安哥哥……你，你可以背我吗？”
　　我到底怀着怎样的情怀在说话啊，我……我对他一点想法都没有，只是碍于在学校想要安静的度过，所以才会重重的下决定。
　　沐子安笑了笑，轻柔的说道：“当然可以，你还记得吗？小时候我可没有少背过你。”
　　“现在不一样…”苏可儿小声嘀咕道。
　　趁她发愣之际，沐子安直接将其拦腰抱起，刚开始有点挣扎的趋势，但逐渐安静了下来。
　　“不……不是说好的背吗？这样的姿势很羞耻啊！”苏可儿脸红着，靠在他耳边轻轻的说，“你也知道我以前是个男生，所以不要这样好吗？”
　　沐子安轻笑一声，轻轻嗅过她发间的芬芳，坏坏的说道：“我倒是觉得这样挺好的，最主要的是……可以宣誓主权。”
　　“主权？！！！”苏可儿一惊，似乎联想到了什么。
　　不会吧！不会吧！沐子安这个家伙不会真的喜欢一个由男变女的女孩子吧！
　　首先我只是想跟她逢场作戏，摆脱那些追求的自己人，其次这对他很不公平，以后要是提出分手该怎么收场呢？还是说一开始就表明态度？
　　苏可儿暗自叹了一口气，大脑在疯狂运转，正在思考到底该怎么办。
　　其实假装情侣是一件很尴尬的事情，许多界限不能越过，除了简单的肢体接触。
　　苏可儿如果不是只认识沐子安这一个长相还不错，对自己非常好的发小的话，怎么也不会去找他！
　　两人从小一起长大，对彼此非常了解。而且在小时候的一些记忆的加持下，再假装组成情侣，绝对会非常尴尬的。
　　他们，一起偷窥过大姐姐洗澡、互相向对方坦诚相待过，还在一张床上抱着对方的身子睡过几次。
　　光是这几件事就可以让苏可儿尬死当场。
　　虽然那个时候还小，那个时候的他，也不是现在的苏可儿，即使是这样，也不可否认这是发生过的事实。
　　“我们走吧。”沐子安温和地对大家说，同时抱着小猫一样的苏可儿向前走。
　　“走咯，走咯，终于不用受打击了。”唐羽夕人小鬼大，一脸笑嘻嘻，也不知道小脑袋里面到底在想着什么事情。
　　唐羽柔跟夏羽也是无奈地笑了一下，似乎已经看到即将幸福的两人。
　　几人跟在后面，沐子安抱着几乎没有重量的苏可儿走在前面，而她的行李自然而然的落在后面某个人手中。
　　“沐……沐子安，你不会真的是那个意思吧？！！”苏可儿看着他，脸上满是少女情脉初开的红色，两只清澈明亮地眼睛在这时呈现无比认真之色，期待着他的回答。
　　“你觉得呢？”沐子安反问一句，并微微低头，看着怀中喜欢之人。
　　“我不知道！”苏可儿把头别到一边去，不再看他。
　　脸皮一直以来都比较薄的她，怎么可能在这个时候说出来，所以还是打算装傻充愣，回避这个事实。
　　“是吗。”沐子安叹了口气，郑重的说道，“小可儿，我知道你还不能接受男生，甚至会有些反感，但是我不想别人把你抢走，我只想你属于我。”
　　果然，沐子安这个家伙真的对我有想法，不会是被咱的美貌给征服了吧？难道说从回国一开始就一直打算攻略我？
　　如果真的是这些，那我只能说………好家伙！居然敢泡兄弟的妹子，不对我就是他的兄弟……
　　所以，他这是想泡兄弟么？
　　这个男人真可怕……
　　“这对你来说不公平。”苏可儿平静地说，仿佛在叙述一件很平常的事情。
　　“小可儿你应该明白的，世界上没有绝对的公平，想要得到某个东西，或某个人，必须要靠自己的双手争取。”
　　呃……沐子安这个家伙把我比喻成了……东西？——这点必须减分！！！好感度下降一个百分点！
　　“我们……应该不合适吧。”苏可儿假装推辞。
　　不管做什么事情都要适当的拒绝一下，不然就会显得自己的目地非常明显。
　　“合不合适，不是由你说了算，而是我们。”沐子安继续说，“明天晚上，我会当众向你表白，以证明我对你的心意。”
　　“这个就不用了吧，你会遇到更好的女生。”苏可儿的嘴角抽了几下。
　　我靠，要不要这么正式啊！咱只是想跟你假装一下情侣而已啊，不是要跟你假戏真做……呜呜呜感觉亏大发了。
　　“我感受得到你身上的香味，是令我喜欢的味道，我见过的女生都不及你半分，所以你便是我认定一生的人。”
　　“……”苏可儿的脸蛋不自觉的红了。
　　这个家伙怎么这么会撩人啊！明明以前不会这样的……

第114章 32.你不会有别的女人了吧？
　　“嘿嘿嘿嘿…”唐羽夕发出坏笑声，小声地对姐姐说道，“姐姐，安哥哥好会撩人啊～”
　　“是的，小可儿已经脸红好几次了。”
　　“看来她是真的很喜欢安大哥。”夏羽插嘴了一句。
　　唐羽柔只是眉头一皱，并未说什么，看得出来她是真的开始打算原谅她了。只是还需要一个恰当地契机。
　　“对啊，对啊，可儿姐好幸福哦～”唐羽夕捧着自己有些微红的小脸，自顾自地说，“什么时候我才能得到属于自己的幸福呢？好期待呀！”
　　唐羽柔听到这句话后，脸色有些不悦，冷哼一声后把自家妹妹的行李丢还给她自己。
　　这重量……差点没接住。
　　“哇啊……姐姐你干嘛呢？！！”唐羽夕鼓起两边脸颊，有些埋怨的意思。
　　“哼，累了！不想帮你拿，自己事情自己做。”唐羽柔淡漠的说道，跟上一秒温柔可爱的姐姐，完全判若两人。
　　“不要啊姐姐……很重的，我快拿不住了。”唐羽夕装做拿不动的样子，眼角熟练的冒出丝丝泪光，在月亮的照明下，显得格外耀眼。
　　“自己拿！”唐羽柔冷漠地说，“还有，你是个成年人了，不要动不动就跟小孩子一样哭！”
　　“可我看起来就是小孩子啊…”
　　“那也不行！！！”
　　唐羽柔的语气十分坚定，根本不容许拒绝，所以她也不得不点头答应下来。
　　“我知道了，姐姐。”
　　“那么，快走吧，她们已经走远了。”唐羽柔这句话是对着两个人说的。
　　“嗯。”
　　“知道啦，姐姐。”
　　唐羽柔走在夏羽的身边，对她说道：“你不许帮她拿。”
　　“啊？…我明白了…”
　　夏羽的反应慢了一拍，估计连她也没有想到唐羽柔会主动过来找她搭话吧。
　　“臭姐姐，这很不公平！！！”唐羽夕没有用多大的分贝，但由于夜晚太过于安静，听着还是很大声。
　　“世间本来就没有公平可言，想要找我理论等到了地方再说。”唐羽柔看了一眼身旁的夏羽，淡漠道，“可以看到灯光了，加快行走地速度吧。”
　　“可是，小夕？”夏羽有点担心。
　　“不用管她！”
　　“那好吧。”
　　夏羽跟唐羽夕加快了脚步，把她一个人落在了后面。
　　唐羽夕一脸生气的模样，用了的跺了跺脚，也是追赶了上去。
　　哼！坏姐姐，我唐羽夕才没有你这样的姐姐，以后都不要理你了，就算求我也没用。我说的！！！
　　过了一会，沐子安抱着脸红的苏可儿到了地方，然后也是硬要求他把自己给放下来。
　　她担心被人看到回误会不轻，可沐子安根本就不会理会这些 ，或者他就是想要那些女生看到这幅场景，对今后的日子才不会造成困扰。
　　其实苏可儿有想过就这样假装情侣，但是碍于脸皮太薄，感到太羞耻，放不下脸面。
　　这个时间段，应该不可能有人，但她们的事情还是被某个女生看到了。
　　她——就是下午被凌羽涵威胁的女生。
　　“呵呵…”她诡异的笑了笑，“苏可儿啊苏可儿，没想到你居然把她的人抢了，这可真有意思～”
　　“那么接下来，你会被怎样报复呢？”女生露出一脸期待的表情。
　　在这里呆了片刻后，就心满意足地离开了。
　　沐子安看着她肿起来的脚后，有些担心的问道：“还能走吗？”
　　苏可儿点点头，不紧不慢地说：“有人搀扶的话，应该没有问题……虽然有一点疼。”
　　“去我住的地方吧，我那里有药，上完之后再把你送回去。”
　　“那可是一群男生住的地方诶，我一个人去……不太好吧。”
　　还有，他刚刚的话怎么听着有些怪怪的，是我的错觉吗？
　　“我单独住一个地方，不碍事。”沐子安沉默了一秒，接着又说，“我希望你可以尝试接受别人的帮助，这对于我们今后建立感情会容易很多。”
　　呃……老娘还没答应啊，说你妹啊！沐子安你就这么想泡你兄弟吗？
　　“可以不讨论这个话题吗？”
　　再继续说下去的话，苏可儿有些接受不了。
　　本来她一开始是打算跟沐子安假装情侣，可现在见他这么认真的样子，有点不忍心骗他，或者说是伤害他。
　　他竟然真的喜欢自己，这是苏可儿没想到的事情，已经超出可控的范围内。接下来该怎么收场，她也不知道。
　　难道就这样答应他，之后再像一个渣女一样提出分手？
　　苏可儿做不到，她不是这样的人，也不忍心伤害自己最好的朋友。
　　所以，就只有坦白一条路走了。
　　她现在只是希望，他再知道原因过后，不会生气。
　　“那先去我哪里上药吧。”沐子安不奢求她现在能够答应自己，只要有希望就一定不会放弃。
　　“好。”
　　苏可儿现在需要考虑的问题是，到底该怎么说，怎么把这件事像平常一样说出来？
　　记得几个月前，自家老妈留下的纸条，上面的话语居然到现在即将要成真了。
　　其中的意思苏可儿明白，不久后他们便会组成一对情侣。
　　可关系到底会不会变好？还是会反之恶化？
　　这需要等到明晚才会知道。
　　苏可儿已经决定了，将会再明晚他向自己表白的时候，把一切都说清楚。
　　不为别的什么，只是单纯地不想骗他。
　　希望事情不会变得糟糕起来……
　　沐子安搀扶着苏可儿到自己住的地方，这是一间很平常的屋子，纯白色的被子和床单，跟酒店里布置地风格相差无几。
　　沐子安把她放在床上坐着，自己到行李箱里面去翻找起来，不一会就拿着一瓶药膏走了过来。
　　“你怎么会备着这样的东西，难道你经常受伤吗？”苏可儿打趣着问道。
　　“我不经常受伤，只是习惯备着，担心某人而已。”沐子安面带微笑，看得出来他现在心情很好。
　　如果真的喜欢一个人，只要能够有机会照顾她，那便心满意足。
　　“担心我干嘛？我又不经常受伤…”苏可儿低下头，漂亮的脸染上一丝红晕。
　　“某人，又不一定指的是你。”
　　咦？”苏可儿愣了一下，收起脸上惊讶的表情，“沐子安……你该不会有别的女人了吧？”

第115章 33我.巨怂的
　　“你猜？”沐子安微微一笑，面容如似清风，看得出他是在打趣苏可儿。
　　可陷入恋爱中的女人往往都是最笨的那个，所以她并没有看出其他意思，只是单纯的有点不爽，或者说不希望有人跟自己共享一个发小。
　　“我不允许你有别的女人！”苏可儿都没有想到自己居然会如此明目张胆的大声说出来。
　　说完，下一秒她就怂了……
　　“别……别误会，我只是不想你被别的女人骗了。”
　　我……究竟在说什么啊，鬼都不会信这话！还有刚刚我为什么会冒出那么羞人的一句话，虽然……可能……大概圆场了，但是真的很尬啊。
　　苏可儿低下头，完全不敢去看面前的某人，生怕对方取笑自己。
　　“嗯，我知道了。”
　　沐子安蹲下，伸手把苏可儿的鞋脱掉，再想进行下一步的时候，顿时楞住了……因为她穿的是白色过膝丝袜。
　　这种事，很显然沐子安并不擅长应付，所以只能交给她自己。
　　沐子安脸色染上一丝微红，站起来身来，把手中的药膏递给苏可儿。
　　“你还是自己来吧…”
　　“咦？”苏可儿很疑惑，“不是你要帮我上吗？怎么现在又不上了，真是奇怪的男人…”
　　“我不合适…”沐子安别过头去，不敢直视自己喜欢的人。
　　“啊？”苏可儿更加疑惑了，古怪地歪着头，“因为我们男女有别的身份？如果是因为这个的话，那么你完全不必在意，我们可是铁哥们，就像小时候那样对待我就行了。”
　　“话说回来，我记得小时候身上每一处地方都被你看尽。你说，我这算不算是丧失清白之身？”
　　说完，苏可儿忍不住笑出声来：
　　”哈哈哈，抱歉～抱歉，我想象到那画面，实在是有些忍不住。”
　　“小可儿，我知道你很信任我，可能你暂时不会明白，男女之间有阻碍。如果突破这层阻碍，我可能会把持不住自己。”
　　“哦？这么说我现在非常诱人吗？”苏可儿摆出一副妩媚的动作。
　　沐子安咽了咽口水，正实了苏可儿的说法。
　　“小可儿注意点形象，男女有别。”沐子安强做镇定，提醒了一下她。
　　“我们都是好哥们在乎这些干什么？难不成你还想上我？”苏可儿打趣着看着沐子安，但没有从面部表情找到一丝异样。
　　嘛，真无趣，果然我的发小对我不敢兴趣，那么明天顺水推舟答应做他女朋友似乎也不会吃什么亏。
　　那么就这么愉快的决定了！
　　“还是赶紧上药吧，别磨蹭了。”沐子安转身准备走，苏可儿却一把拉住他的衣角，不让其离开。
　　“小可儿？“
　　“不能走，你还没有帮我上药！”苏可儿的态度很坚决，看来沐子安没有答应帮她上好药之前，是不会放手的。
　　现在……怎么说自己也算个准女朋友，虽然是暂时的，但是作为男生不帮自己女朋友上好药就离开，是不是太过分了点！
　　我的脚踝处可隐隐作痛的感觉呢……
　　果然男人都是大猪蹄子一个，虽然我以前也是，但现在请忽略不计 ，毕竟我可是一个真正的女生，从鬼门关走过一趟的男人……哦不，女人！
　　“你确定要我帮你上药？”
　　“确定，不帮我上药就别想离开！”
　　沐子安苦笑一声：“这就是我的房间，我是不会离开，倒是你……小可儿，一直待在这不害怕被说闲话吗？”
　　“略略略…”苏可儿俏皮地吐了吐粉嫩的舌头。
　　“哼，你以为我怕啊，我这个人最不怕的就是流言蜚语！”苏可儿虽然嘴上这么说，但心里想的却截然相反。
　　才怪……我巨怂的，那么多流言蜚语我一介弱女子怎么可能招架的住啊！！！
　　但是话都说到这份上，再怕也只能硬着头皮上……
　　“不怕就好，毕竟以后这种类似的事情会很多，看来是我低估你了。”
　　我似乎忘记了……这家伙可是学院第一校草的身份，还有我自己也是校花第二的身份，这种光环在身，想不被别人议论点点都不可能！
　　要是真的跟他在一起，一定会被那些无良社团曝光……
　　现在，突然有那么一点后悔……要不还是拒绝他算了？
　　可是回去后，又会被缠上啊！
　　苏可儿现在真是进退两难。
　　在一番剧烈的思想斗争中，苏可儿还是打算妥协……乖乖假装做他的女朋友吧。
　　虽然说走到哪里都好有人议论点点，但总比被一群人缠着强。
　　沐子安蹲下，伸手罪恶的双手帮苏可儿褪下右腿的白色丝袜，从而显现在眼前的是——完美无瑕，白皙肤嫩的小腿以及晶莹剔透的脚掌。
　　脚踝处很明显有肿大的迹象，沐子安轻轻为她涂抹上药膏，冰冰凉凉的感觉瞬间席卷全身，疼痛几乎不复存在，应该是药效的反应。
　　沐子安松了一口气，总算是上完药，感觉整个人都轻松不少。
　　看来……让他来为一个女生做这种事情还是有些尴尬，毕竟身为正人君子，这种行为已经可以算作占别人便宜的。
　　“诶，好像不怎么痛了诶～”苏可儿看着自己的脚踝，高兴的地就差直接站起来。
　　“别乱动，至少一个小时以后才能行走。”
　　“好吧，一个小时也不算久…”苏可儿现在如同一个乖乖女，不敢有大幅度的动作。
　　“等待的时间很长，不如吃点东西吧，走这么久都路，你应该也差不多饿了。”
　　沐子安站起转身朝行李箱走去，从里面翻找出一堆小零食，真难以想象这么完美的一个男人，居然也会吃这种不算健康的东西，而且都是甜食！
　　不过，苏可儿倒是很喜欢，她眼神已经暴露出一切，但嘴上倒是嘴硬的很。
　　“别拿过来，我才不饿，我一点都不喜欢吃甜食！”
　　“是吗，那么我拿走咯？”沐子安故意逗一下苏可儿。
　　“拿走就拿走，反正又不是我喜欢吃的。”
　　沐子安叹了口气：“算了，还是给你吃吧，怎么着也不能把你给饿着。”
　　苏可儿熟练的接过零食，却还是嘴硬：“先说好，我这是在帮您消灭，毕竟这种廉价的东西可不适合你这种大款。”

第116章 34.灵魂拷问
　　“是是是。”沐子安敷衍道。
　　沐子安看着苏可儿狼吞虎咽的样子，好似一副从来没有吃饱饭的模样，有些不禁的扶着额头叹息道：“看来你还是有挺爷们的一面。”
　　“哈？什么？”
　　苏可儿忙着吃东西，毕竟这么久都没有进过食，在加上走了这么远的路，实在是有饿，所以根本没有注意他到底在说什么。
　　“没什么，吃完休息一下，能走路的时候叫我一声，当然如果你不在意别人的目光，现在我也可以把你抱回去。”沐子安眯着眼睛，语气中尽是打趣之意。
　　“别这样，太惹人注目可不好，还有别老是打趣我，真的很讨厌呢！”苏可儿吃东西的间隙，顺便白了一眼沐子安。
　　“我只对在意的人这么做。”
　　如果你真的喜欢一个人，那么会想尽一切办法去引起她的注意，即便是挨骂，挨打……甚至做一些令她讨厌的事。——这是一种再正常不过的行为。
　　“嗯…”苏可儿脸蛋有点微红，可能她自己没有注意，也可能不知道，但是内心肯定是喜欢他这么说。
　　一个人，如果不知道自己到底喜不喜欢他，那么从一些平常言语可以看得出来，比如：男生说一些讨好的话，但女生根本不会理睬，甚至会感觉到厌恶。反之，男生说一些平平淡淡的言语，女生不仅不会感觉到厌恶，而且还会产生好感，这就是初步喜欢的表现。
　　不管是男生还是女生，都需要经过初步判断，才能明白自己究竟喜不喜欢对方。
　　……………………
　　另外三人已经到住宿的地方。
　　这里的环境其实跟宿舍差不了多少，同样是四人间，只是换了一个地方，同样熟悉的舍友，所以从另外一个方面来讲根本没什么区别。
　　唯一有区别的地方就是现在少一个人，某个谈恋爱去的家伙，抛弃了他们。
　　“这里就是我们住的地方吗？”夏羽喃喃自语道。
　　她大致看了一眼，然后就把目光锁定到一张床上，直径走过去把行李箱放在旁边，看样子是打算在这张床上休息。
　　另外两人各自确定了床位后，也是把自己的东西放在旁边。不过……气氛却有些奇怪，有种低到极致的压迫感。
　　“为什么中间要隔一个床位？”唐羽柔不解的看着自己妹妹，眼神中透露的意思是希望得到一个合理的解释。
　　“那是可儿姐的！”
　　唐羽夕丝毫不惧怕姐姐，双手叉腰直视，其实……咋一看还有点萌，毕竟两只萝莉的行为，怎么说也会不经意中带着萌点。
　　“你还在生气？“唐羽柔从自家妹妹的语气中得知。
　　“我可不想理会某个讨厌的家伙！”唐羽夕别过头去，不在打算看自家姐姐。
　　“我说你啊，至于这么生气吗？”唐羽柔叹了叹气，有些无奈地看着妹妹。
　　“当然要生气，反正就是不想理会笨蛋姐姐。”
　　“那我给你道歉好不好？”
　　“道歉？”唐羽夕一愣，可爱的小脸上呈现震惊的表情，“姐姐你要给我道歉？”
　　不会吧，不会吧，姐姐居然这么快主动给我道歉！她平时可不这样的啊？到底是太阳打西边出来了，还是自家姐姐准备嫁人了？
　　“嗯，说到底本来就是我的错，所以我应该给可爱的妹妹道个歉，说一声对不起…”唐羽柔摸了摸自己的小鼻子，有些不好意思。
　　之前本就是因为自己的原因才冷落自家妹妹，现在想想……自己的性格还真是阴晴不定。
　　不过……听到妹妹说那句话的时候，我到底为什么会生气啊，明明这本就是一个正常女生羡慕别人的话，还是说我还并不想她离开自己。
　　我这算是……所谓的占有欲吗？
　　如果妹妹有一天知道真相，那么我会不会被讨厌？
　　我必须尽可能改变自己，不能对妹妹抱有占有欲望，她终究会离开自己，不可能永远在一起。
　　我对她来说也是如此。
　　唐羽夕轻哼一声，语气有些傲娇：“哼，姐姐知错就好！”
　　过了几秒，她看着自家姐姐，语气有些唯唯诺诺的说：“就算姐姐不道歉，我也还是会选择原谅你，不因为别的什么，只是因为我们是姐妹，相亲相爱的姐妹。”
　　“母上大人说过，我和姐姐与其他姐妹是不一样的存在。我们虽然外貌几乎一样，但性格却完全不同。”
　　“呐，妹妹，之前的事真是抱歉，对不起。”唐羽柔微微低头，眼神中充满着诚意，由此可以得出她是真心实意的道歉。
　　唐羽夕小跑着来到姐姐面前，本来不开心的脸上此时也是展现出一抹笑容，她笑嘻嘻地说：“我接受姐姐的道歉，不过却有一个小小的要求。”
　　“什么？”唐羽柔温柔的看着妹妹，双眸中满是宠爱。
　　“今天晚上，不！以后每天晚上我都要和姐姐睡一起！”唐羽夕一副让人无法拒绝的模样。
　　“你啊你啊，都多大了，还跟姐姐一起睡？”唐羽柔满是无奈的语气。
　　“不管嘛，我不管嘛，反正就是要跟姐姐一起睡，这样我就可以偷懒不用铺床了。”
　　“你只是想单纯的偷懒吧…”
　　“我不管，反正姐姐必须答应我。”
　　“真拿你没办法，今晚一起睡吧，不过可能有点挤。”
　　“没事的，我和姐姐身材这么娇小，睡在一起完全没有问题。”唐羽夕给了姐姐一个放心的眼神。
　　“希望某人睡着时不要乱动。”
　　“不会的，不会的，你可爱的妹妹睡着时可是非常乖巧，跟可抱枕一样，姐姐要是感到不舒服，欢迎随时抱着妹妹哦，因为软乎乎的身体可以治愈一切。”
　　“尽说一些奇怪的话。”
　　“哼哼，都是从网上学来的。”唐羽夕有些得意的说。
　　“话说……你们饿吗？”夏羽突然出声道。
　　她不说还好，一说三人集体发出一股声响，那是饥饿的声音，表示需要进食。
　　“走吧妹妹，我们先去吃个饭。”唐羽柔脸蛋有些微红，看出来好像对刚刚的事情感到不好意思。
　　“好的姐姐。”
　　“话说你们知道吃饭的地方在哪吗？”夏羽发出灵魂拷问。
　　两姐妹互相看着对方，瞬间就明白对方的意思——原来都不知道。

第117章 35～榜二牛批
　　天大地大吃饭最大，没有什么事比几个小吃货进食还要重要的事情了。
　　“噜啦啦～吃饭饭～和姐姐大人一起吃饭饭～”唐羽夕挺直了腰杆走路，感觉整个人都快飘起来了。
　　不为别的什么，就是因为最亲爱的姐姐大人愿意和我一起睡觉觉。
　　好开心啊，好开心！
　　“话说，可儿姐呢？吃饭饭不叫她的话，会不会不太好啊？”唐羽夕停下脚步说道。
　　她觉得毕竟是一个舍友，更是好朋友，再深刻一点就是好闺蜜，所以还是要叫的。
　　“还是算了吧？人都不知道跑哪去了，还有总感觉去打扰人家约会不会吧？”夏羽撇撇嘴说道，看样子好像有些羡慕。
　　“好了，听别人说吃饭的地方就在前面，过去吧，至于可儿姐就不要去打扰了吧…”唐羽柔还是比较明事理的，毕竟是姐姐大人，比起不懂事的妹妹，行为处事上还是更加好。
　　“好哒，都听姐姐哒～吃饭饭去咯～”唐羽夕拉着姐姐的小手朝着前面走去。
　　“感情真好。”夏羽轻声地说道。
　　吃完饭，几人就回到住的地方，就在刚回到宿舍不久，苏可儿就抱着一大包吃的回来了。
　　“小可爱们，我回来了～带了好吃点哦～”
　　夏羽打着游戏，看着她手里的那一大包东西，直言道：“我靠，你这家伙是跑去打劫了吗？”
　　“额……算是吧，不过是心甘情愿被我打劫。”苏可儿双手叉腰，一副得意的模样。
　　“哦？既然这样的话……怎么不劫色呢？”夏羽调侃道。
　　“你这死丫头胡说什么！”
　　苏可儿想起那家伙的脸就很想给她一拳，放着好好的妹子不泡，非要在我身上浪费时间真是搞不懂哦…
　　话说回来，成为女生的感觉还不错，反正经常可以看到一些曾经向我的东西。
　　比如说…
　　“夏羽你肩带掉了，注意点影响，要是有男的来，那不是被看光了。”
　　“放心不会有男生来。”夏羽敢打包票，因为这一片都是女生宿舍。
　　“小夕，不要做出那么不雅的动作，很不美观诶。”
　　”哦，知道了，可儿姐。”
　　话说回来，我收刮这么多零食回来，你们都不打算尝一下吗？很好吃的。
　　“我们知道很好吃，可是现在吃不下…”唐羽夕摸着自己的小肚子，圆鼓鼓地也不知道吃了多少食物 看样子是真的吃不下了。
　　这小妮子也真能吃，也不怕吃了不消化！
　　“那还是真的可惜了。”
　　“话说为什么空了两张床？一个是给我留的，另一个是谁的？而且似乎也没有多余的床啊？苏可儿数了数人数，又数了数床，完全对得上。
　　“是我的，我要和姐姐大人一起睡，姐妹之间应该增进一下感情。”唐羽夕在说话间，还不忘腻着姐姐，这小丫头怕是真的姐控吧。
　　话又说回来，一个姐控，一个妹控，而且各自都不知道，真是不知道是一件幸福的事情还是不是呢？
　　不知道呢？
　　或许跟想到一样呢～
　　“哒哒哒…”
　　激烈的枪战游戏声音，吸引了苏可儿毕竟她也是一个游戏迷，看样子夏羽应该在直播，这家伙真是到这里了还不忘直播，真是够敬业的。
　　苏可儿走过来坐在夏羽身边，看着她直播间的人气有所上升。
　　“夏羽，我记得你之前只有几万的人气，现在都快要突破十万了，怎么上升的这么快？搞得我也有点想开直播了，毕竟是个来钱快的活。
　　“别吧…还是不要干这一行，要经常熬夜的…”夏羽一脸苦笑道。
　　至于直播间人气涨的这么快，只有她自己才最清楚吧。
　　不过还是要好好谢谢苏可儿，毕竟可是托了她的福。
　　“可儿姐，你还不铺床吗？”唐羽夕问道。
　　“不着急，我又不急着睡觉。”
　　“好吧。”
　　“要熬夜的话还是算了，现在的我可熬不起。”苏可儿叹了口气。
　　要是还是男生的时候随便造，但是这么娇嫩的女孩模样还要不要变丑了才好，不划算哒。
　　苏可儿注意到他直播间的弹幕好是冲着自己来的，这是怎么一回事？
　　榜一大哥：哇～仙女姐姐！
　　榜二：这不是xxx大学的校花吗？
　　榜三：你认识？
　　榜二：就是我们学校的女神啊！！！！
　　……………
　　这些家伙居然这么讨论我！
　　苏可儿有些不开心，换做以前自己很愿意讨论某一个女生，但是现在对象换成自己总感觉怪怪的，而且还一想到这些家伙都是宅男的时候，总感觉到一丝恶寒，浑身颤抖。
　　夏羽也是看出了苏可儿的不开心，于是说道：“不要在意这些，反正都是网络上的东西，又不可能线下见面！”
　　榜一大哥：“小夏夏这么说话都不好了，俺咋就不可以线下见面，我还是你们附属院校的呢，我也知道仙女姐姐的名声！
　　很快我们就会见面的！
　　这条评论很快就被下面的评论刷掉。
　　夏羽和苏可儿自然是没有看到，不过网友们却是炸锅了。
　　榜二：榜一大哥要线下pk啊？要不要带咱一个，我嘴遁之王，帮你们解决一切麻烦。
　　“榜二：榜一大哥看到回句话，我也想要线下PK。”
　　榜三：切，装什么，不就是想要看看女神姐姐吗？谁不知道你们隔着屏幕哈喇子都流了一地。”
　　榜二：胡说什么，信不信老子顺着网线过去揍你丫的！
　　榜三：就这？嘴遁呢？就这？
　　榜二：你妈生孩子没**，傻B玩意，从娘胎里就欠骂是吧！老娘从来没有见过你这么贱的人，这要不好好骂你一顿，那怕是不得安生吧。
　　老娘祝你大富大贵，子孙满堂，全靠兄弟帮忙，白头偕老，老王替你，你家孩子都要喊老王爸爸，傻B玩意，什么都不是！
　　超管：不许再直播间说低俗话语。
　　榜二：草，这家伙呢？超管怎么处理警告了？呜呜小夏夏咱不是故意的。
　　夏羽打游戏打的正起劲丝毫没有注意到，直播间被警告了。
　　另一边，一个白丝少女将腿搭在桌子上，丝毫不顾及形象骂街。
　　“神马玩意，敢跟老娘对喷！要知道老娘可是劲舞家族的人，就算空格键坏了也要喷死最后一个人渣。”
　　榜一：@榜二可以。

第118章 36～回来了
　　事情并没有想想象中那般进展，世上本就有许多事情不如意，或许这也不是一件坏事，又或者需要慢慢来，循环渐进。
　　喜欢本就不是一朝一夕可以说清楚。
　　这个代名词，旁观者清，当局者者迷。
　　苏可儿就是最好的反响。
　　从魔都回到学校，几人玩的很是开心。
　　不过嘛～并不是每个人都是这样。
　　“可恶！”凌羽涵愤怒的摔坏手中的被子，四射的玻璃反过来差点伤害到自己，不过没有关系，反正她也不在意。
　　“这些天这两个家伙几乎每天都腻歪在一起！”
　　“哼！这是在做给我看吗？还是说在宣誓主权！”
　　“苏可儿，我看上的男人又岂是这么轻易就会放弃？”
　　“我一定会找到，你的黑料！我就不相信你会这么干净！”
　　“校花评选，让你浮出水面让大家熟知，那么总有一天我会将你按回去！”凌羽涵语气十分霸道，“胆敢和我作对的人，我都会毁了她！没有人可以例外！”
　　凌羽眼神凌厉，看着窗外的月光，独自喃喃道，“看样子，要快点让你消失才行。”
　　凌羽涵从来没有如此讨厌一个人，也没有如此一个人可以让自己厌烦。
　　从来没有！
　　所以，她不会放过她的！
　　这时候，一道手机铃声想起，凌羽涵小心绕过碎杯子，走到窗户前将窗户打开，微风拂过脸颊，让她整个人冷静下来许多。
　　“喂，什么事！”
　　“行，我知道了。”
　　挂断电话，凌羽涵将长发理在身后，冷笑一声说道：“苏可儿，就让我来会会你。”
　　“夏羽那该死的家伙，居然不愿意帮我办事！”
　　“真该死！”
　　苏可儿这边，经过一路奔波，几人早就如同死鱼一般，真想找个地方好好躺一下。
　　“就送到这里就可以了，回去吧，沐子安。”苏可以说道。
　　“比起你叫我的名字，我更喜欢你叫我安哥哥。”沐子安轻浮道。
　　苏可儿没声好气的说道：“你就别打趣我了，我很累的好想要睡觉。”
　　“况且你这里回去你住的地方也不近，你难道不累吗？”
　　“小可儿这是在关心我？”
　　“别得了便宜还卖乖，快回去吧。”
　　“好吧，真是一个无情的家伙。”沐子安挥挥手就转身离开。
　　“沐子安…”苏可儿整个眼神黯然失色下来。
　　我知道你对我的意思……但是我们之间是不可能的…
　　我无法越过心里那到鸿沟，我承认我有一些改变，但是我也无法否定，自己到底能不能接受。
　　现在的我，就像一个随时会爆炸的定时炸弹……会伤害你的…
　　这些话无法当面说，但是我还是希望你能够放弃我，我不值得女你做的一切。
　　不管是身份还是世家，我都不如你。
　　拜托了，别让我走到无法挽回的一步。
　　“可儿，怎么了？你看起来有些不对劲。”夏羽柔发现了苏可儿的奇怪，于是开口问道。
　　“可儿姐还能怎么？肯定是因为安哥哥离开，所以有些伤心起来了呗。”唐羽夕拍了拍苏可儿的肩膀，安慰道，“没关系的，明天就会见到了，所以不用那么思念。”
　　苏可儿没有说话，只是默默地拉着手提箱，朝着宿舍的方向走去。
　　“走吧，我们也回去了。”夏羽跟着走上前去。
　　两姐妹也跟着回到宿舍。
　　回到宿舍的第一件事自然就是躺尸。
　　两姐妹倒是觉得自己身上湿哒哒的感到不舒服。
　　“夏羽，你照顾一下可儿吧，她最近有些不对劲。”
　　唐羽柔说完，拉着妹妹走了出去，“跟我去洗澡，一身脏兮兮的臭死了。”
　　“才不臭，很香的，不信姐姐你闻闻妹妹可爱的小脚丫？”夏羽夕说着还抬起自己的一只脚。
　　“白痴！”唐羽柔说道，眼神很是嫌弃。
　　不过嘛内心可不是这么想的～在她眼里妹妹是绝对的可爱，不管是什么事情，妹妹否是绝对可爱，这就好比如加了美颜滤镜的功能。
　　“姐姐这是嫌弃我吗？”妹妹开始装可怜起来了。
　　“姐姐一定是嫌弃妹妹了，一定是这样对吧…”妹妹的眼神逐渐变得空洞，这就好比如世界将要毁灭，没有什么值得留恋的地方。
　　唐羽柔摸了摸妹妹的脑袋，并温柔地说道：“没有的事，姐姐一直很疼爱妹妹，不管什么样子的妹妹，我都喜欢。”
　　“真的？”妹妹喜出望外。
　　“嗯，真的！”
　　“那姐姐可以闻妹妹可爱的小脚丫吗？粉嫩嫩地可可口哦～”
　　姐姐对着妹妹的脑袋就是一拳，并怒斥道：“给我稍微注意点形象，你是女孩子，不是要求别人舔你脚的变态”！”
　　“我觉得这反倒是奖励…”
　　“你这家伙，给我少看一点奇怪的东西，总感觉你跟以前变化好大，没之前可爱了。”
　　还是纯洁无瑕的妹妹可爱一点，这个出口就是痴汉语录的妹妹……还是注意点吧。
　　“哪有！妹妹一直都很可爱！”唐羽夕单手叉腰，鼓着脸颊说道，“我一直都很可爱，笨蛋姐姐。”
　　“好，我知道了，不过我们到现在一身汗哒哒的还是去泡个澡放松一下吧。”
　　“好，我知道了。”
　　“不过呢，我发现最近可儿姐有些奇怪，姐姐。”唐羽夕挠了挠脑袋说道。
　　“才知道吗？你这个白痴。”唐羽柔那是一点面子都不给妹妹留。
　　“之前还不觉得，就是从刚刚开始回想起来这几天好像确实有些不对劲，总之就是感到奇怪…话也没有之前多了。”
　　“姐姐，你说会不会是，可儿姐和安哥哥闹别扭了？”唐羽夕给了一个大概的猜测。
　　唐羽柔当即就否定了这个想法，并说道：“完全没有的事，不要胡说八道。”
　　“可是可儿姐…”
　　“好了，妹妹，那是他们两的事情，跟我们没有关系，不要想那么多了，快走吧！再晚点就洗不了。”唐羽柔打断妹妹的话，并拉着妹妹的手就走。
　　“说的也是，自己快乐才最重要。”妹妹后知后觉，真是一个典型的天然呆。
　　“姐姐，去洗澡哦～”妹妹精力充沛，立马就超过姐姐，并拉着姐姐跑起来。

第119章 37～接近
　　沐子安这边回到出租屋内。
　　随后拿起一瓶可乐就大口喝起来，并仔细思考者这几天发生的事情。
　　自从那天过后，小可儿似乎从那之后就有有种可以避开我的想法。
　　……是我太着急了吗？还是说需要给她一点时间。
　　沐子安拿着可乐，看着窗外的夜色，平静的眼神下，无奈地叹出一口气。
　　他缓缓走到阳台，看着下面老式小区，注定今夜又是一个睡不好的夜晚。
　　似乎，这一切从苏可儿变成女孩子之后，就已经成了常态。
　　我也不明白，世界上女人那么多，我却唯独对她提起兴趣，丝毫不在意她的过去…
　　我喜欢他吗？或许吧…
　　从来没有如此对一个女生，或许这就是喜欢吧…
　　沐子安脸上泛红，轻声说道：“这种感觉还不错…”
　　苏可儿这边究竟是怎么想的呢…
　　沐子安也不知道。
　　不过他十分了解，在这看起来平静如水的校园里，也有一些财狼虎豹盯着我家小可儿，不过这些人都不足为惧，既然成为校花，那么麻烦是必然的。
　　知道那个人…以及背后的势力，能够做到的事情，似乎能够和沐家相比。
　　只要不伤害我家小可儿，学校随你怎么闹腾，但是一旦触及到我的逆鳞，即便是你背后的势力有多大，我也不会放过你。
　　几天后的早晨，苏可儿火急火燎的赶往教室上课，本来身为好学生的她是不会这样的，不知道怎么回事定好的闹钟没有响，导致于自己一直睡到现在。
　　现在距离上课时间还有十分钟，如果跑着去教室的话，那就是八分钟的路程，完全足够！
　　苏可儿丝毫不顾及形象，一嘴叼着面包，一手拿着课本，迎面吹过来的微风将长长的发丝吹着飞舞起来。
　　话说回来，这几天没有见到沐子安，也不知道那个家伙去干嘛去了，该不会去谈女朋友去了吧？
　　如果是这样的话，苏可儿那可真是可以好好的松一口气，毕竟两人不合适。
　　他不在的这几天，苏可儿这几天也没有那么难受，也不会想那么多事情。
　　现在的自己就是一个普普通通的少女，只想要过一个完整的大学生活，仅此而已。
　　砰！
　　苏可儿与另外一名少女相撞，两人同时向后仰去，重重摔在地上。
　　“好疼…”苏可儿揉了揉自己的屁股，还好没啥事情，只是可惜了这一片面包没法吃了。
　　苏可儿朝着对面来人看去，这才发现这人是校花榜首的凌羽涵。
　　“你没事吧。苏可儿朝她伸出手。
　　不得不说，这家伙真漂亮，不愧是校花榜首，在苏可儿的认知里，就没有比她还漂亮的小姐姐。
　　“嗯…没事。”凌羽涵拉着苏可儿的手说道，一丝危险的目光扫过，却很快就恢复了平静。
　　手好软…
　　苏可儿正沉浸在自己的世界里。
　　忽然想起，校园论坛上对她的评价，不是说是一个刁蛮任性的大小姐吗？
　　现在看来也不过是一个小女生而已，应该没有他们说的那么夸张，果然网上的东西没有真实看见的人知道的清楚。
　　嗯……看起来也没有那么难相处…
　　“我叫苏可儿，刚刚撞到你不好意思了，我赶着去上课。”话语刚落，苏可儿猛的想起自己还要去上课，眼神中满是恐惧，因为那位被称为魔鬼的老师，一点都不知道体谅学生。
　　“快去吧，我没事，不过要快一点哦，不然赶不上了。”凌羽涵露出一副十分温柔地表情说道。
　　“好温柔的小姐姐…”苏可儿有点沦陷进去了。
　　苏可儿随后想起自己要做什么，立马像只兔子一样离开。
　　完了完了完了…要迟到了…
　　待苏可儿离开后，凌羽涵也是露出本来的面貌，随即说道：“苏可儿，没想到我们会以这种方式见面，别来无恙～”
　　“看起来不过是一个没有头脑的家伙…”
　　”不知道这种人的，为什么凌叔会找不到任何关于她的信息？”
　　这一点也是让她最疑惑的地方。
　　不过，这没有什么关系，反正很快就会再一次见面的。”
　　“苏可儿，期待我们再一次见面。”凌羽涵看了一眼苏可儿离去的方向，随即离开了。
　　时间很快过往，转眼间已经来到中午。
　　苏可以儿饥肠辘辘的走在教学楼下，人来人往的感觉真是有种自己在逛菜市场的感觉。
　　苏可儿摸着自己空荡荡的腹部，一声一声的饥饿感，让她无法思考。
　　到底还有多远，好想吃饭…
　　好想那几个小妮子啊…
　　夏羽…唐羽夕妹妹…还有唐羽柔小可爱…
　　如果这个时候沐子安在的话，一定会在身上准备一点点心给我垫肚子吧…
　　苏可儿猛然惊醒，自己怎么会想那家伙，连忙摇摇头说道：“不想他，不想他，坏东西不值得我放在眼里！”
　　“可是还是好饿哦…”
　　苏可儿摸着自己扁扁的肚子，眼神中充满着对食物的渴望。
　　就在这个时候，有人从旁边递给自己一包点心，并温柔地说：“先垫垫肚子吧。”
　　苏可儿一看，这不是凌羽涵吗？
　　果然不能相信网络上的话，这明明就是一个温柔的小姐姐，还给我送吃的，大好人啊！
　　“看你早上的面包掉了，应该一上午没有吃东西了，刚刚下课正好碰到你了。”
　　“谢谢，大好人啊。”苏可儿连忙接过，咬了一口，瞬间幸福感满满，“活过来了～”
　　“噗嗤～没有这么严重吧。”凌羽涵笑话着她。
　　“饿死了，等下我要多吃两碗饭。”
　　“好好，既然我们这么有缘，就一起去吃个饭吧，顺便带你去看一点好东西。”
　　“吃饭没有问题，只是你说的好东西是什么？”苏可儿疑惑道。
　　凌羽涵故作神秘的嘘了一声：“嘘，到地方你就知道了，我保证你会很喜欢的。”
　　苏可儿只顾着炫手中的点心，并没有注意她的话。
　　就连时不时投来危险目光也没有注意到，只见她嘴角微微翘起一抹弧度。
　　真是好接近的家伙…白**人。
　　苏可儿这下看你拿什么和我争！
　　校花第一是我的，我喜欢的男人也只能是我的，谁也抢不走。

第120章 38～小猫
　　“慢点吃，没有人跟你抢的。”
　　苏可儿如同饿狼一般吃着食物，一旁的凌羽涵至少提醒点女孩子要雅观一点，不过她丝毫没有听进去，天大，地大吃饭最大。
　　“算了，怎么说都没用，那就随你吧。”
　　凌羽涵恶狠狠瞪了一眼周围的人，并十分仗义的说：“看什么看，没有见过别人吃饭啊！”
　　凌羽涵嘴上这么说着心里却泛起恶心，心想这种没有仪态的家伙怎么会被选上校花？真是恶心至极！
　　嫌弃的眼神撇了一眼苏可儿，在看看过来的前一刻，立马露出温柔的笑容。
　　“还要吃吗？不过看你的样子似乎已经够了。”
　　“好饱～好久没有这么饱过了。”苏可儿迷离，虽然是第一次来到这家餐厅吃饭，没怎么吃过西餐，但是这也算是涨了见识。
　　不愧是富家小姐，都是来这么高档的地方吃饭。
　　不过这里的消费真的好贵啊……如果不是凌羽涵请客的话，他也不想就来这里吃饭，一顿就是好几天的饭钱。
　　不过不得不再提一句，好吃到爆炸！
　　“话说，你不是要带我去一个地方吗？是哪里呀？苏可儿问道。
　　“你猜猜看？”凌羽涵故作神秘的说。
　　“不要嘛～就告我我嘛！”苏可儿眼珠子转了一圈然后说道，“我猜应该是个很好玩的地方，一定会永远都忘不了。”
　　凌羽涵看着傻笑的苏可儿，冷冰冰地说了句，“一定忘不了。”
　　两人离开餐厅，来到一个破旧的小巷子里，在这里苏可儿突然想起自己遇刺的那片段记忆，眼中呈现出恐惧的眼神，手脚也止不住的发抖。
　　“这里…是…”苏可儿问道。
　　“一个会让我开心的地方。”
　　苏可儿瞬间就脑补出一系列连环因数。
　　这家伙该不会……要对我做什么吧？难道说网上的那些传言是真的？也是！毕竟又不是空穴来风……
　　这么温柔的小姐姐真的会对我做那种事情吗？
　　应该不会那么可怕的才对…
　　就在这个时候，一声猫叫打破了这个寂静。
　　“喵～”
　　“诶？猫叫声？”
　　“原来在这里？”凌羽涵顺着猫叫声看到那只奶呼呼的小猫，黄色的斑点小母猫，看上去就很可爱真想撸上一把。
　　“小米，过来。”凌羽涵对着这个小猫招了招手，令苏可儿不解的事情就发生了，这只小母猫居然直勾勾的走向她，一点都不害怕人。
　　“这是怎么回事？为什么小猫不怕你呀？”苏可儿问道。
　　“难道说你经常来喂这只小猫吗？”
　　只有这样解释才能解释的通了。
　　凌羽涵将小母猫抱起，温柔宠溺的眼神让她再次确认这就是一个十分温柔的小姐姐。
　　不过让苏可儿有些奇怪的事情是，这只小母猫怎么感觉有点微微发抖呢？是很冷吗？还是因为什么？
　　不过，真不错居然有小猫可以撸，女生就是对可爱的东西撒不开手，就连变成女生的苏可儿也不例外。
　　“可以给我抱抱吗？”
　　“当然可以。”苏可儿接过小母猫，然后轻轻叫了一声小米，它十分懂事的回应了一声。
　　“苏可儿顺顺它的毛，并说道，“真是可爱呢～刚刚发现你还有一点冷，我穿的比较多，应该会热乎一些。”
　　“啊～学校宿舍不允许养宠物，不然我真想将你带回去。”
　　“苏可儿，你当着我的面撬我的墙角不好吧？”凌羽涵有些气呼呼地的说道。
　　“哪有？我只是太喜欢这只小猫了。”
　　“我也是，如果不是学校，我肯定早就带它回家，不会让在这里流浪。”
　　凌羽涵看了看时间，说道：“时间差不多了，该回去上课了。”
　　苏可儿依依不舍的将小猫还给凌羽涵，然后独自走出这个小巷子里。
　　凌羽涵见苏可儿先离开索性也不再装了，一把嫌弃的将小母猫扔在地上，如同看垃圾一般看着它：“脏死了，如果不是为了和这个笨蛋拉进一点距离我才不要碰你这丑东西！”
　　小母猫显然不是第一次遭受这种待遇，对着凌羽涵叫了一声就离开了。
　　随后转身离开。
　　这边苏可儿运气正好不好的撞见回学校的沐子安。
　　只能说，这就是缘分吧，不想见的时候总能够遇到。
　　“小可儿，你怎么会在这里？”沐子安一把搂住她的肩膀，如同兄弟一般丝毫不避讳，“说说吧，到底是怎会回事？”
　　“和一个朋友出来吃个饭而已，再说这和你没有关系吧？”苏可儿打掉他的手臂，并说：“沐先生，我觉得我们还是不要这么亲近，会被别人误会的。”
　　“随便吧，反正我又不在意。”
　　“可是我在意啊！”苏可儿大喊道。
　　“走吧，回学校了。”沐子安拍拍她的屁股。
　　“不要随便拍别人这里啊！沐子安，你这个混蛋玩意！”苏可儿一脚踹过去却被躲过，气不过的她，抡起拳头就追着他打。
　　“流氓，混蛋玩意，不准跑！”
　　“当我傻啊，不怕被你爆锤吗？”沐子安轻蔑的说道，露出看破一切的神情。
　　“都不知道让让我，可恶的家伙！”
　　“那…给你吃颗糖，不要打我了！”沐子安眼疾手快，把一颗糖果放在苏可儿嘴中。
　　苏可儿也是看在糖果的份上也没有继续了。
　　苏可儿如同小时候一样，跟在沐子安后面离开这里。
　　刚出来的凌羽涵看着两人离去的背影，眼神中很是恶心，不过也没有自讨没取的跟上去。
　　“苏可儿，我会把你在乎的东西，一件一件的毁掉！”
　　“首先就是一个小警告！”凌羽涵在说的时候目光撇向巷子内。
　　喜欢等于在乎，在乎等于喜欢。
　　在乎一个人，两人之间是没有任何距离可言，即使两人身隔万丈深渊，也能一步跨越。
　　如果没有相互，即便是两人中其中一人走了九十九步，剩下这一步又会延伸出一百步，永远都是无穷无尽，不可能有结果。
　　爱情就是这样，在不经意喜欢上对方，可能自己也不知道。
　　如果那你讨厌对方，那么一定不可能喜欢。

第121章 38～救猫
　　傍晚，落日是余晖撒在大地上，昏沉的天空仿佛也已经有了睡意，在顷刻间一点一点的暗下去。
　　今天是周五，明天开始就是为期两天的假期，苏可儿自然不可能在宿舍闲着，正巧沐子安邀请她出去玩，所以前一天晚上就准备去他家休息一晚。
　　最近的课程实在是有些太累了，还是好好放松一下才好。
　　话说到底是那个家伙说的，大学很好玩？还不是上课累的要死不活，这还是名校，果然竞争力还是很大的，真是可恶呀！
　　苏可以抬腿猛的踢飞一颗石子，并大喊抱怨道：“可恶啊！！！”
　　“你在鬼叫什么？苏可儿？”沐子安皱了皱眉，揉了揉耳朵很明显刚刚被惊到了。
　　“没什么只是不知道怎么回事，最近感觉做什么都不顺心，所以心情很烦躁。”
　　“呵呵…”沐子安轻笑道：“你这家伙该不会是来大姨妈了吧？我听说女生在来这个的时候，脾气会很差。”
　　苏可儿刚想要反驳，想想时间似乎也差不多快到那天，该不会真的来事了吧？
　　苏可儿一把拉起沐子安的手就加快了脚步。
　　苏可儿没有带卫生巾，她可不想在半路漏出来，那样一定会很丢脸的。
　　“喂，怎么了，突然加快速度？”沐子安疑惑道。
　　“你别管那么多！”苏可儿狠狠等瞪了她一眼。
　　“女人真麻烦。”沐子安自言自语的说了一句，下一秒就感觉到脖子凉嗖嗖的……不出意外的话，就是苏可儿这家伙干的。
　　“沐子安，我跟你讲，我现在是个女生，所以我站的位置也是女生的位置，所以我对你说的话很反感。”
　　“说的很好，下次再说打死你！”
　　“脾气这么大，小心到时候嫁不出去。”沐子安一点都不在乎苏可儿的话，继续调侃道。
　　“我不稀罕家人！”
　　沐子安楞了一下，在他看来以苏可儿那笨笨的反应应该会跟自己设想的一样，现在这种反应根本不是预料之中的，还是说因为来亲戚的事情？
　　“你在想什么？”
　　“你难道在想我嫁不出去没人要？还是说你要我？”苏可儿问道。
　　“哼，估计这个世界上也只有我肯要你，毕竟我是第一个知道你秘密的人。”沐子安用修长的手指挑起苏可儿的下巴，一副十分轻浮的模样。
　　“登徒子！”苏可儿一把打掉他的手，并和他拉开距离，“沐子安，别以为你有几个钱就可以装霸道总裁，我可不是那种柔弱的女主，千万不要搞错了。”
　　“哦？不是吗？”沐子安摸着自己的下巴故意思考道：“只有在需要我帮助的时候，你才会变成柔弱女生，毕竟前几次安哥哥叫的可是很甜的。”
　　此话一出，苏可儿整个人楞在原地，小脸蹭了一下就红了。
　　“不许再提那件事！”
　　“当然没有问题，毕竟这可是可儿妹妹的要求。”
　　“哼，登徒子，混蛋，变态玩意！”
　　苏可儿丝毫不避讳的骂着沐子安。
　　沐子安对此毫不在意，反正又不是第一次挨骂了。
　　不过他能够感觉得到，苏可儿这是在刻意和自己拉开距离，她这是在害怕吗？还是说担心什么…
　　苏可儿……
　　沐子安眼神凝重的盯着她的背影。
　　“还愣着做什么？还不快走！”苏可儿转过身来说道。
　　“嗯，来了。”沐子安快步跟了上来。
　　沐子安看着苏可儿的侧脸，露出一个宠溺的表情，仿佛再说也只有对你，我才毫无办法。
　　事实上也确实是这样，只有苏可儿才能让沐子安毫无办法。
　　可能这就是喜欢吧。
　　爱一个人，无条件的付出，虽然不知道会不会成等比回报，至少努力过，难道不是吗？
　　“呐～沐子安，你知道凌羽涵这个人吗？”
　　沐子安眉头一皱，问道：“怎么了，突然提起她？”
　　“我感觉网络上那些词汇都是在恶意针对她，明明是个很温柔的女生，长得也很漂亮，道不知道为什么好像没有朋友，这种受欢迎的女生不是应该有很多朋友嘛？”
　　“小可儿，首先你需要清楚，校园论坛和其他网络不一样，上面的那些词汇绝对不是空穴来风，其次凌羽涵不是没有朋友，而且不需要朋友，像她这种身份的大小姐，怎么可能需要一个普通人做朋友。”
　　生在世家之中，能够成为朋友的人，也只能是世家之子，普通人是绝无可能成为朋友。”
　　“可是她和我成为了朋友诶？”苏可儿说道。
　　“小可儿，你最好离她远点，她可不是什么善茬，明白吗？”沐子安虽然没有见过她的做事风格，但是从她的眼神就可以看出，绝对不是一个简单的人。
　　苏可儿离她越远才好，这种人一旦结仇，那一定是睚眦必报。
　　“嗯…我知道了”苏可儿敷衍道。
　　她才不要相信沐子安的鬼话，那么温柔的小姐姐，怎么可能是个坏人？
　　好看的人一定都是好人，就跟我一样。
　　苏可儿露出一抹好看的笑容。
　　经过之前的那个胡同口，苏可儿偶然间听到一声微弱的喵叫声。
　　苏可儿停了夏来，随后径直朝着里面走去。
　　“沐子安，你喜欢小猫吗？”
　　“你明明知道我对猫毛过敏，怎么还问这个问题？”沐子安有些疑惑。
　　“很快你就知道了。”苏可儿露出一个诡异地微笑。
　　沐子安跟着进去，出于敏感的他在空气中闻到一股血腥味，虽然不知道是怎么回事，但是还是提醒苏可儿儿小心一点。
　　“小可儿小心一点。”
　　“没事的，这里就一只…小猫…”
　　苏可儿整个人都愣住了，因为在她面前有着一滩红色的血迹，而那只在血迹里的就是之前见到的那只小母猫，此时的他已经被别人弄瞎一只眼睛，身上也有不同程度的伤势，看起来就是那种濒临死亡的模样。
　　“怎么会这样…”苏可儿后退了两步…
　　苏可儿觉得不能这样下去，抱起小母猫就跑了出去，丝毫不在意自己身上被弄脏死衣服。
　　“沐子安，快，我们必须讲它送到附近的兽医院！”

第122章 39～我搬过来
　　为什么，不是之前还好好的吗？
　　到底是谁这么狠心，为什么会对一只孱弱的小猫出手！
　　两人在将小猫送到兽医院后，立马展开了救治，经过一个多小时的努力，终于是脱离了生命危险。
　　在两人回到家的时候，已经是八点多了。
　　“你是怎么知道哪里有一只小猫？”沐子安问道。
　　“之前凌羽涵带我去过去，我很喜欢那只小母猫，很可爱……这么小巧的动物，真是不知道为什么，居然有人对它下狠手！”
　　“又是凌羽涵吗？”沐子安在隐约间感觉这件事和那个女人脱不了关系，只是现在还没有证据，不能证明这一切都是她做的。
　　“话说刚刚实在是太可怕了，虐猫就算了，居然还在她肚子里赛东西进去……”
　　苏可儿眼神中呈现可怕的表情。
　　“没关系的，过几天就可以出院了。”沐子安安慰道。
　　“嗯，只是估计以后走路还有视力会受很大的影响。”
　　“好了别不开心了，先吃饭，我点了外卖。”
　　“点的什么？”苏可儿说道，“没肉我不吃。”
　　“猪脚饭。”
　　“那还行哈…”苏可儿瘫倒在沙发上，整个人像是软弱无力一般。
　　“小可儿，我希望你可以重视我说的话，凌羽涵不是一个简单的人，离她远点。”沐子安语重心长的说道。
　　“嗯，我知道了。苏可儿敷衍道。
　　“对了，这好像是第二次在你这里过夜了吧？”
　　“怎么了？”沐子安问道。
　　苏可儿笑笑说道：“一回生，二回熟嘛～对于这里也是很熟悉了。”
　　“喜欢就常来，搬过来住都没有问题。”
　　“不了不了，还是不合适。”苏可儿笑着回拒道。
　　“外卖来还有一些时间，我想要问你一下问题。”沐子安从冰箱里拿了一瓶可乐递给苏可儿，自己则是打开一罐喝了起来。
　　”什么问题？”
　　“从魔都回来之后，你是不是一直在躲着我？”
　　“没有没有的事。”苏可儿有些不敢正视沐子安的眼睛。
　　他说对了，自己确实是躲着他，因为一些自己的事情，也有很大一部分是因为他。
　　“虽然我已经知道是什么，但是我还是想听你说说看。”
　　“因为你的原因…”苏可儿在说的时候底下头，自顾自地说起来，“我们是兄弟，从小一起长大的兄弟，一起做过很多事情，我不知道你为什么会对我有感觉，可我只会觉得你是一个有着龙阳之好的男性。”
　　“你的种种行为都在表示你对我有意思，虽然我们之间一直没有挑明，但趁着今天这个机会，我决定还是把事情说清楚一点为好。”
　　“是吗？果然和我想的一样。”沐子安叹了一口气，那么如果是这样的话，又该怎么办呢？
　　“小可儿，我想要问你，你现在究竟是喜欢男生还是女生？”
　　“这不重要。”苏可儿不敢看着他回答问题。
　　苏可儿现在也不明白自己到底该喜欢男生还是女生，不管是那一种选择都是她让逼上绝路，如果不选的话，或许可以永远这样下去。
　　可一旦选择，那么也就没有退路了。
　　“不，小可儿，这很重要！”沐子安强硬的态度，让苏可儿有些楞神，“你必须做出选择，因为你这是你的人生，如果你自己都没有选择的话，那么也没有人能够帮你选择，不管是我，还是女的父母都不可以。”
　　“你可以不喜欢我，但是在这方面，我希望你能够遵守你的本心，不要因为我而故意这么说，没有这个必要。”
　　“就像你说的，我们是兄弟，我也不想我们之间有距离。”
　　“我知道了，对于喜欢女性我只是遵从之前的性别，我其实早就没有以前那种感觉，不管是看多漂亮的女人，多漂亮的姐姐，我也会止步于此，并没有什么想法。对男性不一样，很奇怪，只要我一看到令我心动的男性，我就会立马甩掉这个想法，因为这个想法对于现在的我来说，实在是有些可怕。”
　　“小可儿，狠感谢你选择遵从自己的本心，你之前是男性这是无法改变的事实，现在是一个女性也是无法改变的事实，不用去想那么多，安静做好你自己就好。”沐子安轻轻摸了摸苏可儿的脑袋安慰道。
　　“嗯…我知道了。”
　　“沐子安，虽然我对你没有什么感觉，但是我从现在开始努力做好一个女孩子。”
　　“做好你自己当然没有问题，只是对我没有感觉事什么意思？”沐子安黑着脸回答道，“苏可儿，你最好给我说清楚，还是说你已经有喜欢的人了？是谁？我来帮你把把关！”
　　“沐子安，你明知道我没有喜欢的人，还这么说…”苏可儿小脸一红，“不要讨论这个话题好不好。”
　　“因为我们是兄弟吗？对对方足够了解，所以才感觉没有情侣那种特别的感觉吗？”沐子安说道。
　　“也可以这么说吧…”
　　“反正也大差不差的样子…”
　　“女人，你自以为是了解我很多，实际上对我一点都不了解。”
　　“噗嗤…”苏可儿破防了，他笑着说道：“哈哈哈…沐子安你干嘛这么中二，好可爱哦～”
　　“呵呵…”沐子安尴尬地笑了笑。
　　苏可儿啊苏可儿，你就没有想过我说的都是事实嘛？
　　“对了，沐子安你过来坐我旁边，我有一件事要拜托你。”苏可儿拍了拍一旁的位置。
　　“怎么了？”沐子安乖乖坐了过去。
　　“苏可儿小脸一红，抱住沐子安的手臂撒娇道：“安哥哥～就是……就是。那只小猫咪，我可不可以养在你家呀～它真的好可怜，就和我一样可怜…”
　　“我过敏…”
　　“安哥哥，要不我搬过来照顾你，作为交换？”
　　沐子安嘴角抽了抽，她是不知道苏可儿怎么把这一句话说的这么理直气壮的，她搬过来还不是自己照顾她，这家伙怎么可能照顾别人，不给别人添麻烦就是好事了。
　　“算了，随你把吧……你照顾你自己就可以了，我担心你把我的房子炸了。”

第123章 40～不怪别人
　　另一边，凌羽涵看着手机里发来的信息，嘴角微微一笑，露出一个诡异地笑容。
　　“苏可儿啊苏可儿，我就知道你这样的人就会在乎一点小东西，这一次是小猫咪，那么下一次就是你身边的人，我说过我会将你身边的人一个接着一个夺走。”
　　“我这人从来不说假话，既然说出那么就一定能够做到。”
　　“唐羽夕，唐羽柔，夏羽，身边的朋友真不少，那么从谁开始呢？”
　　凌羽涵拿起一张夏羽的照片，缓缓地说道：“既然不愿意为我做事，那么就成为第一个受害者吧。”
　　“夏羽小姐。”
　　几天后，苏可儿也是搬到沐子安的家中，那只可爱的小猫也是被养在阳台上，失去一只眼睛的它变得抑郁不堪，苏可儿的陪伴才让她燃起对生活的一点希望。
　　这天，苏可儿回到宿舍，看到唐家两姐妹趴在床上嘻戏，于是就咳嗽了一声，说道：“夏羽呢？怎么没有看到？”
　　唐羽夕一把扑倒苏可儿的怀中蹭着她的大欧派，说道：“可儿姐，你回来了？好几天都不见你了，你这家伙搬出去也不给我们说一声，真是不够姐妹！”
　　唐羽夕扭过头去哼了一声，可爱的声音加上萝莉可爱的外表，总是让人感到心疼。
　　“没有啦～也是临时决定的。”苏可儿摸着脑袋表示道。
　　“话说，可儿姐，和男友一起生活的感觉怎么样？”唐羽夕神秘兮兮的问，声音小到只有两人可以听见。
　　“哈哈…”苏可儿尴尬地摸了摸头，然后表示，“你今后会知道的，小孩子不要问那么多奇怪的问题。”
　　“啧～我都十八岁了！”唐羽夕不满道。
　　“小夕不要问可儿那么多，你想要知道什么我会告诉你。”唐羽柔神不知鬼不觉地来到她背后，在耳边呼着热气说道：“刚刚你的话我都听见了，你想要知道什么？”
　　“呜呜…姐姐，我错了。”唐羽夕二话不说直接道歉，“整个人就差没有五体投地。
　　唐羽夕的撒娇功夫简直就是一流，没一会就将姐姐大人给哄好了。
　　“下次不许说了哦。”
　　“嗯嗯，姐姐大人不会的，妹妹保证不会在说了。”
　　“那你发个誓！”
　　“如果我在说就是小狗。”唐羽夕一脸认真的模样。
　　“这么随意嘛…”
　　“姐姐～我已经很认真了。”
　　“对了，关于夏羽的事情你们知不道？好像好几天没有见过她了。”苏可儿突然插嘴道。
　　“夏羽吗？”唐羽夕想了想说道“这么一说的话，她好像也有几天没有回宿舍了吧？好几天没有见过她了。”
　　“是吧姐姐？”
　　唐羽柔说道：“从前天开始，我们就没有再见过她了。”
　　“也就是说，她好几天没有上课了？这家伙到底去哪里也不给我们说一声。”
　　“真是不把我们当姐妹！”
　　“对，真是不把我们当姐妹！”唐羽夕附和道。
　　“别捣蛋！”唐羽夕对着他摆摆手示意离开。
　　“我出去问问看，小柔，如果有消息的就给我打个电话。”
　　“嗯好。”
　　苏可儿边走边打电话，可是电话一直处于无人接听的状态。
　　这让苏可儿很是着急。
　　最近不知道是怎么回事，刚开始是小猫咪，现在有事夏羽，和自己有关系的人活或着事物都很倒霉。
　　正巧苏可儿看到他们系的一个人，于是连忙追上去问道：“你好，这位同学，请你等一下…哈…。”
　　苏可儿大口喘着粗气说道：“等一下…”
　　她转过身来看着苏可儿，眼神中楞了一下，随即打量了一下后说道：“苏可儿？”
　　“嗯…是我。”苏可儿一两懵逼，“你认识我吗？！”
　　“不认识，之前你不是上了校花榜前二嘛，现在整个学校还有谁不认识你呀。”
　　“不过有一说一，你比照片上漂亮多了，名副其实的校花。”
　　“哈哈…谢谢。“苏可儿尴尬的笑了笑，当然她也没有忘记自己的目的，连忙问，“同学，你知道你们系的夏羽吗？已经好几天没有回宿舍了，所以我几就是来问问看。”
　　“打听她的下落的话，你这就算是问对人了。”
　　“这么说的话，你知道？”苏可儿一脸惊喜。
　　“也不算是知道吧。”她顿了一下，“总之我吧把大概的事情经过说给你听。”
　　“好吧。”
　　“前天下午，我在教室收拾东西会宿舍的时候，看见夏羽被一个大一届的学姐叫走，随后就火急火燎的离开，问她怎么了，也没有丝毫的理会，而且一边走一边打着电话，看起来很是着急。”
　　“我知道了，大概就这么多。”
　　“嗯，谢谢。”
　　苏可儿说完就离开了这里。
　　正巧在这时收到一封短信，还是用夏羽的手机号码发过来的。
　　苏可儿大致看了一下信件的内容，大概就是说自己在哪里，让苏可儿赶快过去找她。
　　苏可儿正巧找不到她，现在就自投罗网了。
　　苏可儿立马按照地址找了过去，就在学校外面的的一个水塘边，在这里看到一位少女，不用看直接就可以确定是夏羽那小妮子。
　　苏可儿过去拍了拍她的肩膀，勾住她的脖子说道：“夏羽，你这几天怎么回事，都不会宿舍？之前打你电话也不接？能告诉我到底出什么事情了吗？”
　　夏羽没有回答，自顾自的往水塘里丢着鱼食，下面成群结队的鱼儿争先恐后的抢着。
　　这在夏羽看来很可笑，为了一口吃的就可以伤害别人，为了一口吃的就可以成为别人赚钱的工具，这和自己有没有区别，完全没有区别。
　　夏羽觉得自己就是这条鱼儿，也是沦为被别人操控的工具。
　　自己的命运早就不掌握在自己手中了，从来都在别人的手中。
　　夏羽看了看身边的苏可儿，她也不知道苏可儿为什么会惹到那种人，那种有权有势的家伙为什么会惹到。
　　如果不是苏可儿的话，或许现在自己的生活并不会一团糟……
　　如果不是苏可儿的话……
　　不行，我没有办法怪到别人身上……没有办法…

第124章 41～文化节
　　“小可儿…我…”夏羽话在嘴边可就是不管怎么样就是说不出口。
　　不仅仅是因为不能波及到苏可儿，也是因为自己的家人，不行不能说出来。
　　夏羽眼神呆滞，淡然地说：“没…没事。”
　　“你看起来好奇怪哦～”苏可儿一脸呆萌的说道。
　　“那么你解释一下，到底是为什么你这几天没有去上学也没有回宿舍。”
　　“没什么，只是遇到一些郁闷的事情，想…一个人静静罢了。”
　　苏可儿再蠢也知道这妮子是不想告诉自己，她也没有多问，反正大概率是一些不好的事情，反正能做的她这个做朋友的也都做了，剩下的就看她自己怎么办。
　　苏可儿也不可能去管她所有事情。
　　“好吧，既然这样，那就先回宿舍去休息一下吧，看你这黑眼圈重的，肯定是好几宿没睡觉了。”
　　苏可儿推搡着夏羽往宿舍的方向走去。
　　夏羽斜着眼睛看着苏可儿，眼神中纵使有晚班话语，也无法说出。
　　对不起……苏可儿…我就是一个没钱没权的普通人，我不想自己的家人受到伤害，所以只能对不起你了。
　　但你放心，她承诺过我，不会做出对你不好的事情。
　　拜托你，就算是为了我的家人，委屈一下吧。……今后我会努力赎罪的，就算是当牛做马我也没有丝毫的怨言。
　　时间又过去几天，这几天什么事情都没有发生，苏可儿也难得睡了一个好觉。
　　夏羽照常直播赚钱，一切看着似乎没有什么意外，就当她以为事情会这么简单平静过去的时候，那个人的出现再一次打破了这平淡的日子。
　　夏羽收到凌羽涵的消息之后，立马来到体育活动教室的位置。
　　她看了看面前折扇沉重的大门，她也深刻知道里面存在着一个魔鬼一样的人，但是他不得不打开这一扇门，不得不……应该说不能拒绝。
　　夏羽怀中沉重的心情打开这一扇大门，随后印入眼睑的就就是凌羽涵那张妖艳蛊惑人心的脸庞。
　　凌羽涵坐在那里，身边还有两个巴结的学长，看上去十分就如同一条听话的狗一样。
　　凌羽涵自己就如同主人，或者说是高高在上头顶凤冠女王，是那么的耀眼是那么在别人的视觉中心地带。
　　“哟～夏羽你终于舍得来了。”凌羽涵调侃道，“我还以为要给你寄一点东西过去才会过来呢～”
　　“比如说，你妹妹的发卡，应该会非常喜欢吧？”
　　夏羽眼神凶狠的瞪着她，“我们之间是有约定的，我帮你做事，你不能动我家人！”
　　“当然不会，不过这一切都是要建立在你听话的基础上才行。”
　　“如果不听话的话，我也会想尽办法让她听话。”凌羽涵裂开嘴笑了笑，病态到极致的神情，“夏羽啊～你要不要跟我们亲爱的学长学姐学学，她可是很聪明的哦～一心只想要做我的狗呢～怎么敢都赶不走。”
　　“虽然有点烦人，但是也确实好用，世家也不错，是一条合适的狗呢～”
　　“谢谢凌同学的赞美！”学长跟单膝跪在地上。
　　“啪！”
　　话音刚落，凌羽涵就给了她一巴掌，并一脚将她踹到在地，眼神厌恶地看着他，并嘲讽地说道：“狗就要有狗的样子，对吧学长？”
　　这位学长也是一个狠人，二话没说就趴在地上，学着狗的模样。
　　凌羽涵对此也高兴起来，并玩味般的说道：“既然是一条狗，那么就应该做一点狗该做的样子。”
　　在夏羽不敢置信的目光下，凌羽涵将自己的脚踩在这位学长的脸庞上，并用着病态般地语气说道：“学长～要给我舔干净哦～作为一条狗这点事情应该能够做好吧。”
　　“凌羽涵你够了！”夏羽出声阻止，并说道，“你这算是什么？”
　　“你就真的把别人当做一条狗了吗？”
　　“难道在你眼中，别人就是一条为你服务的狗吗？”
　　“凌羽涵，你根本就没有把别人当成人过。”
　　夏羽说完这些话海岸有些后悔的，毕竟她根本就不是凌羽涵的对手，更加不可能阻止什么事情。
　　想到这里，夏羽有些讨厌自己刚刚为什么要出声，为什么要做这些无所谓的事情，这些家伙到底是为什么这么甘愿做这样的事情。
　　夏羽想不通，也想不明白。
　　“说完了？”凌羽涵缓缓站起身，眼神中充斥着不屑，一步一步地朝着夏羽走来。
　　“夏羽，这个时候还不忘阻止别人，我到底该不该佩服女性勇气，还是说该不该佩服你的无知呢？”
　　“不过，有一句话确实没有说错，在我眼中，我从没有把任何人放在眼里过去，这些人自然而然就成了狗，不只是这些学长学姐们，还有老师，总之一切对我没有利用价值，都是！”
　　“你这样的普通人自然是不会明白我的感受，也绝对不可能会理解。”
　　“夏羽，你可以成为他们这样的人，巴结我，称赞我，甚至不惜一切成为我的走狗。”
　　凌羽涵站在夏羽眼前，诡异的瞳孔看着对方，仿佛在说“请告诉我你的选择。”
　　夏羽当然是拒绝，即便是帮这个家伙做事，但也绝对不要从灵魂的根本上被操控，那样跟一条走狗或者说是提线木偶又有什么区别呢？
　　“我拒绝！”夏莉毅然决然的说道。
　　“不出所料，你这样有着一丝畏惧但又有着傲骨的人，我才是最为欣赏的。凌羽涵伸出将托起她的下班，仔细端详了一下，“果然是一个丑女人，跟苏可儿相比，完全不可能，真是不知道为什么你们会成为朋友，只不过能帮我做事就可以了。”
　　“你知道我今天为什么找你来吗？”
　　“为什么？”
　　该做事情了。”凌羽涵说道，“你应该不会忘记曾答应过我的事情了吧？”
　　“当然不会忘记，只是你也别忘了，不许动我的家人。”
　　“没问题题。”
　　“过几天就是文化节，这件事你应该知道吧？”凌羽涵说道。
　　“我知道，跟外部学院合作的节日。”
　　“很好，我需要你做的第一件事就是让她去参加，不管是设么节目表演，我都要让她在全校面前出一个大臭。”
　　“你应该能够明白我的意思吧？”
　　“我知道了。”
　　“先做好第一步，剩下的满满来。”
　　“如果没有什么其他的事情，我就先离开了。”
　　“嗯，可以。”夏羽得到允许后也是匆忙离开。
　　回到宿舍，夏羽立马打开电脑直播起了游戏。
　　“WC，才几点钟？主播怎么播这么久，不是大学吗？”
　　夏羽没有在乎评论，自顾自地打起了游戏，只是眼睛时不时的看向苏可儿。
　　此时的她正在睡午觉，丝毫不知道别人正怎么盘算着算计自己。
　　夏羽微微叹了一口气，眼神中满是无奈。
　　就在这个时候两姐妹从外面回来了。
　　一回来，整个宿舍都吵吵闹闹的，跟着菜市场一样。
　　“你们知道吗？过几天文化节，我们系要开始准备礼物了。”唐羽夕说道，声音大到整个宿舍都能够听见。
　　这正好如了夏羽的愿，不用自己动口，如果最好不用是最好的。
　　苏可儿再迷迷糊糊中听见这件事，有些抱怨道：“就为了这件事吵我睡觉，你们可真行，什么狗屁文化节，上台去表演什么玩意。”
　　“小可儿你要不要去表演个什么才艺？”夏羽说道。
　　“问我？你怎么不去呀？”苏可儿说道。
　　“你又不是不知道我，宅女一个，除了打游戏啥也不会的废物。”夏羽自嘲道。
　　“完了，那么我岂不是连废物都不如。”苏可儿一脸神伤，她没有啥特长，但又啥都会一点。
　　早知道会有这么一天，苏可儿就应该在小时候上兴趣班的时候认真一点。
　　你可能不相信，苏可儿这么蠢的一个人还学过钢琴和绘画，只不过是三天打鱼两天晒网，最后啥都会一点，但又啥都不会。”
　　这兴趣班算是白上了，记得当时苏妈还把她打了一顿，那么贵的兴趣班，到最后却啥也没有学会，真是白学了。
　　记得苏妈交钱的时候可二话没说直接就交过去了。
　　唉～只能怪当时苏可儿没有用功，不然也不会啥都不会。
　　“话说，小夕小柔，你们应该有上台吧？表演什么？”苏可儿问道。
　　两人齐刷刷摇摇头，“不表演。”
　　“不会吧，你们才艺还是挺多的，居然不上场？”
　　“我们系才艺多的人多了去了，不过辅导员让我和姐姐去当主持人，她说到时候一定会很有趣。”
　　“是很可爱吧。”苏可儿噗嗤笑了一声，想到当时的场景就有些忍不住。
　　“不许笑，我们当主持人怎么了？还就当了！咋滴看不起我和姐姐呀，可儿姐？”
　　“没有的事，知道到时候应该会很喜庆。”
　　“可儿姐你还是好好想想你自己吧，你作为全校第二的校花，你们辅导员自然会让你上场的，不肯定会，这种博眼球的时刻，她不会放过这种机会。”
　　“诶～好烦呀！”苏可儿一脸的无奈。
　　表演节目这种事情找我干嘛呀，应该去找别人眼！”
　　“真烦人！”
　　难道说，辅导员想让我充场面吗？毕竟那个节日没有几个帅哥美女亮亮眼，到时候也热闹一下。

第125章 42～可能喜欢吧
　　晚上回到家，苏可儿和沐子安的出租屋。
　　苏可儿见到沐子安一回来就马不停蹄的过去和沐子安说着今天发生的事情。
　　沐子安夜没有拒绝，就这样一边戴着围裙做饭，一边听着她说话。
　　“沐子安，你知道吗？马上就要文化节了，夏羽那个家伙居然让我去表演节目，我哪会什么东西呀～对吧？”苏可儿靠着墙壁，万分无奈，“可是下午上课的时候，辅导员又过来跟我说你准备一个节目，当时我就懵逼了，都没有反悔过来。”
　　“不过最有意思的事，小夕和小柔那两个小可爱居然要去当主持人，到时候肯定会非常有趣的～”苏可儿已经有想到到时候是一场怎样场景。
　　不过对于自己上场，她觉得不太合适吧…
　　苏可儿最近有个问题一直在困惑着自己，便向沐子安倾诉道：“安哥哥，你觉得我能够做什么？我感觉我每个月都在吃你的用你的，啥事也不用做就跟个吃软饭的一样…快颓废了。”
　　“你想要我帮你找个事情做？”沐子安停下手中的动作。
　　“嗯……算是吧。”苏可儿有些不好意思，身体扭捏着说道，“如果可以的话。”
　　“我啥事都能做，我连给小米买猫粮的💰都没有诶。”
　　苏可儿转身抱起走过来的小米，拉着它的两只爪子说道：“真可爱，如果安哥哥也能够抱你就好了。”
　　“算了吧。”沐子安继续手中的动作，”这周末我带你去个地方。”
　　“去哪里呀？”
　　“赚钱。”
　　“我记得你学过钢琴是吧？”沐子安问道，他也不太记得了，反正就是记得苏可儿学过什么。
　　“嗯……”苏可儿想起就有些沮丧，“如果当时够努力的话，现在一定可以弹奏出一首完美的曲子。”
　　“我还记得你当时偷跑出去玩。”沐子安笑着说道。
　　“就是啊，当时要不是为了跟你出去玩，才不会被我妈打一顿。”
　　“都怪你！沐子安！”苏可儿小脸气鼓鼓的，一拳砸在他的胸口。
　　“现在整个宿舍，好像就我最废物……夏羽能够直播赚钱，小夕和小柔不知道，也没有听他们说过，反正能力挺多的，还有他们是富家小姐，跟我这个平民又怎么能比。”
　　“对了，沐子安，你说说，我可不可以尝试直播？”沐子安突然来了兴趣，想要尝试一下。”
　　“直播是话，如果没有什么才艺的话，也是挣不到钱，虽然你可以试试，但是前期的投入比较多，直播设备设么的就需要话费好几万。”
　　“啊……好烦诶…”苏可儿沮丧着说，看到沐子安正在做的土豆炖牛肉，瞬间之前的一切阴霾都一扫而空，毕竟没有什么事一顿美食解决不了的，如果有那么就用两顿来解决。
　　“肉肉…”苏可儿两眼放光。
　　沐子安宠溺着看着她，“稍等一下，很快就好。”
　　“嗯嗯。”苏可儿小鸡啄米般点点头。
　　愉快的晚饭之后，家里的一通电话打的措手不及。
　　苏可儿在房间里接起来电话，布置跟随少女似的，苏可儿一开始还是比较排斥，但是后来也就慢慢接受了。
　　“喂～我亲爱的老妈。”
　　“可儿，跟子安相处的怎么样了？”
　　苏可儿有些不开心了，故作生气地说道：“老妈混蛋，为什么一上来就问沐子安那家伙，到底谁才是亲生的呀！”
　　“好，是老妈错了，最近学习怎么样，有没有找子安那孩子补课？”
　　“妈！怎么又扯到沐子安那家伙了，你实话跟我说，是不是想问我们发展的怎么样了？”苏可儿早就看穿老妈的那点小心思。
　　不过也不是不能理解，苏可儿并不是一个正常的女孩子，并不能像一个正常人一样谈情说爱，她害怕她恐惧，但是如果对象是沐子安的话那么一切就都有所不同，其次沐子安是苏妈一手看着长大，对他也很了解，知道他如果和自己的宝贝女儿在一起的话，一定会对她好的。
　　总而言之就是，沐子安在苏妈眼中就是一个好孩子。
　　“可儿啊，既然你都知道老妈想问什么，那么你就直说吧，你到底喜不喜欢子安那孩子。”
　　“我…”
　　苏可儿刚想要说出不喜欢的话，但话到嘴边怎么都说不出来。
　　奇怪……为什么这点话都说不出呢？
　　沐子安那家伙为我做了很多，她做的那些事情自己都是看在眼里，只是不知道为什么，总觉得有一根刺卡在哪里，怎么都说不出那一句话。
　　明明两人同居过的很开心，每天一起上学放学，吃饭的时候总在一起，这不就是自己喜欢的普普通通的日常吗？
　　可是为什么就是那两个字说不出口？
　　到底是为什么？
　　苏可儿将手慢慢贴近胸口，感受着自己加速跳动的心脏，这明明就是喜欢的证明，但是就是无法说出那两个字。
　　或许现在的两人只是需要一个时机。
　　“妈……我不知道…”
　　“我不知道怎么回事…明明好像是喜欢，却又好像不喜欢，明明他为我做了很多事情，自己也都看着眼里，可始终自己都无法跨过那道坎。”
　　电话那头苏妈的声音沉默许久，才说出一句：“你们小年轻的事情自己看着办吧，不过可儿如果喜欢的话一定要大声告诉他，不过失去了，也就失去了，再也回不来了。”
　　那个满眼都是你的男孩子，或许失去了也就再也回不来了。
　　“嗯……我知道了，妈妈。”
　　说完，苏可儿就挂断电话，躺在床上思考着人生，不知道接下来该怎么办。
　　到底该怎么做，沐子安自己要不要接受，到底自己究竟喜不喜欢他呢？
　　这一系列的问题，苏可儿好像都在逃避，不敢面对现实。
　　如果可以的话，请不要把我的人生弄的一团糟。
　　苏可儿过的很幸福，从小是这样，长大也是。
　　小时候被沐子安保护，长大以后也还是他，人生中似乎沐子安这个人已经成了不可缺少的一环，或者会这样一直走下去也说不定。
　　沐子安满眼都是苏可儿，他的温柔，他的一切都给予了苏可儿。
　　沐子安……我该拿你怎么办才好…
　　苏妈那边正在和苏爸分享一件喜事。
　　“老苏，我跟你讲，咱家可儿可能和子安那孩子成了。”
　　苏爸一脸无趣，并说道：“没事不要胡说八道，那俩孩子八字还没有一撇。”
　　“真的，我刚刚听可儿说的，我刚刚问她是不是喜欢子安那孩子，她没有拒绝。”
　　“这不就表示快成了吗？”
　　“而且啊，刚刚我没有听见她那几个舍友，你说咱家可儿和子安那家伙是不是同居在一起了？”
　　苏妈说着说着，就感觉有些低落：“子安那孩子很好，咱家这个就是有点顽皮了，不过好在还算比较听话，如果俩孩子在一起也算是青梅竹马，只是……我怎么就这么有些不舍呢…”
　　“失去一个儿子才换来的一个女儿，如果就这样离开我们，我舍不得…”
　　苏爸一把搂住苏妈，轻轻地安抚她，“老婆子，不用担心大学可有好几年，咱家可儿也能陪我们几年了。”
　　“如果那俩孩子真成了也算是一件好事，等他们一毕业就给他们办喜事冲喜去。”
　　“嗯……喜事。”
　　时间一晃而过，周末就这样来临了。
　　沐子安带着苏可儿开着车来到一家偏僻的孤儿院里，这里距离住的地方有个几十公里，算是一个郊区吧。
　　苏可儿看着这地方有些疑惑道：“这里能赚钱吗？”
　　沐子安敲莉她脑袋一下，“先别急着赚钱，培养一下爱心再说，对那今后有很多帮助，下车吧，我都联系好了。”
　　苏可儿下车后跟着沐子安走了进去，在路上就一直问沐子安到底是怎么回事，无奈之下沐子安财说出实情。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“你不是要赚钱吗？周末来这里带带孩子教他们上上钢琴课，然后我给你发工资。”
　　“这样啊……这样一来我就靠着自己的劳动赚钱，并不算是吃软饭的。”
　　“没错，同时你在这里教的时候也能进步，这不是一举两得吗？对吧。”
　　“可是沐子安，我有一个问题…”
　　“怎么了？”
　　我现在连一首曲子都弹不完整…”
　　“基础的你都会，你只需要多练习就好了，这就是靠你自己的努力了。”
　　“我知道了，我会加油的！”
　　“千万不要带坏小孩子。”沐子安调侃了一句。”
　　苏可儿这就不满了。
　　“沐子安你这家伙说什么呢！我这么漂亮的知心大姐姐怎么可能带坏小朋友，我看你才是那个图谋不轨的家伙。”
　　沐子安也没有争辩，径直走进一个房间，苏可儿跟了上去。
　　里面坐着一个老妇人，看上去就和蔼可亲的那种。
　　“你是沐先生吧，之前联系过的。”老妇人一边说着一边倒茶。
　　“嗯，院长严重了。”
　　沐子安指着苏可儿说道：“这位是苏老师，专门教钢琴的老师，之后她每周都会过来看看孩子并教教他们。”
　　“这样的话那真是太好了，我们院里那架钢琴已经很久没人用了，这么一来就有了用武之地。”
　　苏可儿听着两人的谈话，感觉自己都有些不好意思，不过又不是显得自己不专业…必须装下去才行。

第126章 43～
　　“苏老师，你出去和孩子们玩玩吧。”院长说道。
　　沐子安也给使了一个眼神，苏可儿就算再蠢在两人的双重暗示下也知道他们想要单独聊一些事情，所以这才把自己支开。
　　苏可以也没有在意那么多，反正沐子安是不可能坑自己。
　　正好，苏可儿可以提前和孩子们熟悉一下，毕竟以后可就是一个老师，必须要做好称职才行。
　　苏可以一离开，沐子安就直接开门见山的说道：“院长有什么疑问，或是有什么不懂的地方可以直接和我讲，我知道的，明白的都是会为你一一解答。”
　　“如此是最好了。”院长那不满皱纹的脸上，有种不一样的严肃神情，眼神中透露中一直无形的压力。
　　这对于苏可儿来说很难对付，不过对于沐子安来说并不是什么难事，他怎么说也是身经百战，对于一个老妇人犀利的眼神并不会被吓到。
　　“沐先生和苏小姐看起来很不一般。”
　　“哦？”沐子安绕有兴致地问道，“你是指那种方向呢？”
　　“我在你们身上可以看到三件事。”
　　“院长不妨说说那三件？”
　　“第一你们还是学生，第二你们应该是情侣吧。”
　　“这才两件，那么第三件事呢？”沐子安有些好奇。
　　“第三件就是，你们之间还有一些距离。”
　　“此话怎讲？”沐子安眼神严肃了起来，看得出她十分重视这件事。
　　“你和她虽然有缘分，但是还是有些间隔，换句话来说就是她还没有接受你，可心理上已经在逐渐把你融入她的世界。”
　　“如此，甚好。”沐子安嘴角微微上扬，看得出她还是很高兴的，因为被别人说自己心爱的女人会跟自己在一起。
　　“有的时候努力并不会得到等价值的回报，但是不努力过，不尝试过又怎么会知道结果呢。”
　　“院长，我知道你想要告诉我什么，我会珍惜她的，让她一辈子都离不开我。”
　　“沐先生并没有完全理解我的意思，不过我也送你一句话，作为过来人的话，“付出不会得到等价回报，但不尝试又怎么会知道结果，但有的时候一味的强求也不是一件好事，学会放手也是一种正确的选择。”
　　“院长，我并不认可你这句话。”沐子安说道，“我不会接受你这句话。”
　　沐子安对苏可儿已经不仅仅是爱人这么简单，更是将她当成唯一。所以想让沐子安放手，那么是绝对无可能，绝对没有可能。
　　“那么我们之间的谈话就这样吧。”
　　院长继续说道：“沐先生你知道孤儿院为什么会有那么多可怜的孩子？还不是因为不负责任的父母，还不是因为在合适的年纪爱上一个错的人才导致的悲剧。”
　　“我想说的事，并不是让沐先生放手自己的爱情，我只是想说，请你一定要做出正确的选择，爱情这种事情一旦爱上了，一旦喜欢上了，那么就没有回头路。”
　　“这是我作为过来人的经历。”
　　“如果是这样的话，那么就不用聊了。”沐子安起身准备离开。
　　走到门口的时候，微微斜着眼睛对着院长说道：“我绝对不会放手，我坚信自己的选择是正确的。”
　　“既然这样，那么就祝沐先生，早日如愿。”
　　苏可儿来到外面，看着这么多孩子，不同年龄段的的孩子一时之间竟然不知道该怎么办，该找谁搭话才最好，才更能贴近话题，一时之间打入内部。
　　苏可儿看着这么多孩子完全范了难，根本不知道该怎么办。
　　不过有一个孩子十分大胆，居然主动过来对着苏可儿搭话。
　　“你是谁呀？来我们这里干什么的？”
　　苏可儿眼神有些迷茫，随后坚定地说道：“我是来陪你们玩的，还有我以后是你们的钢琴老师。”
　　孩子们一脸失望，苏可儿看到后感到有些疑惑，便问道，”你们怎么了？怎么感觉很失望的样子？”
　　在苏可儿眼中，这些孩子就是需要有人陪，只要陪他们玩了自然而然就很开心了。
　　不过事实上并非如此，苏可儿理解还不够彻底。
　　孩子们是需要人陪，但绝对不是陌生人。
　　他们也希望和正常孩子一样拥有一个家，拥有一个正常的家，过着正常的生活，所以在孤儿院的所有孩子都十分渴望一件事，那就是被别人领养，只要领养那么自己就可以同时拥有爸爸妈妈两个双亲，自己再也不是孤单一个人，可以过着正常人的生活，可以上下学，可以被关心，可以被呵护，所以这才是孩子们为什么失望的原因。
　　孩子们没有理会苏可儿，只有一开始那个大胆的孩子才告诉苏可儿说：“我们想要被领养，我还以为你是来领域我们的妈妈，结果不是……”
　　孩子们失落的原因苏可儿也很清楚了，但是他也做不了什么，因为这根本就不是自己能够做到的事情。
　　总不可能带个孩子回去养吧？
　　那样的话，苏妈苏爸一定会打断他的腿的。
　　得不偿失……得不偿失…
　　更何况自己还是大学生根本没有一个抚养孩子的能力，毕竟自己现在还要靠着别人养活…
　　苏可儿想着这里，不自觉就想到了沐子安，真是邪恶的想法…
　　有事候，苏可儿还真想让沐子安养自己一辈子，但是那只有是结婚之后确定在一起的才能发生的事情。
　　苏可儿现在自己都不清楚自己究竟想要做些什么，自己到底洗不喜欢她…到底想要做些什么…都没有办法…给他一个答复…
　　苏可儿摸了摸面前这个孩子的脑袋，说道：“不用担心，很快你们就会有新的爸爸妈妈来带你们回去，所以千万不要着急哦。”
　　小家伙一脸不信，因为这种谎话已经听了很多次了，每次都没有人来带自己走每次都是每次都是自己孤独的呆在一边。
　　“骗子…”
　　“姐姐是骗子……跟院长奶奶一样，只会知道骗我们，只会知道骗我们…”
　　小家伙流着眼泪，很快就跑着离开这里…
　　“呐，这位姐姐，我不许你欺负李娅。”说着一颗石子丢过来砸在苏可儿的身上，并对她说，“任何欺负我好朋友的坏人，我都不会放过。”
　　“不，不是这样的！”苏可儿想要解释什么，但是这些孩子并不打算听，一同驱逐着她。
　　“走吧，大姐姐，如果不能带我们离开这里，那么就离开这里，留在这里没有任何意义，没有任何意义。”
　　“没错，大姐姐你留在这里只会给我们添加平白无故的希望，这种希望是没有终点的。”
　　“之前有一个很好的叔叔想要带我离开这里，想要收养我……但是……但是之后我不知道为什么又带了另一个孩子。”
　　“其实我是知道的，因为我身上的胎记，所以成了的产次品，我……被抛弃了，这所孤儿院所有的没有被领养的孩子或多或少都有一点问题，而那些优质的孩子早就被选中带走。”
　　“这不是…买菜么…”苏可儿有些疑惑。
　　在他的认识中，并不是这样…
　　“大姐姐可以这样理解，所以我们这里有残次品的家伙才会留在这里，没有人可怜我们，没有人喜欢我们，也没有人想要收养我们。”
　　“我们很渴望正常的生活，但是生活却抛弃了我们……”他苦笑了一声，说出不符合年纪的话语，“大姐姐你很幸福，你从小就拥有爱你们的父母，拥有一个喜欢你的人……还有很多朋友，这就是我们所渴望的幸福…”
　　“我们艰难得到，大姐姐你却十分容易…我们真的很羡慕你…”
　　苏可儿不知道该如何接话，第一次遇到这种情况根本不知道该怎么办。
　　在她的认知中小孩子不应该可可爱爱的吗？现在怎么会有这么多负面情绪？
　　完全跟自己预想地不一样啊！！！！！！
　　苏可儿都快要崩溃了…
　　就在这时一双大手从后面搂住了她，并说道：“没事吧，小可儿。”
　　是沐子安的声音，不知道为何每次听到他的声音，自己就有一点安心…或许这就是依赖，又或许是喜欢吧…
　　“沐子安…我不知道该怎么办了…”
　　沐子安刚刚已经在后面看到事情的全部经过，本以为苏可儿能够解决，但是还是太高看她了…
　　苏可儿并不能解决一下事情，平复这些孩子们的心情。
　　沐子安淡然道：“没关系的，不着急。”
　　“大姐姐，有个喜欢你的人的感觉很不错吧？”其中一个女孩子说道，眼神中满是羡慕，但也有一丝嫉妒。
　　“不像我们，都是没人要的孩子…”她低着头十分落魄的模样。
　　苏可儿连忙否认，但是脸上的表情早已说明一切：“你……你们不要误会，我和安哥哥是清白的，不是你想的那样，你们不要往，那方面想！
　　沐子安轻蔑一笑，没有说什么。
　　这些孩子可能比较早熟，所以懂的东西很多。
　　“安哥哥～”
　　“都叫的这么亲密了～”
　　孩子们跟着起哄起来。
　　她们这是羡慕也同意有着失落，毕竟有着一个在乎自己的人是一件十分难得的事情。

第127章 44～感受
　　苏可儿受不了这种氛围，自然就是离开了。
　　沐子安有些担心苏可儿追了出去。
　　苏可儿说道：“沐子安，我可能做不到这些事情，我到底该怎么办？”
　　“小可儿，这些事情或许对你很有难度，但是也是有不小的成长。”
　　“我想你应该明白这一点，同时我也是在告诉你，钱并不是好挣，如果就只是陪陪孩子教教钢琴课的话，那么未免也太容易了。”
　　“首先你得先学会如何融入孩子们，只有先融入他们，你才能获取他们的信任，成为他们熟知的老师，他们也才会听你的话。”
　　“可是……我就是有些做不到啊！”苏可儿自暴自弃的说道。
　　“我只有一个人，那些孩子那么多，我怎么可能做得到啊。”
　　“不用担心，小可儿我相信你可以做到的。”沐子安给了他一个安定的眼神。
　　苏可儿却给了她一个白眼，眉头皱了一下，给自己打了一口气，“赚钱不易，赚钱不易，我知道了，我会做到的。”
　　苏可儿淡淡道：“沐子安，你会帮我把吧？”
　　苏可儿一脸不怀好意的看着他。
　　沐子安突然觉得后背有些发凉，问道：“怎么了？你想要说些什么？”
　　“如果是让我做你的工作的话，那是不可能的。”
　　“自己的工作自己做，不是你说要赚钱吗？”
　　苏可儿摆摆手说道：“不是这个，只是稍微请你帮一点点小忙罢了。”
　　“我要去哄小孩子，没有一些零食之类的东西怎么哄啊，如果可以的话请带一点小玩意，小孩子应该很喜欢这些小东西。”
　　“我记得，我小时候玩那个战甲车的时候，即便是我一个人也能玩的很嗨。”
　　“真有些怀念那个时候的日子。”苏可儿露出一副怀恋的表情。
　　不过，失去的就是失去的，怎么就回不来，不管你如何努力，不管你如何是好抢救，不管你用任何办法，都是不可能回到小时候。
　　那个时候的童贞，那个时候的无邪，那个时候的纯洁，都是现在所没有的。
　　人一旦长大就会改变很多，就比如苏可儿，俗话说男大十八变，这家伙直接就给变成一个大美女。
　　苏可儿一脸无可奈何，不过弄丢的东西，始终都找不回去了。
　　不过，有些东西却会一直陪伴在你身边，他会陪着你长得，会陪着你胡闹，会呵护你，爱护你，甚至会保护你，照顾你的情绪，照顾你的生活。
　　这或许就是青梅竹马的好处吧…
　　苏可儿还是很喜欢这种感觉，被某人照顾的感觉。
　　“是啊，真怀念，那个时候的你，真可以说是无恶不作，是个十足的小混蛋。”
　　苏可儿直接给了他一拳，威胁道：“胡说，我才不是！”
　　“好好，不是。”沐子安附和道。
　　苏可儿一脸无奈地说：“我还记得那一次跟你去偷看别人洗澡，差点被发现了。”
　　“明明就是你起了色心，现在去怪我我头上来了？”沐子安对此也只能无奈的笑了一下。
　　“哼，我一个女生，总不可能去偷看大姐姐洗澡吧？”苏可儿可不会承认这件事。
　　“是是…”沐子安无奈地叹了口气。
　　“好了快去买吧，等下我还要哄小孩子，就先从那个叫李雅小孩开始吧…”
　　苏可儿没有想到自己有一天也会沦为一个哄孩子的工具人。
　　沐子安离开后，苏可儿也是彻底沦为工具人。
　　苏可儿先是找到李雅这个孩子，看见她一个人坐在荡秋千这里玩，孤独的后背，让苏可儿不禁泛起同情心。
　　苏可儿走过去，蹲在她面前，轻声说道：“李雅……你很孤独对吗？”
　　“
　　李雅整个人浑身一颤，然后说道：“我没有，我不用你们可怜，我不用那么可怜我，反正我就是一没人要的孩子，就算是死在这里也没有人会在乎我的。”
　　苏可儿一脸震惊，她实在是不敢相信一个小孩子居然会说出这种话来。
　　苏可儿轻声安慰道：“李雅，你在这里还有很多朋友，至少有人能在乎你，还有院长奶奶她也在乎你。”
　　“这有什么用？”李雅停止了荡秋千，走到苏可儿面前说道：“我想要的不是这里，我现在就像是一只井底之蛙被关在这里，朋友……呵呵，不过是一群同位可怜人的家伙，并不能算是真的朋友，我甚至找不到生活下去的理由，找不到自己喜欢的东西，每当看到外面那些人身边总是跟着相亲相爱的父母，我就会忍不住羡慕，忍不住偷偷流泪，我真的很羡慕他们啊…”
　　说着说着，李雅就哭了出来，说到底也还是一个小孩子，她只是渴望被呵护，渴望被疼爱，只是渴望拥有一个家，并没有什么错。
　　苏可儿一把搂住她，将她紧紧抱住，双手交叉放在身后，也不说话就用实际行动来安慰她，尽管泪水早已打湿肩膀，但也丝毫没有放开的意思。
　　不知道过了多久，苏可儿听见她的哭声小了许多，于是就说道：“发泄出来就好了，我就喜欢哭，我从小到大就是一个很爱哭的人。”
　　“真的吗？”李雅不敢相信。
　　“真的，毕竟我也是个爱哭鬼。”苏可儿笑了笑。
　　“李雅，虽然我并不能让你找到领养的人，但是我可以让你喜欢上一件东西。”
　　“什么东西？”李雅眼神迷离，似乎在想是什么。
　　“那就是音乐，有些人虽然不可能陪你一辈子，但是音乐可以，她可以陪你很久很久，直到你老去。”
　　“音乐吗？”李雅并不排斥看上去还有一点喜欢。
　　“对，没错，音乐这是能陪你一辈子的东西。”
　　“李雅，你知道你们这里的钢琴在哪里吗？我可以带你去感受一下。”
　　之前听说院长说有钢琴，不知道这个小家伙知不知道在哪里。
　　“我知道在哪里，大姐姐跟我来吧。”李雅拉起苏可儿的手往前走去。
　　这样看来，应该是接受了苏可儿，并没有排斥她。
　　“嗯。”
　　苏可儿跟着李雅来到一间满陈旧的房间，里面看起来虽然有些时间，但是还很干净，应该是经常有人打扫才会这样。
　　苏可儿一进来就看见那架大钢琴，白色的身段看起来还是很不错的，陈旧的外壳无一不在说明它经历的岁月。
　　苏可儿已经很久没有碰过钢琴，只是一些基本的弹奏还是知道。
　　苏可儿从前没有认真学习，现在确实她想要好好学习。
　　苏可儿上前抚摸着这架钢琴，她能够感觉到已经荒废有一段时间，她需要一个弹奏着，需要一个懂音乐的人弹奏她，让她发光发亮。
　　苏可儿看了看李雅，说道：“你想要感受这音乐吗？”
　　李雅指了指自己，眼神中无一不是在表示说：“我可以吗？”
　　苏可儿招招手让她过去，十分温柔地眼神让她一时间竟然有些喜欢这个大姐姐。
　　李雅看着眼前这个漂亮的大姐姐，迈着小步子走过去。
　　这个姐姐很漂亮，也很温柔……如果，我是说如果的话，她是我真正的姐姐就好了，我想要一个这样的姐姐，如果有她陪伴着我，那么一定会很幸福。
　　幸福的岁月，幸福的感觉，我想要就这么一直任性下去。
　　可我不是普通的小孩子，她也不是我的姐姐，我们只是人生中路过的陌生人，很奇怪，也很奇特。
　　喜欢的人，即使剑上一面就会喜欢，讨厌的人即使不见面也会讨厌。
　　讨厌和喜欢，全凭别人对自己的感觉。
　　还好，这位姐姐遇到的那位大哥哥是个好人，我想她一定会很幸福。
　　如果可以的话，如果可以的话……我只是想得到你们的一点点爱……就只要一点点就好了。
　　李雅被苏可儿抱起来，不过五岁的模样，苏可儿还是很容易就将她抱起来了，可能是太小，几乎感觉不到重量，很轻就跟羽毛一样。
　　“你……你要做什么？”李雅脸色一红，她从来没有被别人这么对待过，感觉很奇怪，但是又不排斥这种感觉。
　　“原来你也会害羞呀～”苏可儿调侃道。
　　“是个人都会害羞好吧。”李雅别过目光，不在看着她，但是又会忍不住偷看她的反应。
　　这或许就是喜欢一个人的表现吧。
　　会观察她的反应，会照顾她的情绪，她和她说话。
　　“好了，不逗你了，我们一起来弹奏一首曲子吧。”苏可儿将她放在自己腿上坐下，两只大手抓着小手，轻微抚摸着琴键。
　　苏可儿没想到李雅还会有这么可爱的反应，说到底还是一个孩子，果然小时候可可爱爱的最惹人喜欢，我都有些喜欢这个孩子，有种想讲他带回家的打算。
　　“我可以吗？”李雅说道，看起来对自己还是没有那么多自信。
　　“没关系的，有我在，一切都会变得好起来。”苏可儿安慰道，双手动的同时说道，“那么，我们开始了。”
　　苏可儿轻轻按压她是手指，随着琴键的压下，旋律的声音已然响起。
　　刹那间，苏可儿似乎找到小时候的感觉，就这样带动着李雅弹奏起来。
　　一声一声美妙的旋律，无疑不在打动着李雅那刻封闭的内心。
　　李雅的嘴角不知道何时，也出现了一抹好看的微笑，深深被这音乐感染了。
　　或许音乐存在的本身就是喜欢吧。

第128章 45～不愿伤害
　　苏可儿的弹奏已经接近尾声，她不知道是不是身上这个小家伙给了自己莫大的力量，自己居然可以弹的这么流畅，虽然已经荒废多年，但是一些简单的还是会弹奏。
　　随着苏可儿的手指用力一按，最后的音符响彻整个房间，这一首曲子终于是结束了。
　　小家伙虽然感觉手有一点点酸痛，但是终归还是喜欢上这个奇妙的感觉。
　　美妙的音符无时无刻都在冲击着脑海。
　　苏可儿一见，甚是喜欢这小家伙现在的表情，如痴如醉的表情看上去就是被深深给感染了。
　　小家伙好一会儿才从音乐的海洋里回味过来，呆呆的模样，回头看着苏可儿，轻声说道：“大姐姐……这个好棒，我之前从来没有知道这些东西……也不知道音乐是一件多么让人放松的事情。”
　　“想学吗？”苏可儿说道。
　　小家伙先生一愣，然后说道：“可以吗？可是我这么笨，会不会学不会呀……到时候浪费了大姐姐你的时间。”
　　苏可儿见这家伙跟自己小时候一样丝毫没有信心，于是就说道：“没关系的，只要你想要学，那么就一定可以学会的，这并不是什么很难的东西。”
　　苏可儿抓起她的手放在黑白相间的按键上，让她感受一下钢琴带来的魅力。
　　苏可儿眼神轻挑，看得出这个小家伙已经有些迫不及待了。
　　不过现在还不行，苏可儿还需要照顾到其他小朋友，不能只教李雅这一个孩子，孤儿院其他小朋友也都要照顾到，这才是自己来这里的目的。
　　话说沐子安回来了没有？
　　苏可儿感觉应该过去有些时间，也应该会回来了吧。
　　苏可儿想着用一些零食收买这些小孩子，毕竟一个孩子可以靠嘴遁，但是一群孩子七嘴八舌的不一定能够说服他们，不……或许根本就不可能。
　　“大姐姐，你在想大哥哥吗？”李雅看着出神的苏可儿说道。
　　“没……没有啦。”苏可儿慌张的神情早就说明一切，毕竟她现在能够依靠的也只有沐子安这一个人。
　　如果是家的话，或许还能依靠苏父苏母，但是现在他就只能依靠沐子安这个“好朋友”。
　　对于沐子安来说，帮苏可儿又是一件再正常不过的事情，毕竟在她眼中，苏可儿有些迷迷糊糊的模样很是可爱，甚至还有些傻乎乎的，有些时候。
　　“没有吗？”李雅露出一脸坏笑的表情，看来小孩子太过于早熟也是不好的，丧失了一些原本纯真的可爱。
　　“唉…”苏可儿叹了口气，喃喃道，“真是不可爱。”
　　苏可儿轻轻用白皙的手指弹了一下她的脑袋，“小孩子不要管那么多，特别是大人的事情。”
　　“哼。”李雅轻哼一声表示不满，很快又说道，“大姐姐看起来很喜欢大哥哥，但是总觉得你们之间有着一丝间隔，我也不知道是怎么回事，或许是我看错了也说不定吧。”
　　就连李雅这个小孩子都能看出端倪，苏可儿楞了一下，随后没有说话。
　　间隔吗…或许吧。
　　如果我连自己的这一关都过不了，或许根本就不可能作为人妻。
　　苏可儿啊苏可儿，你到底在害怕什么，又或者说你在担心设么…
　　明明有个对你很好的人，对你还知根知底的人，为什么就是不愿意接受他呢？
　　其实苏可儿不是不愿意接受，而是担心会伤害他……因为自己的身体不知道会有什么副作用，也不知道能不能像个正常女性一样，虽然现在看起来都没有什么问题，但是之后的事情谁又能够说的准呢？难道不是吗？
　　苏可儿不愿意就是不想耽误沐子安的前程，可是命运好像和她开了一个玩笑，自己什么事情都离不开他的照顾，不管是从生活上还是物质上总是被照顾的那一方。
　　这才是苏可儿不愿意接受的真正原因。
　　“好了，李雅。”
　　“大姐姐我是不是说错了什么，看起来你好像有些不对劲。”李雅有些担心苏可儿。
　　“没事……这都是我自己的问题。”
　　苏可儿看着眼前的孩子，不自觉的手又抱紧了几分，闻着她身上特有的小孩子奶香味，她也是对小孩子喜欢的紧。
　　“真的没事吗？”
　　“李雅……你愿意听我讲一个故事吗？”苏可儿说道。
　　“嗯，我愿意。”李雅时刻竖起耳朵倾听着。
　　苏可儿儿苦笑了一下，然后就是开始了自己的故事，她不知道对方听着这一段话会有什么感想，但是自己就必须说出来。
　　她也想听别人的意见，毕竟有句话叫做，当局者迷旁观者清，不是吗？
　　“从前有两个很要好的朋友，从小一个朋友就对另外一个朋友细心照顾，不管是从任何事情，任何角度都是这样，记得那一次被忘记做作业的时候，本以为只有我一个人受罚，没想到她直接过来陪我一起，这或许就是朋友吧。”
　　“之他问过他为什么要对我做到这种程度，他说也不知道。”
　　“这种很要好的关系一直持续到长大，他们之间没有吵闹，有的只有相互的付出，感觉有他在的地方另一个人总是被照顾到，从来也不会缺什么。”
　　“有一天他突然说自己要去国外，另一个人当天晚上就哭了出来，泪水打湿了枕套，就当他以为他要失去他的时候，他又突然回来了。”
　　“他变了……变得成熟稳重，爱调侃自己的性子一点都没有变。”
　　“只是他有一点变得不一样了，不再是曾经那种纯粹的友谊……而是向往成年人的爱情。”
　　“大姐姐说的是自己吧…”李雅从一开始就知道故事的主人公就是大姐姐和大哥哥。
　　“嗯。”苏可儿点了一下头，“李雅，你说我该怎么办，他喜欢我，我也不讨厌他，我们之间却是一个未知数，我害怕，害怕今后会发生的事情，也害怕有一天他会离我而去。”
　　“我们实在是太了解对方……”
　　苏可儿在一个孩子面前展露出自己从来不会出现的柔弱一面，还仅仅是一个一面的孩子。
　　苏可儿眼神柔弱的目光早就说明自己一切，这一切还是都归属于没有安全感。
　　苏可儿需要长久，不需要生活中有太多变化，她只是想平平淡淡的过完一生，不想自己所有的一切付出最后得到的都不是等价交换。
　　不管是爱情还是什么，苏可儿都害怕，因为自己就是一个未知数。
　　她害怕伤害到自己，她害怕伤害到别人，她害怕一切……
　　苏可儿总是把自己扁的很低，不敢五追求别人拥有的东西，她看起来和正常女生没有什么区别，但是自己又十分顾忌。
　　她也害怕，她也担心。
　　除了沐子安，她甚至不敢和任何一个人说自己身上的秘密。
　　她没有安全感，她不敢……因为这件事本就不是可以随便说说。
　　她不知道别人会不会信，但是一旦说了，那么一定就会造成不少的印影响，被讨厌，被厌恶，甚至被说人妖变态都是常事。
　　苏可儿知道这件事的影响很大，所以她不会轻易告诉任何不能相信的人。
　　沐子安的话，可以相信，两人一起长大知根知底，没有什么秘密可言。
　　“大姐姐或许可以尝试接受一下大哥哥，说不定是美好的也说不定，毕竟不能给自己留下遗憾对吧？”
　　苏可儿眼神闪烁了一下，但是又很快的黯淡下去，并说道：“我做不到，我不想伤害任何一个人，我能够伤害的从来都只有我自己，别人我不知道，反正我就是这样。”
　　“这样啊…”李雅突然有点同情这个大姐姐，虽然不知道她身上发生了什么事情，但是总觉得有些感同身受，看来并不是在外表下光鲜亮丽的人就一定过的很幸福。
　　李雅算是明白了这个道理。
　　李雅轻叹一口气，喃喃道：“大姐姐，感觉我们是同病相怜的人…”
　　苏可儿轻笑了一下，“或许吧，在某些方面。”
　　苏可儿特意指了某些方面，虽然有些认可，但是也绝对不是认同这句话。
　　在苏可儿不知道的事，此时沐子安就在门外站着，不知道来了多久，但是两人之间的对话那是呗被听的一清二楚。
　　沐子安夜有些憎恨自己的无能为力，自己没有办法给苏可儿一个舒适安全的感觉，自己喜欢的人居然连安全感都没有，这是沐子安实在是没有想到的。
　　沐子安实在是没法知道，毕竟这是苏可儿埋在心里的话，不过从她刚刚的语言上来说，是喜欢自己的，那么这一点还是让沐子安很开心，至少没有说讨厌自己。
　　不过让沐子安有一点很生气就是这些话没有等到她亲口吐露给自己，而是说给一个陌生的小孩子。
　　“小可儿…”
　　沐子安离开了这里，让他们单独待一会儿吧。
　　毕竟现在的苏可儿最不想让人看到的模样，特别是沐子安。
　　每个人都有柔弱的一面，都不会轻易体现出来。
　　不管是谁都好，都会有不想被人看见的一面，毕竟是丑恶的，会凋零的。

第129章 46～不用你可怜我
　　待苏可儿带着李雅回到孩子们所在的地方，沐子安早就在这里等着她，并将带回来的零食如数分给孩子们。
　　孩子们很少吃到这些，毕竟这里是孤儿院，不是普通人家。
　　沐子安看到苏可儿回来后，走了过去并说道：“小可儿，跟我来一下。”
　　“哦，好。”
　　苏可儿跟着沐子安来到一处安静的地方，四周寂静的可怕，他那深邃的眼神中透露出一股不知道怎么形容的神色，有些心疼，有些担心，更多的还是责怪自己。
　　苏可儿眼神奇怪地看着沐子安，淡然道：“怎么了？你怎么会是这个表情？”
　　苏可儿眼神轻挑道，“你也真是可爱，也有一点奇怪。”
　　苏可儿说着捂着嘴巴就笑了起来，看的出他是对沐子安真的没有什么秘密，毕竟是自己的好朋友。
　　沐子安没有说话，却一把搂住苏可儿将她紧紧抱在怀中，好像生怕失去她一样，又或者说生怕她磕着哪里。
　　沐子安眼神中满是苏可儿的身影，他从来都不知道苏可儿会有这样的烦恼，是自己不好，没有注意到，没有照顾好她的情绪。
　　“沐子安，你今天是吃错药了吗？”苏可儿没有推开沐子安，感觉被他抱着有种说不出的安心。
　　不知道是不是因为喜欢的感觉，还是说自己根本就已经习惯他身上的味道，不管是前者还是后者，苏可儿似乎都离不开沐子安这个人。
　　“小可儿，我以前从来不知道，我会让你压力这么大…”沐子安放开了苏可儿，轻柔的帮她整理头发，“以后我不会再让你受到一点伤害。”
　　沐子安的动作，苏可儿有些看不懂，不知道她为什么会这样，当然也不想要知道，万一是一些不好的事情就说不定了。
　　苏可儿淡然地在说了一句“沐子安，你今天吃错药了吗？”
　　苏可儿不想只是他为什么会变得这么奇怪，只想要知道这个人到底还是不是沐子安，他认识的沐子安从来不会这样，从来不会变得这么多愁善感。
　　沐子安也知道自己不能再说下去，要不然就该怀疑了。
　　沐子安知道苏可儿的那些事情也不想被自己知道，那么自己只要一直装傻就好了。
　　“小可儿，以后有什么事情直接跟我说，千万不要埋在心理。”
　　“沐子安啊沐子安，你这家伙绝对是吃错药了，今天跟变一个人似的。”苏可儿说道，她叹了一口气，“早知道你会变得这么奇怪，多愁善感，我就不跟着你过来了，简直比我还像女人。”
　　“话说沐子安，你刚刚可是没有经过我的允许抱了我，只有一次，下一次可不许这样了。”苏可儿伸出一根手指，说道，“如果有下一次的话，那么我一定会毫不犹豫的推开你。”
　　“毕竟我们现在算是异性，在外面也就算了，学校里面可是会惹上不必要的麻烦。”
　　“沐子安，你明白我在说些什么吗？”苏可儿眼神直勾勾看着沐子安，见他没有反应于是在他腰间狠狠掐了一把肉。
　　瞬间，沐子安就疼痛感爆棚。
　　“啊……疼！”沐子安捂着被掐的地方。
　　“终于回过神来了？”苏可儿眼神轻挑，眉头皱了一下，“之前那么腻歪，现在却跟个木头一样，到底你在想什么事情，想的那么出神？”
　　“没什么…”沐子安说道。
　　“是吗？”苏可儿明显不信。
　　“小可儿，如果……我是说如果可以的话，你能不能不要在乎那么多，就只是很单纯的和我在一起！”沐子安也不知道吃错什么药了居然在现在表白，而且手中什么都没有准备，跟个空手套白狼的方式一样。
　　苏可儿在乎的并不是这些，苏可儿眼神轻挑，嘴角悄悄上挑，“沐子安，你知道自己在说些什么吗？”
　　苏可儿并没有讨厌，或者说有一点喜欢。
　　如果说这就是沐子的正式表白的话，那么一定会被吐槽没有一点仪式感。
　　“苏可儿，我当然知道。”沐子安突然态度变得强硬起来，“苏可儿，我知道今天我没什么都没有准备，我知道你可能不会接受我，但是我还是要说，请你做我的女朋友！”
　　“突然的表白…”苏可儿翻了翻白眼，其实她也不是很意外，毕竟刚刚这家伙说出很多奇怪的话，说不定就是为了烘托这突如其来的表白。
　　苏可儿并没有拒绝，沐子安就知道自己还有机会。
　　“沐子安，你真的是会给我惊喜！”苏可儿摆摆手说道，“你应该不是开玩笑吧？”
　　沐子安连忙说道：“不是不是，当然不是。”
　　“如果不是的话那还好…”苏可儿说道。
　　“那么你就说说，为什么喜欢我？”苏可儿指着自己的脸颊，“如果说对了，那么我说不定会同意，如果说的我不满意，那么我们也就没戏了。”
　　“所以，沐子安你一定要慎重考虑，只有一次机会哦。”
　　沐子安认真思考着这个问题。
　　其实不管沐子安怎么回答，苏可儿都会同意，她只是想看看，眼前这个男人到底是喜欢自己哪一点，她不喜欢敷衍，当然也不喜欢太刻板。
　　沐子安会喜欢上苏可儿的原因，最开始他自己也不知道，毕竟喜欢就是喜欢，哪里有那么多为什么。
　　喜欢一个人并没有什么特别的理由，就仅仅是因为喜欢而已。
　　苏可儿催促道，“怎么？回答不上来吗？”
　　苏可儿调侃道，她十分喜欢这种游戏的乐趣，掌控别人的人生让她第一次感到有些满足。
　　“喜欢就是喜欢，小可儿并没有什么特别的理由，我也不想用那种特别的方式去哄骗你，那不是我的性格，我只是想要保护你，照顾你，一生一世，不必在意你的过去，不必在意之前的种种滴滴。”
　　“同时我也希望你，能够将我视为最重要的人，不要有所顾忌，不要担心什么，之前的一切我都听到了，你柔弱的一面我也见到过，所以我想要保护你余生，并和你共度，共同面对今后的一切。”
　　“你……都知道了？”苏可儿脸色低沉了下来。
　　苏可儿没有想到那么柔弱的一面却被不想看到的人看到，对于他而言苏可儿已经没有任何秘密可言，根本没有。
　　“嗯，看到了。”沐子安轻声回答道。
　　“所以你这是在可怜我吗？”苏可儿的语气变得有些不对劲。
　　“你今天的告白都是在可怜我吗？就连你也觉得我是一个可怜人……也是毕竟我不是一个正常女孩，也不是一个正常男生，我无法抉择自己的命运，真是可笑……上天给我开了这么大一个玩笑。”苏可儿自嘲道。
　　“不，不是这样的。”沐子安神情有些慌张，看起来好像意识到事情的不对劲了。
　　“什么不是这样的，什么不是这样的……你凭什么说不是这样？”苏可儿眼神带着一丝怒意看着他，“就凭你的话？你的片面之词吗？我告诉你，我有眼睛，有耳朵，我虽然蠢，但是也分得清好与坏，我不用任何人告诉我…”
　　“当然，我也不希望任何人来可怜我！你明白吗？”
　　“小可儿…”
　　“别这么叫我！”苏可儿怒斥道。
　　“如果你是带着这样的意思和我告白，那么不好意思，我不接受。”
　　“因为我苏可儿不需要任何人可怜，即便是我是世界上最糟糕的人，我也不会允许别人来可怜我，我不是……一个可怜人。”
　　“沐子安……我们分开一段时间吧。”
　　“这段时间不要见面了，我不想看到你。”苏可儿转身说道，“等你什么时候想清楚之后，再来找我吧。”
　　说完，苏可儿就头也不回的离开这里。
　　沐子安傻傻的楞在原地，还有些不知所措，刚刚明明气氛很好，他也不知道，为什么会变成这这样，这到底是为什么……
　　闹出这么大的动静，那些孩子不可能不知道，两者的距离不是很远，所以可以听到。
　　“好像闹别扭了…”李雅吃着零食感慨般的说道。
　　“一定是那个大哥哥的错，不知道照顾大姐姐的情绪，果然不是一个合格的男朋友，以后我要是看到更好的，一定要将他的联系方式给大姐姐，好让她甩了大哥哥。”
　　“李雅，你不是讨厌大姐姐吗？怎么会这么帮她说话？”其中一个孩子问道。
　　“谁说的？”李雅反驳，“大姐姐人很好，我才不讨厌。
　　李雅知道苏可儿真实的一面，所以才会这么维护她，不管怎么样她都绝对不会允许有任何人伤害苏可儿。
　　在李雅心里这苏可儿就是一个知心大姐姐，会照顾自己的情绪，会容忍你的无趣闹，也会安慰着你，在你最落寞的时候也会倾听你的话，这样的一个大姐姐怎么可能不被人喜欢，怎么可能……怎么可以……绝对不允许，别人欺负她伤害她。
　　李雅会用小小的身体保护着她，保护这个只是见过一面的知心大姐姐。
　　下次见面的话一定会变得非常优秀自己，一定会改掉之前的毛病

第130章 46～要开始了
　　事情怎么会变成这样……
　　沐子安这是万万没有想到。
　　猜想大概率就是拒绝的问题，谁知道现在却变成被讨厌的角色。
　　真是……超出意料之外。
　　沐子安回到出租屋后，看到苏可儿将自己关在房间中，什么也不说，也不说话，也不吃饭，真是让人担心。
　　沐子安有试过去叫她，但是得到的回应都是……
　　“沐子安，离我远点，别来烦我！！！”
　　都是这种极端的语气。
　　这是之外从来没有的结果……也是从来不会发生过的事情。
　　沐子安……也是没有办法……
　　只能暂时不去打扰她……
　　在房间的苏可儿蜷缩着身体，蹲在墙角，将头埋在膝盖上，侧着脸，看着窗外完全不知道在怎么办……
　　“我是不是有些过激了……”苏可儿事后感觉到自己有些过头了……
　　但是一些话一旦说出，那么就不可能挽回……而且自己也不可能接受被他可怜……
　　我苏可儿，从来都不需要被可怜，我也不是被可怜的一方……
　　沐子安……今天这件事是你的错……
　　如果……我是说如果没有这件事的话，说不定今天的告白我就答应你了……
　　可是最后的那番话……实在是刺激着我……我无法放任没看见……
　　苏可儿看着窗户外的小鸟，心想如果自己也能够这么自由翱翔就好了……
　　自己明明是一个人，却活的连一只鸟都不如……
　　苏可儿啊苏可儿……你真是一个大笨蛋……真是够蠢的……怎么能够相信这这些事情！
　　以后我到底该怎么面对沐子安……
　　吃晚饭的时候苏可儿也没有出来，直到半夜的时候，苏可儿感觉肚子一阵一阵的抽痛，不用想肯定是饿了。
　　苏可儿睡不着，于是就只能起来找吃的。
　　小心翼翼的打开房门看到对面门的灯都灭了，他才确定沐子安已经睡了。
　　苏可儿蹑手蹑脚的来到冰箱前生怕吵醒沐子安，打开冰箱的那一刻有被感动到。
　　苏可儿看到自己喜欢吃的东西都被完好的保存在这里，沐子安的料理那是非常的奈斯，上面还夹杂着一封道歉信，不过苏可儿没有看，她才不理会这些，现在吃饭最重要。
　　“牛肉三明治……好吃诶！”苏可儿咬了一口，想起沐子安来，心情总算是没有那么糟糕，“沐子安就只剩下厨艺好，剩下的啥也不是。”
　　“我才不会被区区几个牛肉三明治被征服的…”
　　苏可儿这么说着，嘴上的动作可一点都没有停下,在这漆黑的客厅中，她就像是一个偷嘴的老鼠。
　　不过这本就是沐子安给某人准备的，也是生怕她饿着。
　　沐子安还真是温柔，只是他的温柔只对她一个人——苏可儿。
　　苏可儿填饱肚子的同时丝毫没有注意到沐子安就在后面看着，嘴角露出一抹笑意，“看起来她早就预料到这种结果，看着她吃东西，沐子安也是十分高兴的。
　　沐子安眼神里满是宠溺，那么接下来就是要想办法怎么消除两人之间的间距。
　　今天这件事，沐子安承认自己是有些着急了……应该多给她一些时间。
　　沐子安喃喃道：“吃完早些睡吧…”
　　苏可儿刚刚咬的地第一口就发现了还有些温度，心想沐子安这家伙还算有些良心，没有让自己吃冰的食物。
　　一边吃着一边想着沐子安的好，感觉自己这辈子是离不开他了……
　　苏可儿吃完后喝了一大杯水，捂着肚子坐在椅子上，“吃太饱了，休息一下，再睡觉。”
　　经过这么一出，其实苏可儿的气已经消散的差不多了。
　　时间转眼周末已经过去，来到周一那便是要开始准备文化课的才艺。
　　苏可儿除了钢琴啥也不会，所以到时候打算表演弹奏一曲钢琴，但是自己现在的火候还不够，所以在文化节那天到来之前需要好好的练一下。
　　为此苏可儿每天下午都会去专门的音乐教室练习。
　　随着她弹奏的音乐也是有更多的人知道，全校第二校花在这里练习钢琴。
　　凌羽涵则是十分欣慰，自然她打算参加，那么就一定会让她出丑。
　　但她的目的远不如此，仅仅是出丑还不够，她需要的是背叛，是夏羽的背叛，到时候也会一起爆料出来，那么这种事情你……又会怎么办呢？
　　凌羽涵轻挑着眼神，内心看起来已经藏不住的喜悦。
　　“夏羽，到时候就看你的了。”凌羽涵看着面前的夏羽，轻轻的拍了拍她的肩膀，“你放心，这件事不会让你白干，我知道你很需要钱，不然你也不会一边干直播一边上学，只要这件事成功那么我就会给你一笔钱，你父母的病情说不定会得到好转。”
　　夏羽没有说话，一边是朋友一边是家人，不管是选择那一边都是会成为千古罪人。
　　苏可儿……对不起！
　　我实在是没有办法放下父母不管。
　　夏羽这种选择平常人都会这么做，毕竟是一起生活十几年的亲人，自然是比的过朋友，比起背叛，她更害怕的是家人的失去。
　　“我知道了。”
　　“那么就看你的好消息了。”凌羽涵一脸笑意，此时的她似乎已经想到苏可儿出丑的时候，一想到看到那种场面，凌羽涵脸上就是止不住的笑意。
　　“话说，夏羽，我并不觉得苏可儿有什么好，生活不能自理，要什么不会什么，你说这种人怎么会这么幸运的人？”
　　夏羽不太清楚她说的话是什么意思。
　　“算了，看你的样子也是不太理解，那么就稍微的提醒你一下吧。”
　　“苏可儿既然要打算弹奏钢琴，那么全校好一点的钢琴也就那么一台，我只需要你动那一台就可以了，其他的不为难你。”
　　凌羽涵靠近夏羽的耳边说道，“千万别想着透露消息给她，你要想想你的家人，还有在这个学校里，我从来都不缺眼线。”
　　“这个文化节是我的舞台，我绝对不允许任何人碾压我一头。”凌羽涵严肃的说道。
　　“我知道了，你交代的事情我会办好。”
　　“对了，还有一件事需要你做。”
　　“什么事情？”
　　“你们宿舍的那两个双胞胎是不是也要上台？”
　　“嗯，是的，只不过不是表演，而是当主持人。”
　　“这样么，那么就暂时放过他们一马，毕竟这两个双胞胎的世家也不是一般人。”
　　“这次就算了吧，下次一定要让他们也远离苏可儿。”
　　苏可儿啊苏可儿……我会把你身边的人一个一个的弄走，最后落个重判亲离的下场，这样一定最合适你了。
　　夏羽觉得眼前这个人好可怕，心机那不是一般的重，她不明白苏可儿怎么会惹上这样的一个人，可是在她的印象中苏可儿几乎没有和她见过面，怎么会惹上她呢？
　　难道说，是因为苏可儿威胁到她全校第一的位置了吗？
　　确实如果单从这一点来看，确实凌羽涵有动机的可能，只是……苏可儿要小心一些了。
　　这些人……这种人，一旦被惦记上就会跟你死磕到底……
　　不知道是不是错觉，总感觉苏可儿有种大家闺秀的模样……
　　这么漂亮的人怎么想也不可能是一个普通家庭出生的孩子，可是根据她自己所说确定是这样，但是总觉得还是有那么一丝可能。
　　“好了，接下来没有你什么事了，你走吧。”凌羽涵说道。
　　“是。”夏羽离开了这里。
　　在离开的前一刻，凌羽涵还威胁道，“记住你要做的事情，距离文化节没有几天了，还有不要想着我通风报信，要想着你的家人，尤其记住这一点。”
　　“我想你应该是很爱你的家人，也不想他们出什么事情吧。”
　　夏羽捏紧了拳头，然后离开了这里。
　　待夏羽走后，凌羽涵身边又走出来一个人，此时正是学生会的会长——安朽。
　　“羽涵，你这么大费周章都为了看一个小丑吗？”安朽推了推眼镜，语气傲慢的说道，“其实不用这么麻烦，只要交给我那么一切都可以顺利完成。”
　　“不，这件事你来不可以，如果是你的话那么就没有背叛，那样也看不到他们反目时候的样子，那就少了一丝乐趣。”
　　“你还真是恶趣味～”
　　“你刚刚叫我什么？”凌羽涵后知后觉地说道，一步一步逼近他，“你……居然敢这么称呼我，是我平时太惯着你了吗？”
　　“没有……没有。”
　　“不过这里确实有一件事需要你做。”凌羽涵专过身说道，”你让你手下的人给我盯紧夏羽，一旦他有通风报信的情况就反应给我。”
　　“明白了吗？”凌羽涵斜视着他。
　　“明白了。”
　　他有些不明白，自己身为学生会会长，怎么会被这样一个小丫头吓到，自己什么场面没有见过什么场景没有见过……怎么会对这种小丫头感到一股畏惧感。
　　如果不是这丫头的身家好长得，长得也十分漂亮，要不然我才不在这么恶劣的人身上浪费一丝一毫的时间，真是……烦躁的很。
　　“那么就交给你了，千万不要让我失望哦～”凌羽涵露出一抹笑容，只是这笑意总觉得后背有些发凉。
　　安朽也没有多过于在意，反正又不是第一次了，总归也习惯了些。
　　这个女人毕竟不是一般的小女生。

第131章 47～我该怎么面对你
　　夏羽路过音乐教室的时候偶然间听到里面传出的音乐声音。
　　她知道这是苏可儿里面弹奏，因为整个学校表演钢琴弹奏的也就她一人。
　　夏羽追寻声音过去，不得不说这弹奏的是真的不错，夏羽这种没有听过钢琴的人也会喜欢上这种音乐气氛。
　　夏羽虽然有些不忍心背叛，但是没有办法……她不能丢下自家人不管。
　　夏羽一路上走来，她知道凌羽涵安排眼线盯着自己，为了自己的家人，那么她也就只能选择放弃苏可儿。
　　音乐声音越来越近，夏羽轻轻的推开房门走进去，放眼看去苏可儿就坐在教室的最中间，落日的金黄余晖撒在她身上，此时此刻的他更像是一个仙女，或者说正在翩翩起舞的精灵。
　　那修长的十根手指，像是会自己跳舞一般灵动舞动，仿佛有着自我意识，音符更像是一个又一个实体，没一下都击中着自己的身心。
　　夏羽不小心碰到门发出嘎吱嘎吱的声音，苏可儿也是回头看了过来，见到是夏羽，热情的打着招呼。
　　“夏羽，你过来看看，我最近新学的一手曲子。”
　　夏羽有些不知所错，苏可儿越是这样，她就越是感到自卑，明明是自己要成为伤害她的人，可她还是拿自己当朋友。
　　夏羽想要和她保持距离，但是她仿佛回融化一样……不管走到哪里都是那么最重要的人，总是照亮着别人。
　　她就像是一个天使，一个善良美丽的天使……
　　夏羽……此时不管是身心都感到前所未有的疲惫感……
　　她虽然不想背叛苏可儿，但是她实在是太弱小了，自己因为一样……如果不能保护自己身边的人，自己的家人那么就只能想方设法保护他们。
　　不管是背叛也好，还是离开也罢……又或者说是讨厌……
　　这些情况都是夏羽设想过的结果……毕竟没有人会再接受一个背叛了你的人。
　　“怎么了？”苏可儿疑惑般说道，“怎么不过来？我又不是什么怪物。”
　　苏可儿开玩笑般的说道。
　　夏羽抬脚走了过去，眼神中满是对她的愧疚，但是她也没有办法，没有办法可以解决这一切，自己只是一个普通人，一个普通的大学生。
　　“苏可儿……”夏羽叫了一声。
　　苏可儿耐心的说着自己弹奏时候的心酸，丝毫没有注意到她的不对劲。
　　“真是好累呀……十根手指简直疼的不行…”
　　话音刚落，苏可儿就看到又有人进来，好瞧不巧的是唐羽夕和唐羽柔两姐妹，此时的他们穿着漂亮的小裙子拿着小话筒，看起来就有一些萌萌哒的模样，真是让人喜欢的紧。
　　“哇～可儿姐，原来是你在弹奏呀！”唐羽夕小跑了过来，看着眼前的苏可儿就像是在看一只珍奇的生物一样，”没想到你居然会弹奏钢琴，好厉害！”
　　“没有了，只是小时候学过……现在有些东西忘了还是要练习一下的。”
　　“还有啊，小夕，不许用这种眼神看着我，真是够讨厌的。”苏可儿一把掐住唐羽夕的脸颊，肉嘟嘟的感觉手感真不错，不愧是一只萌萌哒的小萝莉，晚上要是用来当抱枕的话一定不错。
　　只是……我想她姐姐应该不会同意…
　　毕竟……小柔可是一个极端的妹控，不管做什么都要和妹妹一起，不管做什么事情都离不开妹妹。
　　当然，妹妹也离不开姐姐，妹妹也是预感极端的姐控，不管做什么事情都要和姐姐一起，两人经常腻歪在一起。
　　这种互相把对方当成唯一的姐妹也是仅有一对了吧。
　　所以她们每天才会过的很幸福。
　　“可儿姐不许掐我！”唐羽柔一把拉开妹妹，并用极其有着占有欲的眼神看着苏可儿，好像是苏可儿生怕会抢走她妹妹一样。
　　对此，苏可儿也感觉很无奈似的，明明就是很正常的日常，却被别人当成人贩子一样。
　　苏可儿啊苏可儿……你还没有这么可怕。
　　唐羽夕看着窗外逐渐下落的夕阳，缓缓提议道：“既然我们宿舍的人都在这里，那么就一起去吃个饭吧，提前庆祝一下呗？”
　　“不对，可儿不是我们宿舍的人，她背叛了我们。”唐羽柔眼神冷淡地说道。
　　苏可儿也只是一脸尴尬的笑着。
　　不就是和你妹妹嬉戏了一下吗？至于……这么护食吗？真是极强的占有欲……
　　还好自己不是这种性格，不然不知道自己会变成什么样子。
　　苏可儿感慨般叹了口气。
　　“一起去庆祝吃个饭吧。”夏羽打着圆场。
　　她才是其中的背叛者，这场聚会……她总感觉有些心里不安，但是又想和大家多相处一会……
　　“好耶～吃饭！”唐羽夕大声叫着，看起来很开心，不愧是个小吃货。
　　唐羽柔则是一脸宠溺着看着妹妹，“嗯，依你，吃饭去。”
　　“吃饭。”
　　苏可儿合上钢琴，然后和几人一起离开这里。
　　一路上，夏羽很是不安，她知道有人再监视自己，但是又不知道事谁，也不可能大声质问。
　　别人在暗她在明，完全没有应对办法……
　　夏羽感觉想要摆脱基本上是不可能，索性就这样放松心态还好一点。
　　“话说夏羽，你好像有好几天都没有直播了，怎么了吗？”苏可儿突然问道。
　　“只是最近有些累了想要休息一下。”
　　“这样哦～”苏可儿点点头了一下。
　　“话说可儿姐，安哥哥呢？这几天也没有见你们腻歪在一起？”唐羽夕说道。
　　不说还好一说，苏可儿就气不打一处来。
　　童言无忌……童言无忌…
　　这家伙居然好几天没有来找自己，这家伙到底在做什么？
　　不是说喜欢自己吗？就是这么喜欢的吗？真是气死人了！
　　“好吧……我问了不该问的话……”唐羽夕也意识到了自己问了不该问的话。
　　“没什么……就当这个人死了算了。”苏可儿开口就是诅咒。
　　“诶……不用这么咒安哥哥吧？”
　　唐羽夕一口一个安哥哥叫着，苏可儿不知道怎么回事就是觉得心里不舒服，明明之前没有怎么在意的事情，现在却像长了跟倒刺一样，是要触碰就会难受。
　　苏可儿连忙转移话语，“等下我们吃什么？你们有没有什么想吃的？”
　　苏可儿寻求大家的意见，但是大家一般都会寻求唐羽夕的意见，因为他是团宠，他是最小的也是最可爱的，小巧玲珑的模样谁见了不会喜欢这么一个小萝莉。
　　“嗯……我想想…”唐羽夕想了想说，“要不然我们去吃点高级点的东西？”
　　“什么？”苏可儿问道。
　　“西餐牛排！”唐羽夕补充了一句，“我们要的就是仪式感。”
　　“可我不会吃…”苏可儿说道。
　　夏羽也表示不会，从来没有吃过这玩意，要啊在西餐厅里面用筷子啥的会不会显得很突兀啊…
　　“没没有关系，我和姐姐会交教你们的，那么就说好了，去吃西餐，很久没有吃过了。”唐羽夕光是想想就已经在流口水了。
　　唐羽夕真想快点到地方，丝毫没有注意到身后两个没有吃过的穷人到底是什么表情。
　　苏可儿和夏羽相对一眼，看起来像是互相安慰一般。
　　没过多久巨找到一家西餐厅，四人走了进去，唐羽夕开口就给他们秀了一段法语，把苏可儿和夏羽那是说的一愣一愣的。
　　苏可儿眼神瞪的跟个铜陵一样大，完全听不懂她在说些什么。
　　如果说的是英文的话她还能听懂一些，不过法语那是真的不会。
　　“小……小夕小柔，你们居然会法语……”苏可儿一脸惊讶。
　　“可儿姐，这没有什么的，在我们家这些都是必须要会的。”小夕一脸骄傲。
　　小柔却感到一脸恐惧，不知道为什么。
　　原来在小的时候两人学法语的时候，小夕总是很喜欢所以很快就过了，但是小柔并不喜欢发语，于是经过了很多次练习，不断的练习才过的。
　　“那你们还真是优秀……”苏可儿给她们竖起一根大拇指，赞扬了他们。
　　不愧是有钱人家的孩子，真是自己这种平民是不能相比的……
　　苏可儿虽然感觉发哦自己和她们直接的差距，但从来没有感觉差距会这么大……
　　沐子安那个家伙也是一样……从小在这种环境下长大的孩子普遍都是十分优秀的。
　　很快几人就开始了用餐，结束之后，几人回到了学校。
　　夜晚降临，苏可儿又要回去了。
　　希望今晚，沐子会晚一点回去。
　　她不知道自己该怎么和沐子安和好，她也不知道该怎么和沐子安开这个口，到底该怎么开口说这些事情，她自己也不知道，自己和沐子安的关系很奇妙，但是但……一旦离开了他感觉又不可以，感觉失去了全世界一样。
　　沐子安我到底该怎样面对你……
　　苏可儿抬头看向天空，眼神中满是迷茫，到底该怎么做，我才能回归正常是生活……我不想失去你，但是也不想被你可怜，我是我，苏可儿…
　　我不想被任何人可怜，沐子安你到底怎么样才能懂我，如果可以的话我不想失去你，也不想离开你，不管怎么样，我都想让你和我回归之前的生活。
　　沐子安……你到底怎么样才能懂我……

第132章 48～开始
　　“怎么？她有背叛我们吗？”
　　“没有。”
　　“呵呵，我就知道，人性本就如此，即便是再好的朋友，再好的友人，只要关系到自己家人，那么就是无稽之谈。”
　　“没人会做出伤害自己父母的事情，没有人会这么做。”
　　“那么接下来就等着看好戏吧。”
　　文化节当天，各式各样的人扮演着不同的角色，都在为这一天而努力着。
　　当夜幕降临的时候，那么就表示已经开始了。
　　苏可儿紧张的坐在舞台后面，她还是第一次这样，还是第一次在这么多人面前表演，上万人面前，有那么一点点小紧张应该也是正常的吧。
　　“不紧张……我不紧张。”苏可儿虽然这么说着，但是身体却截然不同，不断的颤抖的手已经说明他十分紧张。
　　“好了，可儿姐，不要给自己太多压力，反正你是最后几个，作为压轴上场，现在还没有轮到你，先缓缓吧。”唐羽夕无奈道，她也不知道这个人该咋办，这么紧张的情况下，只能先安慰安慰了。
　　看样子，苏可儿应该有社恐，不是唐羽夕这种社交牛逼的家伙。
　　苏可儿点点头，答应道，“我知道了，酝酿好自己的情绪的。”
　　“好，好……既然这样，我和姐姐就准备上场了。”唐羽夕眼神看向姐姐，时间也差不多了，可以上场了。
　　作为主持人，他们可是要第一个上场，并且要酝酿全场的气氛，将整个场上的氛围都带动起来，可以说他们的工作可比苏可儿要困难的多，更加需要社交，也不存在恐惧这一回事，如果是这样就不能了。
　　那么作为主持人就是失败的。
　　唐羽夕和唐羽柔两姐妹显然不存在着这一说法，他们很快就带动了气氛。
　　这样的社交能力让苏可儿显得极为羡慕。
　　“欢迎各位女士们先生们，参加我校准备的文化节，也欢迎其他学校的同学来我校参加。”
　　“热烈欢迎你们哦～”
　　唐羽夕和唐羽柔的热情解说，让全场都沸腾起来，可爱的外貌让全校都看的目不转睛，毕竟可爱的萝莉谁不喜欢呢？
　　下面的人也在讨论他们。
　　“这两个小萝莉好像也上过校花榜……叫什么名字来着？”
　　“好像是叫唐羽夕和唐羽柔，是一对双胞胎姐妹，真是够可爱的。”
　　“想不到在大学也能看到这么可爱的萝莉，还是同学，你们学校真是不错。”
　　“别想了，萝莉虽好，但是小心坐牢。”
　　“不是合法萝莉吗？”
　　“合不合法，谁知道呢？万一是跳级上来读大学的呢？也不是没有可能。”
　　“这可真刑呀～”
　　“好了，别打趣了，还是认真看一下吧，毕竟两个萝莉的解说还是很有趣的。”
　　“你如果不想看那就别打扰我，我还想看两个萝莉呢。”
　　“真的好可爱，身上的衣服也好可爱，跟个小公主似的。”
　　“如果他们其中一个成为我的女朋友的话，我一定要将他们当成公主宠。”
　　“小心坐牢。”
　　“坐牢有啥的，这波显然不亏，萝莉有三好，身轻，体柔，易推倒，即便是坐牢我也认了。”
　　“确认了，变态大叔。”
　　苏可儿还在后面用拉开一小角看着两姐妹的卖力解说，这流畅程度，这么活跃的气氛，完全是自己不能相比的。
　　苏可儿叹了一口气，像是认命一般。
　　此时此刻，坐在台下的另外一个人，也是十分紧张，那就夏羽。
　　她做的事情，可以说让苏可儿成为全校的笑柄，如果被发现是自己做的……不，按照那个女人的的话，绝对是会全部抖露出来。
　　自己会被抛弃，绝对会抛弃，我再也没有办法面对苏可儿，也没有办法面对其他人……
　　苏可儿，希望你到时候不要怨恨我，我也是没有办法，我也是被逼无奈，我也不想这么做，我……我只是想保护我的家人，我的妹妹…
　　“夏羽，会长叫你过去。”夏羽目光看着他，虽然不认识这个人，但是学生会会长他是知道的，也是那个女人的人，或者说是一条狗。
　　“我知道了。”
　　夏羽站起身，跟着他走到一个角落，在这里看到一个男人和一个女人。
　　男人自然就是学生会会长，女人就是凌羽涵这个恶魔，这个恶魔……
　　“你找我来什么事情，你让我做的我都做了。”夏羽冷漠的语气，表示他对凌羽涵的不满。
　　“是吗？”凌羽涵笑了笑，“既然如此，那么你更应该加入我们，毕竟苏可儿那边可没有你的容身之地，一旦被发现的话。”
　　“我知道你要揭露我，所以我已经最好被他们厌恶的打算。”夏羽看起来有些生无可恋，但是这都是自己应有的结果她并不怨恨任何人，并不想被任何人讨厌，可是这一切都是无奈之举，她只是想保护家人，保护妹妹。
　　这个恶魔……迟早有一天她一定会做一些事情，一定会让这些家伙付出应有的代价。
　　夏羽虽然对不起苏可儿，但是也对不会屈服于这个女人。
　　“既然这样，那么我们就一起拭目以待这场戏剧的后果吧。”
　　“会长，这一场戏剧，一定会很好看是吧？”
　　“当然，毕竟这一切是你一手造成的，一手造成的结果，不会有错，必定会有极强的观赏性质。”
　　“那么这样，我们就一起期待吧。”
　　苏可儿啊苏可儿，今晚我就要你身败名裂，你所谓的朋友，所谓的挚友，很轻易就背叛了你，不知道你知道这一切之后会有什么后果。
　　真是万分期待呀～
　　“夏羽，就和我一起期待，晚上的一场戏剧吧。”
　　“哦～不好意思。”凌羽涵故作不知道的说道，“我不知道你这这场戏剧的参与者，十分不好意思呢～但是我还是想看到你们这些人背叛以及互相责骂，厌恶的场景。”
　　“任何挡住我的人，任何对我有威胁的人，任何有危险的人都会被我摧毁。”
　　“不过是一个普通人家的小丫头，凭什么一来就能够和我平起平坐，我绝对无法容忍，绝对无法容忍！”凌羽涵眼神中那透露出极致的厌恶，看起来真的是把苏可儿厌恶到无地自容。
　　夏羽这才知道凌羽涵是因为这个原因才讨厌苏可儿，原来是这样，之前的一切猜想都是错误的，完全不是。
　　夏日祭节目表演已经过去一大半，苏可儿还在后台无理自容。
　　苏可儿为这自己打气，“相信苏可以你可以的，相信自己一定可以的，苏可儿你一定可以的，自己一定可以做到。
　　如果沐子安在就好了，这个家伙这几天也不知道在做一些什么，真烦……
　　“烦死了！”苏可儿一脸不满，鼓起的脸蛋都在表示。
　　不是前几天才和自己表白，每天晚上还做了那么暖心的晚餐，为什么……为什么在自己最为需要的时候你不出现，沐子安……沐子安你这个家伙究竟在做什么？
　　如果沐子安在苏可儿面前，按照她现在的脾气绝对会将她暴打一顿。
　　苏可儿啊苏可儿……到底为什么要想那个家伙啊！！！！！！
　　苏可以捂住有些微红脸蛋，苏可儿也不知道自己为什么会变成这样，感觉自己根本就离不开他，这个男人……这个家伙，明明只是被当成挚友的人，可是现在怎么会这样，怎么会变成这样……
　　“唉……”苏可儿叹出一口气，整个人完全不知道该怎么办，反正只要是关于沐子安的事情就会让自己烦躁不安。
　　这难道就是喜欢的感觉吗？
　　苏可以承认自己对他动过心，动过一切……可这并不代表，沐子安就能让自己这样，他就是一个不负责任的家伙，不负责任的家伙，嗯！一定是这样可恶的家伙！！！！！！
　　苏可儿现在真想将这个家伙掐死。
　　苏可儿眼神无奈：“说再多的话，想再多的事情也无法掩盖我的紧张，不过对沐子安的谩骂却是真的，这个可恶的家伙，等晚上回去，一定要还好收拾他。”
　　“沐子安真是一个欠收拾的家伙。”
　　苏可儿眼神轻挑，眼看着外面的一个接着一个，唐羽夕和唐羽柔两姐妹都回来喝过几次水，看来他们是真的辛苦，要不停的说话，不停的说着什么。
　　“哇～可儿姐抱抱～”唐羽夕一把扑了上来，然后委屈巴巴地说，“做主持人要一直说话，好累呀～呜呜我被辅导员骗了，明明是很辛苦的事情，非要说成很轻松的事情。”
　　“嗯，是有一点累。”唐羽柔一把拽回妹妹，她可见不到妹妹和任何人接触，妹妹是自己的，也只有自己能碰，要不是苏可儿是自己认识的人，她一定不会让她碰自己的妹妹。
　　“休息一下又要上去了。”唐羽夕喃喃细语道。
　　“小夕呀，还有多久轮到我？”苏可儿问道。
　　唐羽夕翻开手中的小册子，然后说道：“在你前面还有十几个，大概还有一个小时左右就轮到你，然后在你后面还有凌羽涵，作为压轴出场。”
　　凌羽涵吗？有一段时间没有见过了，明明是个很温柔的小姐姐，怎么沐子安不喜欢我和她接触呢？也没有见过她做过什么特别的事情。

第133章 49～好戏开始了～
　　算了，既然沐子安不让我和她接触，那么就少接触一点吧。
　　毕竟沐子安说的话并无没有道理，还是小心一点为好。
　　“可儿姐，你再准备一下吧。”唐羽夕掀开荧幕走了出去。
　　“再准备一下吧，到时候应该就不会紧张了。”唐羽柔也走了出去。
　　“嗯。”
　　“希望到时候不会紧张吧…”
　　苏可儿眼神低落，她还是想着沐子安。
　　沐子安……你到底在哪里？为什么我最需要你的时候却不在我身边，沐子安……你现在在做什么？
　　沐子安……沐子安……或许我今后再也不需要你了。
　　此时的沐子安，正在期待着苏可儿即将演奏的钢琴。
　　他也十分期待，小可儿究竟可以演奏出怎样的曲子，虽然很久没有见过苏可儿弹奏过，但是应该也不会很差，毕竟这几天她的努力也是看在眼里的。
　　不管苏可儿弹奏成什么样子，沐子安都会喜欢并且耐心听她弹奏完完美的曲子。
　　小可儿……我十分期待着…
　　沐子安在一个安静的角落看着大荧幕，最开始两姐妹出场的时候就给了她一个想法，只是现在还不能实现实现不了。
　　沐子安每天都在想，到底苏可儿怎样样才能回到自己的身边，她和以前变化实在是有点太大。
　　沐子安在和她的相处过程中，感受到一丝陌生……或许她早就不是自己认识的那个苏可儿，而是一个全新的生命，一个新的存在。
　　以前的苏可儿早就已经死了，现在的苏可儿不过是继承她的名字，她的性格，她的一切……
　　不管怎么样，沐子安都始终坚信，她就是她，苏可儿就是苏可儿，即便是现在变化有点大，那么因为不会因为她的改变，而不在认为她不是苏可儿。
　　“沐哥，一个人在这里干嘛？”夏子阳走到他面前说道。
　　夏子阳是他的同学，也是朋友，唯一一个值得交好的人，同样他的存在也是不可替代。
　　夏子阳和沐子安认识也是从开学的时候，她是一个典型的宅男，但是手中的黑客技术十分强大，这种人才沐子安十分需要，虽然现在不需要，但是在以后那绝对是抢手货。
　　沐子安虽然这么做是有目的的，但是也绝对是将她当做真正的朋友，不然也不可能将值得交好这句话随便挂在嘴上。
　　沐子安从来不轻易和人交好，因为没有必要，没有必要这一切。
　　大学对于他来说就是一个过场，这里的知识早就不能满足他。
　　如果不是因为苏可儿的话，她也不会出现站在这里。
　　如果说苏可儿是在她内心占据极大的位置，那么夏子阳也是有分量的。
　　“看一个人。”沐子安说道。
　　“谁？难道是你经常提前的嫂子？”
　　沐子安有经常提起苏可儿的名字，但是他都没有当做一回事，更不经常看校园论坛，所以对呀苏可儿的认识也就知道她是沐子安喜欢的人罢了。
　　仅此而已……
　　沐子安没有回答，夏子阳便知道是自己猜中了。
　　而且这几天沐子安经常楞神，似乎在想着什么事情，看起来应该就是在想着什么事情，如果不出意外的话，应该就是苏可儿的事情。
　　事实上也确实如此，沐子安眼神楞了楞，随即露出一抹笑容，淡然地说了句：“来了，我的小可儿。”
　　“先生们就让我们用最热烈的掌声欢迎，校花榜上排名第二的苏可儿小姐来为我们演奏一曲。”
　　“对的，你们没有猜错，可儿姐演奏的是钢琴，据说可儿姐小时候练钢琴的时候可没少受苦，所以请大家一定好多给一点掌声哦～”
　　“那么，接下来我们就以最热烈的掌声，最大的欢呼声请出我们的可儿小姐和她演奏的伙伴。”
　　两人一说完，下面的人就以最大最热烈的欢呼声响彻起来。
　　不过，有一个人对此很是厌恶……那就是凌羽涵。
　　苏可儿……
　　不过她并不在意这些，反而有些高兴，毕竟现在欢呼的有多高兴，等下就会有多惨。
　　苏可儿啊苏可儿，等下你就会知道你和我的差距，我们之间的代价永远是不可替代的，你不可能代替我，而我会一直这样下去。
　　凌羽涵眼神轻挑，似乎已经知道自己和苏可儿的差距，自己的结局。
　　“夏羽，你想要看到苏可儿出丑的时候吗？”凌羽涵涵充满着恶趣味地问道。
　　“不想。”夏羽如实回答道
　　“还真是诚实的孩子，不过在这个世界上，诚实并不是一件好事，诚实的孩子迟早也会失去一切。”
　　“包括你所为在意的友情之类的东西，你都会失去，失去这一切，我想你应该明白。”
　　“我知道。”夏羽回答，之后又说了一句，“但是我别无选择，我无法决定自己的人生，无法做自己想要做的事情，即便是背叛朋友，做恶事，知道她会出丑，我也没有办法阻止，只能眼睁睁看着。”
　　“我想，这应该是我最大的失败…”
　　夏羽神情低落，看上去好像是受了什么打击一样。
　　对不起……苏可儿，我没有办法，我没有办法选择，请不要怪我，请不要怪我这一切……之后我会赎罪的，我会赎罪的……
　　“无聊至极。“凌羽涵眼神轻挑，看上去十分不在意夏羽的话。
　　对于夏羽，她已经给了极大的面子，如果不是因为他是苏可儿的朋友或许这辈子两人都呼可能会有接触。
　　凌羽涵对于学院内任何一个想要巴结自己的家伙都被称之为狗，对于畜生他是不需要做什么，只是跟他们简单的说几句话就能把他们哄的高兴不了。
　　所以，对于夏羽而言她是幸运的，并没有惩罚她。
　　夏羽并不是的这一切，她只是知道凌羽涵利用自己报复苏可儿，并且在自己身上，还用自己的家人用来威胁自己，这样可怕的女人，恐怕是什么都能够做出来。
　　夏羽不能拒绝她任何要求，不管是做什么都必须答应…
　　这就是凌羽涵的傀儡……一个随时可以被抛弃和利用的人……
　　苏可儿穿着一身纯白色的长裙，印有蕾丝花边，衣褶出还有许多象征的图案。
　　苏可儿缓缓走上前来，结果唐羽夕递过来的话筒，脸上的一抹羞涩还是可以看得出她十分紧张，但是比之前要好很多，至少说不会连说话都结巴。
　　“可儿姐，加油！！！！”唐羽夕给苏可儿加油。
　　“嗯。”苏可儿点了一下。
　　她深呼吸了一下，然后说道：“大家好，我是苏可儿，今天为大家带来钢琴演奏，希望大家喜欢。”
　　苏可儿说完就朝着钢琴走去，整理了一下长裙就坐了下去，双手附在音键上，如同跳舞的精灵一般开始舞动，每一个音符都弹奏的恰到好处。
　　就连沐子安都能够知道她这些天的努力。
　　“苏可儿，你真的很棒。”沐子安安缓缓说道。
　　“这就是嫂子吗？真的很漂亮。”夏子阳说道。
　　“嗯，很漂亮，但是她……还不属于我…”
　　最后这句话，沐子安是说给自己听的，所以声音很小，小到自己才能听见。
　　“这是谁的曲子……”
　　“虽然听不懂，但是好好听…”
　　“是激流…”
　　苏可儿正在忘我的弹奏着，似乎没有注意到一个巨大的阴谋正在逐渐靠近自己。
　　凌羽涵眼神轻挑的看着她，“苏可儿，你会付出代价的。”
　　夏羽也是紧张的看着苏可儿，她不仅在苏可儿钢琴上做了手脚，就连身上的衣服也动了手脚。
　　一个一个的音符如同跳动的精灵一般，进入下面人的耳朵，进入身体，让他们如痴如醉。
　　这就是音乐的魅力。
　　苏可儿也在为自己弹奏流畅的曲子感到高兴，她没有紧张，可以做到的，自己是可以做到的，自己不再是需要沐子安也能独立做到一些事情。
　　我就是我，苏可儿！！！！
　　这里是我的舞台，这里是专门为我搭建的舞台，我……我可以做到。
　　沐子安……或许我不在需要你了。
　　苏可儿姐嘴角不自觉的露出一抹笑容，整个人都感觉十分舒适。
　　沐子安……你看到了吗？
　　就算是离开你，我也可以最好一切事情，我不用你可怜，我是个正常人，我不用任何人可怜我，你明白这一点吗……
　　“好戏开始了。”凌羽涵眼神轻挑，喃喃道，“独可儿，尽情的享受现在的欢呼吧……尽情的享受现在的一切，等下你就会知道和我作对的下场了。”
　　就在这时，苏可儿突然按下的音键不在有声音，后背的的衣服线缝也不知道怎么回事，开始逐渐裂开，如果再这样继续下去是会走光的……
　　苏可儿瞪大眼睛，但是……她现在不能停下来……不能放弃自己的音乐，不能离开这里…
　　我要搞砸了吗……
　　不要……不要，绝对不要……
　　不知道是谁都好，帮帮我……沐子安你如果在这里的话就请你帮帮我……
　　沐子安也发现了苏可儿的不对劲，眼神显得十分凝重，同时心里当然也十分紧张。
　　“小可儿…”
　　苏可儿现在大脑一片空白，完全不知道该怎么办，也不知道该怎么解决这件事，她只是知道自己绝对不能停下，不能毁了这个庆典。

第134章 50～及时
　　“卡兹卡兹…
　　苏可儿后背的线缝，不断的扩大，但是手中的动作，却不能停下……
　　不论是谁都好，请帮帮我…
　　苏可儿眼神感觉都快哭了一样。
　　不能停下……我不能停下…放慢速度…
　　沐子安也知道了，苏可儿的情况，连忙对朝着苏可儿的方向赶过去。
　　“夏子阳，快去把后台的电闸拉了。”
　　夏子阳也知道问题的严重性，连忙起身跑去。
　　苏可儿…倒是是为什么！！！！
　　为什么你总会遇到这种事情！！！
　　沐子安在过去的途中，偶然见到凌羽涵那张狡诈的脸，还有她身边的夏羽……
　　沐子瞬间就知道了，是怎么回事……
　　不过现在苏可儿更加需要自己，更加需要一切帮助，已经等不及了……
　　苏可儿一定要坚持住。
　　台下的观众也有不少人发现苏可儿的窘迫，但是他们都没有选择帮助，其一大部分的观众都是凌羽涵的人，其二都是学生会会长的人，其三这些人都十分乐意看到苏可儿落下衣物，那光滑的后背展露的场景。
　　第三种人就是那种俗称老色皮的的家伙，属于看热闹不嫌事大。
　　沐子安……快来救救我！
　　凌羽涵看到苏可儿窘迫的样子，一脸病态般的笑容，“哈哈哈哈，苏可儿你也会有今天，看吧，这些都是你的好朋友夏羽做的。”
　　夏羽也是不忍直视，把头扭过一边去。
　　“苏可儿，别挣扎了，不管怎么样你都无法改变现在的结果。”
　　“落魄的下场，还是被这些臭男人看到裸露的身体，自己选择吧。”
　　“不过我更加倾向于第二种。”
　　凌羽涵眼中满是急迫，已经迫不及待想要看到，看到之后的场景。
　　好了，苏可儿别在挣扎了，这就是和我作对的下场……
　　这么多年，你还是第一次让我感到威胁，如此之人自然是需要好好整治一番，苏可儿……乖乖臣服站起我的脚下，我会让你知道，谁才是这个学校的第一。
　　不知道天高地厚的小丫头，居然敢跟我作对！！！！
　　“夏羽，看着吧，你的好朋友，这可都是你做的手脚，换句话来说都是你造成的后果，我十分满意，我想今天之后，苏可儿要是知道这件事她是不会放过你的，一定会和你决裂，到时候你们之间，不……苏可儿的友谊之间，再也就容不下你了。”
　　“别说了！”夏羽说道。
　　“为什么不呢？我就喜欢看着你们决裂的时候，只要苏可儿不开心，不高兴，那么我就会很开心很高兴。”
　　“凌羽涵，你不是人！！！！”夏羽怒斥道。
　　“就是需要这种急迫的表情，我很喜欢……夏羽，愤怒吧，无助吧，不管怎么样，苏可儿那边再也容不下你了，你唯一的去处就是帮我做事。
　　这次夏羽没有拒绝而是低着头问道，“你……如果我帮你做事，你能不能不对苏可儿出手？苏可儿是个好孩子，她没有惹恼你，也没有想过取代你之类的。”
　　“或许吧，但是我就是对她那张漂亮的脸蛋感到十分不爽，这样吧，如果你给我毁了她那张漂亮的脸蛋，我就放过苏可儿，还有你！”
　　“凌羽涵，你怎么可以这么恶毒！兼职就是一个毒妇！”
　　“啪！”
　　话音刚落，一个巴掌就落在夏羽脸上，那清晰的红印，那那火辣辣的感觉。
　　“这一巴掌是给你一个教训，让你记住凌羽涵不是你可以辱骂的人！”安朽缓缓说道，他挡在凌羽涵面前，可是却没有注意扫凌羽涵那双眸子，看上去就要杀人一般。”
　　“喂，安朽，你是不是管的太宽了。”凌羽涵一脚将她踹到在地，“你不过是我养的一条狗，刚刚好不容易看到这么有趣的表情，你这个家伙居然打扰我的兴致，真是不可饶恕。”
　　凌羽涵随手招来了一些人，说道：“给他一点教训。”
　　随着安朽的惨叫声不断传出，因为是后面又十分黑，所以前面的同学丝毫不知道后面到底发生了什么，也不知道刚刚这里有人遭受了怎样的毒打。
　　凌羽涵走到夏羽面前凶手挑起她的下巴，故作假惺惺地说道：“这家伙下手真重，真是不知道对女孩子要温柔一点，前提是要服从我的女孩子，对于不服从我的，又或者说不听话的孩子，我都只是会给她一点教训。”
　　“夏羽，我相信你是一个好孩子，不会让我失望的。”
　　“我这里会容纳你的一切，包容你的一切。”
　　夏羽始终低着头一句话也不说。
　　夏羽眼神看了她一眼，然后打掉她的手，“我会帮你做事，以后不要对苏可儿出手。”
　　“你没有资格和我谈条件，看清自己位置，至于要还是不要，完全是看我的心情。”
　　“你明白吗？”
　　“好了，各位都散去吧，不要让我失去雅兴，正式节目快开始了。”
　　凌羽涵看着安朽，有些嫌弃地说，“把他给我扔出去。”
　　回到舞台这边，苏可儿已经快到极限了，但是曲子还有一点，她现在只要一放松，礼服就会掉落，所以她绝对不可以，不可以放弃。
　　苏可儿知道自己不能搞砸这件事……
　　沐子安，如果你在的话请帮我我！
　　苏可儿在内心大喊。
　　就在苏可敲响最后一个音符的时候整件衣服终于是蹦不住了，可就在这个时候，沐子安一双大手搭在她的肩膀上将她稳住身形，同时灯光全部都黯淡了下去。
　　趁着这个机会行沐子安将上衣交给苏可儿并交给她穿上。
　　苏可儿本以为是流氓，结果是沐子安……果然还是在他身边有安全感。
　　如果不是沐子安来的及时的话，自己今天可就清白不保了。
　　“沐子安…”苏可儿眼泪汪汪地看着他，有点窃喜这个家伙来了，但是又有点小埋怨这个家伙为什么来的这么晚…
　　“好了，又不是小孩子了，别哭鼻子。”沐子安轻轻弹了一下，她的小鼻子。
　　“沐子安，你果然最讨厌了。”苏可儿赌气般地说道。
　　但是内心可不是这么想的，而是想的……幸好你来了，沐子安……
　　好了，灯光马上就会恢复，你等会下来，我有事情跟你说。”
　　“嗯嗯。”苏可儿点点头。
　　“沐子安，我们和好吧。”苏可儿眼神有些小羞涩的说。
　　“沐子安还没有反应过来。”苏可以就附在他耳旁轻声说了一句，“我可以答应做你的女朋友，我改变主意了。”
　　没错，苏可儿改变主意了。
　　这个男人或许不是最好，但是却是最合适自己，沐子安……从小陪伴自己长大，他是除开父母之外第一个陪伴自己这么久的家伙，说到底自己还是离不开他。
　　“嗯…”沐子安脸上爬上一抹红晕，他完全没有想到苏可儿会这么说这些话，完全是意料之外的事情。
　　沐子安回到进入后台，看到的就是唐羽夕那小激灵鬼的不怀好意的笑容。
　　“嘻嘻～安哥哥，今天你可是真的帅气了一次。”唐羽夕说道。
　　“嗯，帅气了一次。”唐羽柔说道。
　　“本来，我们是发现了可儿姐的不对劲，但是她坚持要演奏完，这极强的责任心也是没谁了。”
　　“不过还好，安哥哥来英雄救美了一次，还有之前这突然暗下去的灯光，一定也是你做的吧。”
　　“嗯，是我叫人做的。”
　　“还好来了这么一手，不然可儿姐的处境就危险了。”
　　“不过这衣服是定制的，怎么会突然裂开，又刚好这么巧合？”
　　这一点，让唐羽夕和唐羽柔两姐妹实在是有些想不通，完全不知道到底为什么会这这样。
　　“到底为什么会这样啊！”唐羽夕完全没有头绪，而且那件衣服一直也没有离开过苏可儿的手中，到底是为什么？到底是为什么呢？”
　　“这件事不用你们管，我会解决 。”沐子安说道。
　　我不会放过胆敢伤害苏可儿的人，一定不会……不管是什么理由都不可以。
　　这边凌羽涵这边看到灯光突然暗淡下去，整个人都愣住了，然后说道：“看来样子有人帮了她，到底是谁呢？我很好奇倒是谁敢和我作对！”
　　凌羽涵看向夏羽，“你的好朋友，苏可儿并没有有事，这下你应该不用担心了吧。”
　　“不过既然第一次不行，那么就会有第二次，夏羽总会有发现的那天，到时候你该怎么办，就不用我教你了吧。”
　　凌雨涵缓缓走向后台的方向走去，她倒要看看到底是谁这么大胆敢和自己作对！”
　　凌羽涵一脸不爽的表情，黑着脸，如果让他知道是谁，她一定会杀了这家伙，一定会杀了他！
　　居然敢坏我的好事，我倒要看看是谁！！！
　　苏可儿的表演完美谢幕，还好没出什么事情，苏可儿温柔地看向一旁的沐子安，直接就扑了过去。
　　“沐子安，幸好你来了。”苏可儿现在简直就跟变了一个人似的，沐子安自己也有些不习惯。
　　唐羽夕捂住眼睛偷看着两人，小脸蛋红扑扑的，跟个红苹果一样，让人忍不住想要轻咬一口。
　　好羞羞～可儿姐好羞羞……大庭广众之下居然这样……

第135章 51～在一起
　　凌羽涵走过来的时候，刚好看到两人抱在一起的画面，于是本就来阴沉下来的脸蛋变得愈加阴沉。
　　“咳咳…”
　　“有人来了，有人来了！”唐羽夕小声说道。
　　苏可儿这才分开，低着头有些不知所错。
　　她并不知道来人是害自己差点走光的凌羽涵，当然也不知道她是一切的作始者，更不会知道夏羽已经背叛了自己，今天的一切都是拜他们所赐。
　　沐子安眼神轻佻，喃喃说道：“凌大小姐，怎么有雅兴来后面。”
　　凌羽涵先是一愣神，随后才回答道：“最后一舞的表演者是我。”
　　凌羽涵以为他只是在和自己搭话，并没有听出其中的意思，更不会知道沐子安现在连杀的心都有了。
　　沐子安眼神冰冷地看着他，缓缓道：“那么你可要好好表演。”
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　苏可儿听到凌大小姐这三个字才知道，是凌羽涵来了。
　　不过在看到沐子安这么不友好的语气之后，本想搭话的她也是放弃了这个想法，万一这个家伙等会连同自己一起骂该怎么办？
　　苏可儿还是很怂的，只敢在窝里横。
　　离开沐子安，她谁都横不起来。
　　凌羽涵看着一旁的两个小姐妹，问道：“到我上场了吧？”
　　“对对，没错。”唐羽夕和唐羽柔这才连忙跑出去坐着自我介绍。
　　“姐姐赶紧赶紧，好像有点朝预料的时间。”
　　“等会赶紧一点。”
　　凌羽涵穿着一身华丽的礼服，比起苏可儿的纯白色，她选择的是黑蓝色相间的礼服，比起纯洁她更喜欢做藏在黑暗中的天使。
　　苏可儿就是白天使，两人从一开始就是相对的存在，根本就不可能和平共处。
　　沐子安注意到了，他同时也明白，他这是在和苏可儿说，自己和你根本就不可能相融。
　　不过，比较愚蠢的苏可儿根本就不能理解这个意思。
　　凌羽涵问了问苏可儿：“可儿，我这件衣服好看吗？”
　　凌羽涵说完还转了个圈。”
　　“好看，跟个黑精灵一样。”
　　苏可儿回应道，这家伙丝毫不知道别人的挑衅之意，还傻乎乎的评论着。
　　沐子安都有些看不下去了。
　　不过，他并不打算目前让苏可儿知道这些事情，因为这些事情对她的打击或许有点大，尤其是关于夏羽的事情。
　　沐子安知道……也明白，夏羽是她的好朋友，但是但是……一旦知道，这一切都有夏羽的功劳的话，两人一定会翻脸，苏可儿很有可能会崩溃。
　　所以，暂时还是不要让她知道。
　　至于她面前的障碍，就让我一个一个的扫除吧。
　　我沐子安的女人，不管是前方是任何人，我都会扫平一切。
　　凌羽涵也看出来了，这件事她不知道是谁做的，又或者说是一个意外。
　　凌羽涵在心里嘲讽着苏可儿，真是一个傻子，不过这并不是细节希望看到的这样，夏羽的事情，她是一定会让苏可儿知道，还有身边的人，不管是两姐妹还是沐子安，她都要把他从她身边夺走。
　　我要让苏可儿尝试一下，失去一切的感觉。
　　最后一舞的表演开始了，凌羽涵带上面纱，增添着一丝神秘感跳着属于西域地方的舞蹈，不出意外这场最终的结果，以最完美的形式结束。
　　沐子安带着苏可儿回家的路上。
　　“沐子安，你之前不是说要和我说什么吗？”
　　“是有什么事情吗？”苏可儿问。
　　沐子安点了一下她的鼻子，说道：“小心一下接触的人，不要以为任何人都是希望你好，人类的嫉妒远远比你想的更加可怕，而且会做出什么事情来也说不定。”
　　“今天的应该只是意外吧……”苏可儿说到后面自己都不信，这怎么可能是意外，就算钢琴出了一点问题，可……衣服总不可能全部的线缝都裂开吧……这很明显是别人有意而知。
　　苏可儿不知道是谁……她觉得沐子安应该知道，但是不知道为啥就是不告诉自己。
　　其实苏可儿也知道，不告诉自己的原因无非就是因为害怕自己受到伤害。
　　苏可儿其实非常了解沐子安，他对自己做的一切事情都知道，只是记在心里，不说罢了。
　　如今，两人终于修成正果，她不想任何事情来打扰自己。
　　苏可儿小手不慢慢靠近沐子安的手，随着沐子安抓住自己，自己的身心也好像被她抓住了一样。
　　自己如今已经是她的女朋友了……这是之前从来不敢想象的事情…
　　苏可儿有着一丝少女害羞……又又一丝少女的窃喜，窃喜这个人是沐子安，因为这个男人会包容自己的一切，不管是小时候还是长大以后，这个男人总是会这样
　　“沐子安……咱们今天的时候是完美对吧？”
　　沐子安停了下来，温柔地看向苏可儿，说道：“没错，我们是完美的，今天幸好你没有出事。”
　　“沐子安，你知道吗？从一开始我就在期待你来，期待着你出现在我面前，虽然期待着有点久，但是我始终相信你会出现在我的面前，结果你就真的出现在我的面前了。”
　　苏可儿眼神温柔，缓缓道，“沐子安，恭喜你得到了我，从今以后我们就是情侣了。”
　　“苏小姐，我也同样恭喜你，得到一个对你无微不至的男人，他会包容你的一切，喜欢你的一切，你将会过的十分幸福。”
　　“噗嗤……”苏可儿忍不住笑了起来，“沐子安你还是正常点说话，赶紧去好搞笑哦～”
　　“你这个家伙，得了便宜还卖乖，有这么打趣自己的吗？”
　　“苏小姐，我可没有打趣，我说的都是事实。”
　　苏可儿一把勾住她的脑袋，给我正常点说话，不然小心揍你。”
　　“你这是谋杀亲夫。”沐子安说道。
　　“还没有到那一步。”苏可儿眼神眼神轻佻，踢了他一脚，然后蹦蹦跳跳地走到前面去，跟个小孩子一样。
　　或许在沐子安眼中，苏可儿就是一个小孩子，希望她永远都不要长大，希望她一直都不要长大，就这样一直开开心心下去就好了。
　　沐子安……苏可儿…
　　两人终于是如愿的走到一起。
　　那么接下来的同居生活一定会十分有趣。
　　“还不快点走？”苏可儿催促道。
　　“来了。”沐子安跟了上去。
　　希望今后的生活也能像现在这样永远的开心下去。
　　”沐子安，我饿了，今晚吃什么？”苏可儿撒娇道。
　　现在的他将少女心思展现的淋漓尽致，对于沐子安她可以拥有的相信，永远的说出自己想要的东西。
　　苏可儿捂着小肚子说道，“饿了…”
　　沐子安眼神温柔道，“你想要吃什么？”
　　“肉肉！”
　　苏可儿可是一个肉食主义者，一顿没有肉可都吃不下去饭还好他生活在一个小康家庭，这种东西还是管够的。
　　“没问题，那么回去下厨，我亲自给你做。”
　　“恩，沐子安你最好了。”
　　“可儿，其实我还是最想听你叫我安哥哥…”沐子安有些不好意思的说道。
　　“咦？苏可儿一脸嫌弃道，“感觉你好猥琐…”
　　“好吧，就满足你这一下哦～”苏可儿一脸坏笑道，不出意外的话她又要开始搞事情了。
　　苏可儿靠近沐子安的耳旁，然后轻轻的吹了一口气，让沐子安整个人酥软了许多，然后再甜甜地叫了一声，“老公～”
　　这一句话直接就叫到沐子安的心口里去了。
　　沐子安反手就是掐住苏可儿的后颈，像是拎起小鸡般。
　　“可儿，你知不知道刚刚做了什么？”沐子安脸色有些稍微的红润。
　　“你们男人不是都喜欢女人叫老公吗，我就想着试一试……谁知道你反应这么大，还这么快……我连反应都反应不过来，想逃都逃不了。
　　“下次在外面不许这样，可以在家这么叫我。”
　　苏可儿注意到了沐子安的表情，说道：“看吧，你还是很喜欢我这么叫你，男人都是一个样。”
　　沐子安轻轻敲了她脑袋一下，别忘记了你曾经也是，我知道你有很多小想法，但是不要试探底线，不然我可保不准什么时候会吃了你。”
　　苏可儿立马说道：“沐子安，你敢！”
　　“虽然我之前是个男性，但是我现在可是货真价实的女性，可软可啪可生娃，你要是在没有我同意之前对我做出那种事情，我不会原谅你的。”
　　随后苏可儿抱着脑袋自言自语地说道：“虽然我不排斥和喜欢的人做这种事情，但是我还不想这么早怀上，女生的生育实在是太痛苦了。”
　　“要是我妈知道的话，一定会打死我的。”
　　“这样吧……沐子安，给我一个期限，大学期间内不许对我做这种事情，大学毕业后我会把自己交给你，可以吧？”
　　“中间就让我有一段时间缓缓吧…”
　　“话说沐子安，你说要不要让我妈知道这件事？”苏可儿有些犹豫。
　　“还是暂时不要让伯父伯母知道了，过段时间回去给他一个惊喜吧。”
　　“好吧，都听你的。”苏可儿喃喃道。
　　虽然苏可儿知道老妈一定会很高兴的，毕竟一开始想撮合自己喝沐子安的人就是她。

第136章 52～没有纯友谊
　　自从苏可儿和沐子安在一起之后，感觉每天都是甜甜蜜蜜的，苏可儿每天都在想着自家的沐子安，满眼都是这个男人。
　　她之前从来没有想过，爱情可以这么甜蜜，感觉每天都是很幸福的一天。
　　当然也有偶尔不幸福的时候……
　　就比如现在…
　　“沐子安，你这个大直男，我说了我要穿这件衣服，我就要穿。”苏可死死护住手中的一件和肚兜差不多的东西，身上除了内衣啥也没穿，跟裸露差不多。
　　不过嘛……沐子安又不是别人苏可儿也不是很在意，毕竟又不是第一次被看到这幅样子。
　　苏可儿每天睡觉起来都是这幅模样。
　　“可儿乖～这件衣服不穿出去好不好…”沐子安试图和苏可儿讲道理，但是和一个女人讲道理很明显是个错误的想法，特别是在一起的一对。
　　这件衣服怎么可能让你穿出去！
　　我家小可儿一定是被那两姐妹带坏了…
　　沐子看着这件如同吊带一样的衣服，裸露的肌肤这么多，苏可儿到底是怎么想的……如果是穿在家给我看，倒是不介意，可是在外面穿这件衣服，我是坚决不同意。
　　“不嘛不嘛，我就要穿这件衣服…”
　　苏可儿那是软硬不吃，沐子安一时之间也没有什么办法，只能僵持在这里。
　　看着苏可儿紧紧护住衣服的模样，真的像是一只小猫一样。
　　沐子安……脸色一红…如果能穿上一件正常一点的衣服就好了。
　　“不行的，我是坚决不同意你穿出去。”
　　反正沐子安就死守住门口，只要苏可儿不穿好衣服，就绝对不让她出去。
　　苏可儿带着一丝怨恨紧紧盯着沐子安，随后像是妥协一般，回房去了。
　　沐子安终于是松下一口气，沐子安感觉到很疲惫，他没有想过苏可儿这么能折腾，这简直比在一起之前还累，简直就是要了他的老命。
　　不知道过了多久，苏可儿穿着一件宽大的衣服和一条裤子出来。
　　苏可儿神情紧张，沐子安一眼就知道这丫头不老实。
　　没办法，只能用强硬一点的手段。
　　沐子安眼神凝重，随后眼疾手快，将苏可儿抱起，抗在肩上，朝着房间走去。
　　“沐子安，你干嘛！我要出去玩！”
　　“给我去把衣服穿好。”
　　“我穿好了。”
　　“里面根本就没有换，我都知道了。”
　　此话一出，苏可儿也没有再反驳，只能乖乖地跟着她回房间换一身正常一些的衣服。
　　不过，堂堂苏可儿岂是那么容易被打败！苏可儿利用女生身体的柔韧性，直接就抓住门上面的单杠，做了一个非常困难的动作，当然……她是失败的。
　　苏可儿的柔韧性虽然可以，但是她没有舞蹈生那种臂力，于是就坚持不住掉了下去，不出所料的脚崴了，这下想出去都出去不了。
　　“呜呜呜好疼…”
　　苏可儿坐在地上，抱着自己的脚。
　　沐子安摇摇头喃喃道：“叫你不听话。”
　　沐子安走过来将苏可儿拦腰抱起，眼神温柔地说道，“可儿～下次乖一点，这次是我没有保护好你，对不起。”
　　沐子安像是一个温柔的天使，一点一点的融化苏可儿。
　　“沐子安……你是神明大人吗？”苏可儿在这一瞬间也感受不到脚上崴的痛苦，只是沐浴在这金黄的光辉下。
　　“沐子安，我脚崴了，不能太大的动作，你可不可以帮我穿衣服。”苏可儿有些害羞的说道。
　　苏可儿认为这一切的原因还是在沐子安，所以她打算好生捉弄一下他。
　　“当然没问题，乐意至极。”
　　沐子安走进去将苏可儿放在床上，然后自己打开衣服的橱柜，不打开不知道，一打开整个人都傻眼了。
　　“苏可儿！你这是有多久没有整理了？”
　　沐子安整个人感到烦躁起来，这么多衣服至少要整理一个小时。
　　“哎呀～也就一点点时间吧，不过有你在应该很快就就可以了。”
　　“沐子安，我脚崴了没有办法，而且你不想我帮我换衣服吗？”
　　苏可儿一副楚楚可怜的模样实在是没有办法拒绝啊。
　　沐子安算是知道了，苏可儿这是想捉弄自己，但是帮喜欢的人换衣服这么有诱惑的条件，沐子安也是咽了咽口水，开始努力起来。
　　“这是什么衣服？”沐子安随手拿起一件，一看居然比刚刚那件还要短，二话没说直接没收。
　　“沐子安不许动我的衣服！”苏可儿想要过来和沐子安拼命，但是却有力而不为啊。
　　“这件也没收，还有这件……苏可儿你怎么会有这么多件奇奇怪怪是衣服！”沐子安一脸严肃的看着她。
　　“当然是穿给你看呀～”苏可儿调皮道。
　　沐子安不好意思的转过头去，“嗯…但是不许穿出去。”
　　穿给我看可以，但是不许穿出去。
　　苏可儿在他背后做了一个鬼脸，轻声道，“哼，双标男，居然不允许我穿出去，看别的小姐姐。”
　　我又不是出去勾搭小哥哥，我这是出去勾搭小姐姐，我除了对你一个男人感兴趣之外，我对别的男性不感兴趣。
　　这么说的话，沐子安应该也不会相信吧。
　　沐子安花了整整一个小时的时间才将苏可儿的衣橱整理好。
　　沐子安转过来问：“可儿，你想要穿什么衣服？”
　　“随便吧。”苏可儿还在气头上。
　　沐子安随手拿了一套过来，不得不说她还是很会挑的，这样的穿搭就是一个很纯情的小女生。
　　苏可儿也调侃道，“沐子安，原来你喜欢我这样穿，喜欢纯情一点的风格吗？”
　　沐子安没有直视她的目光，说道：“我只是随便拿的。”
　　“哼，臭男人，我还不知道你的想法，我们可是从小一起长大的。”
　　“快来帮我穿上吧，我脚可还疼着呢。”苏可儿说道。
　　沐子安轻轻地为喜欢的人穿上衣服，纯白色的花边裙子确实为苏可增添一丝纯情的气息，紧接着沐子安抬抬起苏可儿的右腿将白丝袜套了上去，再接着就是受伤的左腿，这一步沐子安很轻很温柔，生怕一点弄疼了她。
　　沐子安整个过程离苏可儿很近，几乎贴在一起，嗅着她身上的特有香味，他不自觉就感到脸红。
　　沐子安做完这一切之后，将受伤的左腿放在自己腿上，伸出手将受伤的地方轻柔了柔，问道，“还疼吗？可儿。”
　　“已经不怎么疼了。”苏可儿说道。
　　沐子安虽然有时候管着自己，但是她知道这个男人是真的喜欢自己，爱着自己，情侣之间偶尔也会有一点小吵闹，这应该是正常的吧。
　　苏可儿眼神轻挑，这个男人值到底值不值得自己托付终身，还需要观察。
　　苏可儿嘴角洋溢起一丝微笑，说道：“沐子安，我从来没有想过，你可以为我做这些事情，在我眼中这些事情应该是对你的惩罚。”
　　沐子安却说道：“可儿，应该说这些事情是我应该做的，作为男朋友没有保护好女朋友，本来就是自己的责任，下一次不会再有这种事情发生了。”
　　“嗯…或许吧。”
　　今天这件事本就是苏可儿自己作死。
　　沐子安却把责任搜拦在自己身上。
　　苏可儿眼神轻挑缓缓道：“沐子安，你真好。”
　　“那么你还要不要出去玩？”
　　“今天本来是和别人约好的，既然现在不能出去，那就只能在家陪你了。”
　　“我想你应该是开心的吧。”苏可儿看着沐子安。
　　“我当然是开心的。”沐子安说道。
　　“可是我听别人说，男女同居之后都是希望对方出去不是吗？”
　　“没有的事，完全没有的事，反正我是不希望，我只是想和你在一起。”
　　“沐子安，怎么之前没有发现你嘴这么会说，这么甜…你这家伙还真是深藏不露。”
　　“沐子安，你给我老实说，你是不是还有对别的小姐姐说过这种话？”
　　“没有的事，小可儿可不要冤枉我。”沐子安否认道。
　　“真的吗？”苏可儿双手环绕，总觉得有点不相信这个家伙，世人都说男人的嘴骗人的鬼。
　　“当然是真的，我可以发誓。”
　　“这个就不用了，我想你也不会骗我，毕竟我们是一起长大的，这点信任还是要有的。”
　　“沐子安我再问你一个问题，也是我最想知道的事情。”苏可以用一种求知一样的目光看着他。
　　“你想知道什么？”
　　“沐子安，我问你，你要老实回答我。”
　　“嗯。”
　　“你说，当兄弟变成女生，而又做了你的女朋友，你是什么感受？”
　　“老实回答，不许撒谎。”苏可儿说道。
　　“老实说，可儿，之前我并没有想这么多，刚国之后也只是调戏你罢了，对你并没有这方面的想法，可是我们在之后的相处之中，我不知不觉间觉得你很可爱很漂亮，不止一次想要亲近你，慢慢的我就喜欢上了你。”
　　“我知道这件事很荒唐，所以因为一直没有开口，直到前些时候才……”
　　“所以说，男女之间是没有纯友谊的对吗？”苏可儿打断道。
　　“应该是吧…”
　　沐子安回答的很模糊，他也不知道这个问题该怎么回答。

第137章 53同居？
　　“废物！简直是一群废物！”凌涵破口大骂。
　　她指着在空旷的房间中，疯狂的破坏东西，不管是什么只要被她看上全都摔在地上，“为什么苏可儿一点事都没有，为什么苏可儿回会那么顺利成章的依靠在他的怀中，明明那个人应该是我，应该是我才对。”
　　凌羽涵整个人感觉都快被气炸了！
　　凌羽涵不知道过了多久才冷静下来，充满着杀意的眼神中全身对苏可儿的杀意。
　　“算了，苏可儿，我们的游戏才刚刚开始，我有的是时间陪你玩。”
　　“至于夏羽，当然是作为一个定时炸弹出场，我相信苏可儿一定会很喜欢，我送给他的这一份礼物，苏可儿啊苏可儿，只要是你身边的人，我就一定会让她被背叛你，我要让你尝试一下孤家寡人的时候，还有那个叫沐子安的家伙，我也是属于我的，沐子安……不仅仅是她还有唐羽夕和唐羽柔那两个家伙，也是属于我的，我会让你成为真正的孤家寡人，没有人愿意亲近你接近你，更别说和你做朋友了……没有，绝对没有！！！！”
　　“那么接下来，我绝对不会失败了。”
　　我一定不会再失败，苏可儿我绝对会让你付出代价，我绝对不允许任何人比我要受欢迎，绝对不允许任何人比我还受欢迎，绝对……绝对绝对不允许，只要是你苏可儿的东西，我都要阻断，没有任何人跟你一起，没有有人愿意和你一起做朋友。”
　　不知道凌叔那边怎么样了。”凌羽涵突然想到这一点。
　　“不过这么久了也应该有了一丝进展吧。”
　　想到这里，凌羽涵的目光终于是缓和了许多。
　　去学校的路上。
　　苏可儿突然想起一些事情，“呐，沐子安，你说这次夏羽是怎么回事？为什么？又又消失不见了，这次我找了她很久也没有找到，不会出什么事情了吧？”
　　苏可儿有些担心夏羽。
　　沐子安却揉看揉她的脑袋说道：“不用担心，夏羽她我前几天还看见过。”
　　“是吗？我怎么没有听你说起过？”
　　“可能是我忘记吧。”沐子安连忙掩饰道。
　　夏羽迟早是个炸弹，如果暂时没有出现在苏可儿身边的话，或许还好一点，要是出现的话说不定会做出一些什么，沐子安是绝对不会允许这种事情发生。
　　苏可儿眼神呆滞在原地，就在这时候一辆飞驰而过的汽车经过两人面前，仅仅就差一厘米就撞到苏可儿。
　　回神过来的苏可儿连忙骂到：“怎么回事啊！你这人是怎么开车的！！！！！”
　　“真是气死了，沐子安！”
　　苏可儿也算是松了一口气，因为刚刚可是和死神擦肩而过。
　　苏可儿可能没有看清楚，但是沐子安在那一瞬间看的很清楚，刚刚开车的是凌羽涵，而坐在副驾驶的人就是苏可儿想要找的夏羽。
　　如此看来，夏羽应该是彻底和凌羽涵混在一起了。
　　这下夏羽对于苏可儿来说简直就是一个危险人物，那么既然这样那就绝对不能让这个家伙再接触我的可儿。
　　沐子安绝对不会让任何人伤害苏可儿，即便是以前的朋友也不行。
　　“走吧，小可儿。”
　　“顺便去前面吃个早饭。”
　　“嗯，好。”
　　苏可儿还真是一个吃货，听到吃饭才心情好上一点，沐子安有些不明白，这样的家伙在古代剧情中能够活在第几集？
　　那怕是第一集都活不过吧……
　　傻白甜…自己被算计了都没有感觉出来…
　　不过这才是苏可儿的特点，蠢呼呼的，有那么一点可爱。
　　两人一起去吃完早餐之后就分开去了各自的教室上课，凌羽涵好早就算好了，并且故意在这里等着她。
　　苏可儿也看见了她，想起沐子安的话本来打算不要理会，但是这样会不会不礼貌……
　　苏可儿眼神带着一丝疑惑……
　　“早上好，苏可儿。”凌羽涵对着苏可儿打起招呼。
　　“早上好…”苏可儿回应道。
　　本来打算不要理会的，但是现在看来不理会都不行了，过后她和我自己打招呼，下意识就接过话……呜呜，自己怎么这么嘴欠……
　　苏可儿眼神无奈，只能走到她面前停下并说：“早上好…马上要上课了，你还不走吗？还是说在这里等人，是男朋友吗？”
　　听到男朋友几个字，凌羽涵眼神里面就透露着一丝杀意。
　　不过很快就恢复正常，并一脸温柔地说：“苏可儿你可真会开玩笑，我怎么可能有男朋友，还有们边走边说吧，我有件事想要问你。”
　　“嗯，好，你想要问什么？”
　　两人一起并排走着。
　　“之前我带你去看的那只猫……不见了。”凌羽涵感觉到很可惜，不过她是知道的，因为这件事就是她做的。”
　　“不好意思，那只猫我带回去养了。”苏可儿挠挠头有些不好意思的说道，“之前这个小家伙，好像受了一点伤，所以我带回去养了，你应该不会介意吧？”
　　“那我可以有机会去看看吗？”凌羽涵用着请求一样的语气。
　　“这个似乎有点不太合适，因为我不是一个人住，所以我说了也不算。”
　　“不是一个人吗？”凌羽涵歪着头说道表示不理解。
　　苏可儿脸上洋溢着幸福，淡然地说，“是和男朋友一起住，我是前段时间才搬过去和我他同居的。”
　　“同居吗？那你真是够幸福的。”
　　凌羽涵脸色有些阴沉，语气也有些吓人。
　　苏可儿……你居然和他同居了，倒是是什么时候的事情！！！！
　　不可原谅，不可原谅，为什么一定是你，我不甘心！
　　“嗯，是挺幸福的，他对我很好，我感觉每天搜过的很开心，成为他的女朋友或许是我一生中做过最正确的事情。”
　　“是吗？”
　　不……苏可儿，这是你一生中做过最错误的事情，他只能是我的，你不配得到幸福，只有我只有我才可以才可以拥有他的关心她的一切关照，和他同居的人应该是我才对。
　　“嗯，小米虽然不可以带你进去看，但我可以偷偷带出来，反正也是我们一起发现的，你不知道的事，上一次小米受伤很严重，都进了兽医院，到底是谁这么狠心，如果让我知道了，我一定要帮小米讨回一个公道。”
　　苏可儿一脸愤恨，上次小米受伤的时候真的是有些慌了，如果让自己是谁干的那件事一定要讨回一个公道，虽然小米只是一只猫，但是也有生命的，都说万物皆有灵，小米当时也一定很疼很疼，当时虚脱的感觉，苏可儿一直都网忘不了，即便是治好，小米也是失去一只眼睛，她再也不能完整的看待这个世界。
　　猫咪的世界本就没有色彩是黑白的，那些人还这么残忍，简直是不可饶恕，简直是不可理喻，绝对不能原谅，绝对不能。
　　苏可儿一定会为小米讨回公道，毕竟自己收养了它，就要付出代价。
　　“如果是这样的话，那就拜托你了。”凌羽轩微微一笑道。
　　这样的话正合了凌羽涵的意，毕竟没有人保护苏可儿，她就是一个废物，一个废物想要轻易的摧毁她那还不是轻而易举。
　　苏可儿还是太过于天真，还是这么的容易相信别人，苏可儿啊苏可儿你迟早会为自己的愚蠢而付出代价。
　　凌羽涵知道现在苏可儿现在和沐子安在一起，那就说明有人保护她，不是那么容易得手，既然她还把自己当成朋友，那么总有可以单独的时候，那就比如现在。
　　苏可儿……你会为自己的行为而付出代价。
　　凌羽涵在心里说到。
　　这一次不管是谁都无法保护你。
　　“既然这样的话，那就确定一个时间吧。”苏可儿说道。
　　“那时间就定在后天吧，正好是周五，课程没有多少，时间也多，可以多看一会小米。”
　　“好久没有见到了，真想要快点见到小米，小米实在是太可爱了，那软乎乎的叫声，还有那柔软的身体，只是受到那样非人的待遇，不知道还能不能像以前一样。”凌羽涵叹了口气，看上去很伤心的模样，但是都是装出来的。
　　凌羽涵是绝对不可能伤心的，苏可儿看到的只是表面现象。
　　不过苏可儿习惯性相信别人的意识，还是很常见。
　　苏可儿不知道的是，面前这个人正在打算如何算计自己，而她自己还浑然不知。
　　就连凌羽涵都觉得苏可儿这个家伙很愚蠢，如果没有别人保护的话，自己早就得手，上一次就该成为全校的笑柄。
　　“那么就这样决定了吧。”苏可儿说道。
　　“嗯好。”凌羽涵有些可惜的说道，“看来我们要分开了，我上课的地方就在这里。”
　　凌羽涵指着前方的教学楼。
　　“嗯，快去吧，后天我会让你见到小米的，一定会，绝对不会让你失望。”
　　“嗯，我相信，毕竟我们是朋友不是吗？”
　　凌羽涵特意强调了这一点，为的就是让苏可儿相信自己是她的朋友，毕竟苏可儿对于她自己来说，只是一个很好骗的蠢蛋，没有之一。

第138章 54～帅不过三秒
　　一天的课程上完之后，苏可儿来到沐子安上课的楼下等待，他说过今天要晚一点下课，说是有什么事情，但是没有却没有说是什么事情。
　　苏可儿既然已经成为模范女友 那么自然是要来接男朋友希放学这种事情。
　　沐子安是不知道的，既然如此苏可儿就认为到时候沐子安看到自己一定会大吃一惊，然后感到的痛哭流涕。
　　一想到这里，苏可儿就忍不住偷偷笑起来。
　　她以前从来不敢相信成为情侣之后会有这么有趣的事情，似乎成为别人的女朋友也不是一件特别糟糕的事情，但是前提这个人你一定要喜欢，其次他对你一定要很好，最好是青梅竹马那种吧。
　　苏可儿基本上就达成所有条件，在某些方面，苏可儿又是十分幸运。
　　苏可儿啊苏可儿，你可真是一个幸运的人。
　　苏可儿笑呵呵地站在教学楼下，等待着沐子安。
　　不过等了很久也没有见到有人下楼，是还没放学吗？
　　苏可儿歪着头想道？
　　这一幕被一个女生看见，一眼就认出这个是苏可儿，全校排名第二的校花。
　　不过她对苏可儿可不是很好，因为她是凌羽涵的人，对于一切凌羽涵路上的障碍都是十分不好。
　　上一次听说苏可儿会出丑，她可是坐在第一排看了那么多无聊的表演，好不容易被看到她出丑，结果最后还是被人救了。
　　她有些不明白，她有些不敢相信，为什么这样的人，总是会被人救……这样的人到底是为什么会被人救，这样的人……这样的傻子，到底是为什么！！！！！
　　我——肖琪，和苏可儿势不两立。
　　凭什么我一出生就长相平庸，而苏可儿却长得这么好看，这样的人不是富家小姐，也和我一样是个普通人，凭什么，到底是凭什么？
　　我不信自己会比她差劲，我不信，自己会比她差劲！
　　肖琪走到苏可儿身边，用肩膀若无其事的撞了她一下，苏可儿的手机都掉在地上，显示屏幕都碎了。
　　“怎么回事？”苏可儿捡起手机拉住这个罪魁祸首，一副讲道理地模样，“这位同学，你将我的手机给撞掉了，屏幕也碎了。”
　　肖琪却一脸无所谓地说：“怎么？你的意思要我赔你一个吗？”
　　“你怎么这个态度？”苏可儿也是一脸火气来了，“你撞到人类不说对不起也就算了，但你至少要为自己的行为为对方做出补偿吧？”
　　“你今天必须给我一个交代，不然别想走！”苏可儿也是一个倔脾气，好说话的时候那是真的好说话，不好说话的时候谁来说什么都没用。
　　“你是叫苏可儿对吧？”肖琪说道，并一把甩开她的手。
　　“你认识我？”
　　“全校第二的校花有谁不认识呢？”
　　肖琪在说的时候特意加重第二两个字，并且话语间有着嘲讽的意思，意思很明确的她最多也就只能做第二，和第一那是没有办法相比。
　　“你到底想要说什么？”
　　“苏可儿，你知道我是谁吗？”
　　“不知道，还有我管你是谁，反正你今天必须赔偿我！”
　　“拜托，苏可儿我们是大学生要讲道理，这里一没有监控又没有人证，你怎么就证明你的手机是我弄坏的？”
　　肖琪在这事情早就观察了四周，看到没有监控没有人之后才选择出手，她可不是一个什么都不考虑的傻蛋。
　　在她的眼中，苏可儿就是一个妥妥的傻蛋，一个很好的例子。
　　“你的意思是说，今天不打算赔偿我了吗？”苏可儿低着头阴沉道。
　　“你又没有证据，我凭什么赔偿你？”
　　这幅高高在上的模样真是让人不爽，不过苏可儿也不是好惹的，虽然手机坏了但是没有完全坏，刚刚正在打开摄像头记录着自己等待沐子安的过程。
　　刚刚的录像就是最好的证据。
　　虽然现在屏幕点不动，可里面的东西都玩存在的。
　　“谁说我没用证据？”苏可儿一脸自信满满的说道。
　　“你有证据？”这下轮到肖琪慌乱了，不过还是强装着整定说道，“别开玩笑了，你怎么可能有证据，就算有证据又能怎么样，你的东西可不是我们弄坏的，要赔偿不要找我，找别人去。”
　　“不好意思，今天这件事你是赔偿定了。”苏可满脸笑意。
　　这家伙难道真的有证据？
　　不……不可能，这家伙绝对不可能有证据，绝对不可能有！
　　肖琪还是不相信，毕竟这个家伙可没有实质性的证据。
　　没错，这家伙只是在吓唬我，不能着了她的道。
　　苏可儿拿出手机，上面正在录像的的场景就是显然意见，这就是所谓的证据，一点错都没有。
　　“你觉得这个算不算证据？”苏可儿说道，“刚刚你撒泼的模样还有声音可都被我录下来了，虽然屏幕坏了但是里面的内存卡可没有坏，所以你现在还觉得我没用证据吗？”
　　肖琪完全没有想到还有这么一出。
　　下一刻她又将自己的丑陋的一面露出来了。
　　“你…给我拿过来。”
　　她直接就伸手过来抢，苏可儿当然是不可能让他抢到。
　　两人的模样也正好被周围的一些路过的人看了过来。
　　见到人多，肖琪顿时也就没有理，连忙说道：“我赔你！”
　　“那么请你支付，两千块钱！”苏可儿说道，并伸出自己的手。
　　“什么手机修个屏幕要花两千多？”肖琪一脸不敢相信。
　　苏可儿喃喃道，“这手机是沐子安送给自己的，肯定不便宜，修个屏幕两千多应该差不多。”
　　苏可儿其实在心理觉得这钱还要少了，毕竟沐子安送给自己的手机不可能是便宜货，而且这家伙刚刚还倒打一耙，这不收点精神损失费有点说不过去。
　　“反正就两千，你如果你想给的话，那么就等着这条视频被全校的人知道，到时候你就会被全校的人知道你做过什么，我就是弱者，而你就是撒泼欺负我这个弱者的人。”
　　肖琪看着围过来越来越多的人，也是想着赶紧溜，连忙对着苏可儿说道，“我给你转，我给你转！”
　　“好嘞，支付宝还是微信，哦对了，这个不行，你直接转我账户吧。”
　　没一会，肖琪就灰溜溜的离开了。
　　苏可儿拿到两千块钱也是顿时间心理的雾霾也被打开。
　　既然这样也就可以继续等着沐子安了。
　　苏可儿啊苏可儿，你今天可真棒，没有人可以欺负了你！！！
　　这幅乐呵的模样正好被下来的沐子安看到，虽然有点疑惑苏可儿怎么会这么开心，但是她并不会打算询问，因为苏可儿会将自己一切感到有趣的事情都告诉自己，毕竟我们是情侣，没有任何秘密会瞒住对方。
　　”小可儿，你怎么会出现在这里？”沐子有点不知道苏可儿出现在这里干嘛，难道是等自己吗？”
　　听到沐子安的声音，苏可儿立马就转过身来，一把扑倒沐子安身上，蹭了蹭，“沐子安，我等你好久，你终于下来了。”
　　“嗯……刚刚有点事情耽搁了。”
　　“这就是嫂子吧…”夏子阳从沐子安背后出现。
　　听到别人的声音苏可儿立马离开沐子安，连忙低着头，但是脸上那股害羞的感觉是怎么都掩饰不住的。
　　“看来，我似乎有点吓到嫂子了。”夏子阳说道。
　　“子阳，你先走。”沐子安说道。
　　“好。”
　　夏子阳走后，沐子安才说，“他已经走了，不用这么害羞。”
　　苏可儿捂住眼睛，一脸不信任的说，“我不信，你是不是在打趣我？”
　　“没有的事情。”沐子安无奈的说道。
　　小可儿害羞的时候还真是可爱，不愧是我的喜欢的人，真是够可爱的。
　　苏可儿这才慢慢放下手，但是脸上那抹害羞的红晕，怎么都挥之不去。
　　“不用这么害羞吧，这么怕被人看见吗？”
　　沐子安玩心大发，在她耳边悄悄说道，“你知道以后结婚的时候还有很多人吗？”
　　苏可儿听到这里连忙蹲下身子，脸上的红晕更加明显，“沐子安，我不要结婚……我不要结婚，我社恐，我不要…”
　　“开玩笑的，不要害羞了，人都走光了，只剩下我们还在这里。”
　　苏可儿看了一下，果然如此然后站起身子来对着沐子安就是一脚踩下去，“哼，居然敢打趣我，讨厌死了！”
　　“好了好了，走吧。”
　　“嗯，对了，沐子安，刚刚发生了一件特别有趣的事情。”
　　“什么事情？”沐子安很明显十分感兴趣。
　　“沐子安，刚刚有个女生把我的手机撞在地上碎了屏幕，我让他赔钱，她居然还倒打一耙，还好我之前保留了证据，不然刚刚可就有理说不清了，毕竟这个地方也没有摄像头。”
　　“对了，沐子安，这个手机修个屏幕要两千吗？”
　　“我刚刚只和他要了两千的修理费。”
　　“两千当然是不够的，不过算了，坏了就坏了吧，我重新给你买一个，等会我们顺便回家的时候就去吧。”
　　“不用了，买个手机多贵呀，还是修一修吧。”苏可儿一脸心疼的模样。
　　“小可儿这是为我省钱吗？”沐子安打趣道。
　　“沐子安别搞的我都是在吃你的软饭一样！”苏可儿双手叉腰一脸不屑。
　　“难道不是吗？”沐子安反问道。
　　“好像是…”苏可儿从来都帅不过三秒。

第139章 55～自来熟
　　苏可儿已经好一段时间没有见到夏羽了，到底是怎么回事？难道说夏羽已经不在这个学校还是有什么事情回家去了？
　　算了，苏可儿也不想管。
　　苏可儿叹了口气，现在只要做好自己就好。
　　说归说闹归闹，苏可儿还是感到一丝不安，毕竟……夏羽也是自己的好朋友，到底去哪里了呢？
　　苏可儿趴在桌子上，刚上完课的她简直是满脸疲惫，有些不安和烦躁。
　　苏可儿揉搓了几下头发，像是发泄一般…
　　好烦…
　　苏可儿喃喃自语道，“到底该怎么办？夏羽这个家伙！”
　　就在这时一个女生走到她面前，带着崇拜的语气说道：“你就是苏可儿吧？”
　　“苏可儿睁眼看到有人在自己面前，出于礼貌自然是也需要带着微笑回应着对方，“请问你是有什么事情吗？”
　　苏可儿还没有反应过来，就被眼前这个大波萌妹给一把抱住。
　　“嘿嘿…”她发出痴汉一般的笑声，“校花大人，果然长得很漂亮，第一次见面，我叫夏沐雪，你可以叫我小雪哦，姐姐大人！”
　　苏可儿一脸嫌弃，感觉这个家伙似乎有点太自来熟一点吧…
　　苏可儿这个极度社恐的人，相对于这个社牛来说，简直就是小巫见大巫，完全是不敢搭话呀！！！！！！
　　苏可儿见这个家伙一直抱住自己的手臂，也是挺无奈地说：“可以先放开我吗？”
　　苏可儿感到十分不舒服，当然被沐子安抱的时候除外。
　　苏可儿眼神轻挑，随后叹了口气说，“可以说说你到底是有什么事情吗？不会就只是说这些吧？”
　　如果只是这些的话，那么苏可儿真就是感到十分无奈，对于这个自来熟的小女生她也没有办法，总不能将这个家伙推开吧。
　　女孩子身体娇弱，万一推一下就是受伤了咋办？
　　苏可儿这很明显是站在男生的角度上。
　　苏可儿在沐子安面前就是一个小女生，但是站在别人的面，内心还是带着一丝男生的属性，还是会不自觉的将自己当成男生，站在绅士的角度。
　　当然，这些前提的情况下是说，这个女生一定是个正常人，如果是之前的那个，绝对是个神经病，绝对是，如果不是自己有证据的话，说不定还会吃亏。
　　“对了，姐姐大人，刚刚在门口有个女生说找你。”夏沐雪突然说道，看样子应该是姐姐大人你认识的人，既然这样的话那么姐姐大人还是需要出去见她一面，趁现在还有时间，应该可以。”
　　“有人找我？”苏可儿一脸疑惑，她敢相信到底有谁会来找自己？”
　　苏可儿一脸无所谓，反正最近奇怪的事情很多，也不差这一件了。
　　“好像是叫什么夏羽的家伙！”夏沐雪说道。
　　“夏羽？”苏可儿一脸震惊，随后说道，“她现在还在外面是吗？”
　　夏沐雪点点头说，“嗯，她还在外面说一定要见到你，所以我觉得姐姐大人应该出现见一见，毕竟我感觉对方的诚意还是十分足的。”
　　夏羽……居然是夏羽，这个家伙到底跑哪里去了？
　　夏羽……
　　苏可儿连忙起身出去，看到那张熟悉的面孔之后，终于确定了这个人就是自己的朋友夏羽，而不是一个同名同姓的人。
　　苏可儿走过去，拍在她的肩膀上，“夏羽。”
　　“嗯，苏可儿。”夏羽回应道。
　　不知道怎么回事，苏可儿感觉夏羽变得陌生了许多，许多许多……感觉现在的自己都有些不认识了。
　　夏羽身上到底是发生了些什么，又或者说夏羽……已经不是曾经的那个夏羽了。
　　苏可儿的思绪很乱，只是感觉面前这个人很陌生，让自己不认识，但又不得不承认这个就是夏羽。
　　“苏可儿。”夏羽叫了一声。
　　“怎么了？”苏可儿还是回应道。
　　“这些天给你添麻烦了。”夏羽说道。
　　“怎么这么说话？”苏可儿表示有些不能理解，但是还是很想知道她到底发生了些什么。
　　“没有事情，只是最近我会搬出去，不会经常见面了。”
　　这是夏羽自己的打算，也算是一个告别吧……毕竟再见面的时候两人不可能这么心平气和的说话，毕竟一旦让苏可儿知道那件事是自己做的那么后果不敢相信，到底有什么后果，又或者说苏可儿的谩骂，苏可儿的失望透顶，就连夏羽自己也会看不起自己的。
　　夏羽其实很高兴和苏可儿交朋友，这是她做的十分正确的事情，但是这种关系必须要解除，也就是说两人不能再做朋友，朋友这种事情对于夏羽来说已经已经算是奢侈了，她现在身不由己，已经不能再继续和任何人做朋友。
　　一旦触碰那个女人的利益，那么就会让你决裂，这还是真是无聊的恶趣味…
　　夏羽感到很恶心，也很无助，毕竟自己只是一个普通人，又不是什么富家小姐…
　　“搬出去？”苏可儿先是楞了一下，随后打趣道，“你的意思是说，你找到可以依靠的人吗？”
　　依靠的人？
　　夏羽苦笑了一下，那个女人算是吗？不折磨自己就算是不错了。
　　在她的眼中，所有人都是畜生而已仅此而已，并没没有什么特别。
　　夏羽的特别就是因为她是和苏可儿的朋友吧，除此之外并没有什么卵用。
　　夏羽没有回答，苏可儿从她的眼神中也找不到答案，既然是人家决定好的，那么自己也不能干涉。
　　苏可儿只能祝愿，夏羽的新家过的很好。
　　苏可儿自己在沐子安哪里住的是挺舒服的，有人帮自己整理衣柜，有人帮自己做饭，反正一切都有别人帮忙，自己压根都不用怎么动弹。
　　再这样下去，苏可儿感觉自己就要胖成一个小猪。
　　“唉…”苏可儿叹了一下气，看来她自己也是有痛苦的。
　　“那么就这样吧。”夏羽说道。
　　“等等。”苏可儿喊道，“你有跟小夕和小柔说过吗？”
　　“在来之前已经说过了，毕竟你们都是我的朋友，怎么可能不告诉你们。”
　　夏羽刚刚的话特意在朋友二字加重，苏苏可儿没有听出来她在强调我们是朋友。
　　苏可儿的智商并没有像是沐子安那么聪明。
　　“这样嘛…”苏可儿还是感到很可惜，现在宿舍就只剩下那两姐妹了。
　　“就这样吧，苏可儿再见…”
　　苏可儿……最好是再也不见，我我不想你知道那件事是我做的，我也不想和你成为敌人，我的一切一切我都不想…
　　希望我们不要再见面了…
　　夏羽说完，头也不回的离开了。
　　苏可儿看着她离去的背影，不知道为什么那么落寞，总感觉对方有事情瞒着自己，但是又不知道是什么，别人不想说总不可能逼迫对方说吧？
　　苏可儿不想这么做，一旦这样做了就不再是好朋友了…
　　苏可以和夏羽是好朋友，是要做一辈子的好朋友。
　　只可惜，现实中的友谊并没有那么坚固，并不会想想象中的那样。
　　一旦有点争吵，一旦有点背叛，或者做了对不起对方的事情，那么友谊的小船也算是破裂了，没有之一。
　　友谊的小船破裂了……无法挽回，这是很正常的事情……
　　苏可儿虽然不想这么做，但是如果一旦发生这种事情，也并不是自己能够控制的。
　　苏可儿回到教室，夏沐雪就凑过来说道：“姐姐大人，刚刚那个人是你的朋友吗？看起来很伤心嘛…离开的背影还是很落寞。”
　　“不知道有什么事情瞒着你，但是我可以肯定的事情，绝对不是一件小事情。”
　　“或许吧……”
　　苏可儿也知道夏羽离开的背影有些落寞，但是自己能够做些什么呢？做不了什么，这是属于她的事情自己无法插手，而且自己根本也做不了什么，毕竟自己也需要别人照顾，妥妥一个吃软饭的家伙，虽然就是挺不错的…
　　“姐姐大人，要不要和我做朋友呀？”夏沐雪一脸笑意的说道。
　　苏可儿淡然地说道：“随便了，在这个学校愿意和我做朋友的也就那么几个，也不知道是为什么？”
　　“这样的话我给姐姐大人，分析分析……嗯，首先姐姐大人是个普通的人，其次你是全校第二的校花，那么比你还要号召力的也就只有全校第一的凌羽涵，除了她应该没有人可以威胁到姐姐大人你的地位了。”
　　“沐雪呀，我不需要谁威胁谁，我只是需要自己能够好好的生活，这个校花我根本就不想做。”苏可儿如同一滩烂泥趴在桌子上。
　　“我知道，这是姐姐大人天生丽质，完全没有办法的事情，还有你刚刚叫我沐雪了，那么就说明我们是好朋友了，再加上我们是同一个专业的，也就是说我们回亲上加亲。”
　　苏可儿有点无语，但看到这个小丫头设么有乐趣又不忍心打扰……
　　苏可儿只能叹了一口气，最近发生了太多事情……
　　夏羽……凌羽涵……这两个人到底有什么事情瞒着自己呢？
　　苏可儿想不明白。
　　或许苏可儿一辈子也不会明白，如果没有人告诉她的话……
　　或许不知道一些事情夜晚十分美好的，难道不是吗？

第140章 56～失败者
　　时间很快就来到周五这天，今天下午没课，苏可儿又没有忘记答应过凌羽涵的事情，所以早早就回家，打算将小米带出来玩玩。
　　苏可儿回到家，小米就热情的扑过来，看着她萌萌哒的模样，感觉任何事情都阴霾离去，瞬间心情就好了起来。
　　苏可儿眼神都成一个爱心状，不停的在小猫身上蹭来蹭去，看上去很喜欢这个小猫。
　　不过不喜欢苏可儿也不可能将他带回来不是吗？
　　苏可儿是非常喜欢这个小家伙的。
　　“小米呀～你是不是胖了点？”苏可儿总感觉这个小家伙伙食有些太好了，感觉比之前重了不少。
　　看来之后要控制一下，不然小米就要变成一个大肥猫了，这可是苏可儿不愿意看到的事情。
　　“走吧，我们出去玩吧。”苏可儿将小米抱在怀中，软乎乎的身体感觉十分舒服，恨不得贴在他身上。
　　苏可儿呀苏可儿，怎么就可以这样沉沦在一只猫身上呢？
　　不可以呀！绝对不可以，一定要控制一下自己！
　　苏可儿眼前轻挑，嘴角微微翘起，感到十分舒适的模样，就这样她带着小米离开了家。
　　在楼下，苏可儿拿出手机，看着凌羽涵发过来的地址，有些疑惑……虽然离的有点远，但是既然已经答应了别人那么就不能食言……
　　苏可儿眼神有些无奈道，“打车去吧…”
　　苏可儿一身蓝白色相间的衣服，衣褶处还有许多花纹，再抱着一只小猫加上漂亮的容貌，如果不是从这个普通小区出来的话，那么别人就算认为他是一个富家小姐那么夜不会有任何违和感。
　　或许某一天苏可儿真就是成功一个富家小姐也说不定，毕竟世界那么大，意外还是很多的。
　　苏可儿拦下一辆出租车，坐上去说道：“师傅，去柳花路十九号。”
　　“没问题，小姑娘。”
　　师傅一路上就在和苏可儿搭话，不过有社恐的她，那自然是感到十分不舒服，毕竟他可从来没有被人这么搭过话。
　　这或许就是社牛和社恐的区别吧。
　　苏可儿突然想起夏沐雪那家伙也是这样，每天感觉有说不完的话，不管和任何人都能做好彻夜长谈，多的根本说不完。
　　苏可儿也想成为这样的人，不过……还是需要好长一段路走才可以做到。
　　苏可儿啊苏可儿……相信自己一定可以做到。
　　“话说，小姑娘去那条路做什么，你别看那条路名字那么好听，但是实际上可是临近郊外，那边经常发现一些不好的事情…”
　　“唔…师傅你不要吓唬我…我胆子很小的。”苏可儿一副很害怕的模样。
　　“好了好了，我承认是吓唬你的，不过确定有那么一点不好，总之注意一点吧，尤其你这种漂亮的小丫头可不要被骗了。”
　　“放心好了，师傅，我虽然有点社恐，但是也绝对不是蠢货，知道不对的话一定会往人多的地方跑，绝对不会让坏人得逞。”
　　“嗯，小姑娘真是厉害！！”师傅给了她一个大拇指。
　　路程有个十几公里，差不多半个小时就到了，身上的小米似乎有些困了，都打了一个大大的哈欠。
　　下车的时候，师傅还特意说了：“下次没事的时候，你这种小丫头没事不要往这边跑。”
　　“嗯，知道了师傅，我是见个朋友。”
　　苏可儿抱起小米就离开了。
　　苏可儿一边逗着小米，一边找着凌羽涵。
　　“小米小米，等会见到的是一个温柔的小姐姐哦～不用害怕。”
　　不知道怎么回事小米是非常害怕陌生人，或许是上一次将小米造成的伤害太多了现在他对别人都有些抵触，不过对于凌羽涵的应该没有问题，苏可儿知道她可是见过的。
　　只是苏可儿不知道的是，之前小米身上的伤势都是凌羽涵造成的，不然它也不会受伤成这样。
　　那样濒临死亡的模样，苏可儿永远都忘不了，只是到现在都不知道那个所谓的兄弟是谁。
　　就在这时候，苏可儿的手机响了，打开一看是沐子安发过来的，问苏可儿回去了吗？
　　苏可儿想了想，还是不要让沐子安自己自己带着小米偷偷出来，毕竟这个家伙是绝对不会同意的。
　　苏可儿编辑好信息然后发送出去。
　　[回去了，现在正在楼下散步呢。]
　　苏可儿对沐子可不止一次撒谎，只是她不知道这一次她会付出什么代价，她根本就不知道凌羽涵的真面目是什么，也不知道她究竟会做什么事情。
　　明明沐子安都已经那么提醒过她，但是苏可儿还是没有丝毫打算回避，还是要去见对方。
　　“走吧，小米，我们就在附近逛逛，看看温柔地小姐姐究竟在不在这里吧。”
　　“如果不在的话，我们就回家吧，反正我已经都来过了，也不算失约，照片都发给她了。”
　　“真是不知道她让我来这里究竟有什么打算，真想要快点回家…唉…”苏可儿叹了口气。
　　沐子安这边对于苏可儿的话一般是很相信的，只是总觉得今天有些不对劲，感觉有些不安。
　　“怎么了，沐哥，看起来有点不安呢？”夏子阳说道，然后突然想到，“是不是因为嫂子的事情？现在的话应该是回家了吧？”
　　“我到是希望是这样…”沐子安暗自叹了口气，“子阳你给我查查她的IP地址在哪里，我倒要看看她究竟在不在家。”
　　“嗯好。”夏子阳打开手中的电脑就开始操作起来，没几分钟就查询到了。
　　“沐哥，我根据嫂子的手机号已经找到她的位置了。”
　　“在哪里？”沐子安说道。
　　”不在你们住的地方，在柳花路十九号附近。”
　　“她去那里做什么？”沐子安有些感到疑惑。
　　“沐哥，柳花路哪里差不多接近郊外了，而且哪里的治安也不是很好，如果在哪里的话可能不太安全，特别是嫂子如果是一个人的话。”
　　沐子安听后立马就拦了一辆出租车，准备过去，他绝对不能让苏可儿陷入任何一个危险之中。
　　“沐哥，在那边地痞流氓很多，我们可能要快点过去，基本上每天都会发生肇事的人。”
　　沐子安神情严肃不知道该说些什么，不过可以知道的事情是他现在有点生气。
　　苏可儿，到底去那种地方做什么！
　　沐子安很紧张，不是为自己而是担心苏可儿，希望在自己赶过去之前不要发生任何事情……
　　苏可儿……绝对不能有任何事情，绝对！
　　我答应过会保护你，那么就绝对不能食言！
　　虽然不知道你去那边做什么，但是请答应你一定不能有事！
　　沐子安眼神看起来十分担心！现在他每天最担心的人就是苏可儿了。
　　苏可儿这边还在漫无目的找着凌羽涵却丝毫不知道对方正在算计着她。
　　凌羽涵既然这次将苏可儿给约在这种混乱的地方，那么既然就要给她一点教训，不然怎么可能轻易放过他。
　　站在她旁边的夏羽知道凌羽涵想要做什么，但是又无法阻止，如果可以的话……她真想告诉苏可儿快离开这里，因为等一会就是噩梦一般的场景。
　　夏羽不愿意见到，也不愿意发生，到底是为什么这个疯女人一定要对苏可儿出手？
　　“凌羽涵，一定要这么做吗？”夏羽问道，浑身打着冷颤…她不知道自己究竟能干什么，但是如果可以的话她绝对不愿意做伤害苏可儿的事情。
　　“怎么了，夏羽，很心疼吗？不愿意伤害你的朋友？”凌羽涵此时就像个恶魔一般，整个人疯了一样。
　　凌羽涵捏起夏羽的下巴，调侃道：“你以为你是谁？我想要做的事情没有失败过，既然让你跟我一起过来那么自然是为了取悦我，你也就有这点用处了。”
　　“夏羽，老实说吧，在我面前你不过就是一个没用的废物，什么事情都做不好，什么事情都做不到，什么事情都不行，这样的你活着到底有什么意思？”
　　凌羽涵的嘲讽让夏羽整个人心头一颤，仿佛整个世界都倒塌了一样。
　　为什么……到底是为什么……夏羽的眼神如同空洞一般…
　　“夏羽，你也就这点用了，连自己朋友，甚至连家人都保护不了的废物！
　　凌羽涵的话语中字字都在刺激着夏羽。
　　“凌羽涵！！！！！”
　　夏羽刚想要动手，却被凌羽涵掐住脖子，喃喃道，“夏羽，你觉得就凭你这点武力值能配和我斗吗？”
　　凌羽涵眼神轻佻，“不要想着白费力气，蠢货！还不如多想着怎么为我做事，现在的你如同一个过街老鼠，只有我才回接受你，除了我，没有任何人能够接受你，现在的你应该明白。”
　　“难不成你还以为苏可儿还能接受你这个背叛者，失败者吗？”
　　“夏羽，如果你是这么想的话，那么可就是做大梦了，没有人可以接受你，没有人可以！除了我能够容纳你这个背叛者，没有人可以接受你，因为你从一开始就是一个背叛者，注定失败的人！
　　失败的人……夏羽自己也这么觉得，自己永远都是一个失败的人

第141章 57～谁？
　　夏羽没有说话，因为她说的对，就连夏羽自己都这么觉得自己是个失败者，永远都做不成任何事情的人……
　　凌羽涵对着身边的两个高壮地痞流氓说道，“看到了吧，刚刚那个就是我要雇你们教训的人，不要让我失望，除了不伤及性命什么都可以做。
　　“凌羽涵会不会太过分了！”夏羽一脸慌张，她知道这两个流氓想要做什么事情，一旦女孩子失去清白的话，那么也就是说这一生都毁了……”
　　夏羽绝对不允许做这些事情，可是她又没有什么办法……
　　苏可儿快逃啊！！！快离开这里！！！！
　　“过分？”凌羽涵斜着眼睛看向她，“我倒是觉得一点都不过分，况且她这么蠢，就算出点什么事情肯定也不会被人知道。”
　　“夏羽我知道你再担心什么，但是没用的，我想要所的事情从来都不只是说说而已，并且一定会做到，会完成。”
　　苏可儿，我今天就要你身败名裂，为什么沐子安那种世家的男生会喜欢你，我不相信，我也不愿意看到，明明我才是最合适的人，你这个偷心的家伙，我一定会让你失去一切。
　　“大小姐，真的吗？做什么都可以吗？”其中一个地痞流氓说道，脸上早就有按耐不住的笑容，看样子应该书对刚刚的苏可儿的背影感到是的满意。
　　“大小姐，那么既然这样的话，如果出了什么事情你可要帮我们担着，毕竟我可是帮你做事。”
　　“我知道了。”凌羽涵有些不耐烦地说道，“只要不要让我失望，之前答应好你们的事情，一分都不会少你们。”
　　“如此甚好了。”
　　“去吧。”
　　凌羽涵看着两个地痞流氓的离开，眼神一下子就变得恶心起来，喃喃道，“这两个家伙，真是够恶心的，她有种恶心的感觉，并且还十分想要吐。”
　　凌羽涵虽然不是第一次喝这种家伙打交道，但是这么剧烈的感觉，肯定平时没有少做这档子事情。
　　这样有经验的家伙，那么行动起来应该会轻车熟路，不会招惹许多麻烦吧…
　　凌羽涵看着旁边的夏羽，知道她有些担心，但是又没有什么办法，自己不是神明大人，做不到让任何不能改变的事情，我倒是怎么样才能做到改变的自己的事情……
　　夏羽眼神皱眉，还是能够看得出她吧苏可儿当做好朋友，一旦好朋友遇到这种事情，她是绝对不会管。
　　不行……夏羽绝对不会抛弃苏可儿不管，虽然自己没有办法，但是总有人有办法，夏羽知道沐子安的手机号，为了防苏可儿受到非人的待遇，她用陌生的号码给沐子安发了一条短信，因为自己的手机号码是被监听着的，这一点夏羽明白一旦和谁联系，凌羽涵这边都会知道，到时候就有些不妙了。
　　非常不好……
　　“夏羽，你应该和我站在一条线上，你不觉得的苏很幸运吗？比我们幸运多了，从小到大什么事情都有他帮他扛着，什么好事都轮到他，现在也是一样……所以你可能会觉得她很可怜，但是在我看来苏可儿都是罪有应得。
　　“胡说什么！”夏羽一点都不认同这种说法，这很明显就是凌羽涵将自己的想法强加给别人，夏羽是绝对不会认同这种想法，绝对不会认同这种想法。
　　“不信吗？不过这样也没有什么办法，毕竟这是无法改变的事情。”凌羽涵自顾自地说道，“很快，你和苏可儿就会再见面，她会知道你做的这些事情，知道你的底线，知道你是我的人，我们做的一切都玩那么的令人厌恶，到时候我才不信谁会她还会将你当成朋友，你们只会是仇人，不会是朋友，绝对不会是。
　　或许吧……夏羽也知道自己的事情一旦被爆出去，那么苏可儿一定会恨死自己，自己差点害她在那么多人面前出丑，她会憎恨我，看不起我，会厌恶我，甚至会伤害我……
　　夏羽将所有不好的一面都给想象出来…
　　没有人会这样……没有人会喜欢这样的人，愿意和这样的人做朋友……没有，绝对没有！！！！！
　　夏羽眼神轻挑……有些自嘲的意思。
　　夏羽就觉得自己好像就是一个傀儡一样……夏羽好像一个傀儡，被人操控被人……控制，被人掌控着人生。
　　夏羽的人生凌羽涵掌控……很多事情都是身不由己，但是又不得不做……
　　现在夏羽只想要苏可以快逃！快离开这里！！
　　苏可儿这边孩子抱着小米照着凌羽涵，丝毫不知道危险已经悄悄来临。
　　苏可儿走在大街上，看着这里的人流量似乎比自己平时住的地方少一些，或许是因为这里是郊外的原因吧……
　　苏可而这么想着。
　　苏可儿捏着小米那软乎乎地脸蛋，不知道为什么总感觉这家伙最近变胖了，是不是伙食太好的缘故，整个身体感觉都大了一圈。
　　苏可儿感觉这家伙沉沉的……绝对是变重了吧！！！苏可儿一脸无奈，自己养的小猫，变胖了到没有什么，只是觉得……有点太重。
　　苏可儿喘着气……有点费劲地说：“之前从来没有发现小猫可以胖成这样…
　　苏可儿眼神轻挑，有点怀疑自己是不是被耍了，凌羽涵那个家伙根本就不在这里吧，不然为什么这么久都没有看到她，而她却说一直都在这里…
　　就在苏可儿将手机拿出来的时候，刚刚在凌羽涵身边的两个地痞流氓出现在苏可儿背后，一脸贪婪的模样看着就让人作呕。
　　嘻嘻……好久没有看到过这么正点的妞…如果有机会品尝一下的话，那么我就一定会把握住这次机会！！！
　　两人互相给了一个颜色，同时抓向苏可儿，苏可儿刚好低头躲过一劫，趁机也发现了两人的存在，看两人样子都不想是一个好人。
　　苏可儿眼神轻挑……眉头一皱，连忙抱起小米就跑…
　　司机大叔说的都是真的……苏可儿感到很无奈，为什么这种事情自己也会遇上，真是烦躁啊啊啊啊啊！！！
　　苏可儿一边跑一边吐槽道，这到底是什么鬼地方，怎么什么人都有啊！！！
　　苏可儿眼神轻挑……眉头一皱，回头一看，两个家伙果然跟上来了！！！！！
　　现在苏可儿脑海中只有一个想法，那就啊快跑！！！！
　　跑到什么地方都好，只要别被这两个家伙抓住，这两个人看上去就不像是好人，如果被抓住的话还不知道会发生什么事情！！！
　　“给我站住！！！”
　　这两个地痞流氓实在是没有想到这么瘦弱的小姑娘，没想到居然这么能跑！！
　　体能居然这么好，真是想不到！！！
　　不跑是白痴，苏可儿可不是傻子，肯定一起跑啊！！！
　　只是……苏可儿明白自己的体力终究是比不过男生，所以她必须找个机会将自己的位置告诉沐子安，好让她来救自己。
　　苏可儿躲在一个胡同里，躲过一劫，然后将自己的位置共享给了沐子安，这样的话他就可以知道自己在那里，以最快的速度来救自己。
　　刚刚的两个地痞流氓又返回来，苏可儿没有办法，只能再继续拍，幸好这个胡同是互通的，他们想要抓住苏可儿的话，还是需要费上一点功夫。
　　渐渐地苏可儿的体力和毅力都已经到了极限，但是这两个地痞流氓身上似乎好像还有余力，他们猛的加速，苏可儿就被他们抓住。
　　小米一把扑向其中一个流氓，爪子挠的她满脸是伤，随着他抓住小米的那小小的身体一把将其扔出去，苏可儿才楞在原地，大声嘶吼，“小米！！！！！！！！！！！！”
　　“别叫了，臭娘们，不然等下你的下场也和这个猫是一样的。
　　流氓痞子一把掐住苏可儿的脸仔细端详起来，“真不错，够正点的…”
　　苏可儿一脸挣扎，但是被一双大手狠狠掐住脸蛋两边…除了能够稍微呼吸一下，根本就做不了任何事情！！！！
　　“接下来陪哥哥好好玩玩吧！！！”
　　两人笑**的靠近苏可儿，似乎在他们的眼中苏可以已经是他们的所有物。
　　苏可儿的挣扎在他们眼中没有任何意义，或许就是一只比刚刚稍微还要大一点的小猫吧…
　　正当两人要做点什么的时候，刚刚那只小猫又反回来，不断着攻击两人。
　　“小米！！！！！”
　　苏可儿现在有些后悔，为什么自己……为什么自己要撒谎骗沐子安，为什么自己会来这里，为什么自己会遇到这些事情，这倒是是为什么……
　　苏可儿眼神无奈……但是她不会忘记，小米救自己时候的英勇……
　　就在这时，一声娇喝打断了这里。
　　“你们还真是没用，居然被一只小猫戏耍成这样……”
　　来人正是凌羽涵而她后面跟着的就是夏羽，苏可以看着夏羽和凌羽涵以为自己有救的时候，殊不知自己的噩梦从现在才刚刚开始而已。
　　凌羽涵眼神中带着些许戏谑，又带着一丝可怜，这一次她一定要让苏可儿身败名裂，苏可儿！这一次你是跑不掉了，这一次怎么都不会让你跑掉，绝对不会苏可儿！！！

第142章 58～凌羽涵，夏羽
　　凌羽涵！夏羽！
　　苏可儿以为自己有救了，但是总感觉到有些不对劲，为什么这些人不对他们两个动手，而且苏可儿也不觉得就两个小女生可以打过这两个壮汉。
　　“夏羽，凌羽涵快走！！！！”
　　苏可儿直到现在还在担心他们两人的安全，只是苏可儿不知道的事情是……这两个家伙根本就不是来救自己的，反而是害自己的元凶。
　　凌羽涵眼神轻挑，喃喃道：“苏可儿啊苏可儿，不知道你是真傻还是假傻，但是你居然真的来到这里来了，那么就说明肯定是个蠢货，而且是个大蠢货，无一例外的蠢货。”
　　苏可儿眉头一皱，总感觉有些不对劲，这两个家伙看自己的眼神……绝对不对劲！！！
　　突然小米朝着凌羽涵抓去，却被凌羽涵一把按在地上，还嘲讽道，“小米，你的生命还真是顽强，伤成那样居然也可以活下来，真是不可思议呀！不可思议！”
　　凌羽涵露出诡异的表情，眼神中都是戏谑地表情，看小米的眼神也不如之前那次温柔，可以说是残忍，就像是看一只会动的玩具罢了根本没有把小米看成一个生命。
　　也就是这时，苏可儿明白了，明白一切了。
　　她有些自嘲道……自己不过是什么罢了…一个蠢货罢了，沐子安说的没错，我就是一个蠢货，傻女人！！！！
　　苏可儿大声吼道：“凌羽涵，是你，这一切都是你做的！”
　　“是你将我欺骗道这里来，上一次的舞台，还有那一次小米受的重伤也是你做的对不对？一切都是你做的，你这个恶毒的家伙！！”！！！！！”
　　凌羽涵走到她面前，轻轻挑起她那漂亮的脸蛋说道：“你这么漂亮，真是让我有点嫉妒，我现在恨不得将你的脸上来上一刀，如果你不那么漂亮就好了。”
　　“对了，我还是回答你刚刚的一些问题吧！”凌羽涵怪异地笑了笑，我相信你一定会很想要知道那些事情，包括夏羽为什么会跟我在一起，虽然我不是很想破坏你的之间的友谊，但是事实上就是如此。”
　　凌羽涵露出胜利般地微笑，“跟我斗，你们还不配。”
　　“那么我就来回答你的第一个问题。”凌羽涵走到奄奄一息地小米面前，用力一脚将她踢飞出去，“苏可儿我告诉你吧，我不喜欢猫，也不喜欢小动物，跟你在一起的时候全都是我装出来的，之前小米身上的伤是我做的，不为别的什么就是因为我十分像是虐待的惨叫声。”
　　“不仅仅是小动物，像你这么漂亮的人，如果惨叫起来的话，一定会十分让我着迷的……”
　　凌羽涵露出病态般的表情，十分享受着这一切。
　　这家伙一定是个疯子，一定是个疯子……凌羽涵这家伙一定是个疯子！！！！！！
　　苏可儿知道这家伙一定是个变态，还是喜欢虐待的变态……为什么会变成这样，为什么这么温柔的小姐姐，会变成这么变态的家伙……
　　不敢相信……简直不敢相信…
　　“所以苏可儿，你的惨叫的声音一定会十分美妙。”
　　不仅仅苏可儿觉得凌羽涵变态就夏羽和身后两个地痞流氓都觉得这个家伙有些变态……比他们还变态。
　　她们也不敢想象，这么漂亮的一个大小姐，居然会变得这么可怕……
　　苏可儿眼神轻挑……喃喃自语道…
　　两位壮汉不自觉的后退了一步，她觉得这位大小姐远远比自己厉害多了。
　　“苏可儿，你说的没错，今天这一切都是我设下的局，为的就是现在。”
　　“是我将你骗到这里来的，一切都是我做的。”
　　“但是你就不想要知道你的好朋友夏羽做过什么吗？”凌羽涵已经有些迫不及待的看着两人反目成仇的场景。
　　“哼！反正夏羽做的什么也是你逼迫的！”
　　“不，苏可儿小姐，这一切都是夏羽自愿做的，不信的话你可以问她。”
　　凌羽涵将手搭在夏羽的肩膀上，喃喃自语道 ，“夏羽，可不要撒谎哦～撒谎的话就不是好孩子了。”
　　夏羽点点头，眼神有些恍惚，甚至是感到害怕…
　　夏羽上前一步，走到苏可儿身边，轻呼吸一口气，随后整理了一下表情，用嘲讽般地语气说道，“苏……苏可儿，凌羽涵说的没错这一切都是我做的。”
　　一切吗？都是夏羽……做的？
　　不对，这个家伙……夏羽是不会自己做这些事情，一定是在骗我，一定是在骗我才对！！！！
　　“夏羽，你告诉这些都是她逼迫你做的对不对？”苏可儿抓住夏羽的肩膀说道。
　　夏羽打掉了她的手，缓缓说道：“真是可笑呢……苏可儿，我可是夏羽，我是我，别人有什么理由逼迫我呢？”
　　夏羽的话成功成为压倒苏可儿最后一根稻草…
　　“夏羽……也就是是说……这些事情真的没有人逼迫你？而你确实做了那些对不起我的事情？”
　　“那又怎么样，反正我早就看你不爽了。”
　　“夏羽既然是这样的话，我们就一件一件事给我说清楚，你到底对我做了什么事情！！！”
　　“可以哦，夏羽！”凌羽涵说道，“那么就请你说一下，你做过的坏事吧，当然苏可儿会讨厌你也是事实，毕竟你确实够令人讨厌的。”
　　“或许吧……”夏羽现在已经心如死灰，没有任何反抗的打算，虽然知道这一天会来的很快，但是没有想到会来的这么快，我不甘心……不想要说出来，事情怎么会变成这样……这到底是为什么？”
　　苏可儿眼神凝重，她现在时谁也不会相信，不管是夏羽还是凌羽涵，这两个人的话都不会相信，再也不会相信了。
　　苏可儿眼神充满着警惕，她不知道这两个家伙要做什么，总之也不会相信。
　　夏羽曾经自己的好朋友，一个寝室的好姐妹，现在才变成这样……
　　“苏可儿，之前文化节的表演，你的衣服……你的钢琴是我动的手脚，我不想你表演，我想要看你出丑，为什么上天赐予你这么漂亮的容貌还是想要不停的出风头，老实说吧我就是看你不爽，我不喜欢你，不想和你做朋友！！！！”
　　“这样吗？”苏可儿脸色阴沉的可怕。
　　那一次她永远也不会忘记，在那么多人眼前，我差点裸露身体，那对于一个女孩子来说如同判处死刑，如果不是沐子安来救场，如果不是他的话……现在我苏可儿怎么可能有勇气出现在学校任何一个地方，那岂不是成为别人的笑柄！！！”
　　苏可儿是绝对不会忘记这一件事！！！！！
　　苏可儿总觉得感觉有些复杂，这个家伙！！！！！
　　仅仅是因为这一件事，苏可儿就已经可以将夏羽给了拉黑绝交。
　　“夏羽！！！你知道吗？你只是那一次如果沐子安没来是话，会发生什么事情吗？”
　　“你知道这件事对于一个女孩子来说会有什么后果吗？”
　　“我想你应该知道，但是你没有住手，反而做出一切愚蠢的事情……”
　　“夏羽，仅仅是因为这件事我就可以将你绝交，我们或许不配做朋友……”
　　“我觉得朋友是不会做这件事的…”
　　“可我们已经不是朋友了不是吗？苏可儿！”夏羽嘲讽道。
　　必须再拖一会儿……要拖到有人来救苏可儿，发给沐子安的消息应该已经收到了，但是过来的时间内她必须多拖一会是一会，比起自己受冤枉，苏可儿的清白绝对更加重要。
　　虽然自己本就做了这些事情，所以夏羽根本就打算揽好了，这一切都是自己的错。
　　夏羽的眼神轻挑……不知道该做什么，但是总之现在先和苏可儿吵起来，以为自己绝交了。之后才能做到这一切，才是明白一切。
　　“呵呵…”苏可儿现在算是明白了…她和夏羽本就是不是一路人……
　　没错，我们已经不是朋友了，我们不是朋友……之前的感情……之前的友谊也不过是笑话而已…
　　哪里有什么友谊……不过都是利益的驱使罢了，又或者是嫉妒心……
　　苏可儿已经明白这一切了……
　　夏羽也好，凌羽涵也罢……这些家伙都和自己不是一路人……
　　苏可儿永远都得不到真正的朋友……都是一些被利益……嫉妒蒙骗的家伙…
　　夏羽和凌羽涵才是一路人……才是朋友他们才是能够做朋友的人…
　　而我永远都只是孤家寡人……
　　不对……我有沐子安，沐子安是绝对不会这样……沐子安才是真正在乎我，才是喜欢我的人，沐子安和他们不一样……沐子安不一样
　　苏可儿…
　　夏羽……你到底是为什么会变成这样，到底是为什么！！
　　苏可儿……你真是一个白痴一个蠢货自己让别人陷害了都不知道……变成女生之后难道自己整个人也变傻了吗？
　　苏可儿眼神低落，对于眼前的人，曾经的朋友她再也回不到之前了。
　　没错……回不到以前了！！！
　　曾经的感情，曾经的承诺，在现在看来真是可笑至极，真是可笑至极，曾经的朋友，在现在看来，不过是一个笑话罢了。
　　苏可儿知道，现在的自己和曾经已经发生天翻地覆的变化，她不知道为什么会变成这样……
　　到底为什么会有这样的变化！！！

第143章 59～你在哪里
　　沐子安这边正在全力赶过去，不过现在巨款哪里还有一段距离，虽然有些担心但是沐子安也是有力而难为。
　　沐子安面容难看，就在这时一则消息让沐子安嘴角微微上扬。
　　上面赫然写着几个大字[苏可儿有危险，速来这里柳花路xxx路上]
　　虽然这封短信并没用署名，胆子沐子安仔细思考过后也是能够知道这是谁给自己发的信息。
　　第一肯定要排除凌羽涵，她虽然可以查到自己的电话号码，但是作为元凶的她没有必要会发给自己这种无聊的短信，而且也没有必要。
　　那么排除掉凌羽涵之后，结果就很明显了。
　　知道苏可儿有危险，但是自己又不能去救的人，除了那个家伙有可能之外，并没有任何人可能做这种事情，完全是没有必要的事情。
　　沐子安眼神轻挑，看起来似乎已经知道是谁了。
　　“师傅，等下转头去柳花路xx…”
　　“小伙子，那地方和你之前去的地方可不一样，你确定吗？”司机师傅感到有些疑惑，出于顾忌还是问了一下。
　　“没错，师傅。”
　　沐子安看着窗外，烦躁的心情比刚刚平缓了不少。
　　“苏可儿……”
　　“沐哥，刚刚是谁发来的短信，确定没有诈吗？”夏子阳有些担心沐子安被骗，于是就说道。
　　刚刚他也从沐子安的手机中看到大致的内容。
　　“不用担心，应该不可能是假的。”沐子安有些喃喃自语道。
　　沐子安虽然也有些怀疑，但是有目的地总比没有好，而且他已经知道发短信的人是谁，如果在乎苏可儿的安危的话那么就不可能骗自己，如果知道自己会来的话那么也有可能是诈，而且她之前对于苏可儿的友情也不是假的，所以沐子安可以肯定这并不是诈，只是单纯的想让自己去救苏可儿，并没有其他的意思。
　　夏子阳性格比较小心，但是也还是尊重沐子的决定，毕竟苏可儿对于他来说只是一个知道的人，两人之间并没有什么交集。
　　反正决定权在沐子安手上，夏子阳也不好插手。
　　回到苏可儿这边。
　　苏可儿的眼神中对夏羽那是充满着憎恨，这也是凌羽涵最希望看到的场景。
　　“苏可儿，夏羽，你们的反目可真是有趣呀！”凌羽涵轻蔑地笑了笑。
　　“所谓的友谊也不过如此嘛…”
　　“我还以为你们之间的友谊能够长存呢？”
　　凌羽涵其实从一开始就知道会是这种结果，苏可儿明白自己的结果，不过就是这样罢了……
　　苏可儿同意知道，自己就是一个小丑而已……
　　苏可儿……自己所谓看中的友情不过是这般脆弱，这么弱小……
　　苏可儿不敢相信……苏可儿不敢相信……夏羽会为了凌羽涵和自己决裂……
　　苏可儿眼中中除了憎恨还有失望和绝望……
　　苏可儿没有平时那种欢笑……现在这种情况下，她就是一头待宰的羔羊，体力耗尽，现在自己也根本无法从几人中之间脱身……
　　绝望了……苏可儿绝望了。
　　现在的她简直是毫无办法…
　　苏可儿瘫倒在地上……完全是没有一点办法，但凡有一点办法也不至于这样……
　　苏可儿感觉整个世界都瘫倒了一样…
　　苏可儿喃喃道：“我恨你们……我恨你们…”
　　凌羽涵走过来蹲下，用手轻轻捏住苏可儿的下巴，缓缓道，“苏可儿啊苏可儿，你最终还是栽在我的手上，你可能对我的影响力一无所知，但是我绝对不允许你能够威胁到我的存在，所以，苏可儿只要你失去清白之身，那么这一辈子也就只能活在阴影里，又或者选择赴死，以来捍卫自己的尊严。”
　　“这一点我可以让你自己选择。”
　　“喂喂，大小姐，这一点让可和你自己说的不一样啊。”
　　其中一个人有些胆怯：“玩这么大，会不会出事情？”
　　他有些担心其中的事情，毕竟闹死人的话，对于两个地痞流氓来说可不是一件好事，轻则做牢，重则就直接判处死刑了。”
　　所以他们无论如何都不愿意看到有人死，她们虽然只是想玩女人，但是可不是为了玩一个女人而搭上后半生或者一辈子的时间。
　　如果苏可儿死了，这些人就是一条船上的蚂蚱，无论如何都是帮凶，都会成为一个帮助别人杀死别人的凶手。
　　这一点两人也明白，可是事情也已经到了这个地步，再怎么也已经改不了成为帮凶的事实。
　　想到这一点，这两个家伙就想要打死这个臭娘们！！！
　　不过凌羽涵做事那是出了名的小心，在没有绝对的把握那是绝对出手，所以这两个家伙虽然有这个想法，同时也明白，之前出现在她身边的大汉绝对不是开玩笑的。
　　她们现在只能期待事情往好的方向发展，除此之外没有别的办法。
　　那么事情就这样吧……
　　“好了，苏可儿，开始你的选择吧。”凌羽涵继续说道，“你是想失去清白苟且的活着还是为了捍卫自己的清白死去，你可以自己选择哦～”
　　苏可儿眼神伶俐，看上去就像是一只不屈服的小猫咪。
　　苏可儿那倔强的眼神似乎早已说明一切，只是，苏可儿现在无能为力。
　　她知道自己不管选择什么都只是这家伙愚弄的对象……
　　可是自己又没有办法……
　　苏可儿只能祈祷沐子安能够快点出现在自己身边，只要沐子安来了，她相信自己一定能够得救的，所以苏可儿现在唯一做的那就是拖延时间，她不知道苏可儿什么时候能来，但是也只能拖延时间等待。
　　苏可儿眼神轻挑……她绝对不会让凌羽涵低头……
　　可是那种事情，不只是苏可儿，任何女孩都不愿意发生这样的事情……
　　苏可儿眼神轻挑眼神中带着憎恨…
　　“苏可儿，我很喜欢你这样的眼神，只是你知道吗？光是盯着并没有什么用，你做不到，离开别人之后你什么都做不到，苏可儿你就是这么弱小的存在，出了学校我一根手指都可以捏碎你！”
　　“看来你已经做好决定了，既然不愿意去死，那么就带着那份耻辱活着吧……”
　　凌羽涵起身后退两步，对着两位地痞流氓说道：“那么接下来就交给你们了。”
　　“夏羽，我们走吧！”
　　“可是…”
　　夏羽还是有些担心苏可儿，不管怎么样，即便是刚刚说的话再难听，也无法让她眼睁睁看着苏可儿承受这样的结果。
　　这对于一个女孩子来说是十分痛苦的……
　　夏羽是无论如何都做不到旁观……
　　“可是什么？”凌羽涵有着一丝不悦，“怎么了，难道你还想要留下来陪她一起吗？如果是这样的话那么我也就不拦着你，只是你觉得现在的你值得为她搭上这一份清白吗？”
　　夏羽看了一眼苏可儿，虽然很不想她落到这样的下场，但是没有办法……世界上都是这样残酷……她也只能狠下心扭过头去，对着凌羽涵说：“我知道了，我们走吧。”
　　“这样就对了，我们这样才可以，夏羽你只需要听我的话就好了。
　　“我知道了，我会听你的话就好了，这样的话就不会发生什么，我明白了。
　　“是的，夏羽，你只需要听我的话就好了。”
　　“这样的话就不会发生什么事情。”
　　凌羽涵露出狡诈的目光，这样的目光下不禁让夏羽感到汗毛倒立。
　　凌羽涵眼神如同毒蛇一般，这样的家伙能够做出这样残忍的事情是很容易把……不会感到任何东西……不会感到任何愧疚感……不会感到任何东西…
　　凌羽涵眼神向后撇了一眼苏可儿，脸上的表情看起来十分愉悦，看苏可儿的眼神就像是玩具一般，对着两个早就迫不及待的地痞流氓说，“这位可是我们学校的校花，你们两个人可要好生对待，千万不可伤着了，明白吗？”
　　“是，我们明白，大小姐。”
　　“明白的，我们明白大小姐。”
　　夏羽最后看了一眼苏可儿，脸上的不忍，但是她也没有办法……
　　苏可儿对不起……我救不了你，做不到……
　　夏羽眼角感到有些湿润，但是即便是这样她也知道，凌羽涵绝对不可能放过苏可儿 苏可儿对于他来说就是一个绊脚石，只要今天过后，这块所谓的绊脚石就不存在了。”
　　苏可儿明白，也十分清楚，如果自己不想被玷污的话，不想对不起沐子安的话，那么趁现在就只能赶紧逃跑，绝对不能这样！！！！！
　　苏可儿不知道哪来的力气，拖着早就频道身躯，一瘸一拐的跑着，身后的他们并不打算阻拦，因为他们知道用不了多久就会摔倒。
　　“砰！“
　　果然没跑出两步，苏可儿就摔倒了。
　　苏可儿眼神带着憎恨，眼眶不禁的流下眼泪，打湿在脸颊上……
　　苏可儿带着一丝悔恨……苏可儿不甘心这样……也不愿意这样………
　　沐子安你到底在哪里，请快点过来救救我吧！！！！！！！！
　　沐子安！！！！！！
　　对不起！我不该欺骗你！沐子安如果你能够听到我的话的话请救救我吧，我保证没有下一次了。
　　沐子安……现在我只能相信你了，我现在再也没有能够轻易相信别人，再也不能相信别人……

第144章 60～救场
　　苏可儿现在感到很绝望，看着两人不停的逼近看着这两个人渣对待自己的眼神，那极强的占有欲…
　　苏可儿明白，她曾经自己也是男人，现在的自己就是他们的猎物，在这里……这个荒芜无人的地方……
　　自己会被玷污…
　　苏可儿一想到这里，就不禁的愣住，眼泪不断从眼眶中流出……
　　这是哭泣……也是绝望…
　　“不……不要过来！！！！！”苏可儿捂住胸口大喊。
　　“对不起了，小妹妹，虽然今天的事情有点意外，那个小娘们有点变态，但是最终的结果还是好的。”
　　“放心吧，小妹妹，我们不会弄疼你的，一定会十分舒服，让你爱上这个感觉…””
　　“滚开！不要过来！！！！”
　　苏可儿抓起身边的东西一股脑的扔向这些家伙，苏可儿也不管自己扔的是什么，总之她现在只知道一件事那就是必须保护好自己的身体，绝对……绝对不能让这些坏家伙得逞。
　　苏可儿才成为沐子安的女友不久，所以无论如何都不愿意便宜别人。
　　当初要是知道自己会遭受这样的待遇，还不如把自己的第一次献给沐子安……
　　苏可儿很绝望……从来都没有这样绝望过，也从来没有这么无助过……
　　凌羽涵我没有招惹你……为什么非要将我视为眼中钉，为什么要对我做这种事情…我好恨，我恨你……
　　下一次我一定也要让你尝试相同的滋味…
　　呵呵……什么狗屁校花，什么大小姐……在嫉妒面前，人类的七情六欲面前还不是一个变态…
　　苏可儿抓起一颗尖锐的石子，用力砸向眼前的男人，两人的距离不过半米左右，所以这颗石子就如同一件利器，将男人的脸上划过一道伤痕，阵阵血丝正在不断的流出去。
　　男人博然大怒，他本来想要好好对待这个小娘皮，但是现在看来似乎不用了。
　　他走过去猛的抓起苏可儿的头发，一张饿虎般的肥硕脸颊让别人看的不寒而栗。
　　苏可儿眼神中满是恐惧，嘴上也都是求饶的话。
　　“求求你……放过我…！！！”
　　“放过你？”男人冷笑一声，随后指着自己的脸说，“这个可是你做的，所以你必须要付出代价，而且就算是想放了你，可我的兄弟不愿意，况且你长得这么漂亮，不好好玩玩真就是可惜了。”
　　苏可儿听后感到十分后怕，似乎已经知道自己的结局了。
　　苏可儿的也不在反抗，这就如同一具尸体一样任他们摆布，不过即便是这样，两人对于苏可儿的身体还是有着极强的占有欲，毕竟一辈子也遇不上这么几个好货。
　　“那么我就开始了。”先前那个肥硕的男人搓搓手，就伸出自己的咸猪手，却不妙被苏可儿一脚差点踢晕过去 差点连命根子都没有了。
　　“开什么玩笑！怎么可能就这样让你们得逞！”
　　苏可儿虽然知道男女力量悬殊，但是她也绝对不能坐以待毙，绝对要反抗，不能接受自己被玷污的命运！！！！
　　“你这家伙！！！”男人陷入陷入了愤怒，捂住下身眼神中满是想要杀了苏可儿的情绪。
　　这女人，势必要将其碎尸万段……
　　男人阴沉着脸，整个想要将这个家伙杀了的情绪愈发膨胀。
　　“看来你实在是不听话，既然这样的话，那么我们也不用怜香惜玉了。”
　　男人抓起苏可儿的脸蛋，用大手狠狠掐住，剧烈的疼痛感，让她感到极度不舒适……
　　苏可儿不管怎么挣扎可就是不能做到。
　　她瞪大了双眼，一只大手啪的一声落在自己的脸上，白皙的脸蛋瞬间就变得紫肿起来……
　　好疼…苏可儿只感觉到自己右脸火辣辣的疼痛，但是她还是咬着牙没有哭出来。
　　沐子安……快出现吧！
　　男人将苏可儿压在身下，呼吸的喘气声让他感觉极度不舒服，特别是这家伙身上的气味，而他则是在疯狂索取苏可儿身上的体香，看上去有些着迷。
　　苏可儿想将这个家伙推开，可这家伙靠的越来越近……
　　苏可儿眼睛泛着泪光，看上去十分可怜楚楚，这没有激发出男人的保护欲，更加刺激着她的欲望。
　　一个人当欲望被无限放大之后，那么想要做的事情也是十分恐怖的。
　　“就让我开始吧…”
　　就当他准备伸手摸向苏可儿的时候，一只大脚踹在他的脸上，将他踢飞出去。
　　接二连三的好事被打扰，男人的忍耐已经达到极限，她掏忍着巨疼掏出刀子对准面前的人。
　　“TMD，谁！是谁啊！”
　　来人正是沐子安和夏子阳，沐子将苏可儿护在怀中，眼神如同猛虎般看看着眼前的地痞流氓，对于他来说触碰苏可儿就是触碰自己的底线，她会将这些家伙都送进去，一个也别想逃。
　　“没事了，小可儿，接下来你再也不会受到伤害。”沐子安轻轻安抚着苏可儿，看到她脸上的伤势，脸色也愈发感到阴沉。
　　“沐子安…”苏可儿紧紧抓住他的衣服，扑在他怀中崩溃大哭，“对不起，沐子安，都是我的错，我害死了小米，就连自己也差点被坏人得逞，我不该欺骗你，更加不该来到这种地方……”
　　“好了，接下来的事情，我们回去慢慢算账，但是现在他们必须为打你而付出代价。”
　　沐子安脱下外套搭在苏可儿身上，然后对着夏子阳说，“照顾好她，接下来的事情就在一边看着。”
　　苏可儿看着走出去的沐子安，有些担心道：“沐子安，他们是两个人还有刀，你打不过的。”
　　夏子阳却安慰道：“别担心，嫂子，沐哥的战力很强的，所以放心好了。”
　　“你是谁？”苏可儿问道。
　　“我嘛～”夏子阳想了想说，“算是沐哥的下属，还有这是我们第二次见面了，上一次见面你扑在沐哥的怀中……然后就害羞的低下头，我也没有给你打招呼。”
　　想起上次确实有个人……苏可儿脸红着低着头…
　　不过她还是担心沐子安……毕竟对方是两个人，还有武器，而他只有一个人，还没有武器……
　　沐子安缓缓走上前，这两个家伙也不甘示弱，看了对方瘦弱的模样，以为只是来了两个找死的。
　　一个看上去有点力气的，一个宅男……这样的家伙还想要来一出英雄救美，看真是不知死活。
　　他嘴角微微上扬，手上的匕首指着沐子安说道：“小子，不想死的话就给我离开，别来打扰本大爷的好事，不然老子捅死你！！！！”
　　“打扰你的好事？”沐子安脸色更加阴沉，缓缓说道：“对我女朋友耍流氓这种事情，你觉得我会放过你？”
　　沐子安的眼神如同猛兽般毒辣……他们居然一时之间有点害怕，不过调整过来之后也是迅速对着沐子安做出行动。
　　沐子安嘴角微微一笑，轻蔑地说道：“这样才是男人，没有第一时间逃跑，我看得起你们，但是这并不代表我可以容忍你们的作为。”
　　沐子安在匕首刺过来的一瞬间，侧身躲过并嘲讽道，“就这样的速度？真是白长了那么多肉。”
　　沐子安说完还挑衅般的拍了拍他的脑袋。
　　“你这家伙简直找死，本来没有想过杀你，可现在我要你死！！！”
　　沐子安在他动手的瞬间，一巴掌拍在他的脸上，瞬间发出清脆的响声。
　　这一巴掌将他给删楞住了，不过瞬间就回复意识，下一秒就感到天旋地转，整个犹如飞起来了一般。
　　“这一巴掌是我替小可儿扇回来的。”
　　沐子安背后另外一个人正一拳打过来，沐子安侧身躲过，一记扫堂腿将其撂倒，紧接着一个肘击打在她脸上，瞬间就打晕过去。
　　另外一个人站起来还想要偷袭，沐子安回身一拳将其打晕。
　　沐子安虐完之后还嘲讽似的说了一句：“真是一群蠢货！”
　　“夏子阳报警！”
　　沐子安擦了擦手往苏可儿这边走来。
　　苏可儿刚刚完全都看呆了，她没有想到沐子安原来这么强……
　　沐子安原来这么厉害……
　　苏可儿的现在才明白，自己对沐子安是一点都不了解……
　　“沐哥，真厉害！！”夏子阳说道。
　　沐子安冷漠地眸子撇了她一眼说道：“报警了吗？”
　　“报了，报了！”夏子阳立马像个小鸡一样点头。
　　沐子安看向苏可儿的眸子中又变得温柔起来：“等警察来之后，我们就回家吧。”
　　“嗯。”苏可儿点点头。
　　沐子安有些责怪，但更多的是心疼的语气，“下一次不要骗我，不要将自己至于这种危险的地步，好吗？。”
　　“对不起，沐子安…今天都怪我。”苏可儿感觉眼眶湿润润的……眼睛泛着泪光，不管怎么看都是那么的难受……
　　“沐子安对不起，对不起……今天的事情都怪我，我不该相信凌羽涵，就连我之前的朋友夏羽，现在也离我而去，我只有你了沐子安……你不会离开我吧？”
　　“放心好了，即便是全世界的人伤害你，我也不会伤害你。”沐子安摸摸头，宠溺地说道。
　　“沐子安！！！”苏可儿一把扑倒沐子安怀中，眼泪再也止不住的往下掉，之前的委屈在这一刻全都倾泻而出。

第145章 61～劫后余生
　　很快警察来将这两个家伙带走了。
　　沐子安和苏可儿也顺利的回家去了。
　　另一边的凌羽涵听说这件事之后感到十分愤怒，脸色阴沉的摔碎了手上的电话。
　　“可恶可恶可恶！！！！”
　　“这两个没用的家伙，为什么每次都有人救，不甘心……我不甘心！！！！”
　　凌羽涵眼神透露出十分冰冷嫉妒的神情，她现在对于苏可儿不仅仅是简单的嫉妒，现在的她有种立马让苏可儿死的想法，如果苏可儿死了的话，那么她就不用再被这个家伙压一头，折磨了。
　　夏羽看凌羽涵的表情也知道应该是苏可儿那边出了什么问题，她暗自送了一口气，喃喃自语道，“还好苏可儿那边没有出什么事情，应该是沐子安赶上了吧。”
　　真好……苏可儿，沐子安不管什么时候都会来救你…”
　　夏羽为她感到开心，但是这份开心与自己相比却是绝望无比。
　　夏羽自己却没有人来救自己，自己最终只能抗下一切。
　　夏羽知道，自己和苏可儿根本没有办法相比……苏可儿，或许真的就是一个富家大小姐吧。
　　夏羽有些惆怅的模样……不过总得来说，只要苏可儿没有，那么结果就是好的。
　　凌羽涵来到她身边，缓缓说道，“夏羽，真是抱歉啊～苏可儿逃走了？”
　　凌羽涵不知道抽的什么风居然对夏羽道了歉。
　　不过，警惕的夏沐还是后退了两步，始终和她保持距离 她虽然不知道这家伙葫芦里卖的什么药，但是她能够感觉到一股后背发凉的感觉。
　　这家伙究竟想要做什么？
　　夏羽不知道，总之还是小心一点为好。
　　“逃走了…那还是真可惜！”夏羽一脸可惜的说道，同时又表现的十分气氛。
　　“是啊，真是可惜，明明是十分隐蔽的地方，就算苏尔给他发了消息，应该也不会这么快过来，只是我有点好奇为什么沐子安这么快就可以找过来呢？”
　　凌羽涵一步一步的靠近夏羽，而夏羽只能一步一步的后退，退到墙壁的时候再也不能退了。
　　“我也不知道…”夏羽扭过头去。
　　“不知道吗？”凌羽涵却诡异地说道，“可我十分清楚哦～夏羽你是不是忘记了，你的手机从一开始就被我监视着，你发的消息，打的电话我这里也同样知道。”
　　“所以，你现在还在拿我当傻子吗？””
　　夏羽知道这个家伙是在问罪，既然如此那么她也不装了。
　　“凌羽涵，你怎么做我不管，但是今天实在是有些过分，夺取一个女孩子的清白，这好比杀了她，所以我在赌，我绝对不会让你得逞。“
　　话音刚落凌羽涵就快速出手一把掐住她的双颊，狠狠的掐住，并以威胁地口吻说道，“夏羽，你居然还有心情担心别人，你是不是忘记了自己的处境？”
　　“你不管是我手上的一个玩物罢了，你怎么样都没事，只是你的家人，还有你最喜欢的妹妹呢？你也都不担心吗？”
　　“不……不要碰她们！”夏羽慌了。
　　自己怎么样都无所谓，但是他们绝对不能被打扰。
　　“你妹妹上的中学似乎也是一个好孩子，将来也有大好的前程，如果因为你而耽误了她，你不会感到内疚吗？你觉得你妹妹会不会讨厌你，而恨你呢？”
　　“这样一来，你不仅失去苏可儿，还失去最亲爱的妹妹。”
　　“在妹妹和朋友之间，我相信你知道那边更有分量。”
　　“夏羽，不要有下一次，不然你的妹妹可能就会和你反目，这一点我还是能够轻松做到。”
　　“不要…”夏羽害怕极了，浑身都在颤抖，“不要伤害我妹妹，我发誓什么都听你的，我什么都愿意做。”
　　“什么都愿意做吗？”凌羽涵露出一个玩味的笑容，缓缓说道，“今天的事情我肯定不会就这样放过你，既然苏可儿没有受到的惩罚，那么就由你来吧。”
　　夏羽差点两腿一软…双眼瞪的老大，她以为凌羽涵是在开玩笑……等看到两个人高马大的赤裸男人进来之后才知道，这并不是开玩笑。
　　“夏羽好好享受吧。”凌羽涵露出一个“善意”的微笑。
　　凌羽涵在离开之前还说了一句，“对了对了，忘记告诉你了，这个房间配备的高清摄像头，如果下一次你不听话的话，我就将这东西发给你的老母亲看看，自己女儿做的好事。”
　　“夏羽，在由终提醒你一下，身入地狱的人，是绝对不可能再出来。”
　　“如果你不害怕这种事情的话，我想你可爱的妹妹应该会害怕。”
　　“不要对我妹妹动手，我知道了…我不会再发生今天的事情。”夏羽咬咬牙说道。
　　“记住你身处的位置，不要搞错敌人了，夏羽。”
　　“那么接下来就祝你度过一个愉快的夜晚。”
　　夏羽知道自己不会有苏可儿一样的幸运，自己这样也可以说是拜苏可儿所赐，她觉得很搞笑，为什么自己一定要帮苏可儿，为什么自己一定要遇到这种事……
　　一切的一切都怪苏可儿……
　　我绝对不允许妹妹受辱……她还是一个小孩子，纯洁的心灵绝对不能受到这种伤害…
　　既然已经是身入地狱了，那么就不要想着爬起来，那么就跌的更加深一点吧…
　　既然是傀儡那么就做好傀儡应该做的事情……好好听话，好好做事…
　　夏羽的瞳孔中全都是这两个男人的模样，他们带着笑意不断的朝着自己靠近。
　　…………
　　苏可儿这边回到家之后，沐子安立马就担心脸上的伤势还有脚上是伤势。
　　沐子安拿出药酒帮苏可儿的擦拭了起来。
　　“咿呀，疼疼疼！！”
　　沐子安才刚刚碰到肿起的脸颊就喊疼了起来，看起来这一次受到的伤害确实不小。
　　沐子安脸色也变得愈加阴沉起来……
　　凌羽涵……我会让你付出代价！！！
　　沐子安知道是凌羽涵做的，那么既然如此沐子安也不好轻易放过她。
　　“沐子安你帮我擦拭腿上的淤青吧，我自己来擦脸…”
　　“嗯好。”沐子安将苏可儿的腿放在自己的身上，随后就用药酒开始擦拭起来。”
　　沐苏可儿这下没有感到疼痛。
　　苏可儿有些害怕，小心翼翼地说道：“沐子安，今天这件事…”
　　“今天这件事不要再说了！”沐子安出声打断。
　　“我会让应有的人受到惩罚。”沐子安补充了一句。
　　“这样吗？”苏可儿本来还想问的，但是沐子安似乎并没有打算告诉自己。
　　苏可儿也知道不告诉自己是为了自己好，毕竟自己什么事情的做不到今天还差点受到**……如果不是沐子安及时赶到的话，还真就不知道会发生什么事情。
　　劫后余生的苏可儿长叹一口气，还好有着沐子安，不过自己今天真就危险了。
　　“安哥哥～”苏可儿叫了一声，软乎乎的声音让沐子安整个人一愣，就连骨头都麻了。
　　“好好说话，不要这样！”沐子安反应过来后，连忙掩饰自己的失态。
　　“那个……就是…是不是该到饭点了。”苏可儿摸着自己的肚子，已经十分咕咕叫了。
　　沐子安也拿这个小吃货没有办法，不过嘛～自己的女朋话自己不宠的话谁又会宠呢？
　　沐子安眼神轻挑……缓缓说道：“等着吧，我去做，不过你要把这些药酒擦在身上，一处都不许落下，不然到时候没有消肿的话就活该了。”
　　“好的，安哥哥，保证完成任务！”苏可儿拿出军训时候的蹩脚行礼。
　　“还有给我好好说话，总觉得有些怪怪的。”
　　“怪什么怪？你们男人不都喜欢这么酥软的声音嘛？”
　　苏可儿一脸笑意地看着沐子安，“你敢说不喜欢？沐子安。”
　　“喜欢是喜欢，就是感觉有些奇怪…”
　　“既然这样的话……那就以后都这么叫你了。”
　　“别别别…”沐子安连忙拒绝道，“我会不习惯的。”
　　说完，沐子安立马就逃离了这个是非之地。
　　别看苏可儿刚刚这么开心，其实今天还是有很多地方对不起沐子安的，如果沐子安没有及时赶到的话，那么自己可能就真的清白不保了。
　　苏可儿的有个大胆的决定……而且他也就打算这么做。
　　不过……苏可儿唯一有点担心的就是老爸老妈要是知道这件事的话，会不会把沐子安杀了……毕竟他们可就我自己一个女儿。
　　苏可儿的叹了一口气，看着自己腿上的淤青，感觉今天还真是劫后余生……
　　苏可儿再也不要发生这样的事情了……
　　不过说实话，苏可儿的对那种事情也没有经验，不知道沐子安愿不愿意……找个时间好好和沐子沟通一下吧……
　　话说……这种感觉怎么这么奇怪，苏可儿总觉得自己是个变态，怎么总想着这件事，自己是个女孩子要矜持一点才行……
　　不管怎么说，苏可儿都要离那些家伙远一点，虽然沐子安说了会让他们付出代价，但是她还是有担心，毕竟凌羽涵是富家小姐家里有权有势。
　　沐子安虽然也很有钱……但是不知道能不能……总之还是少接触比较好…
　　苏可还是很有自知之明的，自己自己斗不过，那么就躲远点，不让别人有机会。

第146章 62～出去玩～
　　第二天。
　　黎明的阳光照在满是淤青的肌肤上，夏羽蹲在角落，紧紧抱着自己的衣服，身旁则是脏乱不堪。
　　现在的她只是适合待在这种脏乱的地方了吧……
　　现在的我，跟别人饲养的家畜有什么区别呢？
　　夏羽十分羡慕苏可儿，但是现在嫉妒更加多一点…
　　夏羽看着窗外，她知道自己已经回不到过去了……现在的自己已经彻底堕入地狱，无法挣扎起来。
　　清白，对于一个女孩子来说那是多么重要的东西，可现在却被折磨轻易的夺走。
　　一般失去清白的女孩子不是堕入地狱那就是进入地狱，只是夏羽还不能，她必须要照顾的妹妹和母亲，现在的她虽然只能任人宰割但是也绝对不会轻易的放弃自己的生命，她还有有意义做的事情。
　　在妹妹和母亲面前，自己的清白是那么的渺小，显得很可笑，好像不存在一样。
　　夏羽现在感觉全身如同被针扎一样疼痛……
　　夏羽阴沉着脸，她知道自己现在不能翻身，但是总有一天她会从这个满是地狱的恶鬼之中爬出来，一定会，绝对要。
　　夏羽伸出自己的手触碰着那不属于自己的阳光，那种光明，那种地方……已经不属于我，只有阴暗的地方才是属于自己，自己才能待下去。
　　苏可儿，我们已经是两个世界的人了。
　　你的世界总会有别人为你照亮前方，而我只能摸索着前进。
　　我不甘心这样，我不甘心这样……凭什么我只能这样，凭什么我只能待在黑暗中。
　　不甘心，我不甘心…
　　突然房间的门被推开，是凌羽涵。
　　她看着满身是淤青的夏羽很是满意，她要的也是这种效果。
　　这种不付从自己的家伙就要这种效果才行。
　　凌羽涵嘲讽着夏羽，缓缓道，“夏羽，你已经不是从前那个纯情的夏羽，现在的你不过是我的玩物，我希望你记得自己的身份，我让你做什么你就要做什么。”
　　夏羽没有回答，只是用那空洞的眼神看着她。
　　“很好，看来你已经明白了。”
　　凌羽涵知道昨天的事情对夏羽的心灵以及身体上都带来不小的伤害，不过无所谓，只要不付出自己，胆敢背叛自己的家伙就应该受到这种惩罚。
　　凌羽涵看着蹲在黑暗角落中的的夏羽说道：“自己收拾一次吧，下午我们还要出去一趟，到时候去见一个人。”
　　“对了，我觉得你应该需要一个身份，一个全新的身份，这对于你来说我想应该是很不错的。”
　　夏羽不管她再说些什么，她只知道自己现在只需要付出就好了，眼前的这个女人跟个恶魔没有什么区别，或者说她就是一只恶魔披着人皮的恶魔。
　　夏羽对这个女人有着恐惧，畏惧……
　　夏羽缓缓起身，紧紧攥着手上衣服遮挡司机的身体，虽然失去了清白，但是羞耻心还是要有的，这一点夏羽还是有的，虽然跌入地狱，但是基本上羞耻心还是有的。
　　……………
　　苏可儿这边，因为受到了伤害，打算请几天假期，沐子安担心她的安全，自然也是陪着她。
　　毕竟学校可有那两个人，苏可儿的可不想遇到，暂时不去学校好好在家修养几天吧。
　　本来是这样打算的，只是苏可儿的似乎闲不下来，一天不出去就感觉十分不舒服，这在沐子安看来很显然是好了伤疤忘了疼。
　　沐子安也是很宠溺苏可儿，没有办法只能带她出去玩。
　　水上乐园便是苏可儿最想要玩的地方，虽然以前玩过，但是是很久以前了。
　　沐子安还很久没有苏可儿一起玩过水了。
　　回想起以前，还是有些奇怪。
　　之前的两个男生，可现在确实……一男一女，最奇怪的地方却是变成了情侣。
　　不过既然是苏可儿想玩，沐子安自然是回满足她，这也是希望她每天都开开心心的吧。
　　只是沐子安不知道的事情是，苏可儿此时也有自己的想法。
　　她想要做的事情也不是不能理解，只是或许对于现在的她来说有些过早了。
　　不过苏可儿才不在乎这些，她害怕再次遇到这种事情，所以这几天休息的事情内，一定要和沐子安说清楚，一定完成这件事。
　　苏可儿和沐子安出门后，就直奔内衣店，这里死是第一环，毕竟两人都没有内衣店。
　　到了店门口的时候，沐子安有些不好意思，毕竟这里是女性内衣店自己一个大男人肯定不好意思进去。
　　“那个……小可儿，要不然你自己进去买吧……这地方我不好进去。”
　　苏可儿可不管这些直接就说，“沐子安你怎么这么胆小，明明保护我的时候那么勇敢，现在连一个内衣店都不敢进去吗？”
　　“还是说沐子安，你想要在外面看别的小姐姐？”
　　苏可儿是故意这么说的，她非常了解沐子安，他不是这样的人，这么说只是为了刺激沐子安进去。
　　“怎么可能，小可儿。”沐子安无奈的说道。
　　沐子安现在觉得苏可儿没有自己在身边，真是一点安全感都没有。
　　苏可儿眼神轻挑，嘴角微微露出一抹笑容，轻声道，“我知道了，我们进去吧。”
　　苏可儿挽着沐子安的手，两人在别人看起来十分恩爱的模样走了进去。
　　回想起来，沐子安似乎还没有见过苏可儿只穿内衣的模样，等会岂不是……
　　一想到这里沐子安就感觉到脸蛋发烫，这也只是在喜欢的人面前才会这样，如果在不喜欢的人面前，沐子安是半点都提不起兴趣。
　　不过不喜欢的话，也不会陪她来喜这种地方的吧。
　　来了这里的男生不是没有，但是基本上都是情侣。
　　沐子安同意也在担心，那件事会不会对苏可儿带来一些影响，毕竟从小到大都没有遇到过这件事。
　　之前是男生自然不会……可现在是女生苏可儿的危险，又有这么好看的相貌，自然是回惹来一些家伙的贪婪。
　　沐子安再也不会让别人伤害到苏可儿，只有凌羽涵那边，沐子安已经开始采取行动了。
　　过不了几天，他就会让这些家伙一一出现在苏可儿面前赔礼道歉。
　　内衣店的小姐姐也是很明事理，看到两人进来之后也只是微微的笑了笑，然后是说了句，“这位先生，适合你女朋友的尺码在这边哦～”
　　店员小姐姐指了指方向就离开了，再也没有说过什么。
　　她知道这对情侣是不需要自己帮助，因为自己在场的话也只会做一个电灯泡。
　　沐子安和苏可儿看着眼前眼花缭乱的内衣，不知道该选哪一件，那么这个时候就体现男朋友的价值到了。
　　苏可儿眼神轻挑，轻轻拍了拍沐子安的肩膀说道：“沐子安，你给我选吧，让我看看你的品味。”
　　“不过，千万不要选什么奇奇怪怪的衣服哦～不然我会让你见不到明天的太阳。”
　　“哈哈…小可儿，太严重了吧。”沐子安摸了摸自己的头。
　　“你敢乱选试试。”沐子安威胁道。
　　“我也不要你选什么好看的，只要还过得去就好，当然我也会给你选的。”
　　“这里是女性内衣店…小可儿，而且我不用选，不久一条内裤的事情吗…”
　　“必须让我给你选！！！”苏可儿眼神中那不容拒绝的模样。
　　沐子安也无奈的表示，“好好。”
　　沐子安看了一圈，最后给苏可儿选择的也只是带着有点蓝白渐变的内衣，这一套看着很清纯，很是似乎苏可儿，也很符合沐子安的审美。
　　值得一提的是，苏可儿的胸好像长大了点，之前本来合适是的尺码，现在变得有点紧绷绷的……
　　不过也没有什么奇怪的，苏可儿还没有长大，本来就就可以长嘛。俗话说男长二十四，女长二十二，现在的苏可儿还没有这个岁数，自然是可以长的，并没有什么奇怪。
　　“沐子安好看吗？”苏可儿转了一圈表示，期待着沐子安的回应。
　　“好看，很好看，就这个了吧。”沐子安不好意思的别过头。
　　苏可儿看他这么纯情也就知道，这家伙也是第一次谈恋爱，这么容易就害羞了。
　　苏可儿十分满意他的表现，说道：“既然你喜欢，那我就买这一套。”
　　在换回去之前，苏可儿还调戏了一下沐子安，“如果你喜欢的话，我可以天天穿给你看，刚刚你的眼神可是很的很直，身体还是很诚实的。”
　　这么一说，沐子安瞬间就愣住了。
　　很快苏可儿的就换了回来，这时候店员小姐姐也走了过来，看着两人恩爱的模样，似乎自己也想起自己的学生时代。
　　“这位小姐，这套内衣感觉怎么样，还合身吗？”店员小姐姐问着苏可儿。
　　“嗯……有点紧，可以的话请给我大一点的，只要大一点点就好了。”
　　“没问题，那么先生小姐请跟我来这边结账吧。”
　　两人走在店员小姐姐后面。
　　苏可儿看沐子安的反应，她实在是没有想到沐子安这个家伙居然这么纯情……真是没有想到。
　　不过这样也好，省的这个家伙成为一个花心大萝卜，苏可儿可不希望自己喜欢的家伙成为一个渣男。

第147章 63～水上乐园
　　来到水上乐园，苏可儿整个人看起来很兴奋，因为这是她时隔多久再次玩的地方。
　　虽然时间地点不一样，可身边的人都是一样的，苏可儿眼神中满满都是喜欢的模样，双眼就像是在放光一样。
　　“哇哦～水，好多好玩的！”
　　苏可儿已经有些迫不及待了。
　　不过还不行，还有多待那么一会才行，她看向沐子安，像是在寻求意见一样。
　　沐子安摸了一下她的小脑袋说道：“我们去玩吧。”
　　苏可儿立马就拿起自己的装备，指着前方的水上滑梯说道：“沐子安，我们的第一站就是这里，走吧！”
　　苏可儿直接就跑了过去，沐子安没有办法也不能无奈的跟上去。
　　苏可儿一头扎进水中，然后听到沐子安的声音才停下，她回头看看，问道，“怎么了？”
　　沐子安指了指一旁的楼梯，缓缓说道：“苏可儿，你都不会看路吗？非要游过去……”
　　“对不起嘛～刚刚没有注意到，只顾着看前面没有注意到旁边。”
　　对此沐子安也感到很无奈，苏可儿变娘了，也变的迷糊了，这对于现在的她来说很可爱，但实际生活中确实一点作用都没有。
　　不过，沐子安并不讨厌她这样，这样她才会更加依赖自己，才更加不容易离开自己。
　　沐子安的小心思苏可儿并不知道，她现在只知道的事情是，只要和沐子安在一起就已经很幸福了，只要和沐子安在一起自己就会感到很有安全感。
　　毕竟，谁不喜欢一个又帅又能打，武力值还那么高的男朋友呢？
　　反正苏可儿感觉到十分有安全感，很喜欢！！！！
　　来到上面，苏可儿坐在前面，沐子安则是坐在她后面，而她却像只八爪鱼一样紧紧抱住他的身体不放。
　　“那个……沐子安，有没有一种可能…我可能有点恐高…”
　　苏可儿有点不想玩了。
　　她没说是这么高的地方啊！！！
　　其实苏可儿在很小的时候就有些恐高，一般的高度还行，但是如果是这种高度的话，苏可儿就回觉得害怕，有一种恐惧心理。
　　“不用担心，小可儿，不是说你要来玩的吗？”
　　只见苏可儿见到身后的沐子安一脸坏笑，瞬间她感到石化，她明白这个家伙想要做些什么……
　　思绪还没有回过来，整个身体已经开始动了。
　　“沐子安……等下我一定要扇死你呀的！”
　　随着苏可儿的大骂，两人逐渐滑落下去，通过柔软的滑梯，两个就这样滑落下去速度不是很快，但是即便是这样苏可儿也能够感觉恐惧，害怕。
　　她的手脚更加紧紧的抓住沐子安的身体，抱着我死你也死的心态，同归于尽。
　　尖叫声，谩骂声，还有落水声，两人终于到了水面。
　　苏可儿回过神来第一步就是找沐子安算账。
　　“沐子安，你给我站住！”
　　苏可儿出脚，想要给沐子安一脚，但是因为在水中，阻力很大，根本打不到对方。
　　苏可儿其实根本就不会游泳，从一开始她身上就带着一个游泳圈，这样她才能浮在水面上，所以不管怎么样她都是追不到沐子安的。
　　在这里沐子安像是一条鱼一样，不管怎么游都不会掉下去。
　　沐子安潜入水中，来到苏可儿身后，对着她的小屁股就来了一巴掌。
　　感觉到异常的苏可儿立马羞愧的脸红起来，看着沐子安再次浮出水面，整个人像是打了兴奋剂一样，今天是要把沐子安按在身下暴打一顿。
　　不过嘛……
　　带着游泳圈游泳的速度可想而知，因为阻力很大，而且再加上她没有专业的知识，即便是身后的水如同浪花一样，可还是没有前进多少。
　　反观沐子安，轻轻的几个动作就可以像鱼一样游泳，在陆地上行走也没有两样，唯一的区别可能就是需要控制浮力吧。
　　“你给我过来！”苏可儿对着沐子安说道，脸上的表情很明显是要和她势不两立。
　　沐子安当然不会过去，他又不像苏可儿这么傻乎乎的。
　　虽然苏可儿很生气，但是不可否认的是，她也玩的很开心，这似乎就跟小时候一模一样，两人似乎找到童年的感觉，满满的朝着各个项目进发。
　　沐子安看着身边玩的很开心的苏可儿，心想应该之前的事情应该造成的阴影，在今天之后也应该消失不见了吧。
　　沐子安可不希望苏可儿一直因为那件事而感觉害怕什么的。
　　不过现在看来也没有这样。
　　沐子安只是希望苏可儿能够一直开开心心的过下去。
　　本来老天爷就和她开了一个天大的玩笑，现在沐子安可不希望任何人伤害她……
　　苏可儿从来都不是一个真正幸福的人，之前被病痛折磨，现在好不容易好了，又被那些家伙欺负…
　　沐子安当然不会答应…
　　不管如何，沐子安始终都希望苏可儿能够开心的幸福生活下去，不管他做什么决定，不管他做何种要求，沐子安都希望她能够开心的过下去，一辈子开开心心的。
　　这就是沐子安现在想要追求的。
　　苏可儿不管有什么要求，沐子安都会尽可能的答应她。
　　苏可儿也是一个听话的好孩子，比起之前的男生她或许更加适合女生吧……
　　她的性格比较软弱，比起强势的男生而言还是女生更加适合他现在。
　　沐子安决定其实世界上什么事情都无所谓了。
　　只要自己喜欢的人开心就好了，不要受到一点伤害，不要受到任何伤害这就已经是心满意足了。
　　沐子安和苏可儿回到上面。
　　正所谓君子报仇，十年不晚，更何况现在的苏可儿还不是君子而是女子，所以丑她是一定会报的。
　　只见苏可儿偷摸的走在背后，抬起一脚就朝着不可言论的地方踢去，沐子安反应及时用一只手及时挡住这才没有晾成悲剧。
　　“苏可儿！”沐子安有些生气的意思，毕竟不管是任何男人论谁被踢到这里，轻则疼痛不堪，重则蛋碎人亡。
　　“你要谋杀亲夫吗？”沐子安一词一句的说道。
　　“嘁！”苏可儿一脸不屑，“我只是试试你的身手，还有快给我放开，我一只脚站着很累的。
　　“管我什么事？”
　　“快给我放开！”
　　“不放！”
　　“放开！”
　　“不放！”
　　两人就这样坚持不下，最终苏可儿卖了一个惨，沐子安还是心疼的放开了。
　　当然苏可儿这是有仇必报的性格可不会轻易的就结束，她一定要要踢这个家伙一脚。
　　苏可儿再次抬脚袭来的时候，沐子安已经拍拍屁股走了，丝毫不给对方机会。
　　苏可儿见状简直都快气炸了。
　　沐子安没有办法……只能停留在原地，让苏可儿踢一脚。
　　没有办法啊，自己的女朋友耍起无赖，自己养的怎么着也得宠着不是吗？
　　这就是身为男朋友的职责所在不是吗？
　　苏可儿眼神轻挑，只见她嘴角露出一个邪魅一笑抬起脚就准备叙事待发，“沐子安，我跟你讲，你可不许躲，不然等会我可不知道会发生什么。”
　　哼，你要是感躲，我就敢耍无赖，反正我不怕丢脸，最后还不是你要来哄我。
　　此时此刻苏可儿的心里像个小孩子一样，正洋洋得意。
　　随着苏可儿蓄力一脚踢出，沐子安还是躲开了。
　　不是因为什么，正是因为这家伙又是朝着那个位置踢过去的，这不是谋杀亲夫还是什么，反正沐子安是绝对不敢接这一脚。
　　可以说是绝对不敢接这一脚。
　　“沐子安你又躲了！”苏可儿鼓起脸颊不满道。
　　“怎么可能不躲。”沐子安反问道，“苏可儿，你这家伙是真的想要谋杀亲夫吗？”
　　“怎……怎么可能。”苏可儿有些心虚道，“最多只是让你疼一下而已，我会把控好力道的。”
　　沐子安露出一副你看我信吗的表情。
　　看上去又气又好笑，苏可儿也因此被逗笑了。
　　“哈哈哈哈……沐子安你真是搞笑死了。”
　　随着沐子安的放松警惕，苏可儿对准他的屁股就是来了一脚，可随着重心的不稳，苏可儿自己也到在他身上可这好巧不巧的是，两人就这样嘴唇对着嘴唇轻轻的吻在一起。
　　虽然只是一个意外，但是两人都露出一副不敢相信的表情，久久之后两人才回味过来连忙分开。
　　苏可儿羞红的低下头，不敢抬头看着对方。
　　沐子安也是第一次知道，苏可儿的嘴唇原来那么软，她是第一次和喜欢的人亲在一起。
　　苏可儿又何尝不是这样，虽然刚刚在大脑失控的一瞬间，自己有想着就这样献身给她，但是这个地方很明显不合适。
　　苏可儿也是第一次感到到对方的鼻息，对方的身上的味道是如此之近。
　　“那个……小可儿，对不起…”
　　“沐子安…没有了，刚刚都是意外，毕竟我们本来就是情侣，没有什么的。”
　　苏可儿这番话的意思很明显是告诉沐子安，自己并不讨厌和你这种亲密接触。
　　沐子安这次放心下来，苏可儿眼神中带着一丝意想，似乎在思考着什么事情。
　　随着一天的玩闹结束，两人也准备回家去了。
　　两人手牵着手共同的走在大街上，两人脸色都是红扑扑的，就像是一对真正的情侣一样。
　　今天过去，看来两人的关系进展还是挺不错的。
　　今天这趟游乐园之旅怎么看都没有丝毫白费。
　　“沐子安我们就这样走回去吧，反正也没有多远～”
　　“嗯好。”
　　沐子安贴心的将自己身上的外套脱给苏可儿身上披上，并说道：“女孩子身体容易着凉，你赶紧穿上吧。”
　　也不知道是不是因为今天一天玩水的缘故，又或者是夜里的风确实有些太冷了，苏可儿真就感觉到一丝凉意直打自己后背。
　　苏可儿看着沐子安的侧脸，没想到这个家伙对哒曾经的兄弟还是挺暖的，虽然曾经的兄弟变成现在的女朋友……
　　这件事放在以前那是想都不敢想，不过现在嘛……都已经成为现实，并且我居然还真就喜欢上了她…
　　苏可儿以前会觉得这都是罪孽……自己怎么可能会喜欢自己的兄弟……是不是细节的性取向不正常了，不过现在看来沐子安真就是一个合格的男友，是一个值得托付终身的人。
　　“沐子安你不会觉得冷吗？”苏可儿问道。
　　“不会，只要你暖和就好了，我一个大男人无所谓，忍忍就好了。”
　　“沐子安你别想框我，我曾经也是男生，我知道我们等们的身体没有什么区别。”
　　苏可儿让沐子安靠过来一点将外套搭在两人身上，而苏可儿又紧紧贴着沐子安的身体，两者互相取暖自然也就不会惧怕这寒冷的晚饭了。
　　两人就这样有一句没一句的聊着，时间过都很快，但是不知不觉就已经快到了。
　　苏可儿突然停下脚步，双目直视沐子安。
　　沐子安也不知道为什么，有些奇怪的问道：“你怎么了？是不舒服吗？”
　　沐子安有些担心苏可儿的身体，但是苏可儿现在可不是想的这个，她觉得时机差不多了。
　　而且她也觉得沐子安就是值得托付终身的人，即便是最后两人没有在一起，但是至少曾经相爱过。
　　这就是人们口中的爱意吧。
　　苏可儿看着沐子安，眼神凝重的看着他，直接就问了一句：“沐子安，我问你，你喜欢我吗？
　　“怎么了，苏可儿？”
　　“你别管怎么了，反正你就回答我的问题就好了。”
　　“我当然喜欢你，不然之前的告白，还有之前的担心难道都是多余的吗？”
　　“苏可儿，我也不知道是不是因为上一次的事情，现在我好害怕你会再出事，现在我都舍不得让你离开我的视线，害怕一离开你就不在我身边了。”
　　“沐子安我也是，我也担心自己会再次出事。”
　　“凌羽涵说过不会放过我，既然这样再次回到学校的话一定会再次遭受她的报复，保不齐会遇到上一次的事情，所以沐子安，你愿意帮我一次吗？”
　　“我不想让我宝贵的一次被别人夺走，如果是喜欢的人的话，那么我不会感到反感，所以沐子安我希望你能够拿走它，如果是这样的话，即便是我遇到之前的事情，那样也没有对不起你。”

第148章 64～吐露心声
　　沐子安感觉苏可儿有些不对劲，连忙抓住她的肩膀说道，“苏可儿，你到底知不知道自己在说些什么，如果这样的话那么之前你说的户外也就不起作用了，你说过的大学结束之前都不能。”
　　苏可儿低下脑袋说的，语气有些低沉：“沐子安，我想你应该明白的，如果这件事发生在你身上，我想你也应该会做出和我一样的选择。”
　　“比起把自己宝贵的第一次被那些恶心的人夺走，还不如献给自己喜欢的人，这样就没有任何遗憾。”
　　“小可儿，我希望你慎重一些，我会保护你的。”沐子安知道苏可儿才经历过那些打击，一定是之前的事情给了她不小的心里阴影。
　　“沐子安，你自己也明白，你不可能无时无刻都在我身边保护，总会有疏忽的时候，到那个时候你又该怎么办？到那个时候你又该怎么办？”
　　“沐子安，我想你应该不想眼睁睁看着我白日别人夺走吧？”
　　“比起别人，我还是更喜欢和将自己献给你。”
　　苏可儿将手放在自己的胸口，缓缓说道：“我们从小一起长大，我深知你的性格，也十分了解你，同样你也是一样，十分了解我，所以所以我们是最合适的。”
　　“现在的我们就是青梅竹马不是吗？”
　　沐子安沉默了，她知道自己不可能每时每刻都在苏可儿身边，总会有疏忽的时候……
　　这一点刚刚苏可儿说的到底一点错都没有。
　　没有办法……沐子安也不难给苏可儿一个完美的保证。
　　难道自己真就要这样夺走苏可儿的第一次吗？
　　她害怕被报复……
　　不过有一点到底让沐子安感到十分开心，那就是自己是她最喜欢的人，不过即便是如此，沐子安还是希望苏可儿可以慎重考虑一下。
　　毕竟女生的第一次，并不是一个证明，如果之后发现这个人不是自己喜欢的话，那么之前做的所有事情又有什么意义呢？
　　沐子安担心这一点，更加的还是怕苏可儿会受到伤害。
　　虽然今天玩的很开心，但是总的来说，苏可儿还是会产生一些阴影，之前的事情她至今还是无法忘怀，不然也不会在现在说出这样的话来。
　　“小可儿你真的不在考虑一下吗？”沐子安说道。
　　“不用了，沐子安，现在我喜欢的就是你，以后的事情以后早上，现在只要我不后悔就行了。”
　　“如果是这样的话，小可儿，我可以答应你，但是我可以像你保证，今后的时间就让我来守护你，呵护你，我会保护你一辈子。”
　　“嗯！沐子安，我相信你！”苏可儿笑着点头，看起来还是很开心，并不是装出来的。
　　“作为回报，我也会陪伴你一辈子不离不弃。”
　　“嗯，小可儿，我很开心。”
　　“沐子安，我也一样很开心，很开心能够和你在一起。”
　　苏可儿回想起以前，苏可儿感觉很不可思议，明明小时候都是兄弟，长大之后居然变成完全不同的性别，或者上天本就是让你成为一个女生，只是在出生的时候有点意外，但是上帝为了弥补让你重新变回本来的性别。
　　苏可儿也只能这样想象，也不能这样解释，苏可儿虽然不理解，但是最终的结果还是好的。
　　她并不讨厌现在的自己，反而有些喜欢，她很高兴能够一直陪伴自己喜欢的人，从小到大都是这样，实际上又有多少人在一起呢？
　　不过一想到等会就要献身，苏可儿还是有点小小的紧张，但是沐子安也是如此，他也没有想到会发生这件事。
　　沐子安其实有些佩服苏可儿的大胆，可一转念也知道她只会在自己面前这样，在别人面前还是之前那个怂怂的苏可儿，这一点是一直不会变的。
　　沐子安如果换做她的立场的话也会明白，苏可儿这么做是有她自己的原因，她不想自己的清白被别人夺走，如果是自己喜欢的人的话，那么这一切都不存在。
　　“沐子安，我们回去吧。”苏可儿有些脸红的说道。
　　沐子安还是改不了之前的性格，调侃道：“小可儿，我们这算不算提前洞房花烛夜？”
　　“沐子安，我不管，反正今后你要是胆敢负我的话，我一定会让你断子绝孙的。”
　　“诶～这么狠吗？”
　　苏可儿一把揪过沐子安的衣领，说道：“沐子安我没有和你开玩笑，如果你真的敢这样对我，我一定会说到做到，所以千万不要负我，好吗？”
　　说到最后，苏可儿的声音逐渐弱小起来，看得出她还是有些担心，俗话说男人的嘴骗人的鬼，花心大萝卜……这话她不知道是不是真的但是如果是真的的话，那么一定会让她二次受伤的。
　　“我知道了，小可儿。”沐子安表情也变得严肃起来。
　　“只要有我沐子安在的一天，那么我就不会负你，也不会让别人欺负你，从小到大都是我在前面保护你，所以你可以试着相信我，相信我一个人。”
　　“苏可儿，除了伯父伯母之外，你还可以试着相信我，我是绝对不会伤害你。”
　　“我知道，沐子安。”
　　“因为我喜欢你，所以等一下请你温柔一些，我怕疼。”
　　沐子安听完一阵脸红，不知道该说些什么，直接什么都没有说。
　　“沐子安，你们男生听到这些是不是很激动，很想要做这种事情？”
　　“我今天也算是大胆了一次…”
　　“小可儿，你可能不太清楚自己到底有多么美味，多么可口，如果将你当成一种食物的话，那么一定是甜的。”
　　“这样么～”苏可儿呵呵呵的笑了一下，“沐子安看来你已经等不及想要吃掉我了。”
　　“小可儿，我一直都很想，但是没有你的允许，我是绝对不敢这么做，因为我害怕失去你，也害怕被你讨厌，更怕弄疼你。”
　　“既然这样，那么等下请温柔一些…”
　　“嗯……我明白了。
　　如果是喜欢的人的话，苏可儿不会拒绝，只是感觉有那么一点点奇怪，毕竟对方可是沐子安，自己从小到大的兄弟。
　　回到家之后，正好练个还没有吃晚饭，既然是第一次，那么自然是有点仪式感。
　　苏可儿回到房间之后，先是洗了个澡，然后将自己最喜欢的衣服穿了出来，就连本来披散的发型因为变成的一股麻花辫，这样看起来更加成熟一点，更加像人妻的模样。
　　苏可儿反正是认为这样的装扮比较合适现在的场景。
　　苏可儿来到外面，沐子安一看到就有些惊呆了，愣在原地。
　　“怎么了？”苏可儿缓缓问道。
　　“没有，只是你太漂亮，我看的有些入迷。”沐子安调侃道。
　　“你这家伙总是这么油嘴滑舌的，不过我现在对于漂亮还是很喜欢的。”
　　不知道是不是因为成为女生的缘故，苏可儿对于这些女生的可爱，说辞什么还是非常喜欢，总之就是女生的一切喜欢的东西我都喜欢。
　　之前的苏可儿可能心理喜欢，但是面容上不一定会表现出来，毕竟苏可儿当时还是没有办法接受自己是个女生，可自从和沐子安在一起之后，慢慢的内在也在潜移默化了。
　　这些东西也就很欣然就接受下来，毕竟现在本就是女生不是吗？
　　苏可儿看着沐子安在做的东西，缓缓地说道:“牛排诶～”
　　“注重一点仪式感，不是吗？”
　　“既然这样，等会洗个澡换一身漂亮的衣服吧。”
　　“当然，我会将自己身上的洗干净，毕竟仪式感不是吗？”
　　“小可儿，要不要来点红酒？”
　　“当然，借酒壮胆，毕竟我还说有点怕疼…”

第149章 65～想不起来
　　人的情绪其实是一种很简单的东西，那就比如说爱，就是喜欢的意思，也可以说她满眼中只有你一个人，这就是一个人对爱的表现。
　　可一旦这种情绪变得复杂起来的话，那么也会变得极其复杂……
　　那就举个例子，喜欢可以等于爱，但是爱并不等于喜欢……
　　这其实在人类的情绪中完全是两个东西。
　　喜欢是指对一个人对另外一个事物，对象可以为人，但也可以不是人，不分性别，不分年龄。
　　但，爱就不一样了。
　　爱是只异性之间产生的情感，这种基本上是不会出现在同性之间。
　　但如果只是很简单的纯粹的爱意的的话，那么……也就会变得极其复杂……
　　苏可儿对于沐子安的情感就是从简单到复杂。
　　从一开始两人的感情不过是普通的兄弟感情，之后随着慢慢的深入，两人的内心也就产生了一点绝对性的微妙变化，也就是刚刚所说的从简单到复杂。
　　异性之间是绝对没有纯友谊的，只要有一方踏破那个界限，那么就很有可能会发生改变。
　　人心……人的想法是很难预测到的基本上不可能知道别人在想些什么。
　　沐子安和苏可儿的坐在靠窗的餐桌前，吃着面前的食物，时不时谈话，看起来就像是一对新人即将入洞房一样的感觉。
　　苏可儿这次并没有像事情一样狼吞虎咽，而是像个淑女一样缓慢地吃着食物，一小口一小口的放入嘴中，咀嚼很多次才会将其吞下。
　　苏可儿有些小小的害羞，她觉得自己这样会不会有些太装了点……
　　不过苏可儿都知道，男人都喜欢淑女一点的男生，所以她不能像之前一样……
　　可是，自己真的好饿，而且这食物看起来很好吃的样子…
　　苏可儿眼神放光，就差没有直接钻进去了一样…
　　真的好像大口大口的吃肉…
　　沐子安是十分了解苏可儿的，所以她现在想要做什么她都知道的一清二楚。
　　“沐子安微微一笑道：“小可儿不用这么拘谨，放开来做自己就就好了。”
　　苏可儿楞了一秒钟，然后说道：“可是男人不都喜欢小鸟胃，出得厅堂下得厨房的女生吗？”
　　“虽然我一个优势都不占，可能唯一的优势就是吃的多吧。”苏可儿眼神低落，她觉得沐子安肯定不喜欢这种女生。
　　沐子安无奈地摇摇头。
　　这让苏可儿更加肯定她一定不喜欢自己这种女生。
　　“没有的事情，小可儿。”
　　沐子安的想法是这样的，他只是希望苏可儿能够做自己的样子，不要被别的事情所困扰。
　　沐子安眼神轻挑，她可不希望因为自己，小可儿有什么改变，两人只要保持住现状，只要过的开心，什么都可以。
　　沐子安眼神缓缓说道：“小可儿，你只需要做自己就可以了，别的事情就不要管，什么都不需要做。”
　　“不管你变成什么样子，不管你平时是什么模样，只要你过的开开心心就好了。如果你没有一天事开心的，那么一定是因为我的失误，是因为我的原因。
　　“沐子安，我真的有点害怕。”苏可儿的说道。
　　“害怕什么？”沐子安端起桌子上的红酒小小的抿了一口。
　　沐子安实在是不知道苏可儿说的话到底是什么意思还是说……这家伙有什么另外的事情吗？。
　　“沐子安，我害怕有一天你会离我而去，等到时候没有你在我身边，我就什么都做不好了，什么都做不了。”
　　“原来是因为这个吗？”沐子安无奈地笑了笑。
　　“小可儿，我不是告诉过你吗？我是绝对不会离开你的，我们既然说好了要过一辈子，那么就是一辈子，这一辈子不离不弃。”
　　“承诺过的事情那么就一定要做到，一定要做到。”
　　沐子安知道自己现在带给小可儿的安全感太少了，如果能多一点安全感……如何能多一点安全感，那么苏可儿也不会说这样的话。
　　总得来说还是缺少安全感…
　　“沐子安，我相信你不会离开我。”
　　“那么今晚就要开开心心的，不是吗？”苏可儿露出一个牵强的笑容。
　　苏可儿的也不知道是因为害怕还是别的什么，整个人举起红酒直接对着嘴巴里灌下去，猛喝一大口！
　　喝完之后，苏可儿脸蛋红扑扑的看起来应该已经醉了。
　　没想到苏可儿还是一杯倒，沐子安记忆中好像没有找到过苏可儿喝酒的场面，现在的话或许是为了壮胆吧……毕竟她比较害怕做这种事情。
　　苏可儿再次喝了一大口，刺激的味道直接让她咳出来。
　　“咳咳…”
　　“好了，小可儿，不要再喝了。”沐子安拿走她手上的酒瓶。
　　“不要，我就要喝！”苏可儿不依不饶，不过醉酒之后的苏可儿看上去似乎更加可爱了。
　　“沐子安，你知道吗？”苏可儿走到沐子安面前 整个人趴在他的身上，转过头来用她那醉呼呼的小脸看着他，“我其实最开始并不想让你知道我变成女生的事实，但是老妈已经说漏嘴那就没有办法了。”
　　“还有，我并不想跟你成为情侣，因为兄弟之间要是变成这种关系那就会感到很奇怪，不过之后……的相处之下，我慢慢发现你的好，知道你是真心喜欢我的，我的男性已经不存在了，打算以新的身份活下去，既然如此那就没有之前的苏可儿，只有现在的苏可儿，一个漂亮的小姐姐～”
　　“沐子安，你现在是不是很高兴，有我这么一个漂亮小姐姐做女朋友？”
　　“反正我告诉你，如果你敢抛弃我，我说过的话那就一定会做到，这一点我是一定会做到的！”
　　“还有啊，沐子安……既然我今天都大胆了一次，你可不可以要了我，我不想再遇到那种事情，不想自己的便宜被别人占了…如果是你的话，我不会反抗，因为我最喜欢你了。”
　　苏可儿最后的这句话让沐子安直接愣住，他没有想到苏可儿话语间全说的是自己，似乎她满眼也都是自己的存在。
　　这样一个宝藏女孩，沐子安有什么理由不好好保护她，爱护她和呵护她呢？
　　沐子安现在最希望的事情就是苏可儿不要受到一定伤害，不要受到任何一点伤害……
　　沐子安用手轻抚她的脸颊，缓缓道：“小可儿，我会照顾你一辈子的，我会对你负责，一定不会辜负你的信任。”
　　沐子安眼神也都是苏可儿的样子，似乎他的人生中苏可儿占据绝大的一部分，虽然不是全部，但一定是最重要的，这一点沐子安可以保证。
　　沐子安眼神轻挑，那么今晚注定是一个难忘的夜晚。
　　就在这时，苏可儿站起身来，坐在沐子安身上，醉醺醺的小脸十分不熟练的将自己的双唇送给了沐子安，虽然之前已经亲过一次，但是是意外。
　　“沐子安…我感觉身上，我们回房间吧…”苏可儿倒在沐子安身上，那宽大的肩膀看起来就十分有安全感。
　　苏可儿也感觉十分舒适，似乎对于她来说这就是一个巨大的抱枕。
　　沐子安正想将她抱回去，却发现她已经睡着了。
　　沐子安只好将她抱回房间，而自己就这样躺在她身边，仅仅这样就足够了，沐子安不想破坏之前的约定，两人没有完成学业之前那是绝对不可以做那种事情。
　　虽然这是苏可儿希望的，也是她害怕的事情，但是沐子安是绝对不会做伤害她的事情。
　　总之一件事，沐子安是绝对不会伤害苏可儿，不管在什么时候。
　　沐子安捧起一缕秀发，缓缓的放在鼻子前，闻到那好闻的味道，沐子安感到十分舒适，这就是属于她身上的特有味道，沐子安不管怎么样都是不会忘记的。
　　沐子安将手轻轻环绕过苏可儿的身体，整个人抱住了她。
　　爱一个人是绝对不会伤害她，既然是答应了的事情，那么是绝对会做到，沐子安……眼神里满是苏可儿的身影，这样的宝藏女孩，他又怎么不可能保护好。
　　之前没有保护好苏可儿，他感到十分自责，但是今后不会了，一定不会了。
　　第二天一早，苏可儿醒来之后，发现自己被沐子安抱在怀中，最主要的是这个家伙一件衣服都没有穿，而且自己只穿了一件内衣，那么也就是说，自己和那家伙做了？
　　苏可儿整个人犹如晴天霹雳，不过回想起来好像是自己要求的事情……不过既然清白给了她，那么这一辈子也就认定了她。
　　苏可儿喃喃自语道：“脑袋好疼……还有身体，那么昨晚一定是发生的，只是为什么想不起具体细节啊！！！！”
　　苏可儿啊苏可儿，人生中最重要的第一次居然想不起是什么细节……你活着还有什么意思啊！
　　苏可儿整个脸蛋都是红红的，可能是因为这些都是羞羞的事情吧……实在是有些可惜，苏可儿感叹着，不过既然已经给出去了，那么也就代表着，自己真的很爱他，爱沐子安这个人。
　　反正无论如何，自己现在都是他的人了，一辈子都是，永远不变。