第1章 重返3岁

   年末的十二月二十七日，这是一个寒冷的冬日。只不过，与刮着凛冽寒风的天气不同，这一天的木叶忍者村，却是一派热情洋溢、欣欣向荣。
   高大岩壁上雕刻出来的历代火影头像，依旧那么的庄严巍峨。岩壁下的村子，则正呈现出一副万人空巷、异常热闹的景象。
   “第三次忍界大战之后迎来了九尾之乱，村子在伤亡惨重的同时已经经不起战争的继续消耗了。所以，既然今天，来自于云忍者村的忍者是前来木叶签订和平条约的，那么，眼看着和平在即，大家会对此表现出异常欣喜以及乐见其成，也完全就是应该的。”
   在今天到来之前，就亲眼看到村子里的许多人，在为预定会在这一天举办的盛大庆典而忙忙碌碌，漩涡鸣人却1因为身为一个从自己三十二岁那年重生回自己三岁这一年的重生者，因此非常清楚，这一天究竟会发生些什么。
   “表面上是想要缔结两个国家之间的和平友好关系，但是事实上却是想要借助这次的机会顺利进入木叶忍者村，并且弄清楚日向一族白眼的秘密，云忍者村忍者的到来，从来就不是一件像表面上表现出来的那样简单的事情。”
   作为一个在出生当天就失去了自己的亲生父母，并且还在接下来的岁月中一直饱受村民们异样眼光的看待的人，漩涡鸣人在这一天早上晨起之后，就主动藏匿起了自己的行踪，从大众的面前消失了。
   “在我十二岁参加中忍考试的时候，宁次曾经清清楚楚地在与我对战的时候同我说过，正是今天夜晚发生在日向雏田身上的事情，让他永远地失去了自己的父亲，进而从此对宿命抱有了一种非常悲观的看法。”
   “所以现在，在我本人有那个能力的情况下，我自然要想方设法地避免这样一场悲剧的发生，让宁次不至于在如此小的年纪，就饱尝失去亲人的痛苦。”
   在当初自己参加中忍考试的时候，大放厥词，说是会在自己成为火影之后改变日向一族的命运，鸣人却尚且还没能够在这件事情上做出任何行动，宁次就直接在第四次忍界大战爆发的时候英勇牺牲了。
   永远忘不了宁次帮自己抵挡十尾发动的攻击时的身影，与此同时更加忘不了他那在自己怀中渐渐消散的体温，鸣人这一次，无论如何也不会再让自己的伙伴为了自己而死。
   现如今所使用的身体虽然仅仅只有三岁，但是，漩涡鸣人却拥有一个足够成熟的三十二岁的灵魂。所以，既然他是在两个多月以前的十月十日重生回自己的孩提时代的，那么，他自然能够利用这段时间，尽可能地找回自己的实力。
   “九尾查克拉模式、九喇嘛模式以及六道模式全部都不可以用吗？没关系，只要拥有仙人模式，并且能够熟练运用我在重生之前就已经掌握的影分身、螺旋丸、螺旋手里箭以及飞雷神，那么，想要彻底解决今天晚上发生的麻烦，就绝对不难。”
   由于自己天生就不是什么聪明的忍者，所以，鸣人是在自己成为火影之前花了好大的一番功夫，这才好不容易学会仅仅只有二代目火影和四代目火影才会的飞雷神之术的。
   为了保证自己今晚能够在瞬间移动到自己所想要去的地方，所以需要提前在日向雏田家外围留下飞雷神的术式，鸣人就这么在完全隐藏住自己的气息之后，悄无声息地来到了日向一族的聚居区域。
   云忍者村忍者的到来，已经把绝大部分木叶村民的注意力全部都吸引走了。
   只不过，相对来说显得安静并且寂寥不少的日向一族聚居区，却依旧还有很多人正在活动。
   “三岁的雏田还有四岁的宁次吗？小小的、很可爱嘛！”
   隐藏在哪怕到了冬天依旧拥有浓密树叶的常绿植物的大树枝干上，鸣人就这么通过居高临下的俯瞰，见到了在这一天才第一次正式见面的这对堂兄妹。
   “今天是身为宗家的大小姐的雏田三岁的生日吗？那么也就是在今天，宁次作为分家的人，被家主在额头上烙下了咒印，进而成为了被宗家管制的笼中鸟。”
   隐藏在大树上无声无息地于自己心中喃喃自语，鸣人看得出来，第一次见到自己的堂妹的宁次，其实很喜欢自己这个看上去非常可爱的妹妹。而第一次见到自己的堂兄的雏田，在羞涩怕生地拽住自己父亲的衣服的同时，其实也对自己的哥哥有着不错的第一印象。
   只不过，就在宁次被日向家主烙上咒印之后，事情就很快改变了。
   为了能够弄清楚房子里面发生的事情，所以选择了使用变化之术，鸣人就这么在把自己变作一只小小的鸟儿之后，光明正大地飞入了日向宗家的庭院。
   于是，原本那些自己仅仅只是有所耳闻的事情，鸣人现如今终于能够亲眼见到了。
   日向宁次作为日向一族名副其实的天才忍者，因为身为分家成员的关系，所以不但不可能成为家主而必须得受制于人，与此同时更因为额头上的咒印的关系，因此被限制了自己的血继限界——白眼——的能力。
   作为一个爱着自己的儿子的父亲，宁次的父亲会因为自己颇有天赋的儿子必须遭遇这样的待遇而感到不满，完全就是人之常情。
   在被烙上了额头上的咒印之后，因为还是一个不怎么懂事的小孩子，所以依旧能够面带笑容，宁次在和自己的父亲一起坐于屋内，旁观雏田和家主的对练的时候，依旧能够若无其事地面带笑容。
   可是，正是因为看到身为宗家大小姐的雏田根本就比不上自己才华横溢的儿子，所以对此生出了不平以及不满，宁次的父亲才会在自己的情绪被家主察觉到时候，遭遇惩罚。
   利用烙在分家成员额头上的咒印，可以非常轻松地破坏对方的脑神经，并且将对方杀死，家主就这么在察觉到敌意之后，用制造头部剧痛的方式，给宁次的父亲带去了痛苦的惩罚。
   而也正是在看到自己的父亲大声痛呼着倒在地面上的时候，宁次才第一次真正明白自己额头上的咒印究竟代表着什么。
   “不甘、愤怒、怨怼以及憎恨吗？宁次啊，很抱歉，现如今的我就算想要帮助你，却也根本就没有办法干预你们家族内部的事情啊！”
   作为一只普通的小鸟栖息在日向家的庭院里，鸣人很清楚，假如自己在重生之前没有得到雏田以及花火的支持和赞同，那么，他是根本就不可能对日向家的事情进行干涉的。
   “一直到我就任火影的那一天，也依旧没有结婚，雏田和自己的亲妹妹花火一起，颠覆了日向一族原本的传统，废除掉了这个让人沦为笼中鸟的咒印。”
   “而雏田之所以会下定决心和自己的妹妹一起做出这样的改变，完全放弃自己身为宗家小姐的特权，也完全就是因为宁次当初是为了保护我和她，所以才死在了战场上的啊！”
   想要改变宁次幼年丧父的遭遇，与此同时也没有忘记雏田同样是自己的伙伴，鸣人就这么在同样悄悄地于日向宗家的家宅内部留下了飞雷神的术式之后，转身暂且离开了这个地方。
   正是因为今天是自己满三岁的生日，uｕkanshu.com 所以才会因为家族内部的事情，和日向全族的人一起，没有前去参加盛大的村中典礼，雏田事实上根本就不知道自己会在夜里入睡之后遭遇些什么。
   作为三大瞳术其中之一，白眼是五大国的忍者村当中，被日向一族所唯一拥有的瞳术。而相比起被额头上的咒印限制了瞳术的威力的分家，日向宗家的人对于那些想要解开白眼的奥秘的人来说，很明显拥有更大的研究价值。
   因此，在现如今的日向宗家仅仅只拥有唯一的一个孩子——日向雏田——的情况下，云忍者村的忍者会在夜幕降临之后把她选作自己的动手目标，实在是再正常不过了。毕竟，想要活捉目标，选择小孩下手绝对比选择与家主为敌明智无数倍。
   虽然非常清楚今天晚上会发生什么事情，但是却并不知道对方究竟会在什么时间、以什么样的方式并且通过什么样的路径进入日向宗家随后掳走雏田，因此，漩涡鸣人仅仅只能够选择在日向家大宅的外面加以等待。
   已经在过去的两个多月时间里找回了顺利使用仙术的能力，鸣人就这么如同老僧入定一般地端坐在树上，凝聚起了仙术查克拉。
   “现如今的我不过仅仅只是一个三岁的小孩子，用自己的这副相貌出现在对方面前很明显是不可行的。可以使用变身之术改变自己的外形，为了以防万一，我却也必须得使用上仙术才行。”
   虽然认定仅仅只需要使用螺旋丸和飞雷神就可以打败对手，鸣人却还是出于保险起见，拿出了自己现阶段所拥有的最大战斗力，即开启仙术。



第2章 搭救雏田

   “只要使用仙术，我就可以在自己并不是感知型忍者的情况下，非常轻松地感知到他人的查克拉。这样一来，无论敌人在什么时间，以什么样的方式和路径进入日向宗家，我都可以在一瞬间就将对方准确定位。”
   在开启仙术的时候会和自然融为一体，一动不动地端坐在树上的鸣人，甚至还迎来了猫头鹰在自己身上的驻足停留。
   虽然自己年纪渐长之后，就已经不再少年心性地继续使用自己最为熟练的忍术——色诱之术，鸣人却还是因为多年来的习惯，因此总是会在变身成他人的时候下意识地把自己变为一个十五六岁的少女。
   原本短短的头发在一瞬间就变成了两条长长的双马尾，小小的孩童身体也在瞬间变成了凹凸有致的少女，鸣人在早就已经习惯了这副身体的情况下并不认为用这个样子去进行战斗有什么不妥。
   只不过，相比起原本色诱他人时候的赤身裸体以及烟雾缭绕，鸣人还不忘记给自己的这具新身体同样变幻出合适的衣物。
   “对于揭开白眼的秘密这件事情，云忍者村的忍者不但有备而来并且还不达目的誓不罢休，否则的话，当年也就不可能会发生雏田虽然被非常顺利地救了回来，但是宁次的父亲却因此而去世了的事情了。”
   融入了夜色之中耐心地进行着等待，鸣人甚至因为和自然融为一体的关系，甚至都不会感觉冬天的深夜有多么寒冷。
   因为仙术的感知范围足够大的关系，所以可以把整个木叶都全部纳入自己的感知范围，鸣人更知道，就在他一直逗留在室外没有回家去的此时此刻，三代目火影那边已经出现了一些动静。
   三年前的十月十日，自己出生的那一天，鸣人因为九尾事件的关系而失去了自己的父母亲。身为四代目火影，于是为了保护村子而选择了牺牲自己，鸣人的父亲就这么以自己的性命为代价，将九尾一分为二，一半封印在自己身体里，一半封印在了鸣人的身体里。
   因为身上封印着九尾的关系，所以被村子里几乎所有知道九尾事件的人视为异样的存在，鸣人事实上就是在这种冷暴力的环境中长大的。
   作为很多人眼中避之唯恐不及的存在，因此受到他人的冷眼和排斥，鸣人却同样因为身体里面封印着一半九尾的关系，所以必须得被慎重对待。
   在长大之后早就已经不记得自己在三岁之前所经历过的事情，鸣人是直到自己这一次重生回来才知道，原来自己身边事实上是存在着三代火影的直属暗部的。
   “想来也是，我一个无父无母的孤儿能够顺利地活到三岁，肯定离不开他人的照顾和保护。而做出了这些安排的人，自然也只可能会是三代火影爷爷了。”
   “根据我的推测，这些负责在我年幼的时候保护我的暗部，应该是在我上忍者学校之后才被撤销的。而现在，作为一个绝对不能被他人从村子里面掳走，或者说是直接自己自行走丢了的九尾人柱力，我一整天的时间都消失不见了，三代爷爷那边肯定会有所反应才对。”
   第四代火影为了保护村子，因此和自己的妻子一起在九尾事件当中双双牺牲。而作为他们俩的孩子，根本什么坏事都没有做的鸣人，不过仅仅是在出生当天，被迫成为了九尾的容器而已。
   但是，那些在九尾事件当中失去了自己的亲朋好友因此憎恨九尾的人，还有那些在九尾事件当中见识到了九尾的威力因此害怕九尾的人，
   他们却并不能够用公正而又客观的态度来对待鸣人。
   并没有因为第四代火影夫妻的牺牲，而选择感谢身为他们俩的孩子的鸣人，这些人甚至还把自己对九尾的怨恨以及恐惧，全部都转移在了根本就什么也没有做的鸣人身上。
   因此，哪怕是因为接到了第三代火影的命令，所以才来执行保护鸣人的任务的，这些暗部成员事实上也并不喜欢自己的任务，甚至于会在执行任务的时候有所懈怠。
   “那些原本就敌视以及厌恶我的人，根本就不可能会注意到我已经消失了一个白天了。至于负责隐藏在暗处保护我的人，相信他们现在无论如何也应该意识到情况不对劲了。”
   因为在自己的任务上有所懈怠，所以并没能够在鸣人今天早上出门之后牢牢地跟上他，暗部队员事实上在发觉鸣人脱出了他们的视野之后并不感到担心。毕竟，在他们看来，自己作为一个出色的忍者，是不可能会在并不大的村子里面找不到一个仅仅只有三岁的小鬼的。
   因为白天举办的盛大庆典，所以没有选择立刻去寻找鸣人的下落，暗部队员就这么在太阳落山之后，才因为鸣人的迟迟不回家，而察觉到事情的不对劲。
   “现在，仅仅只需要感知一下查克拉，我就知道，平日里负责保护我的暗部成员，已经找遍了整个村子也根本就没能够找到我。”
   “甚至于还特意跑去找执勤的人确认我的查克拉究竟有没有进出过村子，他们现在是在完全找不到我的情况下，跑去把我失踪的事情报告给三代火影爷爷了吗？”
   其实只要自己愿意，就可以使用影分身之术和变身之术，创造一个小时候的自己待在自己的住所中，鸣人最终却还是因为考虑到将来的发展，而没有选择这种欺骗他人的方式。
   “我接下来要做的事情实在是太多了，所以，如果一直选择弄出一个虚假的替身来隐瞒事实的真相，那么，在我有很多事情都不能够和三代爷爷进行交谈的情况下，想要扭转今后即将发生的众多悲剧，这对我来说根本就是不可能的事情。”
   从来都是一个有话直说、说到做到的忍者，鸣人一点也不喜欢这种欺骗他人的方式。所以，他事实上已经决定了，自己将会在今天晚上，在某种程度上向第三代火影摊牌。
   根据日向宁次当年的口述，在日向雏田被人给掳走之后，最先察觉到这件事情的正是日向家的家主。只不过，由于重生回来的鸣人早就已经知晓今天晚上将会发生什么事情，所以，在雏田被人掳走的时候，第一个赶到她身边解救她的，自然不再是她的父亲，而是直接变成了鸣人。
   并不是随随便便地给自己现如今的这具身体套上了衣服，鸣人伪装出来的着装，是戴着狐狸面具的暗部成员。
   悄无声息地隐藏在夜色中，依靠开着仙术探查查克拉的方式守株待兔，鸣人就这么在这名来自于云忍者村的忍者带着雏田从日向家的大宅院中翻出来的时候，直接使用飞雷神，在眨眼之间来到了歹徒的身后。
   任凭敌人再怎么有警戒心，他也根本就无法防范忽然之间如同鬼魅一般出现在极近距离处的对手，于是，甚至于根本就不需要与对方缠斗，直接瞬身到了对方背后的鸣人，就这么一个螺旋丸下去，让被直接命中后背的敌人就此倒下了。
   “唔！”在被命中的一瞬间发出了这样一声沉痛的闷哼，云忍者村的忍者不过才刚刚松开自己的手臂，从他的臂弯中掉落出来的雏田，就直接被已经伸出了一只手的鸣人给接了过来。
   “没有受伤真的是太好了。”
   虽然早就知道对方绑架雏田的目的是为了研究白眼的秘密， 但是却还是在亲自确认了雏田平安无事之后松了一口气，鸣人却还尚且来不及将已经失去意识，倒在地面上的敌人用自己事先准备好的绳索捆绑起来，就直接迎来了察觉到自己的女儿的丢失的日向日足。
   作为一个在深更半夜里，于忽然间察觉到自己年仅三岁的女儿丢失了的父亲，日向日足只需要开启白眼，就可以在对方并没有跑远的情况下，利用透视以及望远的能力，迅速找到自己的女儿究竟在哪里。
   假如没有这样一双白眼，那么是没有办法在那么短的时间里就直接赶到雏田身旁的，日向日足会因为万分焦急的关系而直接对臂弯中抱着自己的女儿的人发起进攻，真的是一点也不奇怪。
   就算能够借助白眼的力量，见到鸣人打倒了绑架者，不能准确确定这个使用瞬身之术出现在自己家宅院外面的人究竟是敌还是友的日向日足，也不可能会选择立刻放下戒心，安安心心地让自己的女儿待在对方的臂弯里。
   毕竟，第三方势力混入了木叶暗部，随后等待绑架者采取行动之后再坐收渔翁之利，这样的一种发展情况，也是完全有可能存在的。
   “日向大人，请您不要冲动，我并不是您的敌人。”
   由于一直没有退出仙人模式，并且还早就已经有所准备，因此，面对着日向日足发动的攻击，漩涡鸣人自然能够很轻易地将其避开。至于，对方为什么会在自己明明已经搭救了他的女儿的情况下还要对他发动进攻，这一点，鸣人也表示自己完全可以理解。



第3章 严重后果

   无论是刚刚结束没几年的第三次忍界大战，还是给木叶忍者村带来了极大破坏的九尾事件，都是夺走了无数忍者的性命的重大事件，所以，作为一个身经百战的忍者，日向日足会直接采取行动，而没有提前发问，以此确认鸣人的身份，真的是一件情有可原的事情。
   毕竟，真刀真枪地奔赴战场的时候，局势总是瞬息万变。尤其是面对着对方未知以及新奇的忍术，搞不清楚自己眼下究竟是个什么情况的境遇，实在是太多了。
   因此，为了保证自己的亲朋好友不会遭遇不测，在自己的大脑把事情想明白之前，就听从身体的本能采取行动，这，完全就是一个已经习惯了厮杀的忍者，所会下意识做出的正常反应。
   所以，就算可以借助着白眼的力量，清清楚楚地看到鸣人身上的变装，在弄不清楚木叶的暗部为什么会在这个时候忽然间出现在这里的情况下，日向日足还是为了尽一切可能保护雏田，因此对鸣人发动了进攻。
   “日向大人，我是在执行完暗部委派的任务之后，于折返回村子向三代火影大人汇报任务情况的过程中，无意中看到了雏田小姐被人掳走的事情，所以才会暂且停住脚步，在这个地方与敌人交手的。”
   “所以，想要对雏田小姐做些什么事情的人绝对不是我，而为了能够把现在的这件事情解决好，还希望您能够和我一起，带上地面上的歹徒，一起前去面见三代火影大人。”
   上一世里，一门心思只想把自己的女儿救出来的日向日足，就这么在这天晚上杀掉了这个前来掳走日向雏田的歹徒，但是，等到这位确认了自己的女儿安然无恙的父亲揭开歹徒的面罩的时候，他却大吃一惊地发现，这个被他杀掉的人不是别人，而刚好就是今天白天才来到木叶忍者村，并且签订了和平条约的云忍者村忍者。
   “......”在漩涡鸣人把臂弯中依旧在呼呼大睡的雏田小心翼翼地送到他的怀中之后，这才选择相信了鸣人的说辞，并且看向了倒在地面上的敌人，日向日足就这么在一瞬间意识到，假如他刚才的攻击打中的是倒在地面上的这个人，那么事情最后究竟会变成什么样。
   在动手之前，因为看到了对方身上穿着着木叶暗部的服装，所以没有选择直接下杀手，日向日足假如面对着的是倒在地面上的这个人，那么，在这个人的着装根本就不值得他手下留情的情况下，他肯定会选择拿出自己百分之百的实力，随后将对方一击致命。
   生怕自己的一时心软，会在自己夺回女儿之前，致使并没有完全失去行动能力的歹徒对雏田下杀手，日向日足正是因为自己的这种思考方式，才会最终导致木叶忍者村在鸣人的上辈子陷入了被动。
   “看得出来日向大人您刚才有对我手下留情，且主要目的仅仅只是从我这里抢回雏田，而不是置我于死地，所以现在，在已经确定了雏田小姐安然无恙之后，两个村子之间的问题当然就要好好地谈一谈了。”
   说话间用自己事先准备好的绳索，把倒在地面上的敌人结结实实地捆绑了起来，鸣人知道，一旦面前的这个人被人杀死了，那么，白日里两个村子之间好不容易才签订的和平条约，就势必会在一瞬间瓦解。
   “只要这个人死了，那么，云忍者村肯定会在死无对证的情况下拒绝承认他们曾经试图绑架雏田，并且还会宣称木叶根本就没有缔结和平条约的诚意，所以才会在毫无理由的情况下杀害了云忍者村的使者。
   ”
   “这样一来，假如想要让好不容易才走出了战争的阴影，并且稳定下来的木叶继续把这种状态保持下去，身为杀人凶手一方的日向一族，就肯定必须得给对方一个交代了。而这个所谓的交代，相信日向大人，您应该很清楚是什么吧？”
   木叶暗部会在看到自己本村的村民遭受绑架的时候选择出手相助，这在日向日足看来，真的是一件再正常不过的事情了。所以，对鸣人冒认的假身份完全没有任何怀疑，身为家主的他只是一下子就想到了问题的严重性。
   只要云忍者村坚持说木叶杀害和平来使，并且撕毁了两国之间的和平条约，那么，日向日足作为那个杀人的人，为了避免两个国家之间的关系再一次恶化，他就肯定会在对方提出“交出杀人凶手的尸体”的时候，不得不牺牲自己的这条性命。
   本来，对方就是奔着白眼的秘密而来，所以，既然已经折损了一个人手并且还没能够顺利绑架雏田，那么，他们当然会选择用表面上这种“杀人偿命、天经地义”的理由，来得到日向家家主的尸体，从而把这具尸体带回去，对白眼进行研究。
   “我知道日向大人您是一个很有担当的人，肯定会选择一人做事一人当，因此在为了避免两国之间再次发动战争的情况下，牺牲自己的性命。但是，您不要忘记了，您还有一个双胞胎弟弟，所以，事情究竟会怎么发展，您应该想得到吧？”
   就算家主愿意献出自己的生命，日向一族那些上了年纪的族老们，在自己拥有一定的话语权的情况下，也是无论如何不能够同意日向日足这么做的。于是这样一来，身为分家之人的、日向宁次的父亲，自然就会被他们推出来顶包了。
   毕竟，相比起地位尊崇，肩负着日向家的使命的宗家，所发挥的作用不过就是为了保护宗家的分家，是完全可以在这个时候站出来牺牲自己的。
   上一世里，宁次的父亲并不是因为受到他人逼迫的关系，所以才不得不赴死的。为了保护自己的哥哥，因此自愿选择了死亡，留下了自己刚满四岁的儿子的日向日差，就这么因为自己的死而引发了宁次对日足的误会，以及对日向家族的家族体制的憎恨。
   “你的意思我明白了。”非常清楚一旦事情发展到了那个地步，那么，就算自己的双胞胎弟弟是自愿选择赴死的，宁次也会在已经于今天白天被挑起了很多负面情绪的情况下，完全不相信家族中人对他作出的解释，日向日足一瞬间，真的是对鸣人充满了感谢。
   “谢谢你，假如今天晚上不是有你刚好路过的话，那么，事情还真的有可能会发展到无可挽回的地步。宁次那孩子是一个天资卓越的天才，让他在年仅四岁的时候就失去自己的父亲，并且还就此怨恨整个家族，这是我无论如何也不愿意见到的。”
   非常清楚烙印在分家成员额头上的咒印，会在日向日差选择代替自己的双胞胎哥哥赴死之后发挥作用，鸣人已经在上辈子从宁次那里得知，他父亲那具最终被移交出去的尸体并没有泄露白眼的秘密。
   而哪怕如此大费周章，最终也没能够达成自己的目的，云忍者村的忍者面对着和日向日足拥有一模一样的外貌的日向日差，也没能够再说些什么。
   “不用谢，保护村子里的人，维护村子好不容易才得来的和平，这本就是我应该做的事情。”
   哪怕现如今已经变成了一个三岁的小孩， 也完全不曾忘记自己身为火影所肩负着的责任，漩涡鸣人就这么在日向日足把雏田送回她的房间之后，带着已经被捆绑起来的忍者去往了三代火影所在的地方。
   为了防止敌人从半空中，或者说是使用土遁从地面下入侵村子，被高大的围墙团团环绕在内的木叶忍者村，事实上是拥有一个普通人无法用肉眼看见的、将整个村子都笼罩在内的球状结界的。
   通过建立感知水球的方式，把水球和这个结界联系在了一起，木叶的感知型忍者只需要端坐在室内，就可以通过这种方式，对进出村子的人进行感知。
   三岁的鸣人无论如何是不可能在躲开感知结界的感知的情况下进出村子的，所以，既然负责保护他的暗部已经确认过鸣人并没有在这一天自行进出过村子，那么，除非木叶内部出现了能够有效破解感知结界的叛徒，随后将鸣人掳走，否则，无论如何也找不到的鸣人就肯定还呆在村子里。
   “一般情况下只会去感知进出村子的查克拉，而不会去对村子内部的人进行感知确认，所以，除非特意进行寻找，否则，就算是感知型忍者也不可能立刻就直接说出鸣人究竟在什么地方吗？”
   听到属下的汇报，进而得知了鸣人消失了整整一天的事情，第三代火影瞬间就意识到了问题的严重性，并且立刻派出了人手前去寻找鸣人。
   只不过，包含感知型忍者在内的搜索小队不过才刚刚出发，一直维持着自己的伪装的鸣人，就和日向日足一起，带着他们刚刚制服的敌人，来到了第三代火影面前。



第4章 我是鸣人

   暗部成员不能够对外泄露他们所执行的任务的情报，与此同时，暗部成员名单也是不能够随便被他人所知晓的机密，因此，在第三代火影身边工作的普通木叶忍者，哪怕见到了伪装过自己的身份的鸣人，他们也根本就不可能知晓鸣人不是真正的暗部成员。
   在深更半夜的时候，带着白天才签订过和平条约的云忍者村忍者出现在火影楼楼下，日向日足仅仅只需要三言两语地大致说明一下事情的经过，他就能够立刻引起他人的重视，并且获得在这个时候直接面见第三代火影的权利。
   “干的好！”并不知道自己面前这个戴着狐狸面具的人事实上是用变身术进行了伪装的鸣人，立刻放行，让他们进去面见第三代火影的忍者，甚至还面带笑容地拍了拍鸣人的肩膀，感谢他今天晚上的“碰巧路过”，避免了两个村子之间就此爆发战争。
   “应该的。”因为日向日足的说辞，而在一瞬间取得了他人的信任，鸣人就这么在迈开脚步的时候，对着热切赞扬他干得好的忍者，如此回应了一句。
   虽然普通忍者不清楚暗部成员的构成，因此让鸣人和日向日足一起走进了火影楼，但是，作为火影，猿飞日斩却不可能不清楚自己的直系下属究竟都是些什么人。
   因此，鸣人不过才刚刚出现在他的面前，三代目火影就立刻认出了，这个外表做暗部打扮的人，事实上并不是自己的下属。
   “身上完全没有任何杀气，所以，在弄清楚她是什么人以及她究竟想要做什么事之前，还是先把我们面前的这个事关两个忍者村之间的和平的问题，解决一下吧！”
   早就已经不是年少冲动的年纪，所以不会在不知道对方的身份以及对方的目的的情况下就直接冒然出手，猿飞日斩相信，面前的这个伪装者之所以会以这种大摇大摆的方式出现在自己的面前，肯定是因为她有什么话想要说。
   “假如说她是我们木叶忍者村的敌人的话，那么她根本就没有必要在现如今已经顺利进入村子的情况下，用这种瞬间就会被识破的伪装方式，堂而皇之地出现在我面前。毕竟，悄悄地隐藏在暗处，能够做的事情实在是太多了。”
   “而且，假如她想要与木叶忍者村为敌的话，那么，她其实根本就用不着留下云忍者村忍者的一条性命，而只需要直接杀了他，随后把杀人的罪名丢给立刻就赶到了事发现场的日向日足就行了。”
   “所以，既然她已经用自己的行动，避免了两个忍者村之间再次爆发战争，那么，心平气和地坐下来和她好好地谈一谈，看看她究竟想要做些什么，也未尝不可。”
   正是因为抱有这样的想法，所以才没有在识破鸣人的伪装的一瞬间，就针对他采取什么行动，猿飞日斩这种处理问题的方式，还当真是与鸣人一开始所预料的一模一样。
   “三代目爷爷从来都不是一个任性冲动的人，所以，在我已经选择用雏田的事情向他投诚的情况下，爷爷他肯定会给我一个说话的机会，让我说清楚自己的来意。”
   在那些隐藏于暗处并且负责保护火影的执勤暗部，察觉到鸣人并不是他们的伙伴之后，就直接向他们发出了让他们原地待命、不要轻举妄动的暗号，猿飞日斩首先需要解决的事情，是云忍者村的忍者问题。
   被派遣前来签订和平条约的忍者并没有被杀身亡，并且，这个人还是在绑架日向雏田的途中，于日向家大宅外被人当场抓获的，
   于是乎，面对着这样有利的情况，木叶自然不可能会像鸣人的上一世一样，在这个时候陷入被动。
   表面上是来签订和平条约的，但是事实上却做出了绑架木叶村民的行为，云忍者村就算再怎么能诡辩，他们这一次也完全站不住脚。
   只不过，由于木叶不可能为了这么一点点小事就主动挑起战争，因此，三代目最后肯定会采用要求对方道歉以及赔偿，并且在某些条约上做出让步的这种和平方式，来解决这一次的问题。
   “好吧，那么事情最后就像这样解决就好，日足，这一次委屈你们日向家了。”明明都已经当场抓获了歹徒，但是却依旧不能够使用强硬的手段处置歹徒，以此为日向一族讨回公道，猿飞日斩很清楚，在这件事情上，日向一族还是吃亏了。
   “三代大人您这说的是哪里话！在雏田平安无事的情况下，道歉和赔偿什么的真的已经完全够了。我们很清楚，您会做出这样的决定完全都是为了整个村子着想，不希望村子再一次卷入到战火之中，所以，您的做法，我们日向一族是绝对会无条件支持的。”
   愿意为了村子的和平，在处罚歹徒的这件事情上做出让步，日向日足还不忘记在告辞离去之前，向猿飞日斩主动提了提鸣人，请求火影大人能够好好地奖赏这位立下了大功的暗部。
   “好，我知道。”面带微笑地送走了日向日足，随后转向了漩涡鸣人，不愿意和他兜圈子的三代目，直接就开门见山了：“你是什么人，冒充暗部又想要做什么？”
   “三代爷爷，如果您能够暂时遣散那些呆在这间屋子外面的执勤暗部的话，那么，我不介意把能告诉您的东西全部都告诉您，您看这怎么样？”
   说话间直接摘掉了自己脸上的面具，并且单手搓了一个螺旋丸，没有隐藏掉自己脸颊上那左右对称的各自三条猫须痕迹的鸣人，更直接展露出了自己一双方才隐藏在面具下，所以他人看不太清楚的蓝色眼睛。
   “你......你是......”黄色的头发、蓝色的眼睛、熟悉的猫须痕迹，以及在这个世界上没有几个人会施展的忍术螺旋丸，猿飞日斩只要一想到消失了一整天，根本看不见人影的漩涡鸣人，就立刻猜到了面前这个人的真实身份。
   只不过，一个三岁的小孩不但能够熟练地施展变身术，与此同时还能够搭配上瞬身之术和螺旋丸，解决掉云忍者村的忍者，这种事情不管怎么看都实在是太过匪夷所思，因此让人感到难以置信了。
   “是啊，三代目爷爷，就是我，您不是已经派人出去找我找了好半天了吗，那么怎么，现在我主动出现在了您的面前，您却好像不敢认我呢？”
   面对着脸上露出了一个如同阳光般明朗的笑容的鸣人，哪怕再怎么不敢相信自己面前的这个人，就是那个让自己操心的三岁孩子，猿飞日斩也还是向着屋子外面的执勤暗部打了个暗号，让他们暂时退下了。
   作为一个实力高强的影级忍者，哪怕不开仙人模式，也能够准确地感知到执勤暗部的离去，鸣人就这么在确认过在场的只有自己以及三代目爷爷两个人之后，解除了身上的变身之术。
   而也就是在将自己还原成一个三岁小孩的外貌之后，鸣人主动开了口：“事实上，我并不是那个仅仅只有三岁的小鸣人，而是一个现年已经三十二岁了的、成为了第七代火影的大人。”
   “第七代火影？”二十九年时间，火影已经更新换代到了第七代了吗？而且，鸣人当上了火影？小孩子的未来还真的是难以预测啊！
   “是的， 第七代火影。”看得出来三代目爷爷因为自己刚刚听到的消息而受到了巨大冲击，完全能够理解他此时此刻复杂的心情的鸣人稍微缓了缓，这才继续说道。
   “我是在继任火影的第二天，忽然之间一下子回到了自己三岁的这一年的。具体是怎么回来的，这一点我不知道，印象中，感觉上好像就是我做了一个普通的梦，然后一睁眼就回来了而已。”
   “当然，虽然我同样不知道自己究竟要怎么样才能够回去，但是，我相信自己身上之所以会出现这样的状况，绝对不是因为有什么人怀抱着恶意，随后对我动了手脚的关系。”
   “毕竟，在我就任火影的那个时候，五大国之间彼此都是友好关系，孩子们也全部都生活在和平的年代里，所以，在村子内部根本就不存在反动势力的情况下，根本就不可能会有什么人怀抱着恶意对我做出这样的事情来。”
   “是吗？五大国之间彼此是友好关系，村子内部也非常的安定吗？”
   作为一个经历过数次战争以及动乱的老人，三代火影表示，真的没有什么消息是比鸣人告知给他的和平而又美好的未来，更加让他感到欣慰以及喜悦的了。只不过，他此时此刻还不能够完全相信鸣人的说辞就是了。
   “事实上，我是在两个多月以前，自己三岁生日的那一天回到现如今的这个时候的。因为早就知道今天会发生雏田被人绑架的事情，所以很早以前就已经在进行准备，我可是用的两个多月的时间，才好不容易尽可能地找回了自己所拥有的实力的。”



第5章 赢得信赖

   “螺旋丸这个忍术，是好色仙人自来也师父传授给我的，当然，我知道，开发出这个忍术的人，是我的父亲波风水门。而仙术，也是我在与通灵蛤蟆签订了契约之后，这才到妙木山去，从深作大人那里学会的。”
   “至于飞雷神，这是在我后来接手了一直存放在爷爷您家里的那些，属于我父母亲的遗物之后，我才借助着我父亲留下来的忍术心得卷轴，好不容易学会的。”
   “只不过当然，在成为七代目火影的时候，我的实力还远远不仅如此。只不过，想要得到比现如今所拥有的力量更加强大的战力，我还必须得从两个不同的人那里得到帮助才行。所以现在，剩下的那些事情我就暂时不说了。”
   话说至此，掀起了自己身上单薄的上衣，鸣人仅仅只需要下意识地调控一下自己身体里面的查克拉，原本处于隐藏状态的、用于封印九尾的术式，就直接出现在了他的肚皮上。
   “无论我再怎么改变自己的外貌，我自身所拥有的查克拉，也不可能会被改变性质。并且，九尾被封印在了我身上的这件事情，也不是只需要我撒个谎，就会直接从谎言成为事实的。所以，假如三代目爷爷您不相信我的话，那么您尽可以随便去找感知型忍者来对我进行检验。”
   “至于，我在短时间内没有办法回去的情况下，究竟要留在木叶村做些什么，这一点，我也早就在过去修炼的这两个多月时间里想好了。不论在现如今的这个村子里，村民们是不是因为我身为九尾容器的关系而讨厌我、无法接纳我，这都不重要。我作为七代目火影，是无论如何也会保护好这个村子的。”
   “只不过，为了方便我能够在接下来的日子里采取行动，继续以三岁小孩的样子生活在我原本所居住的那间屋子里却是不行了。我希望，我能够成为三代爷爷您的直属暗部，在暗地里为了守护这个村子而默默行动。至于住所，随便住在其他的任何一个地方都可以，只不过，希望您能够把我父母亲的那些遗物交给我。”
   虽然说不清楚为什么，但是总感觉自己好像是已经回不去了，鸣人在做出这些安排的时候，真的一点也不担心假如自己忽然在某一天消失了，那么，三岁的自己究竟要怎么面对已经完全改变了的生活环境。
   而面对着叽叽呱呱，完全不带停歇地说出了这么一大串惊人的事实的鸣人，一时间有些跟不上他的步调的猿飞日斩，表示自己想要静静。
   在现如今的这个世界上，除了已经去世的第四代火影以外，猿飞日斩确认其会使用螺旋丸这种忍术的忍者，仅仅只有一个自来也。而卡卡西作为波风水门的学生，在他拥有写轮眼的情况下，事实上也是可以学会螺旋丸的。
   因此，不论卡卡西最后有没有学会螺旋丸，漩涡鸣人声称自己是跟随着自来也学会这种忍术的，都是非常具有可信度的。
   而飞雷神，在自身创造出这种忍术的第二代火影去世之后，波风水门是忍界唯一一个学会了这种忍术的忍者。所以，既然他是通过自学的方式掌握这种忍术的，那么，鸣人可以借助着他所留下来的忍术心得卷轴学会这种忍术，也就完全说得通。
   使用瞬身之术出现在了云忍者村忍者的身后，并且使用螺旋丸将对方制服，鸣人作为一个非感知型忍者，是依靠仙术的力量才准确定位出自己的敌人究竟在哪里的，这一点，也完全说得过去。
   于是乎，面对着鸣人展现出来的这些证据，
   第三代火影已经开始倾向于相信他的说词了。
   “非常清楚自己的父母亲是谁，以及自己父母亲留下来的遗物被存放在了哪里，鸣人更能够准确地说出螺旋丸的开发者是谁，以及，她学习仙术的地点是在哪里，所以，从这些信息来看，鸣人应当并没有说假话。”
   只需要把自己在不久之前派遣出去的感知型忍者召唤回来，那么，自己面前的这个人究竟是不是鸣人，以及他的身体里面是不是有九尾，这些问题就可以立刻得到答案了。
   所以，根本就用不着去撒这种绝对会被人拆穿的谎言，鸣人很明显正如她所说的那样，应该就是如假包换的鸣人没错。
   “你说因为行动不方便的关系，所以你想要搬离自己现如今所居住的那间屋子，并且以火影直属暗部的身份，在接下来的日子里，于暗地里默默地守护木叶，是吗？可是，你说的这种话我真的能够相信吗？”
   “怎么，三代爷爷，您这是在忧虑我的心中是否存在着对村子的怨恨，因此不能够确定我是不是会对村子做出不利的行为来，是吗？”
   知道三代目完全就是出于保险起见所以才问出了这样的问题，鸣人倒是并没有因此而心生愤慨或者不满。
   “我的父母亲明明在我出生的那天为了这个村子而牺牲了，被迫成为了九尾人柱力的我却没有得到村民们一丝一毫的感激，反而受尽白眼、遭他人冷待，这种非常不平的境遇，确实有让我心生怨恨的理由吧！”
   “但是，就算我曾经对这个村子生出过怨恨和不满，这也并不代表着，我就会想要毁掉这个村子不是吗？”
   “我的父母亲用牺牲自己的方式守护了这个村子，假如我选择用毁灭村子的方式来宣泄自己心中的不满的话，那么，我的父母亲不是就白白牺牲了吗？所以，我是无论如何也不可能会做出这种糟蹋他们的心血的事情来的。”
   “更何况，虽然现如今的我孤苦伶仃，身边一个人也没有，但是，在我慢慢成长起来的岁月中，我却在这个村子里拥有了很多很多重要的人。这些对我而言非常重要的人，当然也包括着三代爷爷您。”
   “所以，哪怕仅仅只是为了保护这些对我而言非常重要的人，守护住他们的家园，我也绝对不可能会做出任何对这个村子不利的举动来。”
   “而且事实上，从我能够顺利地成为第七代火影这件事情上来看，您就应该知道，二十九年的时间，已经完全足够让村子里面的那些人对我改变看法，并且拥戴我成为火影。”
   “所以，既然那个时候，村子里的人都已经不再敌视我了，而我也已经成为了需要用自己的生命去保护这个村子的存在，那么，我又有什么理由再去记恨以及怨怼村子里的人，随后对他们展开报复呢？”
   因为九尾被封印在自己身体里的关系，所以可以在有需要的情况下，使用一小部分来自于九尾的查克拉，鸣人现如今哪怕还没有和九尾成为朋友，因此不可能开启九喇嘛模式，想要小剂量地使用一下来自于九尾的查克拉，对现如今的他来说也并没有任何难度。
   自己平日里所使用的查克拉有着如同蓝白色的火焰一般的色泽，而九尾的查克拉，却是热烈的橘红色。因此，鸣人只需要把自己抽调的查克拉释放到体外，使其具象化且能够被肉眼清清楚楚地看到，那么，第三代火影自然会更加倾向于相信他接下来所要说的话。
   “假如说，我想要对木叶忍者村不利的话， 那么，根本就用不着暴露自己的真实身份，我完全可以依靠着自己现有的力量，悄悄地以三岁孩童的身份继续隐藏在村子里，并且于暗地里做许多事情。”
   “而且，正如您现在所看到的那样，身为九尾人柱力的我想要借助他的力量，在木叶大闹一场，让三年前曾经发生在木叶的灾难再次重现，其实也并不是多么困难的事情。”
   “所以，在我完全没有选择这些做法，而是直截了当地来到了爷爷您的面前对您摊牌的情况下，相信我的做法应该已经表达了充足的诚意，足够让您相信我了吧？”
   “......”可以清楚地看到鸣人不费吹灰之力就直接使用了来自于九尾的查克拉，知道他此时此刻绝对没有说谎的猿飞日斩，已经没有再继续怀疑他的理由了。
   “既然，你说你是从未来而来的，那么，三年前导致你的父母亲双双为了村子而牺牲的九尾事件，其背后的真相究竟是怎样的，相信这一点你应该很清楚吧？”
   “爷爷您其实是想要确认，解开了我母亲身上的封印，把九尾从她的身体里面剥离出来，随后又一手控制着九尾袭击村子的人，是不是拥有写轮眼的宇智波一族的人，对吧？”
   在重生之前就已经了解到了宇智波一族被灭族的真相，所以无论如何也不会再让那样的悲剧再次重现，鸣人现在所需要做的，很明显就是改善宇智波一族与村子之间的关系。
   “三年前发生的九尾事件的幕后黑手究竟是谁，这个真相我确实知道。只不过，我现在还不能够把它告诉您。”



第6章 达成协议

   “为什么，为什么不能在现在就告诉我真相？”在三年前经历了那样巨大的伤亡之后，一直都在担心隐藏于暗处的敌人会再一次利用九尾对村子出手，猿飞日斩自然非常迫切地想要知晓，究竟是什么人一手导致了三年前的九尾事件。
   只不过，面对着第三代火影情绪激动的追问，鸣人却并不认为，自己应该在现如今的这个时候，把自己所知道的一切全部都说出来。
   “爷爷，我现在不愿意把事情的真相告诉您的原因，并不是因为我想要包庇那个凶手。毕竟，假如没有当初的九尾事件，那么我的父母亲根本就不会死，而我也不会成为一个孤儿，进而在村子里面过着现如今这样受人排挤的生活。”
   已经在自己十六岁的时候见到了那个一手导致九尾事件的人，并且了解到了隐藏在这个事件背后的所有真相，鸣人事实上并没有选择去记恨那个一手给自己的生活带来了如此大的悲剧的凶手。
   只不过，隐藏在这整个事件背后的各种复杂真相，现在还根本就不适合将其公之于众就是了，所以，鸣人仅仅只能够作出这样的回答：“我选择不说的理由非常简单，只是因为，现如今的时机还不成熟罢了。”
   “时机不成熟？这算是什么解释？！”因为鸣人给出的这个答案而非常明显地情绪外露，实在是对此有些接受不能的猿飞日斩，不明白为什么自己不过只是想要得知一个凶手的名字，对方却告诉他，这个名字因为时机不成熟的关系，所以暂时不能说。
   “爷爷......”早就已经在脑海中事先模拟过今天的这场对话，所以已然预料到了三代火影会作出的这种反应，鸣人也老早就已经想好了应对之词。
   “还记得您的那位弟子大蛇丸吗？”不过才刚刚提到这个名字，就看到第三代火影的眼睫颤动了一下，鸣人更可以非常清楚地感觉到，猿飞日斩的肢体因为这个名字的忽然出现，而发生了小小的僵硬。
   “和我的师父好色仙人自来也齐名，作为木叶忍者村的三忍之一，大蛇丸是在两年前叛逃离开木叶忍者村的吧？而在他叛逃离开村子的时候，明明可以狠下心来杀掉他的您，最终却因为你们俩之间的师徒之情而放弃了这么做。”
   “我相信，其实您在当初手下留情的时候就已经非常明白，只要大蛇丸顺利地离开了木叶，那么他就肯定会在将来的某一天卷土重来，并且成为威胁整个村子的安全的强大敌人，对吗？但是，哪怕您在理智上非常明白这一点，您最终却还是因为感情上的问题，而下不了手，放走了他不是吗？”
   “我相信，在将来的某一天，假如大蛇丸真的在外面做大做强，并且带着自己的势力前来攻打木叶，那么，在眼看着村子就要毁于一旦的危机时刻，无论再怎么舍不得大蛇丸这个弟子，您也会在全村村民的性命受到威胁的情况下，选择直接对他下杀手，对吧？”
   “所以由此可见，很多事情，就算您提前知晓，在那个作为危机关头的正确时刻真正到来之前，您也是根本就没有办法做出那个最终的决定的。所以，既然最后已经彻底解决掉了九尾事件的后续问题的我告知您，现在还不是让您知道整个事件的背后真相的最佳时机，那么，也就请您不要再逼问我了。”
   “毕竟，就算您现在知道了，其实您也做不了什么。”
   “......”自己的徒弟大蛇丸当初为什么没有被抹杀掉，
   而是直接逃出了木叶忍者村成为叛忍，这件事情的具体细节，猿飞日斩很清楚，并没有几个人知道。
   因此，面对着明明白白地说出了，身为第三代火影的他当初为什么没能够杀掉自己的弟子的原因的鸣人，猿飞日斩也实在是没有办法在自己当初做的不够好的情况下，继续逼迫他开口。
   “哪怕身为忍者，完完全全地抹杀掉自己的感情，果然也是一件几乎不可能的事情。理智上非常清楚究竟该怎么做才是正确的，但是感情上却没有办法让自己动手，这种情况，确实是就算让人知道未来会怎么发展，也根本就让人无力做出改变啊！”
   因为存在情感，所以会对某些人、事、物生出执念，人往往就是因为被束缚在了自己的执念之中，所以才不可能仅仅只是因为他人的劝说，以及理智上的开解，而改变自己，做出完全不一样的选择。
   活到这把年纪，所以非常清楚一个人的心之所向所造成的命运使然究竟有多么地难以加以改变，因此，猿飞日斩才没有再继续逼问鸣人，而是在九尾事件这个非常重大的问题上，做出了妥协。
   “你现如今已经拥有了这么强大的力量，但是却依旧不愿意说出那个人的名字，所以很明显，想要真真正正地解决这个问题，并不是知晓罪魁祸首的名字，随后前去把他抓捕起来，或者说是直接把他杀掉，就可以从根源上解决这件事的。”
   “所以，既然事情明摆着没那么简单，不是普通的言语和拳头就能够解决的，那么，我也就还是选择相信你好了。只是，鸣人，在你接下来采取任何行动的时候，我还是希望你能够在你允许的范围内，把你之所以要这么做的各种理由，告知给我。”
   “好的，没问题。”说话间再一次施展变身术，让自己拥有了火影直属暗部的外貌形态，鸣人知道，自己接下来很快就会搬家，并且带着父母亲的遗物，更换一个全新的住所了。
   “放心吧，为了不暴露自己的真实身份，父母亲的遗物究竟该怎么处理，这一点我自然心中有数。至于，九尾人柱力为什么会在忽然之间从大众的面前消失了，这一点，我相信爷爷您应该能够对其他的几位木叶高层，作出合理的解释才对。”
   九尾人柱力忽然之间从大众面前消失了，面对着这样的事态，木叶的几位高层绝对不可能会坐视不理、视而不见。而只要他们借助感知型忍者的力量，那么，鸣人就绝对不可能把自己隐藏起来。
   “我是从二十九年前忽然间回到这个时代的，有关于这件事情，还希望三代爷爷您不要对其他任何人提起。就算其他人察觉到我用变身术改变了自己的外形，并且还成为了木叶的暗部，您为什么会允许我这么做的理由，也还是希望您能够搪塞过去。”
   “毕竟，您的竞争对手团藏大人，是不可能轻易允许我接触到村子的核心事务的，他的这种态度，想来您肯定心中有数。所以，假如您真的相信我能够依靠自己的力量，改变一些曾经发生在木叶的悲剧的话，那么，就请您不要对其他任何人提起有关于我的真相，可以吗？”
   “......好吧！”村子里面的派系斗争，以及村子当中的阴暗面，这些东西，猿飞日斩从来都是不想把他们暴露给那些生活在阳光下的木叶忍者的。
   所以，现如今看到鸣人一副对团藏讳莫如深的样子，隐约猜到这其中肯定还有很多事情不简单的猿飞日斩，为了防止事情变得更加复杂，就这么答应了鸣人的要求。 
   “你之所以会选择来直接对我摊牌，很明显是因为与我有着牢固的信赖关系，所以才会甘愿冒着这样大的风险。而团藏以及村子里的其他高层，你却很明显并没有和他们建立起这样的信赖关系，因此并不愿意把自己的事情告知给他们。”
   “所以，既然很明显你并没有把他们视作自己可以放心依赖的长辈或者可以进行合作的伙伴，那么，我也就选择尊重你的决定，为你保守这其中的秘密吧！”
   “谢谢您，爷爷。”
   自打自己来到现如今的这个时代之后，就一直把注意力放在如何让自己尽快变强这件事情上，鸣人为了能够通过修炼的方式尽快找回自己的力量，所以每天都会使用影分身术。
   仅仅只需要一个影分身，就可以把那些负责保护自己的人从自己身旁调开，鸣人在自己的影分身完全可以代替自己扮演好三岁的鸣人的情况下，自然可以用大把大把的时间来进行练习。
   因为有很多事情需要去做的关系，所以一直没有在回来之后去看望过自己的任何一个亲友，鸣人很清楚，在他已经解决了日向家的重大危机后，他紧接着需要去解决的，就是在上辈子惨遭灭族的宇智波一族的问题了。
   “佐助，上辈子我们俩针锋相对、互不相让那么些年，直到各自断了一只手，才好不容易终于达成了共识。这一次，我是无论如何也不会再让你像我记忆中那样，走上那样一条痛苦无比的复仇之路的。你等我，这一次，宇智波一族的命运，我说什么也要为你将其改变。”



第7章 2大家族

   在小孩子都必须得作为士兵被派遣到战场上去的动乱年代，忍界最为强大的两个家族是宇智波一族与千手一族。
   拥有和日向一族的白眼同为三大瞳术之一的写轮眼，宇智波一族更在继承了这种强大的血继限界的同时，非常地善于使用火遁忍术。
   虽然并不具有与生俱来的强大眼睛，但是却拥有比一般人充沛得多的查克拉以及非常旺盛的生命力，千手一族正是因为他们这强大的身体能力，所以才能够做到与宇智波一族双雄并立。
   持续了很多年的战乱，以及两个家族之间的敌对，让无数诞生在这两个家族当中的孩子，小小年纪就直接死在了战场上。于是乎，在失去了自己的兄弟之后，想要改变现状的人自然会出现在这个世界上。
   千手一族的千手柱间是被后人称为忍者之神的杰出忍者，而也正是因为他的努力，千手一族与宇智波一族才能够握手言和，并建立了能够让小孩子们不用上前线去拼杀的忍者村。
   在众人的推举下成为了木叶忍者村的第一代火影，千手柱间却无论如何也不会想到，这个好不容易才建立起来的村子，最终却并没能够真真正正地成为他理想中充满了和平与欢乐的理想乡。
   在自己还是一个少年的时候，就和与自己年龄相仿的千手柱间成为了朋友，宇智波斑完全就是因为两个家族之间的立场关系，所以才不得不放弃了这段建立在互相理解，以及双方都有着相同的梦想的基础上的友情，并最终在战场上与千手柱间刀剑相向。
   在自己长大之后，成为了宇智波一族的族长，宇智波斑更拥有一个在他其他的几个兄弟都陆续死亡之后，好不容易才存活下来了的弟弟宇智波泉奈。
   像自己的哥哥一样，拥有一个不知道与之交战过多少次的、如同宿命一般的对手，宇智波泉奈最后就是在这个对手那里受了重伤，所以才因为伤重不治的关系而死亡的。
   身为宇智波泉奈的对手，同时还是身为千手一族的族长的千手柱间所唯一存活下来了的弟弟，千手扉间更在自己的哥哥去世之后，成为的木叶忍者村的第二代火影。
   正是因为各自拥有这样一对实力高超的兄弟，所以，千手一族和宇智波一族才能够在多年的征战过程中保持势均力敌。但是，宇智波泉奈的去世，很明显地造成了双方战力天平的巨大倾斜，于是乎在战场上，两个家族双雄并立的局面就这么被改写了。
   在自己的弟弟去世之后，没有去理会那些选择向千手一族投降的宇智波族人，一意孤行地选择与千手一族奋战到底的宇智波斑，最后却还是被自己一生的挚友千手柱间所感化，进而选择了放弃继续彼此敌对。
   于是，几经艰辛才终于握手言和的两个家族团结在一起，一手建立了木叶忍者村。但是，看似一派和平的美好图景却不可能一直延展下去，于是乎，在村子好不容易才建立起来没多久之后，问题就出现了。
   “宇智波斑吗？”在平日里不出任务的时候，会摘下戴在脸上的狐狸面具，并且改变自己的着装，始终维持着自己看似十五六岁的长发少女形象的鸣人，就这么在这天顺利地搬过家之后，抬头仰望着高大岩壁上的火影石像，发出了感叹。
   “在当初建立村子的时候，因为战场上的失利，而相对而言处于弱势地位，宇智波斑在成为了村子的一员之后很快就注意到，村子里的大权被千手一族独揽，并且，
   自己也并没有得到众人发自内心的信任与接纳。”
   “就算有向往和平的千手柱间在致力于改变这样的局面，宇智波斑还是在认定伴随着时间的流逝，宇智波一族肯定会在这个村子当中慢慢地消亡的情况下，选择了从这里离开。”
   “在宇智波斑离开的时候，并不认同他这种‘表面上的厮杀已经被转化成为了暗地里的阴谋斗争，因此这根本不过就是虚假的和平罢了’的观点，所以没有选择跟随他一起出走，留下来的宇智波一族却还是在之后的日子里诞生了对家族的现状并不满意的族人。”
   “明明是和千手一族共同创立了木叶村，但是却并没有办法在村子里面得到与之相对应的对待，宇智波一族会对此心生不满，完全就是可以理解的发展。而面对着宇智波一族政治方面的诉求，不愿意村子里面发生动乱的第二代火影，就这么想出了一个在他看来最为妥当的解决办法。”
   “一手设立宇智波警务部，并且把维持村子的治安，以及制裁犯罪分子的这个重任，交给了实力高绝的宇智波一族，千手扉间在让他们获得了自己所想要拥有的权力和地位的同时，却也始终都在防备着宇智波一族。”
   “手握大权的人容易在缺乏有效的管制的情况下迷失自我、心生骄纵，而制裁犯罪分子的人又总是会遭遇他人的记恨和排斥，所以，第二代火影虽然用设立宇智波警务部的这种方式暂时维持了村子里的和平，但是事情本质上却并没有得到解决。”
   并不像自己的哥哥一般那么地信赖宇智波一族，并且一直以来都担心这个家族内部会出现第二个宇智波斑，千手扉间就这么打着方便看管犯人的旗号，在设立监狱的时候，将宇智波一族的聚居区与监狱划归在了同一个区域。
   生活的区域位于村子的角落，并且还一直遭受他人的戒备以及怀疑，宇智波一族会伴随着时间的流逝，而与村子产生越来越深的隔阂，并且越来越不满意自己家族的现状，完全就是非常正常的事情。
   “虽然拥有在木叶忍者村执法的权利，但是居住地却远离村子的中心，宇智波一族更因为没有对村中重大事项的问政权，因此处于一种被边缘化的状态。”
   “在三年前爆发的九尾事件中，由于这个世界上能够控制九尾的力量的，只有唯一会使用木遁忍术的第一代火影大人，以及拥有写轮眼的宇智波一族，所以，在第一代火影早就已经去世之后，宇智波一族会成为被怀疑的对象，真的可以说得上是情有可原。”
   根本就不可能记得自己出生的那天究竟发生了什么事情，鸣人很明显是在自己长大之后，才了解到九尾事件爆发当天的各种具体细节的。
   身体里面封印着九尾，并且这个封印的力量会在自己分娩的时候被削减到最弱的状态，鸣人的母亲就是因为这么个原因，才会被人在自己分娩当天轻易地解开身上的封印，并抽取了身体里的九尾的。
   为了防止封印在分娩的时候出现被自然破解的状况，因此为了村子的安全，而在正式分娩之前就被转移出了村子，鸣人的母亲在自己分娩的时候，不但有负责加固封印的丈夫陪伴在身边，与此同时，还有许许多多的精英忍者在外护卫。
   但是，这些执行护卫任务的忍者却全部都被杀害了，并且，闯入产房中带走鸣人的母亲，随即剥离了九尾的人，还完全控制住了他的力量，让这个被世人称之为九尾妖狐的大家伙在村子里面搞起了大肆破坏以及杀戮。 
   所以，认定九尾事件绝对是有人在背后蓄意谋划的木叶高层，才会怀疑上了拥有写轮眼的宇智波一族。
   “我记得在我成为火影之后，通过查阅当年留下来的各种卷宗以及记录，我了解到，三代爷爷当时是想要借助宇智波一族的力量压制九尾，以此尽可能地保证村子遭遇最小的伤亡的。”
   “但是，与三代爷爷持有不同的政治观点的木叶高层——志村团藏，却根本就不信任宇智波一族，怀疑他们会在压制九尾的过程中直接从敌人那里夺取九尾的控制权，随后站到村子的对立面。”
   “所以，身为维持治安的警务部队，宇智波一族才会在九尾事件爆发的时候，仅仅只负责引导普通民众进行避难，而根本就没有赶赴最前线与九尾展开战斗。”
   “九尾事件所造成的村中大面积住宅区域的破坏以及随后进行的村庄重建，让志村团藏找到了机会，将宇智波一族驱赶到更加远离村子中心的角落里。因此，宇智波一族才会在木叶成立了那么多年，因此当年的角落已经伴随着村子的发展而变得不再那么偏僻之后，再一次被迫居住到村子里最为偏僻的地方。”
   “对自己所遭遇的这种待遇感到非常不满，宇智波一族更在接下来执法的过程中，因为自身并没能够在九尾事件中与九尾进行战斗，而仅仅只是负责进行民众疏散的关系，遭受被执法者的质疑和贬低。于是，被讽刺为不敢上前线进行拼杀的胆小鬼的这个家族，与村子之间的关系才会变得更加糟糕，更加充满了火药味。”



第8章 黑猫佐助

   “继承了第一代火影的政治思想的第三代火影，想要通过政治斡旋，以和平谈话的方式来解决宇智波一族的问题，但是，认定这种做法实在是太过心慈手软，并且一定会给村子留下巨大的隐患的志村团藏，却完全不接受这种做法。”
   “正是因为与第三代火影有着完全不同的政治主张，所以才会想要用强悍的手段来解决这个问题，志村团藏就这么导致了宇智波一族的最终灭亡。”
   生活在前世的时候，其实并没有和志村团藏这个人打过交道，鸣人对他的全部了解都来自于他人的口述，或者是被白纸黑字记录下来的书面材料。
   知道他的根本目的是想要用完全不同的方式来守护木叶，但是作为和平主义者，却完全无法接受他的这种政治主张，漩涡鸣人无论如何也不能够认同这种用灭族来解决问题的血腥暴力做法。
   “因为自己的政治诉求无法得到满足，所以最后选择了发动政变的这种做法来解决问题，宇智波一族却最终在政变发动前夕就直接被灭了全族，而仅仅只剩下一个宇智波鼬和宇智波佐助。”
   “因为整个家族的灭亡，而造成了这对兄弟一辈子的悲剧，这样一种避免村子爆发内乱，进而引来其他国家对村子发动战争的所谓求和平的方式，是我无论如何也不可能接纳并且去付诸实践的。”
   并不会去否认他人所踏上的这样一条维护和平的道路，但是却无论如何也不会由自己去踏上这样的一条道路，鸣人只想趁着现在还不算太晚，就尽快采取行动，扭转这个家族未来的命运。
   只不过，由于他本来就不是一个脑子聪明，因此能够轻易地想出办法来解决这样的一道难题的人，所以，鸣人也只能够在自己的智商以及情商范围内，采取自身认为最为有效的做法了。
   “宇智波一族被灭族是发生在四年后的事情，而在这整个政变计划中，发挥着最为关键的作用的总共有三个人，即：现任宇智波一族的族长宇智波富岳，以及，我在上辈子同他打过交道的宇智波鼬，还有，身为鼬的人生导师兼一生挚友的宇智波止水。”
   “宇智波鼬现年八岁，已经在一年前从忍者学校顺利毕业，所以现在，他应该还是一个正在执行着比较初级的任务的普通下忍。而宇智波止水，他现年十三岁，已经进入了三代火影大人的直属暗部，成为了其中的一员。”
   “所以现在，在我不可能冒然去接触身为宇智波一族的族长的宇智波富岳的情况下，先尝试着前去接触宇智波止水和宇智波鼬就是最为可行并且最为正确的了。”
   在向第三代火影提出自己要成为暗部之后，就直接告知了他，自己接下来想要办的事情，是解决宇智波一族与木叶忍者村之间的矛盾，鸣人已经得到了猿飞日斩的保证，会在自己开始正式执行任务之后，被编排进入宇智波止水现如今所在的小队。
   “哪怕最后不能够使用和平对话的方式和宇智波富岳达成共识，但是，只要能够保住宇智波止水这个最为关键的人物，那么，在联合了宇智波鼬的力量的情况下，想要阻止宇智波一族发动政变，就绝对不是什么不可能的事情。”
   “而只要这个家族没有发动政变，那么，为了防止村子陷入内乱，进而抹杀掉这整个家族的事情，自然也就不会再次上演了。”
   活到三十二岁的这个年纪，已经不再像二十年前的时候那样容易热血上头地冲动起来，
   鸣人在已然不像当初一样那么的急性子的情况下，非常清楚什么叫做“饭要一口一口地吃，事情也要一步一步地来”。
   所以，虽然非常想要一口气直接解决宇智波家族的问题，但是却更加明白，想要在短时间内做到这件事根本就是不可能的，鸣人就这么在完成自己的搬迁之后，带上自己的青蛙小钱包，暂且把这些沉重的事情放到了一边。
   尽管已经在长大之后因为卡卡西老师的关照以及母亲的遗言，而尽可能地改掉了自己不爱吃蔬菜的毛病，鸣人最喜欢的食物却依旧还是木叶的一乐拉面。
   点上一碗大碗的味增叉烧面，随后大快朵颐一番，鸣人就这么在饭后于村子里四处游走散步，好仔细比较一番，现如今的村子究竟和自己记忆里的村子有什么不同的时候，于路途中遇到了一只小小的黑猫。
   身为日向一族宗家的小姐，日向雏田在自己现年不过才刚刚三岁的时候，就已经能够像模像样地和自己那身为家主的父亲切磋日向一族的独门绝学柔拳了。
   尽管因为天赋并不是很高的关系，所以肯定比不上自己那个四岁的堂哥日向宁次，雏田作为一个出生在忍者家族，并且长大之后势必也会成为一名忍者的孩子，自然会在自己打从记事起的那一刻开始，就在家长的教导下展开对体术或者忍术的学习。
   出生在木叶名门宇智波一族中，和自己的亲哥哥宇智波鼬一样，同样身为现任族长宇智波富岳的儿子，宇智波佐助自然不可能会在自己现年同样已经满了三岁的情况下，还没有开始学习体术或者忍术。
   因为家族的战斗风格，所以最开始学习的是手里剑术以及如何使用苦无，佐助这一天原本是在自己家的仓库里寻找旧卷轴的。
   “哥哥鼬六岁的时候进入忍者学校，仅仅只读了一年时间，就因为资质卓越、能力出众的关系而从学校毕业。现如今已经八岁了的他，更是早就已经成为了一个执行过好多次任务的下忍了。”
   “我现在仅仅只有三岁，身体里面的查克拉还不够，所以没有办法像样子地修炼忍术，但是，从最为基础的手里剑术以及如何有效地使用苦无这两个地方开始学习，对现如今的我而言却是没有任何问题的。”
   非常喜欢自己的哥哥，并且认定了父母亲的手里剑术都比不上自己出色的哥哥，佐助平日里最喜欢的事情，就是在自己的哥哥有空的时候，让他指导自己进行手里剑术的修炼。
   在哥哥没空的时候，偶尔也会让母亲指导一番自己，宇智波佐助事实上也不排斥，对着画有非常形象生动的小人示意图的卷轴，学习前人留下来的，有关于手里剑术的心得。
   这天白天，早起吃过早饭的宇智波佐助，和自己的母亲一起在大门口的玄关处，送走了身为木叶警务部部长的宇智波富岳，以及今天需要出去执行任务的宇智波鼬。
   随后，因为年纪还小，并没有达到入学忍者学校的标准，所以只能够呆在家里跟随母亲进行学前教育，佐助就这么在自己的母亲忙于处理家事的时候，自己一个人钻入了位于后院的仓库，寻找起了那些被存放在那里的、已经有了相当一段年龄的卷轴。
   “我前两天参考学习的那个手里剑术心得卷轴，上面明明白白地写了一个‘上’字。所以，在那个卷轴肯定有下册的情况下，想要把它给找出来，我也就只能够在这个堆满了各种东西的库房里好好努力一番了。”
   前来翻找卷轴的根本目的不过是想要寻找学习教材，宇智波佐助却在无意间碰掉了一个里面封存有变身术的卷轴。
   于是，从放满了东西的高大隔板架上掉下来的卷轴， 不过才刚刚“刷拉”地一下铺展开来，试图将它从地面上捡起来的佐助，就这么因为触碰到了书写在卷轴里面的术式的关系，因此伴随着“嘭”的一声，变成了一只小小的黑猫。
   “喵喵喵？！”哪怕站直了身子，视线的高度也与自己原本所拥有的完全不同，宇智波佐助不过才刚刚低下头来，就立刻意识到自己身上究竟发生了什么变化。
   因为被变成了一只黑猫的关系，所以控制不住地有些惊慌失措，立刻从仓库当中跑出去的佐助，只想赶快去往自己的母亲身边，随后让她想办法帮自己解开身上的这个忍术。
   “这是......看样子妈妈应该是出门买东西去了吧？”并没能够在自己家宽大的宅院里找到自己的母亲，反而注意到母亲的钱包和钥匙都不见了，佐助就这么在看过玄关处的鞋子之后，确认了自己的母亲应该是上街去了。
   “要不，干脆就在家里等妈妈她回来好了。”原本是想要采取这样的行动，但是又担心自己的母亲会因为出门上街遇到了熟人的关系，因此聊起天来就好半天不回家，佐助就这么因为不想长时间地作为一只黑猫，因此放弃了原地等待，反而打开家门追了出去。
   “可恶啊！因为现如今查克拉不够的关系，所以还没有开始正式地学习忍术，我如果不是因为能力不足的话，怎么可能会解不开这个简单的变身术，而只能够顶着这样的一副外貌出门呢！果然，学习忍术什么的刻不容缓，决定了，在今天哥哥执行完任务回来之后，我就想让他好好地教我。”



第9章 捡到佐助

   非常清楚自己出门了的母亲究竟会到什么地方去买东西，所以根本就不担心自己会找不到她，宇智波佐助却无论如何也不会想到，找不找得到人并不是他所需要担心的问题，他在出门之后所需要面对的最大的难题，其实是村子里的其他动物啊！
   野猫和乌鸦为了争夺人类产生的生活垃圾因此打起来，这种事情佐助早就屡见不鲜。但是，就算早就已经习惯了这两种动物争抢有限的食物资源的打架场面，他也绝对不会想到，自己居然会被它们的战斗给波及到。
   “事情不应该是这个样子的啊！”因为想要以最快的速度找到自己的母亲，所以没有选择在看到野猫和乌鸦打架的时候避开这片战场，宇智波佐助就这么被动地搅和进了面前的这场战斗，并且还非常不幸地挂了彩。
   “喵呜......”本来就是一个三岁的孩子，所以也没有在被变身术变身之后，成为一只强悍的大猫，宇智波佐助就这么因为自己现如今所拥有的这只小奶猫的身体，因此连区区的流浪猫和乌鸦都打不过。
   被打架的双方视为了想要趁着它们双方打架，好找机会偷走它们的食物的第三方势力，宇智波佐助就这么因为一些自己根本不屑一顾的厨余垃圾，而遭遇了野猫和乌鸦的两方夹击。
   仰仗着自己接受过的忍者训练，这才好不容易脱离了险象环生的战场，宇智波佐助就这么带着身上的伤，脚步踉跄地根本没能够顺利地找到自己的母亲。
   为了能够自保，因此在逃跑的时候慌不择路，宇智波佐助在好不容易摆脱了追兵，并且回过神来之后，这才终于发现自己已经远离家门好一段距离了。
   身上拥有伴随着脉搏的搏动而一跳一跳地疼痛着的伤口，与此同时还有好几个地方破了皮出了血，眼睛里面控制不住地汪起了小泪包的佐助，只感觉自己真的是倒霉透了。
   “假如早知道出门找妈妈会遇到这样的情况，那我还不如乖乖地呆在家里面等她回来帮我解开变身术呢！嘶——好痛！”
   就算开口发声也说不出人类的语言，而只能“咪呜咪呜”地用软糯的嗓音小声地叫唤，宇智波佐助在一边于心底里为自己打气的同时，更一边为自己所发出的这种声音感觉非常的羞耻。
   “我以后可是要成为像哥哥一样强大的忍者的人，怎么能够发出这种让人瞧不起的声音呢？！而且，男子汉大丈夫，不过就是打架的时候受了一点轻伤嘛，怎么能够为了这么一点点小事就掉眼泪呢？”
   如此在心中自言自语，并且抬起毛茸茸的小爪子，蹭掉了眼角处因为疼痛、委屈还有惊慌失措而溢出的眼泪，宇智波佐助却尚且还没能够打点起精神，拖着自己已经因为长距离的奔跑而疲惫不堪的小身体返回自己家，他就忽然间被一双非常温暖的手，从地面上给抱了起来。
   “受伤了吗？啧啧，我来帮帮你吧！”相比起饲养小动物，其实更喜欢充满了生机的花花草草，漩涡鸣人也说不清楚自己为什么会在饭后散步的时候，被这样一只看上去平平无奇的小黑猫，给吸引了全部的注意力。
   在见到它的那一刻，就感觉自己绝对没办法对它置之不理，鸣人就这么在注意到它身上的伤后，小心翼翼地将它从地面上抱了起来。
   “走，现在就跟我回家，我家里有帮你处理伤口用的东西。”
   因为自己身体里面封印着九尾的关系，所以哪怕受了再严重的伤，
   也能够很快在九尾的力量的帮助下痊愈，鸣人作为一个身上根本就不会留下疤痕这种东西，因此不会因为受伤而长经验教训的人，其实对于处理伤口什么的根本就不在行。
   假如不是在自己长大之后无数次地和医疗忍者打交道，那么很可能根本就不具备处理一般性伤口的技能，鸣人只能够在把小黑猫带回自己的家中之后，尽可能地为它进行治疗。
   “你浑身上下这么干净，看样子应该并不是流浪猫。那么，之所以会受了这么严重的伤，应该就是你在离开自己的主人家之后遇到了什么意外吧？”
   小心翼翼地清理干净佐助身上的血迹，随后在他破皮出血的地方，为他擦上了帮助伤口愈合的药膏，鸣人更在他肉乎乎的小爪子上有着一道非常深的伤口的情况下，拿纱布给他团团包扎了起来，并且打了一个蝴蝶结。
   “要是我会使用医疗忍术就好了，那样的话，根本用不着上药或者包扎，凭借我身体里面充沛的查克拉，想要把你给完全治好，根本就是一件轻而易举的事情。”
   说话间摸了摸佐助的小脑袋，随后微微有些犯难，鸣人在想，自己究竟要怎么样才能够帮助它找到它的家，随后让它非常顺利地回到自己的主人身旁。
   “见到你的时候，看你一副气喘吁吁、脚步踉跄的样子，想来，你应该是好不容易才摆脱了麻烦，并且身上又累又痛吧！我的家里有牛奶，所以你完全可以在填饱肚子之后在我家里休息片刻，至于你的主人，如果说你不知道自己究竟应该怎么样才能够回家的话，那么就让我来想办法帮帮你好了。”
   “......”作为一个除了自己最喜欢的哥哥以外，其实并不太习惯和他人发生亲密的肢体接触的孩子，佐助事实上原本是应该非常排斥被人错认为一只小猫的自己，被陌生人抱在怀中的。
   但是，在被这个人抱起来的时候，只感觉自己仿佛在她的身上闻到了阳光的味道，佐助就这么因为对这个人还不错的第一印象，因此居然没有在被其抱起来的时候进行挣扎与反抗。
   很快就被带回了鸣人那稍显简陋，但是却还算得上是干净舒适的居所，佐助甚至于都没有排斥他帮自己处理伤口的举动。
   只不过，面对着被倒上了牛奶，最后被放到自己面前来的浅浅的白盘子，坚决不能够允许自己像一只小猫咪一样舔食牛奶的佐助，还是在这个时候摆出了一副“哼，这种东西我才不会喝呢”的态度来。
   “你这家伙，还真的是相当臭屁又可爱啊！”面对着直立着前肢，随后弯曲后肢坐在地面上的小黑猫，鸣人就这么在看到它非常不屑地睨了一眼面前的牛奶盘子，随后一扭头，朝着自己的身侧扬起了下巴的高傲模样之后，控制不住地笑出了声。
   “你笑什么？！”因为听到笑声，因此转过了自己一双眼神锐利的猫瞳，佐助就这么在非常不满地“吧嗒吧嗒”嘴巴，随后导致几根小胡须微微颤动了一番之后，对着开怀大笑的鸣人，握了握自己肉乎乎的小爪子。
   “哈哈哈哈，不行了，你要不要这么可爱啊！”从对方含糊的“喵呜喵呜”的声音当中听出了它的威胁意味，知道它这是在警告自己不许笑的鸣人，却因为它举起的那毛茸茸的、根本没有任何杀伤力的小爪子，而直接笑了个乐不可支。
   “嗷呜！”想要像老虎发威一样，发出一声带有非常大的威吓力的吼声，佐助却因为自己身为一只小奶猫的关系，而导致自己发出的声音软绵绵的、又甜又腻， 根本没有半点威慑力。
   面对着因为笑得前仰后合，因此腹部作痛，进而歪倒在地面上的鸣人，不想承认自己此时此刻有多么丢脸的佐助，就这么在恼羞成怒之后，直接向着鸣人扑了过去。
   虽然相较于十七岁时候的自己还有着一段距离，鸣人现如今却已经顺利地找回了自己十六岁时的实力，因此，面对着一只扑上来的小猫，鸣人毫不费力地就避开了它的肉爪攻击，并且双手托住它的前肢末端，将它直接抱了起来。
   “哎呀，你原来是一个小男孩啊！怪不得呢，臭屁、淘气、自尊心还强，你这家伙真的是——”
   因为察觉到鸣人把视线往他的下身扫了一眼，所以一时间又是羞怒又是气愤，佐助就这么在自己头顶冒烟，进而奋勇挣扎起来之后，用“喵呜喵呜”的吼声，盖过了鸣人没能够说完的话语。
   “在看到你的第一眼，我就控制不住地想到了自己一生的挚友，也不知道，现如今的他会不会是一个像你一样这么可爱的家伙。”
   根本就没有开启仙人模式，与此同时也不是感知型忍者，漩涡鸣人在根本就没有设想过自己面前的这只小猫其实是被施加了变身术的人类的情况下，无论如何也不会察觉到，他现在抱着的，就是自己口中的一生挚友——宇智波佐助。
   因为这只恼羞成怒而不停挥舞着自己的小肉爪的黑猫，而很是和它笑闹了一会儿，鸣人直到听到从窗外传进来的说话声，这才停下了与佐助的玩闹，随后迅速移动到窗边，朝着窗外发出声音的地方看了过去。



第10章 再遇雏田

   在带着父母亲的遗物搬家之后，住进了一间位于三楼的，拥有一室一厅结构的单身公寓，漩涡鸣人对这种只需要推开窗户，就能够看到窗外一片茂密的小树林的居住环境表示非常满意。
   因为喜欢充满了生命力的花花草草，所以还打算在自己这还算宽敞的窗台上面养几盆盆栽，鸣人就这么倚窗抱着佐助，看到了位于楼下的几个，刚好被高大的树木所投下的阴影笼罩在内的小孩。
   “她的眼睛居然会是白色的哎！和我们大家的眼睛都不一样。而且，白白的，又是奇怪又是恶心，她这个家伙根本就是一个白眼妖怪嘛！”
   “就是说啊！就连瞳孔在什么地方都看不出来，面对着这样一双眼睛，甚至于有时候都搞不清楚她究竟在看哪里。这种和普通人不一样的白眼妖怪，果然最恶心了。”
   说出了上面的这样一些话的，是三个看上去年龄不过三四岁的小男孩。而被他们三个小男孩团团包围在中间的，则是被漩涡鸣人视为自己的伙伴，并且几天前才刚刚遭遇了绑架事件的日向雏田。
   “喂，白眼妖怪，听说你们日向一族就是因为长着这样与众不同的眼睛，所以才可以使用奇特的瞳术是不是？你既然是日向家的大小姐，那么，你倒是使用一下这种瞳术让我们开开眼界呀！”
   一边说话一边伸出手去拽住了日向雏田的头发，用力将握在手中的发丝一拉的男孩，立刻就迎来了雏田所发出的痛呼。
   因为清晰传递过来的疼痛，而被迫改变了自己的面部表情，“哎哟”一声痛呼出声的雏田，更抬起了自己的双手，试图将自己被他人拉住的头发从对方的手中解放出来。
   “啧！”远在自己的上辈子，就因为见到了雏田被他人欺负的关系，而选择挺身而出，漩涡鸣人在很明确地把日向雏田视为自己的伙伴的情况下，自然不可能会对自己现如今看到的东西视而不见、无动于衷。
   没有放下依旧被自己抱着的宇智波佐助，而是直接从窗口一跃而出，瞬身来到了日向雏田身旁，抬起手来在三个小男孩的脑袋上，各自不轻不重地敲了一下的鸣人就这么开了口。
   “三个男孩子联合起来欺负一个比自己年纪小的女孩子，这是男子汉大丈夫该做的事情吗？有本事，去找那些年纪和自己一样大，并且实力也和自己差不多的男生一对一单挑啊！”
   “仗着自身具有人数优势，然后就欺负一个弱小的小姑娘，你们也不觉得害臊，不觉得丢了自己的脸面。”
   “你......你......”面对着在眨眼之间，就如同凭空出现一般，出现在了雏田身前，随后将她护在自己身后的鸣人，原本就处于害怕被大人训斥或者惩罚的年纪的三个男孩，更因为鸣人那在他们看来高深莫测的身手，而直接惊掉了下巴。
   “你......你......”磕磕巴巴了好半天，也始终没能够说出一句完整的话来，三个小男孩在自知自己根本不敌其力的情况下，只想迅速转身逃跑，离开面前的这个是非之地。
   “想跑？道歉呢？！”作为一个成年人，不可能真的和几个小孩子一般见识，漩涡鸣人却也不能够让他们就这么转身跑了。于是，在在场的五个小朋友，完全没有看清楚他究竟做了什么的情况下，鸣人就这么通过攻击三个小男孩下盘的方式，在并不会给他们造成任何伤害的情况下，将他们三个人全部都给放倒了。
   “这......这个人好厉害呀！我的眼睛根本就跟不上她的速度！不要说是我了，
   就是我那个在我看来非常厉害的哥哥，也根本就不可能会是这个人的对手。这个人，绝对不可能会是什么普普通通的中忍，而应该会是个上忍才对。”
   在非常了解自己的哥哥以及自己父亲的战斗实力的情况下，可以对抱着自己的人做出一个大概的实力评估，宇智波佐助是真的没想到，这个捡到自己的女忍者，居然会有这么好的身手。
   完全没想到居然会有人忽然间从天而降拯救自己，面对着站在自己身前，将自己护在身后的鸣人，雏田在抬起头来看清楚面前这个人之后，只萌生了这样一个想法。
   “这个大姐姐好厉害好帅呀！我长大以后，也可以成为这么出色的忍者吗？”
   “小孩子犯错没什么，毕竟这个世界上没有人会不犯错，但是，明明做了错事却不敢承担责任，只会在眼看着事情不妙的时候转身逃跑，这种行为我却是绝对不能够认同的。只敢挑比自己弱小的对手动手，一看见强者就只知道转身逃跑，你们这样子也能算是男孩子吗？”
   并不会真的对面前的三个小男孩做什么，而是在等待他们从地面上爬起来，鸣人就这么在他们三个人战战兢兢地挤作一团，很明显想要再次逃跑，但是却又没有那个胆量的情况下，将被自己护在身后的雏田轻轻地推到了他们三个人面前。
   “被强者打压欺负的滋味不好吧？有了今天的经验教训，我希望你们能够记得，以后不要再拉帮结伙、恃强凌弱。还有，今天的事情我虽然可以既往不究，但是你们却必须得好好地向雏田道歉才行。”
   非常清楚年幼时候的雏田是一个乖巧到了有些怯懦的孩子，因此她绝对不可能会主动出去惹是生非，鸣人更因为在窗户旁边听到的对话，因此判定了面前的这场麻烦，完全就是几个小男孩在单方面地欺负雏田。
   完全用不着询问，也可以大概设想出事情的前因后果，鸣人面对着用非常畏惧的眼神抬起头来看了他一眼，随后又很快低下头去的三个小男孩，很快就等来了他们对雏田的道歉。
   “我不知道自己刚才说的话，你们听进去了没有，也不知道你们对我是不是口服心不服，但是，我需要你们记住，如果你们下次再这么欺负雏田，那么，我就绝对不会仅仅只是让你们对她道歉这么简单了，明白吗？”
   虽然在成为第七代火影之后，把整个村子的村民都视为了自己的家人，鸣人却也绝对不会在面对着很明显需要教育的熊孩子的时候心慈手软，让他们因为没有受到惩罚而不长教训、不辨是非。
   眼看面前的三个男孩都已经道了歉，于是，认定事情做到这个地步就已经足够了的鸣人，就这么点了点头，示意他们三个可以离开了。
   “哇啊！”被忽然间出现的这个强势女忍者给吓了一大跳，终于得到离开的许可的三个小男孩，就这么大叫着撒腿狂奔跑离了是非之地。
   跑出去五六十米之后这才停止了叫喊，并且回过头来看了看依旧站在雏田身旁的鸣人，脸上呈现出一副若有所思的神情的三个孩子，很明显还是在一定程度上把鸣人的话给听进去了。
   “谢谢你，大姐姐。”
   “......”面对着转过身来，随后仰起脑袋注视着自己的雏田，鸣人在听到她发自真心的感谢话语的这一刻，心情其实是有那么一些复杂的。
   “为什么要叫我大姐姐？上辈子当了三十二年的男人，我根本不想改变自己的性别啊！”
   在刚刚重生回来的那天，因为察觉到自己的性别被改变了，因此很是有些接受不能，鸣人却还是因为自己有着其他很多事情需要去做的关系，U因此暂且把这个让自己颇为苦恼的问题丢到了一旁。
   现如今面对着雏田的一声“大姐姐”，而感觉自己的内心真的是非常复杂，鸣人在已然想尽了一切办法，但是却始终没能够解决这个难题的情况下，只能被迫接受了自己这辈子与生俱来的性别，随后把注意力放回到雏田身上。
   “不用谢哦，雏田。”面对着萌萌哒的小姑娘，选择原地蹲下了身来，鸣人尚且还来不及再说些别的什么，就迎来了雏田的一个问题。
   “大姐姐，前几天晚上我被人绑架的时候，偶然间路过我们家，并且把我救下来的人，是不是就是大姐姐你呢？”
   “我听父亲大人同我说，把我从绑架我的人手中救出来的，是一个有着黄头发、蓝眼睛，并且还扎着双马尾的大姐姐。所以，既然我根本就没有做过自我介绍，而大姐姐你也能够准确地说出我的名字，那么是不是，那天晚上救了我的人其实就是你呢？”
   “嚯，雏田你很聪明嘛！”完全没想到小小年纪的雏田，能够仅仅只是从自己对她的称呼，就猜测出自己是在她那天晚上被人绑架的时候出手搭救她的人，鸣人在非常赞赏地摸了摸她的小脑袋之余，更给她送上了一个大大的笑容。
   “是啊，没错，那天晚上把你从绑架你的人手中救下来的人就是我。”
   “真的是大姐姐你啊！不但那天晚上救了我，今天在我遇到麻烦的时候，大姐姐你也站出来保护以及帮助了我，我现在，真是不知道该怎么表达自己对你的谢意才好。”



第11章 开解心结

   因为听自己的父亲说过，搭救自己的人是木叶的暗部的关系，因此放弃了当面向搭救自己的人致谢的想法，雏田还以为，在暗部成员的真实身份不会对外进行公开的情况下，自己应该是没有办法见到自己的救命恩人了。
   虽然暗部成员的名单会对外进行保密，但是，作为已经组建过直属于自己的暗部的第七代火影，鸣人不可能会不知道，暗部成员的亲朋好友事实上都是很清楚，自己身边的这个人就是暗部一员的这个事实真相的。
   因此，在自己现如今身为暗部成员的这件事情迟早会被自己的伙伴们知道的情况下，没有选择对雏田加以隐瞒，鸣人就这么在不会对外泄露暗部任务的内容的情况下，向雏田大大方方地表明了自己的身份。
   虽然对发生在大人们之间的事情不感兴趣，但是却也还是耳闻了发生在日向家的绑架未遂事件，宇智波佐助亲耳听自己的父亲还有哥哥讨论过这件事情，并且知晓，假如没有那个碰巧路过的暗部成员搭救了日向一族的大小姐的话，那么，木叶忍者村和云忍者村之间的局面，绝对不会是现在这种对木叶非常有利的样子。
   “原来，这个人是暗部成员啊！那也就不奇怪了，如果不是足够出色的忍者，木叶的一员想要成为火影的直属暗部，根本就是完全不可能的事情。”
   因为被鸣人抱在怀中的关系，所以非常清楚他的瞬身之术究竟有多么的快，佐助就这么因为听到了发生在鸣人和雏田之间的对话的关系，而找到了一个有关于鸣人为什么会这么强大的合理解释。
   “大姐姐......”面对着微笑着在自己面前蹲下来的鸣人，只感觉他脸上的笑容，就和他那接近阳光的发色一般，能够在这样寒冷的冬日里给人带去温暖，雏田就这么在受到了莫大的鼓舞后开口问道：“你认为，我在长大之后能够成为一个像你这样出色的忍者吗？”
   “并不仅仅只是今天的这一次而已，我在不久之前，事实上也被其他的人欺负过。他们说，我这个人性格怯懦，一看就是一副胆小怕事又非常阴沉的样子，所以，以后根本就不可能成为一个独当一面的忍者，并且成为宗家名副其实的大小姐，率领日向一族。”
   “而且，相比起我那个才华横溢的哥哥宁次，我在柔拳方面表现得，也不像是很有天赋的样子。所以，会不会我其实就和他们说的一样，根本就没有办法成为一个强大而又独立的忍者。并且，我也根本就不可能像宁次哥哥一样那么出色，成为一个让大家认可的，名副其实的宗家继承人呢？”
   “雏田......”虽然上辈子就知道雏田曾经有过这样的烦恼，但是却并不知道她的烦恼其实在三岁的时候就已经产生了，鸣人面对着现如今毫无自信的雏田，实在是有些难以想象，她会在长大之后，成为一个打破日向一族的家族体制，并且独立、强大而又充满了自信的出色女忍者。
   “一个人的天赋高低就如同这个人的出身一样是不可选择，在出生的那一刻就已经被决定了的，但是，相比起这些，人在一生下来的时候就已经拥有的东西，我认为后天的努力才更加重要。”
   现如今还没有和九尾成为伙伴，与此同时，也没有见到传说中的六道仙人，因此不可能去依赖九喇嘛模式或者六道模式，鸣人认为此时此刻的自己完全可以昂首挺胸地告诉雏田，自己现如今之所以会成为她心目中的强者，真的完全无关乎天赋或者说是他人的赠与，
   而完全就是依靠着后天的努力才取得的结果。
   “其实说起来也不怕丢人，我完全可以清清楚楚地告诉你，我在一开始刚刚学习忍术和体术的时候，真的是根本没有任何一丁点的才能，总是把事情弄砸了，进而遭遇他人的轻视和嘲笑。”
   “但是，因为我的心中有一个梦想，因此拥有了为实现梦想而拼命努力的动力，所以，哪怕其他人再怎么嘲笑我，再怎么看不起我，认为我根本就不可能成为一个强大而又出色的忍者，我也从来都不曾放弃，而是一直都在为了实现自己的梦想而努力。”
   “姐姐你一开始的时候，也不是什么厉害的人吗？”完全不敢相信在自己看来异常强大的鸣人，居然会在刚刚开始学习体术和忍术的时候，是一个被他人嘲笑的吊车尾，雏田只感觉自己真的是大受触动。
   “是啊！在还没有参加实战的时候，我是真的非常的弱小。但是，正是因为在执行任务的过程中，看到自己的伙伴表现出色，并且，在遇到危险的时候，自己也非常想要保护自己的伙伴，所以，我才会因为不想成为那个拖后腿的、只能被人保护的人，以及想要拼命守护住对我而言重要的人的情况下，一点点地成为一个强者。”
   “雏田，你的哥哥宁次，他确实是一个天才，这一点我不可能睁着眼睛和你说瞎话。但是，如果仅仅只是因为看到别人天赋比自己高，并且看到他人进步得比自己快，就选择自暴自弃、破罐子破摔，彻底怀疑自我进而放弃努力，那么，这样的人是永远也没有办法长大的。”
   “勤劳的付出以及艰辛的努力，这些东西不会欺骗我们，肯定会在我们一步一步往前走的时候，给予我们回馈以及收获。而就算，我们在拼命努力之后，依旧没能够成为他人眼中的英雄或者强者，只要我们自己不后悔，那么我认为我们就算是成功了。”
   “我不想在自己老去的时候，后悔自己为什么没有在年轻的时候努力，进而导致自己一辈子都碌碌无为，根本没能够取得任何成果。所以，哪怕最后没能够战胜天才，其实这对我来说也不重要，因为我认为，战胜自己，这才是最最关键的。”
   在自己过三岁生日那天和宁次交手之后，就非常深刻地认识到，凭借自己的天赋，无论自己再怎么努力，也根本就不可能会比同样非常努力的宁次更加出色，雏田事实上在那天之后，就已经对自己到底能不能够成为宗家的合格继承人，充满了自我怀疑。
   没有办法把自己的心里话对教育起自己来非常严格的父亲说，雏田更在非常认真地向自己的母亲以及家里的其他人倾诉自己的想法的时候，得到了基本一致的回答。
   “雏田小姐，您真的是太过杞人忧天了。您现在不过才只有三岁，并且所有的学习都不过才刚刚起步而已，所以，面对着大了你一岁，因此比你早学习柔拳的宁次，您会暂时不是他的对手，完全就是正常的。”
   “但是，只要您坚持修行下去，那么，在您一点点弥补了经验以及体力上的不足之后，您是肯定是会强大起来的。所以，到那个时候，分家的宁次，又算得了什么呢？”
   对自己听到的这种回答根本就不满意，雏田只感觉，好像在自己家里就根本没有人能够理解她的想法一般。直到今天，在这个地方非常碰巧地遇到了鸣人，雏田才发现，原来能够理解她心中的那种“普通人在遇到天才的时候所体会到的打击以及挫败感”的人，不是别人，正是鸣人。
   “胆小怕事、怯懦阴沉， 这些在你看来并不讨喜的性格特点，只要你肯努力去加以改变，那么，我相信你就一定能够将其克服。而只要一个人的内心足够强大，那么，哪怕这个人的战斗能力并不是实力高绝，我相信，这样的人也一定能够因为自己内在的强大而得到他人的信赖与尊重。”
   说话间权作鼓励地拍了拍雏田的肩膀，鸣人还不忘道：“其实雏田，我认为你完全没有必要拿自己去和你的哥哥进行比较。只要能够抬头挺胸、堂堂正正地面对自己所需要面对的一切，并且在面对着自己所需要承担的责任以及所应尽的义务的时候，拿出全部的力量来拼命做到最好，那么这些在我看来就完全足够了。”
   “怀疑自己、否定自己，随后在不断的自我厌弃和质疑中生活，这样的生活方式，绝对比不上正视自己的弱点，随后想方设法地改进自己的不足，并且为自己的小小进步感到欢欣与鼓舞来得痛快。”
   “所以，其实你只需要认准一个目标，找准一条道路，拼命的在这条道路上朝着目标全力以赴向前奔跑奔跑，那么，做到问心无愧、不会后悔的你，在我看来就已经是一个足够独立并且强大的忍者了。”
   “大姐姐，我明白了，其实也就是，相比起外在的强大，首先让自己的内心强大起来才是最为首要的。并且，其实完全用不着去执着于那些天赋比自己强大并且同自己一样努力的强者，只因为，不停地朝着自己的目标努力，并且不会在将来的某一天对自己的努力心生后悔，这就足够了，是吗？”
   “是啊，就是这样。”



第12章 旧友宁次

   上辈子的时候就已经围绕着人生还有和平这两个话题，和许许多多的人展开过深入的讨论，鸣人哪怕到了这辈子，也依旧还是改不了一谈到这两个话题，就会变得滔滔不绝的老毛病。
   非常欣慰自己这一番听起来有些啰嗦的话，为雏田带去了鼓励和支持，并且开解了一直盘旋在她脑海当中的烦恼，鸣人就这么在这样一番谈话结束之后，不忘记叮嘱道：
   “虽然我并没有在你的面前隐瞒自己身为暗部成员的身份，但是，为了避免那些不必要的麻烦，你得以见到了本不应该被你见到的我的这件事情，就还是不要告诉给其他人知晓了，好吗？”
   “好的！”干脆利落地点了点头，并且非常乖巧懂事地完全没有询问鸣人他的名字是什么，雏田就这么在脸上恢复了笑容，并且眼睛里面也再一次拥有了光彩后，低下头来踌躇着对了对自己的手指尖。
   “大姐姐，假如说以后我还有什么其他的烦恼想要向你倾诉的话，那么，我能到这个地方来等你吗？嗯，我知道大姐姐你身为暗部，平日里一定非常繁忙，所以，只需要在你有空的时候就好，你可不可以偶尔到这个地方来转转，看看我有没有在这个地方等你呢？”
   除了平日里和他人进行的对练修炼以外，雏田每日里，事实上还有许多需要自己自主完成的训练项目。所以，只要她愿意，她完全可以把自己进行自主修炼的地方，从自己家非常宽广的庭院，挪到现如今所在的这片茂密的小树林里来。
   这样一来，每天都会在这个地方呆上好几个小时的她，自然也就能够拥有更多的机会，见到她非常喜欢的知心大姐姐了。
   “好啊，没问题。”本来自己现如今的居所，就在距离这里直线距离没多远的楼房里，鸣人作为一个只需要在窗口旁边站一站，就可以清清楚楚地确认雏田究竟有没有来到这片小树林里等他的人，自然根本就没有理由拒绝她的这个要求。
   “只要我有那个时间，那么无论你有什么样的烦恼，我都肯定会耐心倾听，并且帮助你把它解决掉的。”
   “大姐姐，谢谢你！”因为得到了肯定的答复而直接满脸喜色，雏田在告别鸣人回家去的路途中，甚至还因为太过高兴的关系，因此一蹦一跳，显露出了平时非常难以见到的开朗和活泼。
   “小孩子什么的，果然就是很可爱啊！”活到这把年纪依旧未婚单身，因此会自然而然地喜欢上被寄托了众多希望的小孩子，鸣人在挥手送走雏田之后，却并没有选择直接飞檐走壁，返回自己的房间去。
   “躲在暗处看了那么长时间的热闹，我想你现在也应该出来了吧！你说对吗，宁次？”
   “？？？！！！”作为一只小黑猫，因此一直以一种在自己看来很是有些羞耻的姿势呆在鸣人的臂弯里，宇智波佐助根本就不知道，除了刚才那三个欺负人的小男孩以及日向雏田以外，在现如今他所在的这个地方，居然还存在着第六个小朋友。
   亲眼目睹了自己的父亲在雏田生日的那天遭遇的惩罚，宁次就这么因为彻底明白了自己额头上的咒印究竟代表着什么的关系，因此无法再像刚刚见到雏田的时候那样，能够单纯地把她看成一个非常可爱的小妹妹，并且乐于承担起自己身为分家一员的责任，要求自己尽一切可能地去保护她。
   因为真心明白了什么叫做笼中鸟，所以认为这种宗家和分家的制度一丁点也不公平，
   宁次实在无法接受，为什么同样都是日向一族的人，分家的人却要因为额头上的咒印，而在一定程度上被限制住白眼的能力，并且，只要有那个必要，宗家的人还能够借助着这个咒印，轻而易举地夺取分家的人的性命。
   虽然事情已经过去了几天时间，但是自己的心情却还并没有彻底平复下来，宁次心头的郁闷与压抑，可以说是在过去的这几天时间里，越积越多。
   因为自己的父亲今天出门去了的关系，所以没有办法让他指导自己进行修炼，宁次完全就是因为觉得自己一个人呆在家里面实在是太过压抑，所以才特地跑到外面来调节一下情绪的。
   在四处游荡的过程中随意地走进了一片茂密的小树林，宁次就这么在，于这片林子里练习起了柔拳来的过程中，无意间听见了他人发出的喧哗之声。
   事实上要比待在屋子里的鸣人更早听见欺负人的三个小男孩所发出的声音，宁次在想要换个地方、避开这些吵闹的人的过程中，就这么于随便看一眼的情况下，看到了被三个小男孩围绕在中间的人，其实是自己的堂妹日向雏田。
   只需要在旁边稍稍旁观片刻，就可以轻而易举地断定，雏田根本就没有做错任何事，而那三个小男孩不过是在故意找她的麻烦而已，宁次却因为心中犹豫的关系，因此迟迟没有站出来保护自己的妹妹。
   假如没有发生那天自己的父亲被惩罚的事情，那么，没有在那天一边流泪一边生出很多负面情绪的宁次，此时此刻肯定会毫不犹豫地冲出来，随后把被人无端欺负的雏田保护在自己身后。
   但是，正是因为已经明白了什么叫做命运不公，所以才在对家族体制不满的情况下，没有办法对宗家生出喜爱以及推崇的情绪，宁次这才会碍于雏田身为宗家大小姐的身份的关系，因此没有站出来。
   因为宗家和分家之间的关系，所以实在无法说服自己及时地站出去维护雏田，宁次却也还是因为无法狠下心来任由自己的妹妹被其他人欺负的关系，因此没有选择直接转身离开，假装自己根本就不知道这件事。
   藏身在灌木丛后，心中充满了矛盾和挣扎，宁次是真的反复踌躇了好一段时间，也始终拿不定主意自己究竟应不应该站出来维护雏田。
   在抱着佐助刚刚瞬身到小树林里来的时候，就已经察觉到了日向宁次的存在，鸣人却为了不让他们堂兄妹之间的关系，因为今天的事情而变得更加尴尬和生硬，因此没有刻意当着雏田的面点出宁次的存在。
   在把被自己护在身后的雏田推到三个小男孩的面前，让她接受他们的道歉的时候，就直接飞快地扫了一眼宁次藏身的灌木丛，鸣人事实上，在那天亲眼目睹他生出了心结之后，就一直想要找个机会和他谈一谈。
   在鸣人忽然间出现的时候，就像其他的几个小朋友一样，同样被身手快得根本都看不清楚的鸣人给直接吓了一大跳，宁次更因为鸣人扫过来的那个视线，而彻底放弃了转身离开这个地方的想法。
   “这个人既然是实力高强的木叶暗部，那么，她就绝对不可能会没有察觉到，我事实上同样身处在这片小树林里。并且，她既然没有选择在这个时候直接点破我的存在，进而让雏田因为我的袖手旁观而对我生出怨怼，那么，我也就还是不要在这个时候轻举妄动，进而吸引她的注意力好了。”
   并不像前世的自己那样，因为父亲的去世而彻底狠下了心肠，现如今的宁次可不是当年那个会在中忍考试的过程中，对雏田下杀手，进而导致她直接身受重伤，差那么一点就死在了考场上的人。
   因为现在还没有狠下心来，决意和自己萌萌哒的堂妹彻底撕破脸， 因此，宁次才会在不想暴露自己同样身处在这片小树林中的事实的情况下，姑且停留在了原地。
   把发生在这个小树林里的所有事情全部都收入了眼底，随后只想在他们全部都离去之后再自己一个人悄悄地离开这里，宁次却无论如何也不会想到，自己居然会在雏田转身离开之后，被鸣人给直接点了自己的大名。
   完全没想到对方居然会想要和自己谈谈，但是凭自己现如今的实力，也根本就不可能对此表示拒绝，宁次就这么在被微微吓了一跳之后，臭着一张脸，从地面上站了起来。
   “如果你是想要指责我为什么没有站出来保护雏田的话，那么我劝你还是省省吧！你又不是我，根本就不知道日向一族的分家成员究竟经历过些什么，同时又要背负着些什么，所以，站着说话不腰疼什么的，我想你还没有那个资格。”
   “......”面对着脸上带着一副冷冰冰的表情，随后从自己藏身的灌木丛后走出来的宁次，鸣人一时之间心情还真是有些奇妙。
   “假如不是遇到了这个年纪的宁次，那么我都要忘记，我在一开始刚刚遇到他的时候，他就是这样一副冷冰冰，说话不留情，并且还拒人于千里之外的模样了。”
   因为年仅十八岁就已经在战场上牺牲了的关系，因此，面对着死在自己怀中的宁次，鸣人绝对会不可避免地在自己的回忆中将其进行美化。只不过，哪怕现如今这个小小的宁次和自己记忆中那个美好的宁次有着一段差距，鸣人也并不会因为这种落差而心生不满与不愉。



第13章 妖狐剪影

   “确实，我并不是日向一族的成员，所以不可能去面对这种家族制度，也不可能代替你背负你所背负着的所有一切。但是，要说我对你们的家族完全没有任何一丁点了解，这样的说法却还是有失偏颇了。”
   “......”宗家的大小姐被人绑架未遂，这样的事情当然不可能会没有在整个家族内部被传开，而宁次也正是因为知晓这件事情，所以才会在和自己的父亲谈论起这件事情的时候，知道假如鸣人没有在那天晚上出现并且搭救了雏田，那么事情最后究竟会变成什么样子。
   “看样子，你已经完全了解了，假如那件事情朝着最坏的方向发展，那么事情最后究竟会变成什么样子。”
   仅仅只需要看一看宁次现如今的表情，就知道他很清楚自己差一点点就失去了自己的父亲，鸣人不过只简简单单地说了两句话，就让不情不愿地走到他面前来的宁次，消除了这种被动开口的态度。
   “曾经有人对我说过，是个忍者的话，就不要对对方做出加油鼓劲儿的傻事，那个时候的我并不明白这个人的这句话究竟是什么意思，直到我经历了对我而言非常重要的人的去世，我这才终于明白，对身为忍者的人加油鼓劲，事实上和劝他们去死并没有多大区别。”
   在自己十二岁参加中忍考试的时候，从宁次口中听说了这番不要给他人加油的论调，鸣人当时是非常不服输，也完全不认同他的这种说法的。但是现在，面对着已经在他的记忆中死过一次的宁次，他实在不可能再说出和当初的那番话一模一样的言辞。
   “不知道什么时候就会因为执行任务而直接英勇牺牲，面对着完全有可能会在下一秒钟就被他人将名字刻在了慰灵碑上的忍者同伴，我已经不可能会什么都不考虑地为其加油鼓劲了。”
   “所以，假如说日向一族的命运就是，分家的人必须得拼上自己的性命去保护宗家的人，那么，我也绝对不可能会在这种拿你的性命作为筹码的情况下，要求你必须得保护好雏田。”
   完全可以为了保护村子而拼尽全力，甚至说是奉上自己的性命，鸣人却再也不想看到宁次为了保护他以及雏田，而直接死在战场上的惨剧了。
   “只是，宁次，虽然目前的我并没有那个力量去帮你改变日向一族的家族体制，然后让你确认，你的命运是不会被自己额头上的这个咒印给束缚住的，但是，我还是希望，你不要对命运只有一种悲观的论调，进而一直活在愤慨、不甘而又无法发泄、无法挣脱束缚的情绪里。”
   “根本就是在说大话，你凭什么让我接受你的这种观点？”口中的这句疑问不过才刚刚出口，就忽然感觉到自己的身体被对方释放出来的查克拉，建立起了两者之间的联系，宁次下一秒钟就如同魂魄出窍一般，在精神世界中，看到了自己绝对不可能在现实中看到的东西。
   拥有或长或短、或宽或窄的无数条纵横交错的走廊，这么个光线昏暗类似于迷宫一般的地方，地面上还汪着能够淹到他膝盖处的流水。
   根本没反应过来自己究竟置身在何处，就在这个如同地下迷宫一般的地方看到了一扇巨大的铁门，宁次不过才刚刚透过栅栏门向着门内进行张望，就直接看到了门内一双巨大的通红眼睛，以及这双眼睛的拥有者隐藏在暗处的巨大黑色身影。
   并不知道被关在铁门里的东西究竟是什么，宁次却知道，这个不知道比他大了多少倍的东西，
   绝对是一只穷凶极恶的大怪兽。而就在他控制不住地双腿打颤，随后踉跄着倒退的过程中，不知道笼子里面究竟关着一只什么样的野兽的他，就这么直接回到了现实世界里。
   “那......那是......”不过只是短短几秒钟的时间，就在根本没看清对方究竟是什么的情况下，被吓了个面无血色，宁次不过才刚刚动了动自己发软的双腿，就直接脚步蹒跚地摔倒在了地面上。
   “你......你......”脑门上被吓出了一层冷汗，呼吸急促、心跳紊乱的宁次，面对着蹲下身来查看他有没有摔伤的鸣人，几乎是立刻就反应了过来， 自己刚才所看到的东西并不是梦境也不是幻术，而是面前这个人内在精神世界的其中一部分。
   “不好意思，吓到你了。”在自己本人完全没有露面的情况下，让宁次在他的精神世界中看到了被封印在他身体里的九尾的剪影，鸣人很清楚，宁次一定是被他体内封印着的九尾给吓坏了。
   虽然没有看清楚那个庞大怪物的长相，但是却清楚地记得他那白白的獠牙，以及巨大的红色眼瞳中透露出来的杀意和恨意，宁次一时间，还真是萌生了立刻转身逃离这个地方，再也不要和这么可怕的人发生任何接触的想法。
   “我其实并不是故意想要让你去看那么可怕的画面的，但是，你不是觉得我站着说话不腰疼，根本就没有说服力吗？所以没办法，我只能先想方设法地让你了解一点我的事情，然后再对你开口了。”
   说话间把一直窝在自己臂弯里的佐助放到了日向宁次的怀里，鸣人希望这只毛茸茸的小可爱，能够尽可能地安抚一下宁次的情绪，让他尽快从惊吓当中恢复过来。
   “在你刚才已经看过了那么可怕的画面之后，我想假如我现在就告诉你，我从记事的时候开始就一直饱受他人的厌恶以及排斥，你应该会选择相信了吧？”
   “畏惧、憎恨，有很多人把这些其实和我本人根本就没有任何关系的情感，直接投注在了我的身上，而我在一直作为一个被他人避之唯恐不及的瘟神的日子里，身边更完全没有亲人和朋友，只能在很长的一段时间里，活在只有自己一个人的孤独里。”



第14章 认同接纳

   “......”因为看到了大铁门上所贴的符纸带着封印的字样，所以立刻就明白，鸣人口中所说的畏惧和憎恨，其实都源自于他人对那个庞然大物的情绪，宁次几乎是在一瞬间就明白了，身体里面被封印着这样的怪物的鸣人，他的生活究竟有多么的艰难。
   “所以，就和我不过还在自己很小的时候就被烙印上了额头上的这个印记一样，你也是在自己很小的时候就被迫背负上了那么可怕的东西，并且一直遭受他人的排挤、冷眼以及视若无物吗？”
   “是啊！”在早就已经走出了那样一份如同地狱一般的孤独之后，完全可以微笑着去面对这些往事，鸣人现如今所流露出来的豁达和淡然，是真的让宁次相信了，这个人绝对不是在站着说话不腰疼。
   “在自己出生的当天就失去了父母亲，并且还被迫背负上了那样的一个重担，我当初为了能够让他人正视我，总是想尽一切办法搞恶作剧，以此吸引他人的注意。毕竟，对那个时候的我来说，哪怕是被骂，也比被他人完全无视要来得好。”
   “......”在自己刚刚摔倒的那一刻，只把面前的鸣人和他身体里的那个怪物联系在了一起，宁次在现如今情绪好不容易才得到了舒缓之后，这才能够稍稍地放下那个可怕的怪物，正视蹲在自己面前并且露出了微笑的鸣人。
   “有那么可怕的东西存在，所有那些对你避之唯恐不及的人，他们所看到的都不是你，而是那个可怕的怪物吧？”
   并没有去询问鸣人，他的身体里究竟封印着什么可怕的东西，与此同时也没有去问，为什么这种可怕的东西会被封印在他的身体里，宁次只是体会了鸣人为什么要给他看那个怪物的用心。
   “是啊！就如同你所说的这样，他们所看见的并不是我，所以，在很长的一段时间里，我不是被他人敌视，就是被他人无视。但是，假如你认为我会因为自己从出生的那天开始就背负起了这样一个重担的关系，而就此认定，自己的命运是不可改变的，那么你就错了。”
   “我曾经也为他人为什么会这么对待我而感到愤怒，与此同时也为自己为什么会打从一出生的时候就遭遇这样的对待，而生出了不甘以及不平，但是，我却从来不曾因为命运不公，而放弃进行挣扎以及抵抗。”
   “为了能够得到他人的认同，为了能够脱离只有自己一个人的孤独，我花了很长很长的时间，并且拼尽了自己所有的一切去进行努力。而最后，我也终于得到了他人的正视和接纳，并且拥有了老师、伙伴、挚友，以及如同亲人一般的存在。”
   “所以，你可能会说我们两个人的事情，性质并不相同，所以不能够进行相互套用，但是我还是希望你记得，虽然有很多事情是在我们打从一出生的时候就已经被决定好的，但是，命运却不是一成不变，绝对不能够被他人撼动的。”
   “就如同宁次你刚才所听到的那样，雏田作为地位不一般的宗家大小姐，她同样也有着自己的烦恼，并且想要通过不断地付出努力，来向这些在她看来不可改变的事情进行抗争。那么，你为什么就要对命运抱持着一种悲观的宿命论，并且一直活在这种愤慨和怨怼的情绪里呢？”
   “怨天尤人，并且一直活得消极负面，这样是永远也不可能有任何改变的，因为打从一开始，你就完全放弃了改变的可能性。所以，我希望你不管觉得命运再怎么艰难，
   也要一直挣扎并且抗争下去，因为，说不定在将来的某一天，得到了亲朋好友们的帮助的你，就可以得到那个改变命运的契机，并且真的撼动了你认为不可能发生改变的事情呢？”
   认定宁次只要不再像上辈子一样牺牲在战场上，那么，他就完全可以迎来日向家的家族制度被彻底废除的那一天，鸣人认为，让现如今的他和雏田都立下一个目标，并且在不断锻炼自己的意志的过程中朝着这个目标靠近，这才是最为重要的。
   “我知道你对日向一族的家族制度并不满意，但是，你又怎么知道雏田就对这样的家族制度感到满意呢？而假如说你们都对此表示不满的话，那么在上一代人表示自己对此无能为力的情况下， 你为什么不认为你们可以联起手来，在你们拥有了足够强大的力量之后，改变这样的局面呢？”
   “......”刚刚才倾听了雏田倾诉的烦恼，所以很清她也一度陷入了消极和负面的状态里，宁次面对着现如今这个眼睛一片蔚蓝，宛如晴空一般能够让人豁然开朗的人，只感觉原本压抑在自己心头的那些东西，就这么在不知不觉中消散了。
   “背负着那么可怕的东西，却依旧还是通过自己的努力，而得到了他人的接纳以及认同吗？这么看来，似乎，只要肯努力，那么人生还是有着很多可能性的，是吗？”
   哪怕没有经历过鸣人所说的一切，也完全可以想象出生活在那种环境里的人，心里怎么可能会没有憎恨、不甘、愤慨以及极端的不满，宁次却完全无法在能够笑着诉说这段往事的鸣人身上，找到任何一丁点的这种负面情绪。
   “只要认定一个目标，并且为之努力拼搏，就可以在将来的某一天迎来柳暗花明的幡然改变吗？你的这种论调，我记住了。”
   虽然还不能够确定日向一族的命运是不是真的会被改变，但是却控制不住地对此心生希望，宁次只感觉经过这样一番谈话，自己的想法已经在一定程度上发生了改变，并且，那种让人喘不上气来的压抑感也消失了。
   “看样子我所说的这番话有帮助到你。”说话间托着宁次的臂弯，帮助他从地面上站了起来，鸣人看得出来，经此一事，宁次已经不再像刚才一样冷冰冰地对他充满了排斥，而是能够在一定程度上把他看作朋友了。



第15章 佐助不满

   “如果有那个需要的话，那么我完全不反对你在想要得到我的帮助的时候，到这片小树林里来找我。并且，假如说你能够和雏田重归于好，并且在等待我的时候，在这片小树林里一起展开共同训练的话，那么我想我应该会在见到这个画面的时候，感觉很开心吧！”
   “这......我才不需要你的帮助，把你看作自己的对手，前来向你发起挑战还差不多！”
   知道鸣人不过只是简单地将他从头到脚打量了一番，就从他身上所带有的细小伤痕以及污渍，看出了他刚才其实是在这片小树林里进行修炼，宁次瞬间就被点燃了好胜心，很想要和这个看起来就知道很厉害的忍者切磋一番。
   “好好好，发起挑战就发起挑战呗，日向一族的柔拳，我也是很有兴趣的。”仅仅只在上辈子和宁次交过一次手，因此很是享受这种伙伴之间的相互切磋，鸣人面对着宁次发起的挑战，表示自己真的非常乐于接受。
   “喏，你的小猫咪还给你，我现在就要回家去找父亲，让他赶紧传授我几招全新的招式了。”
   把鸣人方才交到他怀中的宇智波佐助塞回到鸣人的怀里，拍掉自己身上的尘土的宁次，就这么在匆匆告别之后，一溜烟地跑回了自己家。
   而重新回到鸣人的臂弯里，随后被他带回自己的居所的佐助，则表示自己真的是非常郁闷。
   一开始根本就没有察觉到宁次的存在，所以在他从自己藏身的灌木丛后走出来的时候微微有些吃惊，佐助面对着不情不愿走到鸣人面前来的宁次，一开始只是觉得这个家伙的性情有些不讨喜罢了。
   因为宁次的出言不逊，而感觉鸣人根本就没有必要吃力不讨好地去开导这样一个家伙，佐助更因为鸣人对待宁次的这种友好而又亲切的态度，而微微心生烦躁：“这家伙难道是专门开导小朋友的知心大姐姐吗？搞什么鬼啊，才送走了一个日向雏田，现在又迎来了一个日向宁次，这个家伙未免也太过热心肠了吧！”
   不知道为什么有些不喜欢鸣人这种好像不管面对着什么人，他都能够毫无芥蒂地对对方友好以待的态度，宇智波佐助更加不爽的，是宁次看到了某些他根本就没能够看到的东西的事情。
   因为就呆在鸣人的臂弯里，所以在他释放出查克拉与宁次建立起联系的时候，能够清楚地感觉到这种温暖的查克拉的存在，佐助却因为宁次很明显地被带入到了鸣人的精神世界中的关系，因此根本就不知道鸣人究竟拿什么东西同宁次进行了分享。
   不过只是短短几秒钟的时间，就看到面前的人脸色煞白，额头冒汗，佐助面对着明显吓了一大跳，甚至于腿脚发软到想逃而根本就不能逃的宁次，真的是好奇到了抓心挠肝，怎么都想弄清楚他究竟看到了些什么东西的地步。
   原本还以为自己能够借助着宁次的说辞，了解到他刚才究竟看到了什么可怕的东西，但是，宇智波佐助面对着他这种模棱两可的说法，却根本就是什么都没能够弄明白。
   只能通过鸣人的话语，而大概了解他的过去，宇智波佐助这才明白，原来看上去好像总是在没心没肺地“嘿嘿”傻笑的鸣人，竟然经历过那种他完全不敢想象的生活。
   父亲是宇智波一族的现任族长，并且位高权重身为木叶警务部的部长，佐助面对着总是非常温柔体贴的母亲，以及异常宠爱自己的哥哥，不但完全不曾体会过经济层面上的生活拮据，
   与此同时，更加不曾拥有过这种折磨内心的生活经历。
   “被他人恐惧、怨恨、排斥、冷待以及视若无物吗，这种哪怕是被他人骂，也认为远好过被他人无视的孤独，对我来说根本就是不敢想象的。”
   不知道鸣人究竟付出了多少努力，才终于得到了他人的认同和接纳，面对着这种与自己的幸福生活所截然不同的人生经历，佐助第一次感觉自己的心头有些酸酸的，不知究竟是个什么滋味。
   原本还想放下面子，用自己毛茸茸的小肉爪慰藉一下鸣人，可是下一秒钟却被这个家伙直接塞到了心有余悸的宁次怀里，完全不能够接受自己被这样一个人抱着的佐助，当时就立即挣扎了起来。
   注意力根本就不在自己怀中的小猫身上， 因此在它挣扎的时候只是觉得这只小猫有点烦人，宁次完全就是勉强将其控制在了自己的怀中之后，又把注意力全部都投注到了和鸣人的谈话上。
   从头到尾也没有被这个毛茸茸、软乎乎的小家伙治愈，宁次在把宇智波佐助塞回到鸣人的怀中的时候，只一门心思想着自己要回去好好修炼，随后在不久的将来前来向这个人发起挑战的事情。
   在跟随鸣人回到他的居所之后表现得很是闷闷不乐，宇智波佐助实在是没办法原谅漩涡鸣人这种，真的把他当作一只小猫咪，随后将他塞出去的做法。
   不过才刚刚回到家，就注意到小黑猫尾巴一甩，拿一副“我现在生气了，你少来烦我”的态度背对着自己，拿一根手指戳了戳它毛茸茸的屁股墩的鸣人，很快就无奈地笑出了声。
   “你这个家伙脾气还真是大呀，我到底是哪里又惹你不开心了呀，小家伙？”
   “你才小家伙，我可不是！”很是讨厌这种把自己给叫小了的称呼，随后脑袋一扭，佐助就这么抖了抖胡须，只干脆利落地把鸣人给无视了个彻底。
   “啧啧，其实你这么个性格脾气，我还觉得怪有意思的，就是，把你一直留在我这里终归不是个事儿，尽快让你回到你的主人家去，这才是问题的重点。”
   “......”假如不是听到鸣人这句话，一时间都忘了自己之所以会出家门，就是希望能够找到母亲，让她帮助自己解开身上的变身术，佐助就这么直接从自己原本所在的桌板上，一蹦，跳到了窗台上。



第16章 小小心思

   “怎么，你的意思是说你认识回家的路，能够自己回去是吗？”
   从宇智波佐助的猫瞳中看出了这样的意思，随后同样来到了窗户边，鸣人就这么在上上下下地看了看它身上的伤之后，补充道：“要不还是让我一路跟随着你，把你送回你家去吧！不然，你要是又在外面遇到了其他的动物或者什么淘气的小孩，被人给欺负了可怎么办啊！”
   “喵呜！”不被提起还好，一被提起自己打架输给了流浪猫和乌鸦的事情就直接恼羞成怒了，宇智波佐助就这么“嗷呜”一声，随后一个肉爪向着鸣人挥了过来。
   “知道了，知道了，看样子你这家伙还很要面子嘛！”生活在忍者世界里，因此早就已经习惯了能够配合忍者进行作战的忍猫、忍犬，鸣人面对着一只很明显能够听懂他说的话的小猫，完全不觉得有任何不对，甚至还觉得它能够如此通人性，是一件非常好的事情。
   “看你这家伙这么聪明，应该是一只忍猫。所以，既然你不让我陪同你就算了，我给你留点面子，你就好好地，尽快回家去吧！”
   在说出这样的道别之辞后，最后抬手揉了揉宇智波佐助毛茸茸的小脑瓜，鸣人就这么迎来了小黑猫的纵身一跃，以及它从窗外快速消失的身影。
   在送走了这样一个小家伙之后，忽然间觉得自己的屋子变得有些冷清，鸣人并不知道，因为他的重生，他和宇智波佐助的相识，就这么硬是被他大幅度地进行了提前。
   “鼬，你回来啦？”在今天早晨送走自己的丈夫和长子之后，就很快和他们两个人一样同样出了家门，宇智波美琴是在自己完成了购物并且返回到家中之后，这才迎来了执行完自己今天的任务的长子的归家的。
   在自己出门之前，只知道小儿子宇智波佐助钻入了后院的库房，宇智波美琴在回到家中，并确认小儿子不在家里之后，就认定了宇智波佐助应该是到外面去练习手里剑了。
   可是直到自己的长子已经回家的时候，也依旧没有迎来次子的归家，宇智波美琴这才在稍微有些担心自己不过才三岁多一点的儿子会不会在外面发生了什么意外的情况下，开口要求长子，希望他到外面去找找看佐助在哪里。
   “好的，妈妈。”认定自己那个一门心思想要尽快变强的弟弟，肯定是在外面修炼手里剑术，宇智波鼬才不过刚刚走出自家大门，就忽然间迎来了一只出现在自己面前的黑猫。
   小小的黑猫身上带有很明显是打架才造成的伤口，并且，这些伤口还很明显得到了妥善的处置，因此不是被纱布包扎了起来，就是已经直接上过了跌打损伤方面的药。
   而面对着这样一只忽然间出现在自己面前的小黑猫，宇智波鼬就这么在完全不知道佐助身上究竟发生了什么事情的情况下，从它的脸上看出了自己弟弟的几分模样。
   “佐......佐助？”虽然完全不认为自己的弟弟会变成一只小黑猫，但是因为从这只黑猫身上得到的熟悉感，因此生出了这样的想法，宇智波鼬就这么在开口询问之后，等到了面前这只小黑猫的点头。
   一想到自己不过是到库房里面去找个东西也能够被变成这个样子，就感觉实在是有些羞耻，佐助在点头回答的时候甚至都羞于拿正眼去看自己的哥哥，并且还在点头的时候表现得颇为勉强。
   但是，面对着把脸扭到了一旁，不敢正视自己的弟弟，并不觉得他这个样子有什么可耻的地方的鼬，
   却更加在意他身上的伤势。
   “妈妈说你今天一大早就到库房里面去找手里剑修炼的心得卷轴了，所以想来，你会变成现如今的这个样子，应该就是因为你在库房里面不小心碰到了什么东西，所以才被施加了变身术吧？”
   “而你现在之所以会从外面回来，应该是在被变成了小猫之后，急于出去找母亲帮你解开身上的术，所以最后才会因为不小心受伤的关系，而在接受他人给予的治疗的过程中耽误了时间，拖到现在才回来，对吗？”
   不过眨眼间就推断出了这整件事情的前因后果，宇智波鼬下一秒钟便抱起了地面上的弟弟，随后一溜烟跑到了后院的库房中，以防万一地确认过了那个掉落在地面上的卷轴。
   仔细看过卷轴上面的文字，因此断定了自己原本就想要使用的解除忍术方法并没有任何不妥当的地方，鼬下一秒就直接破解了佐助身上的变身术。 
   而同一时间，正在自家的厨房里忙忙碌碌的宇智波美琴，也在并没有见到佐助被变成的小猫咪状态之后，从迈步来到她面前的两个儿子口中，得知了事情的前因后果。
   面对着宇智波美琴因为觉得事情很有趣，所以微笑着伸过来捏他的脸蛋的手，佐助倒是没有恼羞成怒，而是很快就把自己的哥哥叫到了一旁，问起了他自己一直挂心的问题。
   “哥哥，咱们宇智波一族里，有没有哪个和你交好的人刚好是第三代火影大人的暗部啊？”
   因为鸣人完全没有在与日向雏田以及日向宁次的谈话过程中谈及自己的名字，所以，宇智波佐助非但不知道那个把日向宁次吓了一大跳的东西究竟是什么，与此同时，同样根本就不知道漩涡鸣人的名字是什么。
   不知为何，不过仅仅因为今天的一面之缘，就对那个帮助了自己的人产生了莫大的兴趣，宇智波佐助只希望自己能够对他有更多的了解。
   “怎么了，你怎么会问起了这个问题？”
   “没什么，就是前两天不是听你和父亲说起过日向一族的事情吗，所以，因为那件事情而觉得暗部什么的有些神神秘秘的，所以我才会因为好奇，所以想要大概问一下。”
   虽然非常清楚现如今的漩涡鸣人长什么样子，以及他究竟住在哪里，佐助却也不可能会在自己同他毫无交集的情况下，莫名其妙地跑到他的家里去找他。所以，在完全不知道鸣人叫什么名字，因此不可能问自己的哥哥他是否认识鸣人的情况下，佐助才会选择这种比较迂回的询问方式。



第17章 结识止水

   “哦，这样啊！”绝对不可能认为自己的弟弟会问出这样的问题，是因为他包藏祸心，鼬很快就做出了回答。“和哥哥的关系非常不错的你止水哥哥，他就是第三代火影大人的暗部之一。只不过，我也仅仅只是知道他的这个身份而已，至于他平日里究竟在执行着什么样的任务，这些全部都是保密内容，他是无论如何也不可能告诉其他人的。”
   “是吗？”因为自己听到的一番话，而一下子就想到了那个总是跑到自己家里来，打着任务方面需要的旗号和自己抢哥哥的人，佐助就这么在平日里总是很不喜欢他跑来和自己抢哥哥的情况下，忽然间因为宇智波止水同样身为暗部一员的关系，而对他生出了一点连带好感。
   “看来，我有必要改变一下自己对待止水哥的态度，和他打好关系了。”
   并没有把这样一句话说出口，宇智波佐助的想法其实很简单，那就是：既然宇智波止水身为暗部一员，那么，他就很有可能会认识那个黄头发蓝眼睛的忍者，并且说不定他们两个人之间的关系还不错。而假如说事情当真是这样的话，那么只要自己和宇智波止水建立起了友好关系，自己想要借助他的引荐正大光明地认识漩涡鸣人，自然也就不是什么问题了。
   “对了哥哥，你当初不是和我说过，替身术、变身术还有分身术，这三个合称为三身术的忍术，是忍者学校的每一个学生都必须得掌握的初级忍术吗，那么，如果可行的话，你能不能够教一教我变身术啊？”
   绝对不会把所有接触鸣人的希望都寄托在宇智波止水的身上，佐助还不忘记为自己准备第二套备选方案，以此保证自己在第一方案失败的时候不会束手无策，进而完全不知道究竟该怎么办才好。
   “喔，我明白了，你这是一朝被蛇咬、十年怕井绳，所以才想要赶快学会变身术的施展和解除方法，以此保证自己不会再一次被卷入到今天所遇到的这种麻烦中是吗？”
   因为已经拥有了比较丰富的实战经验，所以非常清楚佐助在刚刚出现在他面前的时候，他身上的那些伤痕应该都是野猫和乌鸦造成的，而不是人为打架斗殴所留下的伤痕，鼬的想法非常简单，只认为佐助是不想再碰到今天的这种情况，随后在打架的过程中非常丢脸地败在野猫和乌鸦的手下。
   “嗯，也可以这么说啦！”面对着自己哥哥做出的猜测，并没有加以否定，佐助其实还有着一点不可告人的小心思，那就是：“假如说我能够再次非常顺利地变成今天的这只小猫咪的话，那么说不定，我下次还可以跑到那个人那里去逛逛。”
   原本应该在接受家族提供的学前教育的时候，最先接触到宇智波一族最为擅长的火遁忍术，佐助就这么因为鸣人的关系，而没有把自己苦练的第一个忍术设定为豪火球术，而是改变成了变身术。
   至于鸣人，在他完全就不知道佐助现如今生出了什么样的想法来的情况下，他只是对明天的到来感到有些迫不及待而已。只因为，明天他会正式进入暗部，并且成为宇智波止水的队友。
   由于宇智波止水这个人在自己年仅十六岁的时候就已经自杀身亡了，因此，漩涡鸣人作为一个在止水自杀的时候不过仅仅只有六岁的人，当然不可能会在自己当时根本什么都不知道的情况下，去关注他，并且主动结识他。
   对有关于他的所有事情，全部都是通过他人口述，以及白纸黑字记录下来的书面材料获知到的，
   鸣人只知道这是一个为了和平，而选择献出自己的生命的伟大忍者。
   “在开启了远比普通的写轮眼厉害得多的万花筒写轮眼之后，拥有了一种名叫别天神的幻术技能，宇智波止水原本是想要通过施加幻术的这种方式，彻底改变宇智波富岳的想法，从而阻止宇智波家族发动政变的。”
   “但是，因为团藏根本就不认同他的这种做法，并且还在他施展这种幻术之前就挖掉了他的一只眼睛，因此，宇智波止水才会在没有办法按照原定计划行动的情况下，把自己的另外一只眼睛托付给了宇智波鼬， 随后投水自尽。”
   作为当时的宇智波一族最为重要的几个战力其中之一，宇智波止水的死亡，导致原本应该在那个时候发动的政变因为战力变化的关系而被迫进行了推迟。而亲眼目睹了自己的人生导师兼一生挚友跳河而亡的宇智波鼬，也继承了宇智波止水的想法，成为了那个贯彻他的意志的人。
   “眼光从来都不是锁定在自己家族的利益上，而是放眼到了整个村子，乃至于多个国家之间的关系，宇智波止水打从一开始就没有把眼睛锁定在家族的得失问题上，而是一直在关注着一旦宇智波一族发动政变，那么村子会发生什么样的变化，以及，整个忍者世界又会迎来怎样的巨变。”
   “用自己的自杀身亡，帮助陷入巨大悲痛中的宇智波鼬开启了万花筒写轮眼，宇智波止水甚至在自己死亡之后，依旧让自己那两只被遗留下来的眼睛发挥了非常巨大的作用。”
   越是了解有关于宇智波止水的事情，就越是感觉这是一个心怀天下并且勇于牺牲的伟大忍者，鸣人早就已经下定决心，绝对不会让他在这一世再一次被居心叵测的团藏挖掉眼睛，并在被逼无奈的情况下跳河自杀。
   于是，在第二天与自己所属小队的其他成员正式见面的时候，就非常地在意宇智波止水这个人，鸣人是真的想要在尽可能短的时间里和他处好关系，进而让自己能够打开一个突破口，插手干涉一下宇智波家族内部的事务。
   “不仅仅会使用飞雷神还有螺旋丸，与此同时还能够运用仙术的力量吗？”



第18章 首个任务

   在今天正式见面之前，就从第三代火影那里了解到了新队员的有关情况，宇智波止水非常清楚，能够使用这些忍术以及技能的人，无疑是一个战斗实力达到了影级的强者。
   因为自打第四代火影波风水门去世之后，就再也没有见过任何一个能够使用飞雷神的忍者，因此，宇智波止水对这个除了三忍之一的自来也大人以外，木叶忍者村中唯一一个能够使用仙术的新队友，自然是非常好奇的。
   “你们好，我叫鸣人。”拥有黄头发、蓝眼睛的外貌，并且还使用着飞雷神以及螺旋丸这样的忍术，鸣人在并没有刻意对自己的身份进行隐瞒的情况下，却也不会主动去暴露自己身为第四代火影的儿子的这个事实。
   所以，在自我介绍的时候隐去了自己的姓氏，而仅仅只说出了自己的名字，鸣人就这么因为这个平平无奇的名字，而并没有直接暴露自己的真实身份。
   “鸣人？你的父母亲是不是在吃拉面的过程中看着鱼板帮你想出来的这个名字啊？”
   “你怎么知道？不瞒你说，想出鸣人这个名字来的人确实是在吃拉面的过程中看着鱼板构思的这个名字，并且，我最喜欢的食物也是拉面呢！”
   自己的名字并不来源于父母亲的构思，而是来源于自己那位身为三忍之一的自来也师父，鸣人面对着自己的这个名字，其实还挺喜欢的。
   “是嘛！”原本还非常疑惑这个实力高强的鸣人究竟会是怎么样的一个人，紧接着却通过这样一番短短的谈话而意识到他其实是一个比较容易相处的人，宇智波止水尚且还来不及再和他聊更多，就直接接到了从上面下达下来的任务。
   “走了鸣人，我们今天的任务是前去支援另外一个暗部小队，并且帮助他们带着目标卷轴顺利返回木叶忍者村。”
   “好的。”由于非常清楚，在非战争时期，暗部队员和一般的忍者所执行的任务天差地别，因此，鸣人虽然迫切想要和宇智波止水建立起友好的关系，却也还是在出任务的时候把注意力从人际关系这个问题上转移到了自己接下来所需要执行的任务上。
   于是乎，在赶赴支援地点的过程中，听自己所属四人小队的队长，大概介绍了一番他们接下来将要去进行援助的那支队伍现阶段究竟处于一个怎样的情况，鸣人这才在忽然之间察觉到，他今天不过才第一次出任务，就将见到自己的另外一个熟人了。
   “这我还真是没想到，进入暗部之后，我接到的第一个任务，居然会是去援助卡卡西老师所在的小队吗？”
   旗木卡卡西，这个现年不过仅仅只有十七岁的少年，是第四代火影波风水门当初所指导过的三个学生当中，唯一一个在经历过战争之后存活下来的人。
   在自己还很年幼的时候就失去了母亲，随后又在没几年之后，失去了自己的父亲，旗木卡卡西更因为战争的关系，而失去了和自己同一个小队的两名伙伴。
   在三年前的九尾事件中失去了自己的老师波风水门，现如今的旗木卡卡西，在这个世界上，完全可以说得上是已经失去了所有对自己而言最为重要的人。
   虽然还拥有在上忍者学校的时候和自己就读同一个年级的某些伙伴，可是，面对着这些在经历过战乱之后，好不容易才过上和平生活的伙伴，卡卡西却依旧不能够因为他们的关心和开解，而彻底走出亲朋好友们陆续去世给自己造成的阴影。
   “我记得上辈子，
   在卡卡西老师成为了第六代火影之后，我还在忍界好不容易才迎来了全新的和平与稳定阶段的情况下，抽空询问了他很多有关于我父母亲的事情呢！”
   在自己出生的那一天就直接迎来了父母亲的死亡，漩涡鸣人从来也没有和自己的双亲一起生活过。因此，绝大部分有关于他们俩的事情，他事实上都是从他人的口述当中了解到的。
   和宇智波佐助一起，在从忍者学校毕业之后，成为了当时已经是一个上忍的、旗木卡卡西的学生，漩涡鸣人更是从卡卡西那里接任了火影的职位，并且在与之相处的岁月里，从他那里学到了方方面面的各种知识与技能。
   知道卡卡西战力出众、头脑聪明并且还长得帅，鸣人是真的一点也不希望这个在木叶的众多未婚女性心目中占据着非常重要的一席之地的忍者， 继续因为惨痛的生离死别，而消沉以及颓丧下去。
   “在战争结束没多久之后就直接进入了暗部，卡卡西老师在自己呆在暗部的这些年里，就这么因为执行的任务都不是什么光明的事情的关系，因此完全没有任何一丁点像是要走出心理阴影的样子。”
   “假如不是在自己二十出头的时候离开暗部，并在几年之后成为了我们第七班的指导老师，那么卡卡西老师的阴郁和深沉，应该还会再继续持续很多年，不知道究竟要等到什么时候才会被开解。”
   既然现如今的自己有那个能力，那么就绝对不会把事情拖到九年之后再去做，漩涡鸣人已经决定了，他不但要在进入暗部之后和宇智波止水打好关系，与此同时，也要尽可能地帮助卡卡西老师抚平心头的伤痛，让他尽快恢复过来。
   “卡卡西老师，你等我。”如此在心中默默念叨着，随后以飞快的速度向着他们预定进行支援的地点前进，鸣人真恨不得自己已经在卡卡西那里留下了飞雷神忍术的术式，进而能够让自己在眨眼之间就直接抵达交战地点。
   因为鸣人身上带有的那种干净而又温暖的气质，因此怀疑过他这样的人究竟能不能够适应暗部的任务内容，宇智波止水就这么在抵达目的地之后，亲眼见识到了漩涡鸣人的身手。
   不管怎么说也是第四次忍界大战的英雄，并且在此之前就已经经历过很多次实战，进而积累了足够多的战斗经验，鸣人在到达战场之后完全没有任何一丁点慌张，很快就直接投入了战斗。



第19章 旗木卡卡西

   一方面并不喜欢杀戮，另外一方面更想要在最短的时间里，尽可能地保护好自己的木叶伙伴，因此，鸣人在到达战场之后，只专注于如何用最快的速度，让那些向他们发起攻击的敌人失去作战能力，而并没有非得求个让对方彻底死亡的战斗结果。
   在赶赴战场的过程中就直接使用了影分身之术，鸣人就这么一边让自己的本体赶往卡卡西所在的地方，一边让自己留下来的影分身，在静坐不动的情况下帮他凝聚起了自然能量。
   在进入仙人模式之后，就可以直接对战场这边的情况进行感知，负责凝聚自然查克拉的影分身，会在鸣人的本体需要的时候自动解开分身之术，随后让凝聚到的查克拉回归到本体身上。
   因为在交战开始之前就知道卡卡西他们小队现如今身在何处，因此完全就是计算好了距离才安排好自己的影分身的，鸣人自然用不着担心本体和影分身之间的距离拉得太远，进而导致自然能量的回归出现意外进而发生失败。
   准确地感知敌人的位置以及动向，随后通过投掷上面带有术式的苦无的方法，以最快的速度移动到苦无所在的地点，鸣人自然能够在自己的手上凝聚着螺旋丸的情况下，通过确切命中敌人的这种方式，让敌人身受重伤进而失去攻击能力。
   按照小队一开始的分工，把目标卷轴的事情完全交给了宇智波止水去解决，鸣人就这么在他们的驰援小队到达交战地点之后不久，结束了作战。
   至于那些个被他用螺旋丸打成了重伤，进而完全失去了战斗能力的敌人，他们中的绝大部分也被旗木卡卡西用自己自创的忍术雷切，给直接一击毙命了。
   “......”上辈子就清清楚楚地见过卡卡西杀人，并且也非常了解他在暗部都曾经做过些什么样的工作，鸣人哪怕身为一个和平爱好者因此不喜欢杀戮，也绝对不可能会在任务要求卡卡西这么做的情况下，对此发表什么反对意见。
   只不过，看到卡卡西一双黑色的眼睛里除了彻骨的冰冷就只剩下了深不见底的黑暗，鸣人却还是因为他这种自己并不熟悉的状态，而为自己的老师感到痛心和难受。
   “呜哇，真不愧是冷血的卡卡西呢！动起手来完全没有任何一丁点犹豫，哪怕死者的鲜血都飞溅到了脸上，也依旧是一副阴沉着一张脸，完全没有任何反应的样子，这样冰冷的人，果然很可怕。”
   “就是说啊，毕竟，冷血的卡卡西可是为了能够顺利地完成任务，甚至于连和自己同一个小队的战友都能够轻易动手杀死的人，你指望着他在对自己人都完全毫不留情的情况下，还能够对敌人手下留情，这不干脆就是在做梦吗？”
   “虽然说对我们忍者而言，任务的成功率真的非常重要。但是，这种能够为了任务的成功而完全舍弃情义，毫不犹豫地杀掉自己的同伴的人，我果然还是不想和他呆在同一个小队里。”
   在战争不过才刚刚结束没几年的这个时间段，暗部成员总是会因为各式各样需要到境外去执行的危险任务而直接丧命。因此，在不断有老的成员英勇牺牲以及有新的成员加入的情况下，暗部小队的人员编制总是会时常发生变化。
   并不是宇智波止水所在的这个小队当中唯一的一个新成员，漩涡鸣人更知道，卡卡西现如今所在的这个小队，同样也进入了两名全新的成员。
   于是，因为和卡卡西根本就不熟的关系而没有选择主动与他进行交谈，
   这几个人更是在面前的这场战斗结束之后，你一言我一语地说起了自己从外面听来的传言。
   对现如今这个完全被负面情绪所包围住的卡卡西感到非常陌生，鸣人面对着三个暗部成员的议论纷纷，表示自己实在是听不下去了。
   “作为一个今天才刚刚加入暗部的新成员，我说这些话可能真的是实在太失礼了。但是，就算显得没上没下、不尊重前辈，我有些话也还是要说。”
   说话间直接迈开脚步，走到卡卡西的面前并且把他护在了自己身后，鸣人就这么面对着自己小队的一个成员，以及卡卡西小队的两个成员，开了口。
   “大家明明都是木叶的忍者，并且都在为了木叶而拼命执行任务，那么，为什么身为同伴的你们，要说出这种会自伤害自己的队友的话来呢？”
   “卡卡西他这个人比较沉默寡言，从来都不屑于向他人解释自己的真实情况， 但是，他的这种消极态度，却不是你们能够拿着自己在外面听到的不实传言，跑到这个地方来中伤他的理由。”
   “什么冷血的卡卡西啊？什么为了能够成功地执行任务，就杀掉了自己的同伴啊？卡卡西他根本就不是这种人！”
   “事情的真相我很清楚，在卡卡西的同队好友带土于第三次忍界大战中不幸牺牲之后不久，第四代火影波风水门忙于执行别的任务的某一天，和卡卡西同一个小队的野原琳非常不幸地落在了雾隐忍者村的忍者手中。”
   “当时被迫成为了三尾的人柱力，因此一旦回到木叶村，就肯定会被动地把三尾带回来，野原琳当时完全是因为不希望尾兽在村子里面失控，进而造成一起像三年前的九尾事件一样非常恶劣的事件，所以才会为了保护村子而选择了牺牲自己。”
   “被自己已经去世的同伴托付了野原琳，你们知道卡卡西当时是怀着什么样的心情和敌人战斗的吗？身边孤立无援，但是身后却有大量来自于水之国的追兵，卡卡西当时完全是抱着必死的决心，决定一个人留下来孤军奋战、拖延时间，以此给野原琳争取逃出去的机会的。”
   “但是，因为不希望在带土死掉之后，亲眼看着自己的另外一个队友同样牺牲在战场上，野原琳选择了保护卡卡西以及整个木叶忍者村，进而抱着自我牺牲的觉悟，直接撞上了卡卡西正在使用雷切的手。所以，正是因为同伴的自我牺牲而让自己的手染上了鲜血，卡卡西才会变得更加沉默寡言、冰冷阴郁。”



第20章 我维护你

   在当初被卡卡西从雾影忍者村的忍者手中救出来的时候，就已经察觉到自己的身体出了问题，野原琳因为身体在一定程度上不受控制的关系，因此无法做到自我了断。
   直接开口要求卡卡西杀死自己，但是却得到了否定的答案，野原琳完全就是在卡卡西摆开招式，想要对付敌人的时候，自己找准空隙冲了上去，并且最终被雷切贯穿了胸膛，进而直接牺牲的。
   “明明不了解事实真相，却在这个地方因为道听途说而随意中伤他，说卡卡西是一个能够为了成功完成任务，就不管不顾地杀掉自己的队友的人，你们的这种言辞，我实在是听不下去！”
   “明明被已死的伙伴托付了另外一个伙伴的性命，但是自己却没能够保护好这个被托付的伙伴，反而还让她死在了自己的手上，这种懊恼、悔恨、痛苦、不甘与自责，你们能理解吗？”
   “因为没能够保护好野原琳，辜负了牺牲掉的带土的嘱托，所以认定自己是个没用的废物，卡卡西假如不是出于自责，他又为什么从来不为自己辩驳，告诉你们事情的真相，说清楚自己根本就不是有意杀害野原琳的呢？”
   “因为卡卡西自己不愿意进行解释，就听信外面的传言，像这样用冷言冷语伤害自己的队友，你们这样子也算是木叶忍者村的忍者，也算是继承了火之意志的木叶一员吗？”
   为卡卡西的境遇打抱不平，情绪激动起来甚至控制不住地爆了查克拉，鸣人真可谓是用自己强大无比的力量，震慑住了站在自己对面的那三个人。
   “我......我又怎么才知道你说的就是事实真相了，这不过仅仅只是你的一面之词，和我道听途说来的那些东西也并没有什么两样，同样都是没有事实证据的，不是吗？”
   迄今为止还没见过什么人能够像鸣人这般在一瞬间释放出如此强大的查克拉，被震慑得额角微微冒出了冷汗的男忍者，却依旧还是不甘示弱，在自己的喉头微微一哽之后，继续强撑着嘴上不饶人。
   “你们不愿意相信我的说辞，这一点我勉强不了，但是我想说，因为我把卡卡西视为了自己的同伴，所以，我不能够容忍任何人用这样的言辞去污蔑他。你们想要坚信自己原本得知的事情，这一点我管不了，并且，我也不要求你们一定要和卡卡西搞好关系，但是，我却不希望你们再当着我的面，说出这些我不想听到的东西。”
   “明明和其他的伙伴一样，同样都在为了木叶忍者村而努力，卡卡西却还要在自己明明就承受着巨大的痛苦的情况下，被其他更多的人伤害以及误解，他的这种境遇，我打从心底里不能接受。并且，这种事情在我看来，也根本就不应该发生在需要相互扶持并且同生共死的伙伴之间。”
   “......”本来也不过就是因为后辈忽然间站出来为卡卡西出头，所以才会因为觉得自己身为前辈的权威被冒犯了进而加以反驳，面对着鸣人的这样一番话，认为自己的这种做法确实有违木叶忍者村的火之意志的男忍者，就这么选择了闭口不言。
   而另外两个没有在鸣人开口之后站出来反驳他的忍者，则在看了看神情坚定的鸣人，以及被他护在了自己身后的卡卡西之后，选择了干脆利落地致歉：“抱歉，我们确实不应该在不了解事实真相的情况下，那么说卡卡西。”
   和方才交头接耳、议论纷纷的那三个忍者一样，事实上并不了解有关于卡卡西的真相，
   宇智波止水同样听说过那个卡卡西为了完成任务，因此毫不留情地动手杀掉自己的伙伴的传言。
   因为卡卡西在进入暗部之后一贯冷情冷性的作风，而误以为那个传言也许有可能会是真的，宇智波止水直到此时才因为鸣人的一番话而明白，卡卡西所表现出来的这种冷酷、阴沉的杀意，其实完全就是第三次忍界大战给他带来的巨大伤痛所导致的结果。
   没有进行过实际调查，所以也不能确定漩涡鸣人说的百分之百就是事实真相，宇智波止水却只要看看他那坚决捍卫自己的伙伴的身姿，就控制不住地想要相信他的说辞。
   “无比地信赖自己的伙伴，并且愿意在他人误解以及中伤自己的伙伴的时候， 站出来果断地维护他，鸣人脸上那种情绪激动的表情，以及其彰显着坚定态度的眼神，还有她无意中曝出来的大量查克拉，所有的这些，都让我控制不住地想要去相信她的说辞，并且接纳她的观点。”
   在经历过这样一件事情之后，把自己对鸣人一开始的那种“这个人其实还挺好相处的”的判断，变更成为了“这个人很值得交朋友”的观点，宇智波止水就这么在短短的几个小时里，对鸣人拥有了非常好的印象。
   而卡卡西呢？面对着忽然间蹦出来坚定地站在他身前维护他的鸣人，卡卡西则是陷入了巨大的震惊之中。
   自打当初自己的父亲去世开始，卡卡西就感觉自己的胸口出现了一个空洞。在经历过自己同队伙伴宇智波带土以及野原琳的相继死亡之后，又迎来了自己敬爱的老师波风水门的阵亡，卡卡西只感觉自己胸口的那个空洞，变得越来越大并且越来越深，好像一辈子都不可能消失的样子。
   在自己亲手杀死了野原琳之后的很长一段时间里，每天晚上都会从噩梦中醒来，卡卡西更出现了某些精神上的小问题，因此总会在从噩梦中苏醒并且拼命洗手的时候，感觉自己的手上沾满了同伴的鲜血，因此不管怎么洗都洗不干净。
   哪怕九尾事件到现在为止已经过去了三年时间，但是却依旧没有从这种失去了亲朋好友的伤痛中走出来，卡卡西虽然一直都在兢兢业业，并且认真努力地完成着暗部委派的任务，但是却一直都感觉自己心里面空落落的，不但什么东西都没有，与此同时还对未来充满了茫然。



第21章 你是何人

   始终没有办法找回自己幼年时曾经拥有的那些喜怒哀乐，感情好像缺失了一大块的卡卡西，甚至于根本就找不到能够让自己继续存活下去的希望和目标。
   “为了完成任务而在将来的某一天死在战场上吗？或者说是，就这么一直持续不断地执行任务，随后在自己将来没有办法再继续做忍者的时候，于垂垂老矣之时黯然离世吗？这两种人生结局，好像都挺没意思的。”
   虽然没有继续存活下去的希望和目标，但是却也不会消极怠工地想要寻死，卡卡西只是每天都过得很空洞很茫然，完全不知道究竟该怎么修补自己胸口那个又深又大的黑洞罢了。
   直到这一天，漩涡鸣人忽然间出现在了他的面前，卡卡西那好像冰封已久的感情，才终于出现了那么一些波动，进而促使他本人对外界做出了难得一见的反应。
   “你......”因为暗部的人员总是在出现变更的原因，所以其实并不在意自己的小队出现了人员变动，卡卡西在只专注于怎么样才能够顺利完成任务的情况下，当然不可能会去在意其他小队加入了一些什么样的新成员。
   在今天执行任务的过程中，从小队队长那里得知了增援马上就到的消息，卡卡西在鸣人出现的时候，由于正在忙着应对自己面前的敌人的关系，所以甚至于都完全没有去在意过鸣人的外貌形象，以及他究竟在使用些什么样的忍术进行作战。
   只是从他那移动起来快得几乎看不清的身影判断出，这个人的实力当真非常高强，卡卡西直到鸣人站到了自己的面前，并且开口维护他的时候，这才注意到他有着一头和波风水门同样发色的长发。
   “你刚才所使用的忍术，是水门老师自创的螺旋丸，还有除了第二代火影以及水门老师以外，其他人都完全不会的飞雷神之术，对吧？”
   在忽然间反应过来，这个人刚才究竟是怎么战斗的之后，直接抬手搭住了鸣人的肩膀，随后一把将他转了过来，卡卡西就这么在问出这个问题的同时，透过鸣人戴在脸上的狐狸面具的开口，看见了他那双和蔚蓝的天空有着相同色泽的眼睛。
   “黄头发、蓝眼睛、螺旋丸以及飞雷神，你，你和水门老师到底有什么关系？”
   非常清楚自己的老师在三年前就已经去世了，所以不会把自己面前这个看上去不过十五六岁的妙龄少女，错认成自己的老师，卡卡西却在一瞬间就断定，这个人一定和自己的老师有着千丝万缕的联系。
   在面对着这样一双眼睛微微愣怔片刻之后，甚至于还抬起手来触摸上了鸣人脸上的狐狸面具，卡卡西却在自己得以掀开这张面具，看看面具下面究竟拥有怎样的一张面孔之前，就被忽然间往后跳了一步的鸣人，躲开了他的右手。
   “卡卡西你在干什么呀，在顺利地把卷轴带回去之前，我们的这个任务可都不算是已经彻底完成了。所以，既然我们现在都还在执行任务的过程中，你又怎么能够随便掀开我脸上的面具，让我暴露自己的长相呢？”
   “你这个家伙，你觉得你有资格这么说我吗？”由于暗部本来就是在执行一些机密性质的任务，所以不但暗部成员的相关资料以及他们所执行的任务内容是对外进行保密的，暗部成员更会在执行任务的时候戴上面具，并且彼此之间以代号相称，以此防止暴露身份。
   所以，哪怕现如今的他们这两支小队，已经完全肃清了敌人，鸣人也是绝对不应该在任务还没有结束之前，
   就直接那么大声地说出卡卡西的真名的。
   自己从来不曾主动对他人讲述的、自己的伤心事，会被这样一个忽然间不知道从哪里冒出来的忍者清清楚楚地了解了个透彻，卡卡西完全就是因为鸣人忽然间提起了宇智波带土以及野原琳这两个名字，所以才会因为太过惊讶而愣住了的关系，因此没有及时站出来打断他的发言。
   不可否认，自己在看到他坚定地站在自己身前维护他的时候，于内心深处生出了一股暖流，卡卡西更因为鸣人的一番话，而感觉自己心口那个又深又黑的黑洞，似乎被填入了什么东西，因此不再那么的空落落的了。
   迫切地想要弄清楚鸣人和波风水门究竟有什么关系，以及他究竟是从什么地方得知自己的往事的，卡卡西这才会在完全忘记了他们还没有回到村里从而顺利结束任务的情况下，因为看到了一双与自己的老师无比相似的蓝眼睛，而想要动手掀开他脸上的面具。
   只不过，尚且没能够看到鸣人究竟长什么样，就被他用不能够暴露身份的这么一个理由给怼了回来，卡卡西瞬间就感觉颇为无语以及气急败坏了。
   “你这个家伙刚才把我的名字念得那么大声，而且还不仅仅只是说了一遍，而是说了好多遍，你这样子根本就是违反了规定，害我完全暴露了身份啊！你这家伙居然现在还敢指责我，说我的做法欠妥当，你难道就不觉得自己心虚和理亏吗？”
   “额......”情绪激动起来就完全忘记了这一茬，鸣人瞬间就感觉特别羞愧以及抱歉了：“这个，我今天这不是第一天加入暗部，所以还不太适应这种任务环境嘛！所以，虽然我违反了规定，但是我保证自己以后绝对不再犯了。”
   “而且，我们的敌人已经被全歼，且我方才还用仙术确认过，周围除了被我们全歼的人以外并没有其他的非木叶忍者，所以，看在根本就没有除了我们几个伙伴以外的其他人听到了你的真名的份上，你这一次就不要那么生气，那么计较了好不好？”
   “你......”哪怕看不到面具下面的表情，也完全可以从声音里面听出鸣人正在可怜巴巴地向自己求饶的态度，卡卡西只是在觉得自己拿这个忍者根本就无可奈何的同时，体会到了一丝更深的熟悉感。



第22章 老师的遗孤

   被鸣人和卡卡西排除在了谈话之外，在场的其他六个忍者，已经因为冷血的卡卡西居然会一次性开口说出了这么长的一段话，并且还被鸣人给气了个气急败坏的这种事情发展，而被完完全全地震住了。
   “除了阴沉和冰冷以外根本就没有其他的状态，现在这个被弄得无可奈何的卡卡西，真的是我认识的那个卡卡西吗？而且，他平日里不是惜字如金，哪怕是自己在忍者学校同期的同伴主动和他搭话，他也基本上没什么反应吗，那么怎么，他会面对着今天不过才刚刚认识的鸣人，说出这么一长串的话来呢？”
   并没有把自己的想法说出口，而是对卡卡西今天的表现感到非常惊讶，宇智波止水就这么看向了鸣人，随后感叹：“这可真是一个不可思议的，能够不断创造出意外情况来的忍者啊！”
   解决掉了所有的敌人，随后非常顺利地带着目标卷轴返回了木叶忍者村，两支小队的小队长就这么下令解散，随后一同带着目标卷轴前去向第三代火影汇报任务情况了。
   而旗木卡卡西呢？他则在自己短时间内没有办法面见第三代火影的情况下，于自己心中生出了一个在他看来无比荒谬的想法：“今天的这个忍者，她的名字居然叫做鸣人，鸣人，这不是老师的孩子的名字吗？那么难道说，鸣人其实会是水门老师的孩子？”
   非常清楚九尾事件不过才刚刚过去三年，而自己老师的孩子现如今也不过才三岁出头而已，卡卡西实在没有办法把实力高强的鸣人，和现如今不过才是一个三岁的孩子的老师的遗孤，联系在一起。
   迫切地想要向第三代火影确认自己现如今的想法，但是却在短时间内没有办法见到忙于公务的他，因此，卡卡西只能够在换下了暗部的衣物之后，穿着自己的便装，一路跑到了鸣人原定居住的地方去确认情况。
   “水门老师的妻子在自己临终之前，撑着最后一口气，把鸣人托付给了第三代火影。而在接下来的日子里，其实和这个孩子并没有多大关系的我，也并没有去主动地关心过鸣人的生长情况。”
   并没有在自己的老师临终的时候被他托孤，因此，卡卡西哪怕很清楚鸣人就是水门老师的孩子，也不可能会主动跑去承担起照顾以及培养这个孩子的责任，或者说是和他建立起什么亲密的关系。
   在鸣人出生之后，甚至于都完全没有经手过需要和他本人打交道的暗部任务，卡卡西对鸣人的了解也不过仅仅只是“这个孩子虽然处境尴尬，但是却成长得健健康康的”而已。
   没有积极主动地去了解鸣人的情况，所以其实只是知道鸣人在重生之前究竟住在什么地方而已，卡卡西就这么在一路奔到鸣人原本的住所之后，发现那个小小的屋子已经换了主人。
   “那个孩子居然没有住在这里？！”直到此时此刻才突然意识到，自己好像在不久之前听到其他暗部的成员说起过有关于鸣人的消息，卡卡西忽然一下子就反应了过来，水门老师的孩子，其身边现在甚至于已经根本就没有了负责保护他的安全的暗部。
   “我记得前段时间偶然间听到的时候，那些负责轮班保护鸣人的暗部是这么说的，三代大人说了，不需要他们再在接下来的日子里继续执行这样的任务了。所以也就是说，暗部里现如今应该已经没有人知道，不再需要他人的保护的鸣人，究竟住在哪里，而我想要知道这个答案，也只能够跑去问第三代大人而已。
   ”
   感知型忍者这种能够轻易地判断鸣人的身体里究竟有没有九尾的忍者，并不是整个忍者群体当中占大多数的那一种类型。所以，在暗部当中的感知型忍者非常有限的情况下，卡卡西和鸣人的小队里，事实上都没有感知型忍者。
   毕竟，鸣人只要能够开启仙人模式，那么，感知他人的查克拉什么的，对他来说根本就是易如反掌的事情，所以，在他的小队里面配备一个感知型忍者，完全就是一种资源上的浪费。
   正是因为自己也并不是一个感知型的忍者，所以没有办法确认，自己刚刚见到的鸣人究竟是不是水门老师的孩子， 卡卡西就这么在无法立刻见到三代火影的情况下，转头跑去寻找起了鸣人。
   “我记得那几个负责保护鸣人的暗部成员说过，在日向家发生那起绑架未遂事件的那天，鸣人从村子里面消失了整整一天的时间。而最后，这个不知道究竟躲到了什么地方去的孩子，也不是被他们主动找出来的，而是自己出现的。”
   “在那天之后，就直接撤销了负责保护鸣人的那些暗部，三代大人也就是在那之后，才把在那天顺利地解决了日向一家的事情的这个鸣人，安插进入到暗部当中来的吧！”
   越是仔细思索这些自己当初就知晓，但是却并没有仔细去进行展开联想以及推敲的线索，卡卡西就越是觉得自己今天见到的鸣人，很有可能就是水门老师的遗孤。
   “但是，她身上所表现出来的那种见惯风雨的气场，以及在战斗的过程中展现出来的非常丰富的战斗经验，这些东西真的有可能会属于一个不过才三岁出头的孩子吗？”
   “要知道，虽然第三次忍界大战期间，由于战斗力不足的关系，与我同一个时代的学生们很多都是早早从忍者学校毕业，并且随后踏上了战场的。但是，哪怕明面上已经成为了一个战士，本质上也始终是一个战斗经验不足的新兵蛋子，这样的孩子以及哪怕是在当时被誉为天才的我，也根本就不可能会有像鸣人今天这般的出色表现！”
   不停地在心里推翻自己作出的判断，随后又不停地认定自己的判断就是真的，卡卡西只想尽快找到漩涡鸣人，随后向他确认，他的真实身份究竟是什么。



第23章 宇智波鼬

   完全不知道自己搬离原本的住所的这件事情，已经被前去那间屋子进行确认的卡卡西给知晓了，鸣人在根本就不知道卡卡西正在满村子地寻找自己的情况下，正和宇智波止水一起，行走在回家的路上。
   并没有生活在同一个区域，但是住所所在地却在差不多同一个方向，结束了今天的任务的鸣人和宇智波止水，才能够在回家的路上，稍微走一段共同的道路。
   而也就是在宇智波止水对鸣人兴趣满满，且鸣人主动想要接触宇智波止水的情况下，两个有一搭没一搭地互相聊着的人，就这么在村子里遇到了宇智波鼬和宇智波佐助。
   “咦，这不是鼬和佐助吗？”
   不过才刚刚在昨天下定决心，说是想要和宇智波止水搞好关系，随后好借助他的引荐，认识鸣人，佐助却无论如何也不会想到，老天爷居然会那么帮他，让他才不过刚刚经过了一天时间而已，就在大街上巧遇了宇智波止水以及他身边的漩涡鸣人。
   “是那个我想要认识的人！”不过才刚刚听见宇智波止水发出的声音，就在回过头来的一瞬间，看到了行走在他身边的那个人，佐助瞬间就在感觉又是惊喜又是惊讶，又是紧张又是激动的情况下，控制不住地心跳加速了起来。
   “止水，”同样是循着止水的声音望了过来，宇智波鼬就这么见到了对现如今的他而言，还非常陌生的漩涡鸣人。“你身边的这位是？”
   “哦，她是我的伙伴鸣人。”通过一路上行走过来的聊天，而得知鸣人其实是一个喜欢交朋友的人，止水自然不会在遇到了鼬和佐助的情况下，不对他们双方进行一番介绍。“鸣人，他们俩分别是我的好朋友宇智波鼬以及他的弟弟宇智波佐助。”
   “你们好啊，很高兴认识你们。”并不在意面前的两个人会通过止水的介绍，而得知他其实是暗部其中一员的事情，鸣人面对着自己上辈子的挚友以及他的哥哥，自然是感觉非常喜悦的。
   完全不知道自己的弟弟，此时此刻正握紧了自己的小拳头，于心中喃喃自语，宇智波鼬只是在面对鸣人的时候，因为他的外貌而控制不住地想起了那个英年早逝的第四代火影而已。
   “太好了，我今天终于光明正大、堂堂正正地认识她了！”尽可能绷住了自己的一张脸，不让在场的人看出他心里面究竟在想些什么，宇智波佐助从来都不知道，原来自己的运气居然可以这么好。
   “我本来还以为要等待好一段时间才能够通过止水哥认识这个人，结果，我的变身术学习还没有取得什么成效，这个人就主动出现在了我的面前吗？而且，她的名字叫鸣人吗？配合我在昨天第一次见到她的时候，她身上带着的淡淡拉面味，这个名字还和她真的是很相称呢！”
   “看你们兄弟俩买了这么多种类齐全并且数量充足的食材，想来你们家今天晚上应该是要吃大餐吧。所以，今天是什么特殊的日子，或者说是家里面发生了什么值得庆祝的好事吗？”
   在完成了双方的互相介绍之后，把注意力转移到了宇智波兄弟俩手上提着的东西上，宇智波止水倒是很好奇，他们今天晚上究竟想要庆祝什么事情。
   “今天确实发生了一件好事呢！”知道自己的哥哥有些沉默寡言，并且自己还非常地想要借助面前的这个机会，和鸣人搭上话，因此，佐助就这么在止水提问之后，立刻做出了回答。
   “哥哥他在今天执行任务的过程中，
   开启了写轮眼。这件事情今天提早下班回来的爸爸已经知道了，所以，为了庆祝这件喜事，妈妈才会让我们上街来买食材，并且准备今天晚上做大餐。”
   “哦，是这样啊！”面对着脸上一副由衷为此感到高兴的神情的佐助，宇智波止水却在得知宇智波鼬得以开启了写轮眼之后，并没有露出发自真心的喜悦之情，反而显得神情有些僵硬以及阴郁。
   “鼬，其实你如果心里面不好受的话，那么根本用不着憋着，完全可以直接把自己的心里话告诉你的父母亲，让他们体会一下你的心情，不要在今天晚上庆祝你开眼的这件事情。”
   非常清楚宇智波鼬之所以会在上辈子于宇智波一族被灭族之后，迎来一个英年早逝的结局，完全就是因为他想要独自背负所有的一切，并且保护好自己那对真相一无所知的弟弟，鸣人想要改变他今生的悲惨命运，自然就必须得首先改变他这种什么都不愿意说并且什么都想自己一个人扛的为人处事风格。
   “你这是什么意思？”眼看面对着鸣人所说的这样一番话，脸上一直挂着一丝非常勉强的笑意的鼬，就这么在忽然间眼光一闪，用非常不一般的眼神注视住了鸣人，佐助瞬间就意识到，这其中应该隐藏着一些他并不知道的隐情才对。
   “在听说哥哥开眼的事情之后，鸣人脸上很明显出现了担忧以及关切的神情。所以，既然哥哥也是一副自己好不容易才隐藏起来的心思被他人给看穿了的惊讶以及好奇模样，弄清楚哥哥身上到底有什么事情是我不知道但是鸣人却知道的，这就非常重要了。”
   “佐助，你应该知道宇智波一族代代相传的写轮眼，并不是在你们家族的人打从出生的时候开始就已经拥有的，对吧？就好比你现如今没有写轮眼，并且你的哥哥在今天之前也同样并不具有写轮眼一样，写轮眼这种东西，是要在你们长大之后才会开启的。”
   “这一点我当然知道啊！所以，今年不过才刚刚八岁，哥哥他就能够在这么小的年纪开启写轮眼，这难道不是一件值得庆贺并且完全可以被长辈们夸赞的事情吗？”
   “值得庆贺吗？假如你想说写轮眼的开启，让你的哥哥从此以后不再仅仅只局限于使用体术还有各种火遁忍术，与此同时，更能够在实战的过程中使用瞳术，那么，从个人的战斗力提升这个角度来说的话，能够开启写轮眼确实是一件好事。”



第24章 写轮眼的秘密

   “只不过，佐助，你有没有想过，为什么写轮眼必须得等你们慢慢长大之后才会开启，并且，宇智波一族的族人各自开启写轮眼的时间都还各不相同，在年龄上也找不到什么共通性。”
   “这......我不知道。”虽然身为宇智波一族的人，但是却在一门心思想要尽快追上自己的哥哥的过程中，并没有去深究过这个问题，佐助此时此刻才终于意识到，自己对自身家族的了解其实并不多，甚至于在某些方面还根本就比不上鸣人。
   “一勾玉、二勾玉、三勾玉，这种最为基本的写轮眼开眼顺序，会让拥有写轮眼的人，在自己的勾玉数量不断增加的过程中，拥有越来越强的瞳力。在打开了三个勾玉之后，甚至还能够更进一步地开启万花筒写轮眼，宇智波一族这种特殊的眼睛，事实上却是映照心灵的眼瞳啊！”
   假如不是在前世专门阅读过这方面的研究资料，那么自己根本就不可能在完全不会使用瞳术的情况下，对写轮眼拥有这么系统性的了解，鸣人就这么继续道：“而想要开启这种映照心灵的眼瞳，事实上是需要写轮眼的持有者付出非常大的代价的。”
   “根据你刚才的说法，你的哥哥是在今天出去执行任务的过程中开启写轮眼的，所以，面对着这样的大好消息，我相信佐助你肯定有追问过他，他今天究竟执行了什么样的任务，以及他究竟是在什么样的情况下开眼的对吧？”
   “对。”完全没想到漩涡鸣人居然会一下子就说中了事实，宇智波佐助必须得承认，他之所以会缠着自己的哥哥问这问那，事实上就是想要得到一些参考，好让自己能够尽快开启写轮眼。
   “根据我的猜测，鼬应该并没有选择在今天自己执行的任务上面说谎，毕竟，他不想欺骗身为自己的弟弟的你，以及，今天的这个任务非同一般，以至于他根本就没有办法面对着这样一个严肃的任务撒谎。”
   “所以，在你询问他，他今天究竟做了些什么，以及他是在什么样的情况下开启写轮眼的这两个问题的时候，他应该是有选择用模棱两可的答案来敷衍以及搪塞你吧！”
   说话间看向了一旁的宇智波鼬，鸣人就这么清清楚楚地在他的眼睛里面看到了，事实情况被确切猜中之后的诧异以及不解。
   “你的哥哥之所以没有对你如实以告，绝对不是因为他讨厌你，所以不希望你尽快成长起来。事实上，他越是不希望你开启写轮眼，就越是代表着他非常地关心以及爱护你。”
   “这是什么意思？”完全不知道漩涡鸣人为什么会如此了解自己的哥哥，宇智波佐助就这么在听出他话里有话，其后还隐藏着很大的隐情的情况下，立刻朝前迈了一步，将自己的哥哥挡在身后，以此防止他在这个时候站出来，阻止漩涡鸣人继续讲下去。
   “第一代火影以及第二代火影所属的千手一族，他们一直以来都被世人称之为爱的森之千手一族。只因为据说，相比起忍术的力量，他们更加相信的是爱的力量。而与千手一族相对应的宇智波一族，据世人所说，则是崇尚忍术的力量，而并不相信爱的力量的家族。但是事实上，事情却并不是这样的。”
   “在这个世界上，没有任何一个家族的人，会比宇智波一族的人更加明白爱的力量。但是，也正是因为宇智波一族的人大多心思纤细，所以，非常重视感情的他们，才总是会被失控的感情所吞噬。”
   “宇智波一族的人在刚刚出生的时候并不懂得爱，
   但是，伴随着他们的成长，渐渐了解到了亲朋好友的重要性的他们，会慢慢理解什么叫做爱，并最终在失去了这样一份非常深沉的爱意之后，由此滋生出非常非常多的痛苦、愤怒或者说是憎恨。”
   “在这种强烈的负面情绪占据宇智波一族的人的内心的时候，他们的大脑中会出现一种非常特殊的查克拉，而这种特殊的查克拉，则会让人的眼睛发生变化。于是乎，原本并没有开眼的写轮眼就这么在这个时候开眼了。”
   “一个人失去的越多，越是了解痛苦和憎恨的滋味，他写轮眼的等级也会随之变得越高，并且拥有越来越强大的瞳力。所以，但凡能够开启万花筒写轮眼的人，无一不是失去了对自己来说非常非常重要的挚爱之人的人。而哪怕就算是最基本的勾玉开眼， 一个人没有经历巨大的悲伤和痛苦，也是根本就不可能做到的。”
   “......”等到自己日后长大并且自然开眼的时候，哪怕不需要他人进行理论上的解说，也完全可以从自己的亲身经历推导出这样的一个结论，宇智波佐助现如今却完全不知道，原来想要得到写轮眼的力量，其实要伴随着这么大的代价。
   “所以，无论是止水哥还是我哥哥，他们能够开眼，都是因为他们经历了非常不好的事情，进而了解到了什么是痛苦、憎恨以及悲伤，是吗？”
   “是啊！”说话间长长地叹出一口气，并且抬起手来拍了拍宇智波鼬的肩膀，鸣人就这么道：“假如说你今天的开眼，是因为你所在的小队在执行任务的过程中出现了伤亡的话，那么，不想在自己的伙伴才刚刚牺牲的时候去庆祝自己得到了写轮眼的力量，这一点我完全可以理解。”
   “只不过，哪怕在你的内心中，认定这种需要通过非常惨烈的失去，才能够就此交换得来的力量根本就不值得拿来进行庆祝，你的这种心思也必须得说出来才行，否则的话，假如你一直把所有的心思都憋在心里，那么，就算别人想要帮助你，他也根本就找不到下手的地方啊！”
   完全没想到，在自己的父亲因为自己的开眼而流露出了欣喜，且完全没有考虑到他究竟是经历了怎样的事情，才得到了这样的力量的情况下，非常了解他此时此刻究竟是怎么想的的人，居然会是一个非常陌生的他族之人，宇智波鼬瞬间就把漩涡鸣人看成了不同寻常的存在。



第25章 找上门来

   “想不到，你明明不是我们宇智波一族的人，但是却对写轮眼有着如此深入的了解。”就像鼬一样，已经完全通过自身的经历而弄清楚了写轮眼开眼的条件，宇智波止水事实上就和鼬完全不希望佐助开眼一样，同样也不希望鼬有开眼的那一天。
   “其实我所说的这些，全部都是当年致力于研究写轮眼的奥秘的第二代火影所留下来的研究成果罢了。所以，既然这些并不来自于我对宇智波一族的主动研究，那么它们自然也就没有什么可稀奇以及赞叹的了。”
   自己现如今说出来的这些并不是什么不可告人的秘密，所以完全用不着担心宇智波一族的人会因为他对写轮眼的了解，而对他心生警惕或者说是戒心，鸣人就这么转换了话题，没有再深入去谈及写轮眼那些不能够在这个时代被他人得知的、更进一步的秘密。
   “小的时候，曾经一门心思想要成为英雄，进而得到大众的认可以及敬仰的我，其实并不了解其背后深刻的意义，而不过仅仅只是看到了英雄最为光辉的那一面而已。”
   “但是，等到真正上了战场之后，我很快就发现，英雄常常是那些献出了自己的生命的惨烈牺牲者，以及，假如这个世界上没有不公和不平，并且没有任何人活在困境中等待他人去拯救的话，那么这个世界也就根本就不需要英雄了。”
   “所以事实上，一个人想要成为英雄，这种做法对这个世界而言并不是最好的，想要去努力缔结一个根本就不需要英雄存在的世界，这才是对这个世界而言最好的做法。”
   非常清楚宇智波鼬不过在自己才刚刚年仅四岁的时候，就通过第三次忍界大战而见识到了战争的残酷与可怕，鸣人之所以要故意提起英雄的这个话题，无非是想要借助“和平”这个议题，给宇智波鼬留下比较深刻的印象，进而方便他在接下来的日子里与他进行接触罢了。
   在自己今天执行任务的过程中受了轻伤，因此在佐助问起他任务的具体详情的时候，选择把话题扯到自己受伤的这个问题上，鼬哪怕为了能够不让佐助担心，因此在尽可能地进行伪装和掩饰，他身上所流露出来的那种肃穆以及哀伤，也是完完全全就遮掩不住的。
   在宇智波富岳对他的开眼表示非常高兴的时候，完全没有任何一丝一毫的喜悦，宇智波鼬不但痛苦于自己的情绪以及体会不能够被自己的父亲所了解，与此同时，更想要尽可能地隐瞒实情，不让自己的弟弟见到这些忍界的阴暗面。
   脸上的强颜欢笑被他人识破，与此同时还被他人劝说，希望他能够敞开心扉，把自己的想法和他人谈谈，宇智波鼬忽然间就意识到，除了能够完全理解他的所思所想的宇智波止水以外，漩涡鸣人也可以成为那个在一定程度上让他倾诉自己的想法的对象。
   直到此时此刻才终于明白，为什么漩涡鸣人要说，开眼这件事情在某种程度上来说其实根本就不值得庆祝，佐助非常深刻地意识到，他如果想要开眼，那么这和他有没有进行足量的修炼以及自己究竟成长到了一个什么样的年龄，根本就毫无关系。
   “只有失去些什么才能够获得这样的力量吗？那么，我是不是也会在将来失去亲朋好友，随后在这种巨大的悲伤之中得到写轮眼的力量呢？”
   虽然并没有把这番话说出来，但是却把自己的所思所想都表现在了脸上，佐助已经没有办法再像方才他和自己的哥哥一起出家门买东西的时候那样喜笑颜开，
   单纯地为了鼬能够开眼而感到喜悦了。
   “不仅仅了解日向一族分家和宗家之间的矛盾，与此同时更对宇智波一族的写轮眼拥有充分的了解，鸣人这家伙看来不但知道的事情很多，针对这些事情展开的思考也不少啊！”
   通过方才的一番交谈，而对鸣人做出了这样的判断，宇智波止水不知道，事实上鸣人还知道其他很多很多的事情。
   “鸣人！”在村子里面很是一通寻找，这才终于找到了站在大街上和宇智波兄弟俩聊天的漩涡鸣人，迫切想要确认他的真实身份的卡卡西，瞬间就从屋顶上面跳了下来， 来到了他的身旁。
   “卡卡西？”早就清楚自己的外貌以及战斗方式肯定会引起卡卡西的注意，鸣人更在方才站出来维护卡卡西，并且说出了有关于他的往事的时候，做好了会被卡卡西进行盘问的心理准备。
   所以，面对着此时此刻气喘吁吁地出现在他面前的卡卡西，鸣人在早就知道他想要问自己什么的情况下，根本一丁点也不意外，反而能够微笑着从容应对。
   “想要让我回答你的问题也不是不可以，只不过，我有一个条件。”
   “什么条件？你说，只要我能做得到。”因为非常急切地想要弄清楚事情的真相，所以甚至于都没有和宇智波家的人打招呼，卡卡西几乎是连想都不想地就即刻作出了回答。
   “嗯，我今天晚上的晚饭还没着落呢，想让我老实回答你的问题的话，那么，你今天晚上请我吃饭吧！不是在外面吃哦，而是，卡卡西你要亲手做饭，并且我们到你的家里去吃饭。”
   除了一乐拉面以外，其实对其他的食物都没有什么兴趣，鸣人之所以会在这个时候提出要吃卡卡西亲手制作的料理，而且还是到他的家里去吃，无非是想要通过这种方式拉近与他的距离，并且排解一番他潜藏在心目中的黑暗情绪罢了。
   “......”根本就不可能会在这个年纪认识自己未来的老师，佐助不过是在卡卡西出现的那一刻，瞬间意识到这是一个实力高强的忍者，以及，哪怕他选择把自己的半边脸都隐藏在面罩之下，他也依旧有着一张能够捕获不少女性的帅气脸庞。



第26章 坦然相告

   “行，今天在我家吃饭，我来做。但是，所有我问你的问题，你都必须得知无不言、言无不尽，知道吗？”
   “我尽量吧！”哪怕面对着第三代火影也依旧有所隐瞒，鸣人自然不可能会把所有的真相全部都告知给卡卡西。只不过，有关于他自己的真实身份，这一点他倒是没打算隐瞒。只因为，挑起了第四次忍界大战的那个人，是一个与卡卡西有着非常亲密的关系的人。
   “你......”眼看鸣人嬉皮笑脸地给出了这样模棱两可的回答，卡卡西有那么一瞬间是很想要给他一拳的。但是，这个念头不过才一闪而过，就意识到自己拿面前的人根本无可奈何，卡卡西最后只得非常无奈地叹了一口气，随后道：“行，你跟我走吧！”
   “那么再见啰，止水、鼬还有佐助。”
   “刚才的那个人，他是谁呀？”眼看鸣人就这么在同他们三个人告别之后，跟随卡卡西越走越远，佐助就这么在一瞬间于心中涌上了一股不满情绪的同时，转头看向了自己身旁的宇智波止水。
   在鸣人离去的时候，和终于意识到他同样站在这条街道上的卡卡西简短地打了个招呼，宇智波止水的态度很明显已经说明了，自己和卡卡西其实是熟人。
   于是，因为不满鸣人被一个忽然间出现的忍者给带走，并且他今天还要到那个人家里面去吃对方亲手做的晚饭，佐助这才会在很是不爽的情况下，打听有关于卡卡西的事情。
   并不知道自己肩并肩和卡卡西一起离开的画面让佐助感觉不高兴了，鸣人只是在面对着情绪如此外露的卡卡西的同时，发自内心地为自己的老师感到高兴。
   “能够因为对我的身份存疑，就出现这么大的情绪波动，由此可见，想要尽快帮助卡卡西老师恢复正常人的健康心理状态，应该还是有希望的。毕竟，原本我所害怕的无非就是他的内心已经成为了一潭死水，因此无论外界发生些什么，这潭死水都不会出现任何波动罢了。”
   尽管非常无奈，但却还是带着鸣人回到了自己的居所，卡卡西就这么认命地准备了两个人的晚饭，随后在餐桌上从鸣人那里得到了自己所想要得到的答案。
   “所以也就是说，你虽然确实就是水门老师的孩子，但是却不是那个现如今年仅三岁的鸣人，而是一个从二十九年后的未来忽然间来到这个时代的三十二岁的鸣人是吗？”
   因为鸣人所拥有的黄头发以及蓝眼睛，所以对他的身份产生了最初的猜测，卡卡西只需要亲眼看到鸣人释放到体外来的九尾的查克拉，自然就能够确认，自己面前这个施展了变身术的人，确确实实就是身体里面封印着九尾的漩涡鸣人没错。
   至于他能够使用螺旋丸、飞雷神以及仙术的问题，还有为什么他很明显地拥有非常丰富的战斗经验的事情，这些摆在眼前的事实也完全可以和鸣人所告知的“我是从未来来到这里的”契合在一起。
   “所以现在，卡卡西老师你是相信我的说辞了吗？”在享用晚餐的过程中把能说的东西都尽可能地说了，鸣人就这么在饱餐一顿之后，从卡卡西的脸上看出了妥协以及接受的情绪。
   “你所说的这套说法虽然听上去有些匪夷所思，但是只要仔细思考一番就会发现，结合当下的现实，你所给出的这套说辞是最为可信以及合理的。所以，既然第三代火影大人都已经选择了相信你，那么我自然也没有再继续怀疑你的理由了。
   ”
   在日向雏田遭遇绑架事件的那一天消失了一整个白天，夜晚降临之后却带着那个试图绑架日向雏田的人主动出现在了猿飞日斩的面前，鸣人会在接下来的几天时间里迅速搬家，并且还在被撤销了那些原本负责保护他的执勤暗部之后，顺利成为了暗部的其中一员，他的这番境遇足以说明，猿飞日斩非常信任他，并且完全赞同他采取这样的一番行动。
   “我就知道卡卡西老师你最后肯定会选择相信我的。”在现阶段只打算把自己的真相告知给猿飞日斩以及卡卡西两个人，鸣人在知道卡卡西绝对不会泄密的同时，肯定还会根据未来的发展情况，而判断究竟要不要让其他的第三个人知道有关于自己的真相。
   “所以也就是说，在未来的这些年时间里， 忍界又爆发了第四次大战，并且，并不仅仅只是局限在我们木叶忍者村，在其他的村子里也出现了你的伙伴或者说是朋友遭遇非常惨痛的境遇的事情。所以，在你根本就不知道该怎么回到你原本所在的世界的此时此刻，你只想要尽可能地阻止战争的爆发，并且改变那些人的命运，是这样吗？”
   “对。所以，卡卡西老师，在我自己一个人的能力非常有限的情况下，我希望你能够帮助我，让我能够尽可能更好地完成自己所想要做的事情，可以吗？”
   “......”从鸣人口中得知了自己会在十多年后成为第六代火影的事情，卡卡西作为一个现如今不管看到什么都觉得世界是黑白的，并且不管干什么事情都觉得自己提不起劲来的忍者，完全无法想象自己居然会成为为了村子操心并且忙碌的火影。
   但是，既然鸣人已经说了，他会在将来成为火影并不仅仅是因为自己能力出众，深得他人推崇以及信赖的缘故，与此同时更是因为他是被自己非常重要的人转托了成为火影的梦想的，于是，面对着鸣人现如今提出来的请求，卡卡西自然也就不好加以拒绝了。
   “在你年满三十二岁的那个年纪，我还依旧活得好好的吗？这还真的是有些让人不敢想象呢！毕竟，我原本还以为自己会在执行任务的时候，于某一天非常突然地牺牲掉。”
   “才不会呢！”不想在这个时候提及卡卡西确实是在将来的某一天死过一次的事情，鸣人只想捡着欢快的内容来告知给卡卡西，从而让他尽可能地打起精神来。



第27章 面罩下的脸孔

   “在我当初从忍者学校毕业成为了第七班的一员之后，卡卡西老师你作为我们的指导老师，可是没少把我们耍得团团转呢！”
   “我记得在那个时候，假如说在某一天我们执行完诸如除草或者说是抓猫之类的这些简单任务之后，依旧还有很多时间的话，那么，我们总会想尽一切办法，想要揭开卡卡西老师你脸上的面罩，看看你究竟长什么模样。”
   “毕竟，相比起除草和抓猫这些没有什么难度的任务，让一直不愿意以真面目示人的指导上忍在我们面前露出他的真实长相，这在我们看来是更有难度的任务，并且更能帮助我们锻炼完成任务的能力。”
   “所以，只要我们有时间，就会想方设法地想要揭开你的面纱，这个让我们失败了无数次的任务，在当时可是很受我们小队三个人的欢迎的。”
   “表面上说什么自己要在小队解散之后，回去提交任务报告，但是事实上却非常清楚我们三个人的动向，卡卡西老师你，当时可是分出了影分身，随后再在给自己的本体化妆的情况下，由本体陪着我们几个人一起去围追堵截你的影分身，好想方设法地把他脸上的面罩给摘下来呢！”
   “我......我居然会做出这种事情来？！”根本无法想象现如今做什么事情都非常消极的自己，居然会在将来和自己的学生们打成一片，并且还好像很是乐在其中的样子，卡卡西一时间只想感叹：“时间真的是一个很强大的东西啊！”
   “是啊，并不仅仅只是分出了一个影分身来而已，在我们有一次三个班共九个人团结起来对付卡卡西老师你的时候，你在差那么一点点就要被我们摘下了脸上的面罩的时候，又重新弄出了三个影分身，并且让他们施展了变身术。”
   “所以，面对着忽然出现的那三个人，我们还当真以为最后没能够看到卡卡西老师你的真面目，真的是因为那三个比我们高了一届的学生偶然出现在那个地方给我们造成了干扰，所以才导致的失败呢！”
   “所以，一直等到你当上火影的时候，你都依旧不知道我具体长什么样子吗？”
   “当然是不知道啊！卡卡西老师你知不知道你有多过分啊，就连你那个雕刻在岩壁上的头像，你都要求人家给你雕刻成戴面罩的！哪怕当上了火影也不愿意把面罩给摘下来，除了对你动粗以外，想来应该也没有别的办法能够让我看到你面罩下面的真容了吧！”
   话说到这里因为回忆起了当年的往事而乐不可支，鸣人继续道：“当初为了知道你长什么模样，什么请你吃东西，拖着你去泡温泉，偷偷地进行拍照，还有顶着被三代火影爷爷责骂的风险跑去偷看存放在资料库里面的忍者登录书之类的事情，我们可是全部都做过了。”
   “甚至还跑去把卡卡西老师你的通灵兽八忍犬挨个问了一遍，或者说是用变身术伪装成落水的伤员，随后骗卡卡西老师你摘下面罩进行人工呼吸，所有我们能够想到的办法，真的是全部都试过了。但是，所有的这些做法最后却全部都失败了。所以搞到后来，我还是依旧不知道卡卡西老师你究竟长什么样！”
   说话间笑弯了眼睛，随后瞄向了和自己一起端坐在小桌边的卡卡西，鸣人就这么微笑着抬起手来道：“当初因为各种各样的事情，所以哪怕我已经比卡卡西老师你强大了，也依旧没有通过暴力手段强迫你摘下面罩。”
   “刚好今天，卡卡西老师你就坐在我面前，
   那么干脆，就让我把自己当初没有做完的事情在这个时候加以完成吧！”
   说话间“噌”地一下站起来，随后朝着卡卡西扑了过去，鸣人就这么迎来了卡卡西的及时躲闪以及逃跑。
   因为听鸣人讲述了这些围绕着自己的真实样貌而发生的趣事，因此笑弯了眼睛，卡卡西在感觉自己胸口那个又深又黑的洞被这样充满了喜悦与安稳的日常生活填补上了一些之余，只一门心思地想要躲开鸣人的魔爪。
   “开玩笑，现在的我可根本就不是她的对手啊！想要硬碰硬地不让鸣人摘下我脸上的面罩，这根本就是做不到的事情嘛！所以，既然打不过，那我岂不是只能逃跑了吗？”
   因为从八只通灵忍犬那里得到了完全不同的答案，所以时至今日也依旧没能够搞清楚卡卡西究竟长什么样， 鸣人是真的很想弄清楚，这张曾经在让一乐拉面的老板和老板女儿于看过之后眼冒红心的脸庞，到底是长了一副怎样迷人的模样。
   有了这天的这样一番接触，而在短时间内拉近了彼此之间的距离，卡卡西在感觉自己黑白的世界里终于有了一点点亮色的同时，鸣人也在为卡卡西能够振作起来，慢慢走出亲朋好友尽数死亡所带来的阴影而感到高兴。
   但是，与这两个彼此之间相处得非常融洽的人不同，佐助可就不是那么的高兴了。
   因为暗部的任务需要进行保密的关系，所以不可能从止水那里得知所有的事情，佐助只是在缠着他问了好多遍之后，才终于得知了鸣人站出来维护卡卡西，并且卡卡西自那之后就将他视为了自己的伙伴的事情。
   “这个家伙，她以为自己是能够用阳光普照大地的小太阳吗？这个人她想要开解，那个人她想要鼓励，再换一个人她还想要加以保护，被她放在心里面的人，未免也实在是太多了吧！”
   并不知道为什么自己会感觉气急败坏，佐助只知道，作为一个还没有和鸣人正式发生什么接触的人，从两个人之间的交情深度来看，他已经很明显地落后于日向雏田、日向宁次还有旗木卡卡西了。
   “可恶！”不知道要究竟怎么样才能够像领先自己的那三个人一样，和鸣人之间发生一点特别的事情，进而让他们俩不再仅仅只是泛泛之交，佐助却尚且还没能够想出什么主意来，就得知了这样一件事——鸣人到村子外面执行长期任务去了。



第28章 我爱罗

   “什么？哥哥你刚才说，止水哥因为任务的关系所以已经在昨天下午离开木叶忍者村，到不知道什么地方去，并且还会在那个地方停留一段时间是吗？”
   在这天从自己的哥哥鼬的口中得知了这样一条消息，佐助就这么在进行过确认之后，立刻跑出家门去往了鸣人的居所。
   因为鸣人家的窗户正对面就是繁茂的小树林，所以，佐助很快就通过爬树的方式来到了差不多三楼的高度，随后朝着对面那间他曾经踏足过一次的房间进行了眺望。
   看得出来主人不在家，并且门窗紧闭，佐助就这么在看到屋子里的某些摆设上进行了防尘处理之后确认了，鸣人果然也和止水一样，前去执行任务了。并且，他们这个完全就不知道内容是什么的任务，还需要他们在村子外面待一段比较长的时间才行。
   “可恶，因为关系不够亲密的缘故，所以哪怕她到外面去执行长期任务，这样的消息我也只能够从第三个人口中知道吗？这种直到她已经离去了整整一天之后，我才终于得知了消息的情况，还真的是让人没有办法感到满意呢！”
   “为火之国大名的女儿送嫁？”
   在这一天照常到达暗部，随后等待小队队长对他们下达任务指示的时候，从小队队长的口中得知了火之国大名的女儿将要出嫁的消息，鸣人更在得知他们这一趟任务的内容其实就是护卫的同时，知晓了这位公主即将嫁到风之国去的事情。
   “送嫁的队伍在进入风之国的国境之后，将会在砂忍者村进行一段短时间的停留。随后，等到整装待发之后，重新启程的公主一行则会直接抵达大名府，并且在那个地方完婚吗？”
   对于一国的公主其实根本就没有任何兴趣，鸣人之所以会在得知自己这一次需要执行的任务的时候表现得有些喜悦以及激动，完全就是因为我爱罗的原因。
   在第三次忍界大战结束之后，火之国就和与它毗邻的风之国成为了同盟国。因此，分属于两个国家的木叶忍者村和砂忍者村，自然也因为同盟关系而建立了比较友好的往来。
   因为战争不过才刚刚结束没几年的关系，所以心有余悸，根本就不放心自己即将出嫁的女儿，火之国的大名这才会要求第三代火影委派暗部中的高手，在自己的女儿出嫁的一路上进行护送。
   假如说自己现如今还是一个普普通通的三岁孩子的话，那么，鸣人是绝对不可能得到许可，不仅仅离开木叶忍者村，与此同时，还要到其他的国家去的。
   而正是因为他已经在自己的前世成为了第七代火影，并且他还在重生之后特意向猿飞日斩要求过，假如有需要到其他国家去执行的暗部任务，那么希望其能够尽可能地派遣他出去，因此，鸣人这一次才能够得到这样的机会，前去砂忍者村进行短暂停留。
   “第四次忍界大战可是一场把五大国全部都搅和进来的战争，并且，为了防止五大国周边的小国家在战争中蒙受巨大的损失，这些国家可是在战争正式打响之前，就进行了避难式的搬迁的。”
   “现在，在最后究竟能不能够成功阻止第四次忍界大战的爆发还完完全全就是未知数的情况下，尽可能地摸清楚其他几个大国的动向以及情况，很明显是非常有必要的。”
   “而且，这一趟出门完全可以在必要的时候于沿途以及砂忍者村内部留下飞雷神的术式，这样一来，假如说将来有那个必要的话，那么我自然就可以利用自己事先留下的术式，
   在一眨眼间移动到火之国与风之国的交界处，或者说是直接抵达砂忍者村内部了。”
   挑拣着能够告知给猿飞日斩的内容，把自己这一趟走出国门的行动目的进行了告知，鸣人在离开村子，并且成为了公主大人的护卫之后，很快就想到了我爱罗的事情。
   火之国的公主这一次所要嫁的对象，是风之国大名的儿子，所以，在鸣人以及止水一行人离开村子并且到达火之国的大名府的时候，来自于风之国砂忍村的忍者，也同样抵达了那里。
   两方人一同合作，护送着公主殿下离开了国境，木叶忍者更会在砂之国忍者的带领下，顺利地抵达沙忍者村，并最终去往风之国的大名府所在地。
   在婚礼完成之后，就会和止水一行人返回木叶忍者村，鸣人很明显是没有办法在砂之国派出的忍者中， 找到我爱罗的。毕竟，现如今的我爱罗，不过也就仅仅只是一个三、四岁的孩子而已。
   在上一世自己参加中忍考试的时候，结识了来自于风之国的我爱罗，鸣人更在经过一些波折之后，与对方成为了非常要好的朋友。因为两个人之间的友谊，因此让木叶忍者村和砂忍者村拥有了更加紧密并且友好的联系，鸣人可不会忘记，我爱罗可是在将来成为了第五代风影的人呢！
   这个世界上现如今拥有的九大尾兽，九尾被封印在了鸣人的身体里，三尾在过去的几年中，曾经短暂地被封印在了野原琳的身体里，而一尾，这只像九尾自木叶忍者村成立开始，就一直停留在木叶不曾离开过一样的尾兽，可是在砂忍者村建立的那一天开始，就一直呆在村子里的。
   在自己还没有出生之前，就因为父亲的意愿，而成为了一尾人柱力，我爱罗事实上还有着许许多多和鸣人相似的共同点。
   一个人的父亲是第四代火影，一个人的父亲是第四代风影，年龄相仿的两个人更是在差不多的年纪，在自己父亲的主导下成为尾兽人柱力的。
   同样在自己出生的当天就失去了母亲，并且还因为身体里面有着尾兽的关系，而在村子里面受尽了白眼，两个人真的是太熟悉他人那种憎恨、畏惧、厌恶以及排斥的眼光了。
   同样被他人当做怪物来加以对待，并且同样非常清楚什么叫做孤独，我爱罗和鸣人在于自己幼年都嘶喊着询问过为什么只有自己遭遇了这样的待遇的同时，却还有着其他很多的不同。



第29章 孤身1人

   虽然在自己出生的当天就失去了父母，鸣人却不管怎么说，都依旧有着关心他的第三代火影。在自己成长的过程中结识了越来越多的人，并且得到了他们的认可和接纳，鸣人就这么因为从他人那里得到了爱的关系，因此并没有走上歧途。
   虽然在出生当天就迎来了母亲的去世，但是却还拥有着依然健在的父亲，我爱罗在甚至还拥有一个姐姐以及一个哥哥这两个血脉相连的亲人的同时，其实还不如根本就没有父亲要来得好。
   自传说中创造了忍宗的那个仙人——六道仙人——所生活的那个时代开始，一尾至九尾，这九只尾兽就已经存在了。
   拥有常人难以想象的庞大查克拉以及非常巨大的力量，但是却并不愿意受到人类的驱使，尾兽之所以会被封印在人的身上，很多时候情况是和我爱罗的情况一样的，那就是——人类想要通过这种方式，来利用属于尾兽的力量。
   在自己的儿子不过才刚刚出生的当天，就必须得和自己的妻子一起，与自己的儿子生离死别，波风水门在当初和自己的妻子一同为了木叶忍者村而双双献出自己的生命的时候，其实是非常舍不得鸣人，并不想就此与他分开的。
   但是，如果不把脱出了封印的九尾进行再次封印，就根本没有办法保住被人盯上的木叶忍者村，波风水门之所以要把一半的九尾封印在自己体内，与此同时，把另外的一半九尾封印在鸣人身上，其实是有原因的。
   “爸爸当年所使用的尸鬼封尽之术，没有办法一次性把九尾进行完全封印，并且，和当初那个控制九尾袭击木叶忍者村的人进行了交手，爸爸他很清楚，假如没有非同一般的力量，木叶想要战胜那个敌人，几乎是根本就不可能的。”
   “因为非常爱我，并且下定了决心要把所有的一切都全部托付给我，所以，老爸把一半的九尾封印在了我的身上，只希望我能够在长大之后，找到驾驭九尾的力量的方法。而我爱罗的父亲，他之所以会把一尾封印在我爱罗的身上，也完全就是因为村子的关系。”
   想要用普通的方法控制尾兽，并且让他们献出全部的力量帮助人类，这在一般条件下几乎是完全不可能的事情。所以，为了能够破解这个难题，忍界才会有人想出了这种把尾兽封印在人身体里的方法。
   一般而言，在自己很小的时候就被直接封印进了尾兽，人柱力会在自己慢慢长大的过程中。通过这些年来与尾兽的相处，建立起一定程度的共鸣。这样一来，哪怕尾兽依旧还是不愿意听从人类的调遣，想要在一定程度上使用尾兽的力量对人柱力来说，也是可以达成的目标。
   五大国的忍者村，每个村子都拥有尾兽。而在这些个村子每一个都拥有尾兽，因此战力相对来说比较持平的情况下，如何有效地控制并且使用尾兽，就是五影所需要去操心的问题了。
   我爱罗的父亲为了能够保护好沙忍者村，因此在上一任一尾人柱力去世之后，就把尾兽封印在了自己儿子的身上。希望自己的儿子能够成为一个强有力的武器，进而在村子遭遇危难的时候发挥巨大的作用，第四代风影却最终使用了在自己看来正确的方法，逼迫我爱罗走上了歧途。
   “赶了好几天的路，我们这下子终于抵达沙忍者村了吗？”在自己上辈子就曾经不止一次地到访过这个村子，鸣人作为一个生活在山清水秀、树木葱茏的地方的人，其实一开始是很不能适应砂忍者村的环境的。
   外表看上去像是一圈又一圈层层叠加的、足够宽大的石头台阶，这种类似于环形山一样的结构，就这么通过一层层加高的方式，把砂忍者村包围在了其内部。
   村子外面是黄沙漫天的沙漠，村子里面也看不到树木葱茏以及流水潺潺的景象，鸣人一直以来都认为砂忍者村非常的荒凉、萧索。
   “空气如此的干燥，每呼吸一次都会被带走体内的大量水分，砂忍者村更是昼夜温差非常大，正午的时候热得要死，晚上的时候又冷得要命。”
   一边如此于心中喃喃自语， 一边在抵达村子之后四面环顾，鸣人很快就确认了这个看上去除了岩石，就只剩下泥土和沙砾的村子，与自己印象当中的那个村子并没有什么不同。
   因为是得到了官方许可的正大光明的到访，而不是身为间谍潜入进来的悄悄行动，所以能够在自己的自由时间里，于村中的公共区域随意活动，鸣人就这么在，于村子里落脚的当天傍晚，见到了他自打进村开始就一直在寻找的我爱罗。
   因为需要趁其他人不注意的时候，在村子里面留下飞雷神的术式的关系，因此，鸣人就这么在四处走动的过程中，并没有动用仙术去寻找我爱罗。只不过，就算不使用仙人模式也可以在短时间内走遍这个并不算大的村子，鸣人就这么于展开寻找不久之后，在一个小小的秋千架上见到了我爱罗。
   怀中抱着一只玩具小熊，顶着一头暗红色的头发坐在秋千架上，我爱罗那双望向不远处正在互相打闹嬉戏的几个小朋友的绿色眼睛，很明显传达出了他想要加入他们，和他们一起玩耍，不想自己一个人孤孤单单地待在一旁，被他人排挤在外的渴望。
   只不过，早就已经因为受到自己父母亲的影响的关系，所以把我爱罗看成了一个不能够随便与他进行接触的怪物，这些小孩子们却没有任何一个人愿意向我爱罗伸出手来。
   “在上辈子遇到我之前根本就不知道朋友这个词究竟代表着什么意思，我爱罗这辈子，估计也还是没有办法在砂忍者村里，从同一个村子的其他人那里明白这个词汇的具体意义吧！”



第30章 好好聊聊

   尚且不曾足月，就直接来到了这个世界上，我爱罗作为一个早产儿，在一出生的时候自然非常的瘦小并且孱弱。在出生当天就迎来了自己母亲的去世，我爱罗在完全不了解什么叫做母爱之余，同样也根本就不知道什么叫做父爱。
   就如同作为日向宗家的继承人的日向雏田，在自己满三岁之前就已经开始接受起了自己父亲给予的教育和训练一样，我爱罗在现如今同样已经满三岁的情况下，事实上早就已经被自己的父亲教导起了忍术。
   在把我爱罗看成是自己的儿子之前，先是把他看成了一尾的容器，第四代风影为了能够把我爱罗打造成村子的秘密武器，因此事实上在一定程度上隔绝了我爱罗与自己的姐姐手鞠以及自己的哥哥勘九郎之间的相处。
   “我爱罗和你们俩是不一样的，他并不是一个普通的孩子，所以，有什么想玩的，你们两个人自己去玩就好，不要把他带进来，知道吗？”
   在姐弟三个人最应该互相接触并且就此培养感情的年龄段，用这种区别对待的方式给姐弟三人之间划出了一条沟壑，第四代风影更在我爱罗六岁那年，用逼迫、试探以及考验他的方式，导致了我爱罗的失控，并最终迫使他和自己的哥哥以及姐姐彻底地形同陌路。
   “吱呀吱呀”，在夹杂着沙砾的风的吹拂下，我爱罗所坐着的那架秋千，就这么发出了刺耳而又单调的金属摩擦音。
   用非常渴望而又羡慕的眼神注视着不远处的小朋友，我爱罗却只要一离开自打自己出生开始，就按照风影的命令，负责照顾他的舅舅夜叉丸，就再也找不到任何一个人愿意接近他、正视他，并且关爱他、认可他了。
   “啊，怎么办，我们还没有学习爬墙术，所以根本就到不了那么高的位置，捡不到球怎么办？”
   在几个人一起踢球的过程中，一不小心把球踢到了屋顶上，不知道怎么才能够上去把球拿下来的几个小孩，就这么抬头仰望着卡在了二层楼房的屋顶上的皮球，一个个控制不住地苦起了一张脸。
   原本根本就不知道究竟要怎么样才能够融入到这几个小朋友当中去，我爱罗面对着这颗被卡在了屋顶上的皮球，瞬间就觉得自己找到了机会。
   虽然还没有学会什么高等的忍术，因此不可能上战场作战，我爱罗却是已经掌握了如何操纵着沙子，让它们为自己做一些简单的事情的。于是乎，如同一层薄薄的云，聚拢在一起的沙子就这么如同一片雾气一般飘向了卡在房顶上的皮球，并且将它轻轻地托举了下来。
   脸上带着腼腆而又羞涩的微笑，手上托着被沙子从屋顶上面取下来的皮球，我爱罗原本只想把皮球归还给自己面前的这些小朋友，随后借此获得一个契机，让自己能够成为他们当中的一员。
   但是，就在所有仰头看着屋顶上的皮球的小朋友，都顺着移动中的沙子，把目光慢慢地投注到了我爱罗的身上的时候，他们就这么在发现帮他们取回皮球的人不是别人而恰恰就是我爱罗的时候，一个个惊慌失措地变了脸色，随后立刻如同见到了恶鬼一般拔腿就跑。
   “不要！不要丢下我一个人！”
   眼看原本还笑闹着的孩子们一边惊慌失措地大叫着“天啊！是我爱罗，快跑快跑”，一边拔腿狂奔，完全不明白他们为什么会那么地惧怕自己以及讨厌自己的我爱罗，只是单纯地不想被他们甩下而已。
   完全就是屈从于本能，
   随后在心情焦急的情况下向着那些逃离他的孩子们伸出了手，我爱罗就这么在完全无意识的情况下，让那些受他驱使的沙子如同藤蔓一般缠绕上了奔跑中的孩子们的胳膊和腿。
   “这样子可不行哦！我爱罗。”趁着那些被沙子缠绕上的孩子们还没有被拖拽在地，进而受伤，鸣人就这么一闪身来到了我爱罗的身后，随后抬起手来在他暗红色的小脑袋上不轻不重地拍了一下。
   除了一直以来负责照顾自己的舅舅夜叉丸以外，印象中好像就不曾与任何人发生过什么肢体接触，我爱罗就这么在诧异于自己的脑袋居然被人给拍了一下，随即扬起圆滚滚的小脸之后， 看见了站在他身后的鸣人。
   因为我爱罗的注意力被完全分散的关系，因此，那些孩子们在并没有被沙子牢牢缠绕住，进而在自己的身体上留下勒痕的情况下，很快就挣脱了束缚，随后拉帮结伙、头也不回地一起跑远了。
   而面对着自己眼前这张带着灿烂笑容的脸庞，已经没有那个心情去管那些逃跑了的孩子们的我爱罗，就这么在扔下手中的皮球后问道：“你是谁？你为什么能够拍到我，还有，你为什么一点也不怕我、讨厌我，反而愿意接触我呢？”
   “嗯，我看咱们还是换个地方好好地聊一聊吧！”说话间弯下腰来一把抱起了我爱罗，带着他飞掠上了房顶的鸣人，很快就抵达了他在方才四处寻找我爱罗并且找地方留下飞雷神的术式的时候，就物色好的一个不会被他人打扰到的清静地方。
   端坐在高处，居高临下地俯瞰着大半个村子，鸣人就这么在放下了我爱罗，让他于自己身旁落座之后道：“我的名字叫做鸣人，并不是这个村子里的忍者。至于我为什么能够拍到你，那当然是因为我比你强大得多的关系！”
   “忽然间出现在你背后，并且二话不说就直接对着你的脑袋挥了手，按道理来说，会自动自发地保护你的沙子应该会将我判断成来历不明的敌人，随后为了保险起见在我挥手的时候自动将我阻拦在外，对吗？”
   “但是，我却好像完全没有受到丝毫的阻拦，就非常顺利地接触到了你的脑袋，所以，你现在是在疑惑我究竟是怎么做到这件事的，对吧？！”



第31章 大声痛哭

   我爱罗的母亲是因为难产而去世的，这件事情鸣人已经在上辈子听我爱罗提起过了。而这位在临终的时候也依旧记挂着自己小小的儿子的母亲，更在自己临死的时候把自己现存的所有力量全部都寄托在了我爱罗的身上，这件事，鸣人也是知道的。
   我爱罗平日里使用的那些一定量的沙子，因为他母亲的爱的力量，所以会自动自发地保护他，而根本就不需要我爱罗自己用意识来进行控制以及自卫。
   所以，正是因为这些一定量的沙子会自动保护我爱罗的关系，我爱罗在现如今完全不知道什么才是受伤流血的情况下，自然会非常疑惑，为什么鸣人能够突破沙子的防护，直接触碰到他。
   已经在方才于村子里面四处游荡的时候摸清楚了村子里岗哨的情况，鸣人哪怕现如今带着我爱罗坐在高高的屋顶上，也完全不用担心处于对方视觉死角里的自己会被村子里的岗哨给盯上。
   “......”怀里依旧抱着自己的玩具小熊，随后略显不安又非常激动地忽闪着自己的一双眼睛，我爱罗现如今根本就不在乎自己究竟位于村子的何处，而只是对面前这个能够对着他友善地微笑的人充满了好奇而已。
   “我爱罗，你现在的能力还很有限，所以操纵起沙子来，沙子的移动速度并不快。而我的出手速度，已经完全超过了沙子自动保护你的时候所拥有的速度，所以，完全可以在沙子追上我之前就直接拍到你的脑袋，我当然不会受到任何的阻挠。”
   “而且，只要我的招数具有足够强大的贯穿力，或者拥有足够大的波及范围，那么，在你的沙子能够被我贯穿，或者说是被我进行调离的情况下，想要突破沙子构成的防护壁接触到你，对我来说也完全就不是问题。”
   “至于我为什么一丁点也不害怕你、讨厌你，反而想要主动接触你，原因则是因为我想要成为你的朋友，成为那个现如今除了你的舅舅以外，第二个能够关心你、爱护你的人。”
   “为......为什么？”一直都在期望自己的身边能够出现这样的一个人，但是却早就在一次次的失望以及被他人伤害之后，不敢再相信真的会出现这样的一个人了，我爱罗面对着现如今坐在他身边的鸣人，就这么因为太过惊喜以及太过难以置信的原因，而根本就没有办法去在意鸣人刚才所说的，他根本就不是这个村子里的忍者的事情。
   “嗯，要是用说的实在是太麻烦了，干脆我带你去看好了。”说话间伸出手来搭上了我爱罗的肩膀，随后用查克拉与他建立了联系，鸣人就这么如同上一次引导着宁次进入自己的精神世界一般，很快带着我爱罗同样进入了自己的精神世界。
   根本就用不着在精神世界里面露面，也可以让我爱罗清清楚楚地看到被封印在自己身体里面的九尾，鸣人就这么在我爱罗确确实实地看清楚了被关在铁栅栏门里的庞然大物究竟是什么之后，带着我爱罗回到了现实世界里。
   “你......你的身体里面居然也有？！”因为已经知晓自己的身体里面封印着一只怪物，所以并没有在看到封印于鸣人身体里的九尾之后大惊失色、惊慌失措，我爱罗在根本就没有被这个大怪物吓到的情况下，只是惊讶于原来在这个世界上还有人和自己同命相连，身体里面居然也封印着这样的一个怪物。
   “是啊，我的身体里面也有。所以，我想在现如今的这个村子里，应该没有人会比我更加了解你现如今的处境，
   并且能够体会你的孤独和痛苦。”
   虽然自己的舅舅总是无微不至地照顾着自己，并且还会在自己伤心失落的时候，温言软语地开导以及劝慰自己，但是，这些对于始终活在他人的异样眼色中的我爱罗而言，终归是不够的。
   觉得这个世界上并没有任何人能够和自己感同身受，真真切切地了解自己的痛苦和孤独，我爱罗却在见到鸣人的这一刻忽然间意识到，这个世界上确实是有着这样的人存在的，而这样的一个人居然会如同奇迹一般地主动出现在了他的面前，并且面带微笑地说是想要关心他、爱护他。
   “呜哇！”只感觉那些如同大石头一般长时间压在自己心口的负面情绪终于找到了一个宣泄口，我爱罗直接一下子就扑到鸣人的怀里，随后大哭起来。
   “为什么是我呢，为什么我要遭受这些痛苦呢？我明明什么都没有做，但是却被他人憎恨、畏惧以及排斥，为什么只有我一个人在他们眼中是一个如同怪物一般的存在呢？我也不想变成这个样子啊！可是为什么就没有人愿意听听我的想法，然后和我交朋友呢？”
   绝对不可能会在这个时候去斥责我爱罗，说他面对着一个陌生人居然毫无警戒心，鸣人知道，对于他们这种常年生活在孤独中的人柱力而言，他人的主动亲近以及关爱，根本就是无尽黑夜中的唯一一丁点亮光。
   所以，哪怕最后会如同飞蛾扑火一般被燃烧成为灰烬，只想把握住现如今的一丁点光明，将自己从黑夜中拯救出来的我爱罗，也根本就不可能会去在乎，自己对一个第一次见面的陌生人如此亲近，有可能会遭遇些什么危险。
   “我知道，我都知道！”伸手环抱住扑入自己怀中痛哭的我爱罗，随后抬手轻轻地拍抚着他的后背，鸣人太知道他现在是多么地需要这样一个宣泄自己心头的负面情绪的渠道以及机会了。
   “明明根本就不想伤害任何人，但是却在村子里面受尽了白眼，甚至于受到他人用恶毒的言语进行的诅咒以及谩骂，这些经历给人的滋味实在是太过难熬、太过难受了。但是没关系，我爱罗，现在我来了。所以，无论是什么样的痛苦和悲伤，我都可以和你一起分担，让你不至于觉得那么的难受，你知道吗？”



第32章 青蛙挂坠

   “真......真的吗？”因为哭得太狠的关系而开始变得抽抽噎噎，我爱罗就这么在说话不清的情况下抬起头来看向了鸣人，想要在经过反复确认之后得到一个保证。
   “当然是真的。”说话间摸出自己早就已经准备好的手帕，随后抬手擦去了我爱罗脸上的泪水，鸣人更摸出了一个自己早就已经准备好的青蛙挂坠，随后掌心向上，把它托到了我爱罗的面前。
   “这是一个我送给你的小礼物，并且，只要我爱罗你把它随身携带在自己身上，那么，我就一定能够在自己走得开的情况下随时来到你的身边。”
   在上辈子经历了宁次的死亡之后，只想尽可能地保护好自己剩下来的所有同伴，鸣人哪怕在战争结束随后进入和平年代之后，也始终没有放弃过忍术方面的学习以及研发。
   自己并不是一个聪明人，所以在忍术研发这件事情上得到了诸如卡卡西之类的，很多人的帮助，鸣人这才能够在重生之后，定做出这种特殊的青蛙吊坠。
   体积差不多有一颗龙眼大小，这种到工艺品店中定做的造型各异的青蛙吊坠，在被鸣人取回来之后，就被他进行了二次改装。
   在吊坠内部打下了飞雷神的术式，因此完全可以依靠着这种术式，瞬间移动到吊坠所在的地方，鸣人更在这个吊坠上面附带上了另外一种忍术。
   “只要你往这个吊坠上面注入查克拉，那么，哪怕远在千里之外，我也可以感知到你在呼唤我。”说话间摸出了另外一个青蛙吊坠，把它拿给我爱罗看，鸣人就这么继续道：“我自己随身携带的这个青蛙吊坠，是用查克拉与送给你的这个青蛙吊坠建立着联系的。”
   “所以，并不仅仅只是你往自己的吊坠中注入查克拉可以让我感知到你在呼唤我而已，假如说你的这个青蛙吊坠被弄坏了，或者说是你这边出了什么意外进而导致你查克拉暴走，这两个青蛙吊坠之间的联系，也能够让我立刻就明白你这边出事了。”
   “虽然，我平日里还有很多事情需要去做，因此不可能天天出现在你面前，但是，只要我有那个时间并且你需要我，那么，我就一定会以尽可能最快的速度赶到你的身边来，你觉得这样好吗？”
   “......”红肿着一双眼睛，目光闪闪地看向了鸣人送给他的那个青蛙吊坠，我爱罗一瞬间只感觉这么个绿色的小东西简直就是世界上最为可爱的东西了。
   在接过这个青蛙挂坠之后迫不及待地往里注入了自己的查克拉，我爱罗就这么在亲自感觉到自己手中的挂坠微微发热的同时，看到鸣人的那个挂坠闪起了红色的光，并且还同样发起了热。
   “哦！”又是惊讶又是喜悦，又是对这个青瓜挂坠感觉新奇不已，我爱罗立刻就下定了决心，无论如何自己一定要保管好它。
   “你说你不是我们村子里的忍者，但是，你却能够在我们的村子里大摇大摆地四处走动，所以，既然大人们都说木叶村的忍者会在最近的几天时间里停留在我们的村子里，那么想来，你就肯定是木叶的忍者了！”
   “爸爸他一直都说，我是和姐姐还有哥哥他们完全不同的存在，所以，哪怕就连我的亲姐姐和亲哥哥，平时也没有办法和我一起玩耍。那么想来，在我与他人的接触受到了非常严格的管理和限制的情况下，我爸爸他应该也不会允许身为其他村子的忍者的你，随便接触我才对。”
   只不过是眨眼之间就明白了鸣人之所以会把他带到这个不会被任何人打扰的高处来的用意，
   我爱罗就这么握紧了手中的青蛙挂坠道：“所以，我一定会把这个吊坠给藏好，不让其他任何人知道这是你悄悄送给我的东西。而且，就算我们俩之后见面，我也会尽可能地做到不让其他人察觉到我在和别的村子的忍者相互来往。”
   在村子里根本一个朋友也没有，我爱罗假如毫无顾忌地把青蛙吊坠拿给自己的舅舅或者父亲看，那么，他们肯定会逼问我爱罗这个东西究竟是谁给他的，从而确保送出东西的那个人并不是对我爱罗怀有坏心，所以才故意跑来接近他的。
   内部并不仅仅只是有着飞雷神的术式而已， 与此同时还被附加上了其他的忍术，这样的一个青蛙吊坠是根本就经不起任何检验，肯定会在我爱罗的父亲和舅舅面前现出原形的。
   所以，只要我爱罗的父亲和舅舅见到了这个绝对不是一个普普通通的挂坠的青蛙吊坠，他们就肯定会出于对我爱罗的保护，而把这个挂坠给直接毁掉。这样一来，被切断了与我爱罗之间的联系的鸣人，虽然能够让我爱罗的父亲和舅舅感到放心，但是他却完全没有任何办法阻止我爱罗像上一世那样走上歧途。
   “我爱罗你好聪明啊！真厉害！”自己还什么嘱咐都没有说出口，我爱罗就能够从自己的处境进行举一反三，面对着如此聪明的三岁小孩，鸣人当即控制不住地笑弯了眼睛。
   “是，是吗？”哪怕平日里顺利地学会了父亲教授给自己的忍术，也从来不曾从他那里得到任何的夸奖和称赞，我爱罗面对着毫不吝啬地赞扬他的鸣人，只感觉自己心里面瞬间就胀满了一种暖暖的情绪。
   “是啊！”抬起手来捏了捏我爱罗圆滚滚的小脸蛋，鸣人更在这个时候做出了决定，下次自己过来看望我爱我的时候，一定要给他带一份小礼物，算作是自己对他的嘉奖。
   非常清楚哪怕现如今火之国和风之国是同盟国，自己作为木叶忍者村的忍者，主动去接触身为第四代风影的儿子以及一尾人柱力的我爱罗，也绝对会是一种遭到砂忍者村的忍者戒备以及怀疑的做法，鸣人就这么在知晓自己和我爱罗的每一次单独相处都时间有限的情况下，很快把两个人的谈话引入了正题。



第33章 不是怪兽

   “我爱罗，刚才你在见到被封印在我身体里面的九尾的时候，你完全没有被吓一大跳或者说是惊慌失措，所以很明显，你应该是曾经和被封印在自己身体里面的一尾，有过某些简短的接触或者说是交谈对吧？”
   “嗯。”面对着鸣人的提问非常乖巧地点了点头，我爱罗道：“爸爸他和我说，之所以会把那个怪物封印在我的身体里，是因为我们的村子需要它的力量来加以保护。但是，我在自己的精神世界里面问过那个家伙，它却根本就不是这么回答的。”
   “是吗，这也不奇怪。”一直以来都知道尾兽和人类没那么容易就达成共识成为伙伴，鸣人却希望能够尽可能地改变一下我爱罗和一尾之间的关系。
   “你知道吗，并不仅仅是被封印在了你身体里还有我身体里的这两个家伙而已，在这个世界上，其实总共有着从一尾到九尾的九只尾兽。你身体里面的那只一尾狸猫，他的名字叫做守鹤，而我身体里的这只九尾狐狸，他的名字叫做九喇嘛。”
   “怪兽也会拥有名字的吗？”完全不知道原来大怪兽也可以拥有名字，我爱罗就这么在非常疑惑地抬起头来注视着鸣人的时候，察觉到自己身体里的那个怪物，好像也对鸣人的这番话有些兴趣。
   “是啊，尾兽也可以拥有名字。而且，尾兽不是怪物。善恶这种判断标准，从来都是不能够用在自然界的动物身上的。狐狸之所以会捕猎兔子，是因为如果它不吃东西，那么狐狸就会死去。而野生动物之所以会在遇到人类的时候进入戒备状态，也不过是因为它担心自己会受到攻击罢了。”
   “并不存在勾心斗角，也没有那么多的阴谋算计，自然界里的动物事实上一直都在遵循自己的生存本能，堂堂正正地做事，明明白白地生存。所以，相比起完全没有阴谋算计的动物，人类的世界反而要复杂得多并且也肮脏得多。”
   “你在心里把封印于自己身体里面的尾兽看作异类以及完全不同于人类的怪兽，但是事实上在尾兽的眼中，他有可能反而会觉得能够干出背信弃义、见利忘义的事情来的人类，更加是禽兽不如的东西，因此根本就不配与他们相提并论。”
   “是......这样的吗？”以前从来也不曾站到尾兽的角度去考虑问题，因此我爱罗从来都不敢想象，原来就好似他畏惧以及讨厌尾兽一样，尾兽也根本就看不上人类，并且非常地讨厌人类。
   “你的父亲对你说，他之所以要把守鹤封印在你的身体里，是因为你们村子想要借助守鹤的力量进行自保，但是，假如换个角度站在尾兽的立场上考虑这件事情，你觉得你会乐意于保护这样的一个村子吗？”
   “原本可以自由自在地生活在广阔天地之间，但是却因为封印的关系，而不得不呆在一个小小的躯体里，守鹤在这种不知道会持续多少年的、完全没有任何自由的生活状态下，却居然被要求用自己的力量，去保护那些剥夺了自己的自由的人，换做是你，你觉得你会乐意于去保护这样的一个村子吗？”
   “不......不会。”一直以来都认为自己之所以会遭遇那么多的苦难，全部都是因为自己身体里面的怪兽的错，我爱罗直到此时此刻才意识到，事实上对于被封印在他身体里的尾兽而言，他又何尝不是他所有痛苦的源头呢？
   “因为尾兽让你被他人憎恨以及排斥了，所以你就把所有的过错都归结到他的身上。而因为你剥夺了对方的自由，
   成为了那个囚禁对方的监牢，所以，尾兽也同样讨厌以及憎恨你。这样一种彼此厌恶彼此憎恨的关系，又怎么可能会帮助你们两个人从痛苦的深渊中走出来呢？”
   “两个人？”
   “是啊，两个人。尾兽尽管外表上看上去不过是体积非常庞大的野兽罢了，但是，与自然界的那些动物不同，尾兽却是拥有自己的思想、自己的意识、自己的情感的生灵。所以，面对着这种完全可以与你进行对等交流的智慧生灵，你为什么要把他视作完全不能够与之进行沟通的怪物，而不能够将其看作一个能够与之好好地谈一谈的人呢？”
   “我知道，一旦你陷入了沉睡，守鹤就会跑来夺取你的意识， 随后成为你的身体的主导者。因此，为了不让自己的自我被对方吞噬，你一直以来都没有办法好好地睡觉，所以才会在有着浓重的黑眼圈的同时，情绪并不是非常稳定。”
   “而且，相比起我身上用来封印九喇嘛的八卦封印，你身上的封印并没有我身上的封印那么稳定。所以，在你原本就睡眠不足，因此精神状态很不好的情况下，这样一个不够稳定的封印，更加导致你容易出现情绪失控，查克拉暴走的情况。”
   “但是，虽然守鹤害得你完全没有办法睡一个安稳觉，我却还是希望你能够回忆一下，守鹤他是不是有在你们俩当初交谈的时候警告过你，让你不要轻易地睡着？”
   “你怎么会知道？”当然不可能会知晓，这个情报完全就是上一世的自己告知给鸣人的，我爱罗一时间只是对鸣人为什么会知道他与守鹤之间的谈话而感到非常惊讶罢了。
   “我是怎么知道的这不重要，重点是：假如守鹤他真的会像自己所说的那样，在你睡着之后跑出来抢占你的身心，随后动用自己的力量，把整个村子里的人全部都杀光的话，那么他当初又为什么要警告你呢？”
   “假如说我当真是想要杀人的话，那么我肯定不会把自己的想法说出来，从而让本来就身为我的杀害目标的人因为得到了提醒的关系而打起精神来，想尽一切办法防范我，进而导致我的成功率大大下降。”
   “所以，从守鹤他直言警告你，让你不要轻易睡着这一点来看，我就觉得他其实并不像他自己口中所说的那么坏。”



第34章 伙伴兼搭档

   “而且，面对着一个涉世不深的小孩子，我想假如说我是坏人的话，那么我为了达到自己的目的，完全可以想尽一切办法，用各种花言巧语来收买以及哄骗这个孩子，随后让他在完全不知情的情况下，予以我非常大的帮助。”
   “但是，守鹤他却完全没有这么做，反而是光明正大地把自己的想法全部都说了出来，所以，相比起那些口蜜腹剑、背后插刀的阴险小人，你难道不觉得这种直话直说的人要可爱得多吗？”
   “这......是哎！”
   “还有，要知道你可是在自己出生之前，就已经成为了一尾的人柱力的。并且，在你还身为一个小婴儿的时候，哪怕其他人怎么告知你，让你不能够睡觉，你也肯定是会在根本无法理解他人的语言的情况下，遵从自己的生理需求而入梦的。”
   “哪怕就算为了能够帮你保持住自我，你的父亲还有其他人，在你还没有出生以及刚刚出生的这段日子里，一直都在想尽办法替你压制守鹤，可是，面对着一个非常孱弱的小婴儿，守鹤应该也是能够拼尽全力，抢夺你的身心控制权的。”
   “但是，他却同样也没有这么做，而是让你顺利地长到了现在的这个年纪，所以，你难道不认为从这个地方来看，他就不是一个如自己口中所说一般以杀人为乐的怪兽吗？”
   虽然已经和守鹤朝夕相伴了三年多的时间，但是却完全没有发现，原来自己根本一丁点也不了解守鹤，我爱罗面对着鸣人的这番开解，瞬间就觉得其实守鹤也不像自己原本以为的那么讨厌以及那么可怕了。
   “你知道吗我爱罗，其实我原本也像你一样，完全不曾设想过，自己会和身体里面的尾兽拥有除了互相厌憎以外的其他任何一种关系。但是，直到后来，我知道这个世界上原来有人能够和尾**朋友，我才在忽然间意识到，自己和身体里面的尾兽的关系，其实是可以改变的。”
   “因为他人的排斥和冷待，我们总是非常的孤独，但是，事实上不论我们身在哪里，我们的身边都始终有一个人陪伴在侧，而那个人就是我们身体里的尾兽，不是吗？”
   “虽然我并不认为想要和身体里面的那个家伙达成和解是一件简单的事情，但是，假如说能够和那个人成为朋友的话，你难道不认为这是一种非常美好的关系吗？”
   “我们的所见所闻就是他的所见所闻，我们的整个人生经历都被对方好好地看在眼中，你难道不认为，这样的尾兽其实完全有可能成为那个最为了解我们，最为能够和我们感同身受的人吗？”
   “假如有一天彼此之间能够成为朋友，那么，在我们受伤流血不堪重负的时候，身体里的他完全可以站出来和我们并肩作战，成为我们最为可靠的战友，以及能够互相寄托生死的伙伴不是吗？”
   “守鹤想要夺取你的身心获得自由，而假如说你能够和他成为互相信赖、互相依靠的朋友，那么，你在自己睡觉的时候把自己的身体让给他，让他去外面自己转转，体会一下什么叫做久违的自由，又有什么不行呢？”
   “真的可以这样吗？”两只眼睛里忽然闪烁起了无比期待而又激动的光芒，我爱罗瞬间就意识到，尾兽其实完全可以成为一个永远不会抛弃自己，并且时时刻刻都与自己相伴左右的好朋友。
   “和尾**朋友什么的，想来就是一件非常不容易的事情，毕竟，他们已经不知道存活了多少年，
   而在这段无比漫长的时间里，他们已经与我们的前辈和先人们拥有了太多太多的纠葛。”
   “彼此之间有过互相伤害，因此时至今日也互相憎恨以及厌恶，这种因为常年的因果叠加而导致的情感，是没那么容易就能够被软化以及开解的。但是，我相信只要不放弃，我们和身体里的那个家伙互相理解并且互相支持的岁月就一定会到来。”
   “毕竟，人心都是肉长的，只要我们用切实的行动，让对方看到了我们的诚意，那么，知道我们和其他人不一样，知道人柱力和尾兽之间的关系其实还可以改变的他们，就一定会在我们向他们伸出手的时候，回握住我们的手吧！”
   “如果真的能那样的话，可就真的是太好了！”上辈子是在守鹤被他人夺去之后，这才最终与对方达成和解的， 我爱罗在不知道这些往事的此时此刻，只是忽然间憧憬起了鸣人所说的那种亲密无间的伙伴关系。
   “是啊，如果真的是那样，那可就太好了！”上辈子已经和九喇嘛成为了合作无间的亲密伙伴，鸣人是真的希望自己能够在不久的将来，再一次在战场上和九喇嘛成为生死相依的好搭档。
   “其实，不论是你还是我，我觉得我们俩现在都有一件事情，应该感谢我们身体里的尾兽。那就是，假如说没有他们俩的话，那么，我不会因为与你同命相连，因此想要成为你的朋友，而你也不可能会借此认识我，并且成为我的朋友，不是吗？”
   “嗯，你说得对！”说话间非常用力地点了点头，脸上终于浮现起了微笑的我爱罗，就这么软萌萌地对着自己身体里的守鹤说了一句：“在这件事情上我确实要谢谢你，假如没有你的话，我还真的是没有办法认识鸣人呢！”
   “哼，少在那个地方和我套近乎，我才不吃你这一套呢！”
   事实上在鸣人不过才刚刚出现在我爱罗背后的时候，就在眨眼之间察觉到了鸣人其实是九喇嘛的人柱力，寄宿在我爱罗的身体里的守鹤，却因为本人和九喇嘛的关系不好的原因，因此完全没有和这个非常难得才会出现在自己面前的同类打招呼。
   虽然完全不知道鸣人究竟是怎么知道守鹤以及九喇嘛这两个名字的，但是这却并不妨碍一尾因为听到了自己的名字，而被激发起了对鸣人的好奇心，守鹤就这么在鸣人开导我爱罗的过程中，注意倾听起了他们俩的谈话内容。



第35章 9喇嘛

   尾兽并不是不可理喻的大怪兽，而是拥有自己的情感、思想以及意识的生灵；相比起总是充满了阴谋算计和见利忘义的人类，直来直往的尾兽往往更加值得信赖并且更加可爱。
   因为完全就是被囚禁了起来失去了自由，所以哪怕不愿意动用自己的力量保护这个村子也完全就是可以理解的；没有哄骗我爱罗或者说是趁着他还是一个小婴儿的时候夺取他的身体，反而堂堂正正把自己想要做的事情全部都说了出来，由此可见尾兽并不坏。
   人类和尾兽之间的关系完全是可以得到改善的，并不需要彼此厌憎、相互折磨，尾兽和人柱力之间的关系其实可以朝着另外一个不同的方向发展；其他的一切姑且先不论，仅仅只是从鸣人和我爱罗能够成为朋友这一点来看，九喇嘛和守鹤就是值得感谢的......
   完全不敢想象自己居然会从身为人类的鸣人口中，听到这些如同天方夜谭一般的论调，守鹤就这么在不敢置信之余，于我爱罗向着他道谢的时候再也忍耐不住地开了口。
   “喂，九喇嘛，你对自己的人柱力进行的管教，倒是还做得挺到位的嘛！居然会培养出来了这么一个怪胎！你听听他说的话，这是普通人类会有的想法吗？而且居然还想要和尾**朋友，这未免也太难以想象了吧？！”
   “烦死了，你闭嘴！”
   寄宿在鸣人的身体里，完全可以借助查克拉的力量，和守鹤进行沟通，九喇嘛面对着对方的调侃和询问，一时间还真的是不知道究竟该怎么作答才好。
   一个人对外的外在形象，虽然可以通过变身术来进行修整以及变化，但是，这个人在自己精神世界中的形象，却是没有办法借助变身术这种忍术来加以改变的。
   毕竟，一个人在自己精神世界中的形象，是出于自己对自我的认知。所以，在鸣人对自己的自我认知是一个三十二岁的大叔的情况下，他当然不可能会在自己的精神世界里以一个三岁小女孩的形象现身。
   正是因为这样的一个原因，所以才在带领宁次以及我爱罗进入自己的精神世界的时候，完全没有在他们俩面前露面，鸣人却是肯定会以这样的一副面貌去面对九喇嘛的。
   在几个月前的十月十日那一天，于忽然之间发现，那个自己完全就没有和她说过话，甚至于对方根本都不知道他存在于她的身体里的小女孩不见了，九喇嘛面对着这种在自己有生之年里从来也不曾遇到过的情况，说实话是真的很有些吃惊的。
   只不过，就算一个大叔代替了原本的三岁小女孩，成为了现在这具身体的主人，这样一种事实的改变，也并不会给九喇嘛造成任何影响。所以，在自己无法解开封印从这具身体里面逃出去，或者说是直接夺取这具身体的控制权的情况下，九喇嘛才会选择了默不作声、静观其变。
   原本还以为，小小的身体换了一个主人，完全就是基于一种邪恶的忍术，九喇嘛甚至想过，这个忽然之间出现的男子，会不会是想要夺取尾兽的力量，所以才把那个三岁的小女孩弄到不知道什么地方去了的。
   但是，就在他想要看看这个人究竟有多大的能耐，以及会采用什么样的手段来夺取尾兽的力量的时候，九喇嘛却惊奇地发现，这个人对尾兽的力量好像根本就没有任何兴趣。
   “既然不是想要控制我的力量，与此同时又不想把这具身体从这个村子里给偷出去，那么想来，这个男子应该就是想要借助这个身体的便利身份，
   在这个村子里面搅风搅雨，于暗中展开自己的阴谋诡计了。”
   在心里面做出了这样的判断，随后完全就是抱着一副看好戏的心态，去旁观这个男子最后究竟会做出什么事来，九喇嘛在根本就不在乎木叶忍者村以及这具身体最后会变成什么的情况下，就这么旁观了鸣人展开的一系列修炼。
   “影分身、螺旋丸、飞雷神、仙术以及螺旋手里剑，从这些招数的威力来看，这个人确实是一个非常厉害的忍者。只是，螺旋丸不是波风水门自己创造出来的忍术吗？那么，这样一个使用着这样的招数，并且还从长相上来看非常像波风水门的人，又和四代目火影有着什么样的关系呢？”
   心中怀揣着这样的疑问，但是却完全不打算开口对鸣人发问，九喇嘛在非常疑惑这样的一个强者， 为什么要选择这样一具并不方便展开各种行动的小孩身体的同时，只想继续冷眼旁观，把事情从头到尾看个清楚。
   “难道说，是血缘上的关系导致他必须得选择这具身体吗？还是说，这具身体刚好有着某种他非常需要的特质？”
   心里面产生过各式各样的猜测与构想，但是却自始至终也没有将其说出来，九喇嘛就这么在鸣人修炼了两个多月之后，终于等来了他动手的那一天。
   大清早的时候就隐藏起了自己的行踪，随后出现在了日向一族的家主家门口，鸣人当天为了能够保护雏田所展开的一系列前期准备，落在九喇嘛的眼里，都是他不怀好意，终于想要对木叶村的其中一员做点什么了。
   只不过，就在九喇嘛满心以为，鸣人之所以会忽然出现在那个绑架日向雏田的云忍者村忍者身后，完全就是想要半道截胡，与此同时还把绑架的罪责留给别人去承担的时候，鸣人的所作所为却完全出乎了他的意料。
   不但救下了日向雏田，还敢打着自己身为暗部一员的旗号跑去见第三代火影，面对着这样的鸣人，九喇嘛当初是真心以为他脑筋不清楚，所以才会做出这种蠢到不行的举动来。
   但是，等到他在火影室里听到了鸣人的一番自述之后，九喇嘛才在忽然间反应过来，所有的一切全部都不过只是他单方面的臆测罢了。他所见到的这个三十二岁的男子，事实上不过是另外一个漩涡鸣人。而这个漩涡鸣人所想要的，也不过就是维护和平，并且搭救自己的友人们罢了。



第36章 暂且告别

   已经在这个世界上存在了超过千年，九喇嘛自认自己真的是什么事情都已经见过了，但是，明明已经三十二岁并且成为了火影，却在一觉醒来之后回到了三岁并且还被改了性别，这样的事情，九喇嘛却是从来也不曾见到过的。
   虽然对鸣人所说的话依旧怀有疑虑，但是却完全可以通过接下来的从旁观察，以此确认他的真实目的，九喇嘛不得不承认，事情的真相好像真的就如同他所说的那样一般，并没有什么见不得人的阴谋隐藏在暗处。
   而面对着鸣人今天对我爱罗所说的这样一番话，通过最近这段时间，对鸣人加深了了解的九喇嘛也知道，他所说的话确确实实发自真心，没有任何一言半句的虚言。
   虽然鸣人完全没有明说，但是却不知怎么地就是相信，他口中所说的那种人柱力和尾兽能够成为相互信赖、相互依靠的朋友以及搭档的关系，就是这个三十二岁的鸣人，与他记忆当中的那个九喇嘛所拥有的关系，此时此刻的九喇嘛，就这么默不作声地陷入了沉思。
   面对着守鹤忽然间向他发出的调侃和疑问，自认自己完全就没有调教或者说是培养过鸣人，九喇嘛就这么非常没好气地说了一句，让守鹤闭嘴。
   而也就是在这个时候，察觉到自打自己来到这个世界开始，就一直隐藏在他的身体里沉默不语的九喇嘛忽然之间有了反应，鸣人就这么一下子来到了贴有封印的铁质栅栏门外，随后对着门内的九喇嘛灿烂一笑。
   “呜哇！守鹤和九喇嘛，他们俩居然说话了！”
   虽然曾经在自己的精神世界里和守鹤进行过交谈，我爱罗却完全不知道，原来被封印在宿主体内的尾兽，彼此之间也是可以进行交流，并且身为宿主的人还能够听到他们之间的谈话的。
   “是啊！他们说话了。”
   眼看我爱罗对守鹤和九喇嘛的交谈既感到非常惊讶，又感觉非常新奇，鸣人就这么在认为这是一个好兆头的情况下，补充道：“事实上，假如说我们能够得到其他尾兽的认可，那么，只要那些尾兽愿意给我们一些查克拉，彼此之间建立起了查克拉的关系的他们，甚至可以在完全不碰面的情况下，在我们的精神世界中展开交谈。”
   在第四次忍界大战即将宣告结束的时候，得到了所有尾兽的认可以及他们的一部分查克拉，鸣人可是直接成为了所有尾兽的人柱力，并且更成为了他们能够彼此之间进行交谈的对话场所的。
   “居然还能够超越空间上的限制，在完全不曾面对面的情况下展开交谈吗？尾兽什么的，还真的是好厉害呀！”
   因为与鸣人之间的这样一番谈话，而了解到了许许多多自己原本根本就不知道的事情，我爱罗在打消了一部分对尾兽的畏惧以及厌恶的同时，更因为被激发起了好奇心的关系，因此比较乐意去和守鹤打交道了。
   “我爱罗少爷，我爱罗少爷你在哪里？”
   好不容易才终于得以交到了自己的第一个朋友，面对着让他完全忘记了往日的烦恼与痛苦的鸣人，我爱罗只想和他再多呆一段时间，彼此之间再多聊一会儿天。
   只不过，伴随着风声传入到他耳朵里的呼唤声，却让我爱罗知道，他的舅舅夜叉丸现在出来找他了。因此，既然不想暴露自己和身为木叶的忍者的鸣人之间的关系，我爱罗自然也就只能够在这个时候选择说再见了。
   眼看着我爱罗收好了青蛙吊坠，随后又抱起了自己的那只布偶小熊，
   鸣人就这么再一次揽过我爱罗，随后带着他飞快地离开了屋顶，回到了地面上。
   “今天就暂且先聊到这里吧！反正，我所在的小队需要在村子里面停留几天时间才会离开。所以，你今天先和舅舅回家，等明天，我肯定会在自己得空的时候再来找你的。好吗？”
   “嗯。”满脸喜悦地用力点了点头，对着鸣人挥了挥小手的我爱罗，随后便转过了街角，向着传来了他舅舅的呼唤声的方向跑了过去。
   在移动的过程中始终注意避免自己和我爱罗引起他人的注意，鸣人就这么在确认自己今天与我爱罗的接触，并没有引起任何不必要的麻烦之后，回归了自己的工作岗位。
   “喂，鸣人。”当天夜里，在白天的时候倾听了鸣人那样一大段发自真心的话语，uｕkanｓhu.com 九喇嘛就这么于沉默了大半天时间，随后整理好自己的心情以及思路后，向着鸣人搭话了。
   “嗯，什么？”按时完成了自己今天护卫公主的任务，鸣人不过才刚刚换过执勤，随后回到自己现阶段的暂时性居所，就在泡热水澡的过程中听到了九喇嘛的声音。
   虽然白天的时候有隔着精神世界里的铁质栅栏门和九喇嘛见面，鸣人却因为九尾一副好像很不想搭理他的样子，因此没有在接下来的几个小时里和九喇嘛说过话。
   此时此刻再一次来到了栅栏门外，面对着其内很明显还对他抱有怀疑以及戒心的九喇嘛，鸣人就这么以自己三十二岁火影大叔的形象，盘腿在九尾的面前坐了下来。
   “经过最近一段时间的从旁观察，我已经能够确定，你确确实实就是另外一个我并不了解的漩涡鸣人。并且，你在根本就不知道当初是怎么来到这个地方，与此同时也根本就不知道该怎么回去的情况下，所追求的不过仅仅只是维护和平以及拯救自己的友人罢了。但是......”
   “但是什么？”原本可以在自己重生的第一天，就直接在自己的精神世界里面和九喇嘛碰面，鸣人却因为当时急于提升自己的战斗实力，以及当时的时机根本就不恰当的关系，所以并没有选择这么做。
   在不过才刚刚重生之后，就直接继承了这具身体原本所拥有的记忆，鸣人很清楚，除了两个身体之间的性别不同以外，这两个鸣人的人生经历在三岁生日到来之前根本就是一模一样，完全没有什么差别的。



第37章 我不恨你

   原本三岁的那个自己忽然间不见了，取而代之的是现如今这个大叔的自己，鸣人知道，假如他选择当时就跑去和九喇嘛搭话，那么，对方不但根本就不会相信他所说的话，与此同时还会对他充满了敌意。
   非常清楚对于九喇嘛来说，行动永远都要比语言更加可靠以及重要，因此，鸣人才会一直不动声色，只慢慢用自己的所作所为向九喇嘛证明，自己究竟是一个怎么样的人，以及自己究竟想要做些什么事。
   在经过了几个月的共同相处之后，此时此刻才终于迎来了九喇嘛对他的主动搭话，鸣人知道，自己最近一段时间的等待，很明显已经取得了一些成效。
   “按照你今天白天的说法，在你原本所生活的那个世界里，我应该是有和你达成和解，并最终成为了你可靠的伙伴，以及可以和你在战场上并肩作战的搭档的，对吧？那么，难道你那个时候真的已经抛却了所有的仇恨，完完全全没有计较自己的父母亲战死的那个夜晚所发生的事情吗？”
   “九喇嘛，虽然我的父母亲确实是在你袭击木叶忍者村的那个夜晚双双战死的，但是，真正导致了那一系列悲剧的人却并不是你不是吗？”
   “杀掉了在外面执行护卫任务的暗部，随后闯入了结界，并且直接从我母亲的身体里面剥离出了你的人，是那个戴面具的家伙。不仅仅只是解开了我母亲身上的封印而已，最后还控制着你大闹木叶忍者村，那个人事实上才是九尾事件之所以会爆发的罪魁祸首。”
   “我的父亲为了能够保护村子，选择把一半的你封印在我的身上，随后以自己的生命为代价，带着另外一半的你离开这个世界，他的牺牲是他自己做出的选择，归根结底也并不是你的过错。”
   “至于我的母亲，虽然我很清楚，传说中一旦失去了身体里面的尾兽就会死亡的人柱力，只要能够被再一次封印进尾兽，那么，重新成为了人柱力的这个人，就可以活下来。但是，这也并不能够成为我苛责你为什么没有选择救助我的母亲的理由。”
   “毕竟，我的母亲当时对你而言不过是一个讨厌的监牢罢了，你好不容易才从这个监狱里面逃出来，又怎么可能会为了救助一个对你来说根本什么都不算的人，选择放弃自己的自由呢？”
   “你......你怎么知道人柱力在失去了体内的尾兽之后所唯一能够拥有的这种存活手段呢？”
   从来没有把这个巨大的秘密告知给任何一个人，与此同时也不曾听闻这个世界上曾经有人这么做过，九喇嘛无法相信鸣人居然会知道人柱力究竟要怎么样才能够在失去尾兽之后继续活下去的方法。
   “很简单，这当然是因为你曾经用这种方法救过我啊！”面对着很明显无比震惊的九喇嘛，鸣人的态度倒是非常坦然。
   “在我原本所生活的那个世界里，你被某个人从我的身体里面强行剥离了出去，而为了避免我在失去你之后就此死亡，你可是把能够救助我的这个方法告知给了我爱罗的。”
   “假如没有我爱罗，以及我其他的伙伴的帮忙，那么，在你那被我父亲封印在自己身体里的半个躯体被植入到我的身体里面之前，我当时应该就已经死了吧！”
   “当然最后，从我身体里面剥离出去的那半个你也重新回到了我的身体里。被分离的两半好不容易才终于得以汇聚在一起，九喇嘛，你可是历经了好多年时间这才终于重新恢复成为一个完整的个体的啊！”
   “......”完全没想到自己不过仅仅只是问了一个问题，
   居然就能够得到这种信息量堪称爆炸一般的回答，九喇嘛一时间还真是不知道自己究竟该从哪个地方开口发表意见了。
   “我的母亲是因为被人人为抽走了身体里面的尾兽的关系，所以才去世的，这件事情从根本上来说并不是你的过错。至于在我的父亲想要把你封印在我的身体里的时候，你动手试图杀掉我的做法，我也完全可以理解。”
   “好不容易才从一个人的身体里面逃出来，可是转眼间又要被封印进入另外一个人的身体， 你当时想要出手杀掉我的这种做法真的无可厚非。至于，我的父母亲当时为了保护我，所以用两个人的身体被一同贯穿作为代价，抵挡住了你的攻击的这件事情，我也并不想去和你计较。”
   “为什么？”尽管使用了尸鬼封尽的波风水门和失去了九尾的漩涡玖辛奈已经注定了一定会死亡，但是，给予了他们致命的一击并且加速了他们的死亡的人确确实实就是自己没错，所以，九喇嘛才会在非常清楚地记得自己当初都做了些什么的情况下，完全不敢相信鸣人居然会不记恨他。
   “因为世间万物皆有因果，并且，冤冤相报何时了。我既然想要做那个解开仇恨这种锁链的人，那么首先必须得放下的就是自己心头的仇恨，如果没有办法做到有所舍弃以及觉悟，就不可能在自己有所牺牲的情况下改变他人，那样的话，我要怎么才能够保护好村子，并且为这个忍界带去和平呢？”
   “因为你的关系而在村子里面受到他人的排斥以及厌恶，与此同时还从来不曾与自己的父母亲哪怕共同生活过一天时间，假如说我要因为这些理由去憎恨你并且报复你的话，我又怎么可能会在这样的情况下改善彼此之间的关系，并且最终和你成为伙伴以及搭档呢？”
   “想要终止这种永不间断的复仇以及憎恨，由其中的一方来做出让步并且改变局面是非常必须的，所以，为了能够让常年累积下来的因果在我这个地方有一个了断，我自然就必须得把个人的感情抛到一边，仔细想想看，自己能够为村子以及忍界做些什么才行。”



第38章 我等着你

   哪怕从来也不曾经历过鸣人口中所说的那些过往，但是却可以借助面前的这番谈话得知这确确实实就是他内心深处的真实想法，九喇嘛作为一个一直都想要借助鸣人心中的阴暗面，随后在他愤怒失控的情况下寻找逃出监牢重获自由的机会的人，自然能够清清楚楚地感觉到，在他面前的这个鸣人心中，当真是完全没有憎恨的。
   “在当初我们俩还没有和解的时候，为了能够保证自己在使用你的力量的时候不会被你所带有的巨大憎恨以及愤怒所吞噬，必须得防止自己和你产生这种情感共鸣的我，可是在自己心灵深处与自身进行了对话，并且和那个集所有负面情绪于一身的我自己达成了和解的。”
   “所以，在我当初已经完美地解决好了自己内心当中的阴暗面的问题，并且在随后使用你的力量的过程中也始终没有与你产生任何负面情绪的共鸣的情况下，你现在无法在我的身上找到任何一丁点憎恨，完完全全就是很正常的事情。”
   经过常年来的朝夕相处，已经可以说是非常地了解九喇嘛了，鸣人根本就不需要对方开口，也能够从他那上下打量的目光中获知，他究竟在自己的身上寻找些什么。
   “想要在我情绪失控、查克拉暴走的情况下，通过情感上的共鸣来控制我的身体，并最终把我给吞噬掉，进而在成为这具身体的主人的情况下，彻彻底底地突破封印的限制重获自由，这样的想法，九喇嘛你还是不要再有了。”
   “且不说现如今的我无论如何也不会被憎恨以及愤怒给冲昏头脑，进而让你有机可趁，单单就说在我们两个人达成和解之后，这样的做法对你而言也是根本就没有任何必要的。”
   “你知道吗九喇嘛，在我原本所生活的那个世界里，你在成为了我的搭档之后，可是进一步成为了被整个忍界所知晓的‘忍者们的伙伴’以及我们木叶忍者村的吉祥物了呢！民众们原本对你所怀抱着的那种畏惧以及厌恶的情绪也全部都不见了，大家可是都非常喜欢你的。”
   “各种根据你的形象所制造出来的，诸如毛绒玩具之类的商品，可是卖到了脱销，供不应求的地步呢！并且只要条件允许的话，那么每一次你的亮相，都会吸引来大批量对你喜爱而又好奇的人到场，试图亲自瞻仰一番你的尊容来着。”
   “什......什么？！”完全不敢相信，自己明明已经是一个活了千年的大怪兽了，但是却居然会在和人类互相敌对了那么多年之后，成为被他人所喜爱的吉祥物，九喇嘛不过才刚刚想到以自己的形象制造出来的毛绒玩具被小孩子们抱在怀中玩耍的画面，就感觉非常的羞耻以及丢脸。
   而且，不仅仅是不再被他人所憎恨以及厌恶，与此同时还被大众喜爱并且非常受欢迎，这样的一种境遇，也是九喇嘛所完全不敢想象的。
   “真的，九喇嘛你在我成为了火影的那个年代可是非常非常有人气的！”可以很明显地看出，面前的九喇嘛被自己刚才所说的那番话给羞耻到了，鸣人还不忘记继续再接再厉，更进一步地动摇他。
   “由于那个时候的你已经完全地接受了我，不再继续认为待在我的身体里是一件很痛苦的事情，所以，这个用来把你关在我身体里面的铁栅栏门自然也就不需要了。毕竟，那个时候就算不对你进行任何的监禁，你也是不可能跑到外面去胡作非为、伤害他人的。”
   “封印什么的其实存不存在都根本无所谓，我那个时候要是战斗得累了，可是完全能够躺在九喇嘛你那毛茸茸的大尾巴上面睡上一觉的。暖呼呼的，特别蓬松还柔软，真的，我还根本不曾在现实世界里面找到能够和你的尾巴相媲美的床垫呢！”
   “你说什么？！”因为鸣人更进一步的言语攻势而慌乱了起来，完全不敢相信他口中所说的话全部都是事实的九喇嘛，就这么在自己都根本不曾注意到的情况下，“唰”地一下，把自己的九条毛茸茸的大尾巴全部都聚拢到一起随即收到了身后。
   “你躲什么样啊？现在隔着铁门，我也不能把你怎么样啊！”
   许久不曾见到九喇嘛这种慌乱不知所措的状态，因此控制不住地笑弯了眼睛， 鸣人就这么继续道：“九喇嘛，说真的，我是真的很想给予你自由，让你不需要再继续被被迫关在这个地方，但是，为了村子和整个忍界着想，我现在还不能够这么做，所以，就只能再继续委屈你在这个铁门后面呆上一段时间了。”
   鸣人肚子上面的封印式，是他的父亲波风水门当年为了把一半的九尾封印在他的身上，所以才施加上去的。因此，假如说被封印在鸣人身体里的半个九尾被人强行从他的身上抽取出去了的话，那么，鸣人在濒临死亡的时候更会直接迎来封印式的消失。
   采用把另外半个九尾转移进入鸣人的身体里的方式救了他一命，随后还在封印明明已经不存在了的情况下，让自己的两个半身在鸣人的身体里面进行融合，并且在成为一个整体之后一直呆在那里，这样的做法足以说明，九喇嘛是自愿留在鸣人身边的。
   “因为已经成为了我的伙伴和战友，所以不可能会离开我进而让我死亡，九喇嘛你那个时候虽然不能够行走天下，但是却已经在自己的内心深处，得到了最为充分以及完整的自由。”
   “只要一个人的内心没有被束缚住，那么，形式上的长时间停留在同一个地方，又怎么能够被称之为是监禁呢！”
   “你......”面对着鸣人的这样一番说辞，而越来越感觉其实他所描述出来的这种生活其实也还不错，九喇嘛就这么在慢慢放下戒备与提防后道：“既然你后来已经成为了我的伙伴和战友，那么，属于我的力量，你应该已经运用得非常熟练了吧？”



第39章 为什么是我

   “那是当然。在当初还没有和你达成和解，而仅仅只是和我自己心里的那个黑暗的我达成和解的时候，我能够使用的来源于你的力量是非常有限的，所以只能进入九尾查克拉模式。”
   “而等到后来我们俩彼此真正互相接纳之后，你就可以把自己所有的力量全部都拿来给我使用了。能够在那个时候做到尾兽化，进而直接开启九喇嘛模式，我就是通过这样的一种方式让你在众人面前亮相的。”
   “在和我一同作战的过程中，得到他人的认可，成为了他人心目中的伙伴，你也正是通过这种方式，在帮助了无数的人的同时，得到许许多多人的欢迎以及喜爱的。”
   由于鸣人的这番话中含有太多太多除非真的亲身经历过，否则无论如何也不可能会被他所知晓的细节以及情报，九喇嘛此时此刻是真的已经没有任何继续怀疑鸣人的理由了。
   “九喇嘛，假如说你在接下来的某一天想开了，愿意接纳我成为你的伙伴以及战友，那么，只要你开口，我就会直接打开这扇封印的铁门，让你获得自由。只不过，在你还不能够接纳我之前，为了整个木叶忍者村，我却是无论如何也不会这么做的。”
   “你这个家伙，真的会因为我单方面地宣告说是要接纳你，就真的完全毫无怀疑地打开这扇铁门吗？你难道就不怕我是在骗你的，只等你解开了封印我就直接逃跑，并且还顺道毁掉木叶忍者村吗？”
   “九喇嘛你从来都不曾对我说过谎，所以我相信你绝对不可能会干出这种事情来。而且，既然我已经明确说过，你是能够在战场上和我并肩作战、生死相依的战友，我又怎么可能会对你所说的话心存怀疑呢？”
   “如果我不能够首先相信你的话，那么你又怎么可能会在这种情况下选择相信我呢？更何况，六道爷爷他可是说过的，你在自己还很小的时候，性格就非常别扭了。”
   “你居然，居然见过六道仙人吗？”因为陡然间听到这个暌违许久的名字，因此差点因为激动和惊讶的关系而跳了起来，九喇嘛就这么立刻移动到了栅栏门边上，牢牢地注视住了鸣人。
   “当然啊，我不光只是见到了据说仅仅只是神话传说中的神仙的六道爷爷，还从他那里得知了一个有关于我自己本身，以及所有的九只尾兽的预言呢！”
   “......”面对着脸上挂着一个非常灿烂的笑容的鸣人，对他所说的话已经完全没有任何疑问的九喇嘛表示，自己需要一个人静静，好好思考一番。
   “好啊，那么，下次见！”因为九喇嘛的要求而非常爽快利落地离开了自己的精神世界，鸣人就这么在接下来几天持续停留在砂忍者村的时间里，把自己的注意力，放在了我爱罗的身上。
   “鸣人，我之所以会成为人柱力，是因为我爸爸把一尾封印在了我的身体里的关系，那么你呢，你又是被什么人把九尾封印在了自己的身上，所以才成为人柱力的呢？”
   “我吗？我也是被我爸爸把尾兽封印在自己的身上的。”
   “真的吗？”就如同自己在昨天得到的保证一般，不过才过了一天时间而已，就再一次得到了一个和鸣人单独相处的机会，我爱罗面对着给出了这样一个答案的鸣人，只感觉他们两个人之间的共同点真的不是一般的多。
   “是啊。只不过，我并没能够和我的爸爸生活过哪怕一天时间，只因为，在我出生的当天，我的父母亲就为了能够保护好村子，双双献出了自己的生命。”
   “这样啊......”因为鸣人的经历而想到了自己那在分娩当天就直接去世的母亲，我爱罗表示自己完全能够理解鸣人的心情。“只不过，就算我的爸爸现如今还活得好好的，我也并不认为和他生活在一起，是一件幸福快乐，值得让人感到高兴的事情。”
   “今天上午，在我和你碰面之前，我又像往常一样接受了父亲所进行的忍术教育，但是，面对着他，我却不感觉自己好像是在面对着一个家人，反而只感觉，他好像根本就是把我当做一个物品在进行看待。”
   “......”因为非常清楚那些发生在我爱罗身上的事情， 所以其实并不认同罗砂对待我爱罗的方式，鸣人却也不可能会致力于去破坏这对父子之间的感情，而只是想要朝着积极的方向对我爱罗进行引导。
   “我爱罗，你知道为什么每个村子的人柱力，基本上都是村长的家人或者爱人吗？那是因为，身为村长，为了能够更好地保护好整个村子，并且维持好自家的村子与其他的村子之间的武力平衡，用最为妥当的方法，把尾兽安置在自己的村子里是必不可少的。”
   “相比起村长的家人，村子里其他的忍者在村长看来其实并不够可靠。所以，为了防止这些不够可靠的人在将来的某一天，通过叛逃的方式带着尾兽一起离开村子，村长才会在自己的家人以及爱人当中挑选对象，让他们成为人柱力。”
   “如果是这样的话，那么我不是还有一个姐姐和一个哥哥吗？我爸他为什么就没有选中他们俩，反而单单挑选了我呢？”
   “这应该是因为，你才是那个最为合适的人吧！在我的父亲把九尾封印在我的身体里之前，事实上他和我妈妈就已经非常清楚，一旦成为了人柱力，那么注定会在自己出生当天就直接成为一个孤儿的我，究竟会生活在一个什么样的环境里，并且拥有多么痛苦的成长经历。”
   “但是，因为他们相信我一定能够克服所有的这些困难，并且代替他们完成那些他们没来得及完成的事情，所以，把所有的一切全部都托付给了我的他们，才会在他们认定我就是那个最为合适的人选的情况下，把九喇嘛封印在我的身体里。”



第40章 影的责任

   “所以，我爸爸他也是因为认定我就是那个最为合适的人选，并且还非常相信我一定能够达成他的期望，所以才会选择让守鹤寄宿在我的身体里吗？”
   说话的时候两只眼睛闪闪发光，很明显对肯定性的回答充满了渴望，我爱罗的这样一副姿态，让鸣人实在没有办法说出那些会让他感觉失望的话。
   “我想应该是的吧！平日里不让你的哥哥和你的姐姐同你玩耍，你父亲之所以会这么做，应该是因为认定你与众不同，不能够用那种普通的教育小孩的方法，来培养你。至于你说他看着你的时候好像在看着一件物品，想来应该也和他身为风影的职责有关系吧！”
   “作为那个需要为整个村子的人负责的领导者，你的父亲在把你看作他的儿子，随后给予你关爱之前，其实应该是把如何更加有效地保护村子，放在了需要进行优先考虑的位置上。”
   “假如说身为人柱力的你能够表现得非常出色，那么，知道村子的安全得到了一个非常有效并且可靠的保障的他，自然会为此感到高兴。而假如说你常常情绪失控并且查克拉暴走，因此不能够很好地发挥自己身为人柱力的作用的话，那么，考虑到村子里的其他人有可能会被你给伤害，他会对你感到不满，也就可以理解了。”
   “我的父亲为了能够保护好村子，不仅仅只是牺牲了他和我母亲的性命而已，与此同时还让成为了人柱力的我在村子里面过得非常辛苦。面对着这样的事实，我一开始的时候也觉得有些不能够接受，毕竟，我们一家三口为什么要为了其他人还有村子而把整个家全部都给搭上呢？”
   “但是，假如没有那种牺牲小我成全大我的决心，并且愿意为了更多人的利益而选择牺牲自己的利益的话，那么这样的人，自然是不可能成为那个大家所尊敬并且爱戴，随后能够引领着所有人一起朝前走的领导者的。”
   “所以我爱罗，假如说你父亲在对待你的时候做出了某些让你感觉非常害怕又或者说是怨恨的事情，我希望你能够站在他的角度看一看这个问题，思考一番他之所以会做出这样的事情来，是不是因为他有着不得不这么做的苦衷，好吗？”
   “......”上辈子是在自己成为了风影之后，这才终于了解到了自己父亲当年的立场的，我爱罗现如今作为一个还不是能够完全理解什么叫做“牺牲小我、成全大我”的孩子，自然对鸣人所说的这样一番话一知半解。
   只不过，村长会为了能够保护好以及管理好整个村子，进而让绝大多数的人过上和平喜乐的生活，从而在迫不得已的情况下牺牲自己小家的利益，这一点，我爱罗倒是大概上弄明白了。
   “那么，我的哥哥姐姐呢？是不是说只要我变得足够强大了，能够让父亲感到满意了，那么，他就会在认可我成为了一个杰出的忍者因此不需要他再继续担心之后，不再像现如今对待一个需要被隔离保护起来的易碎物品一般，隔绝我与哥哥以及姐姐他们之间的来往了呢？”
   “我想应该会是这样的。”因为非常清楚我爱罗在上辈子与自己的哥哥和姐姐和解之后，他们三姐弟之间的感情究竟有多好，鸣人倒是完全可以在这个问题上毫无顾忌地给出乐观的回答。
   “你哥哥不过才刚刚一出生就成为了你姐姐的弟弟，所以我想，他应该很高兴自己也能够拥有一个弟弟或者妹妹，进而成为他人的哥哥吧！”
   “至于你的姐姐，我想在你还呆在你母亲的肚子里的时候，她应该也曾非常好奇地趴在你母亲的肚子上倾听里面的动静，并且好奇自己这回会迎来一个弟弟还是会迎来一个妹妹吧！毕竟，已经有了一个弟弟，说不定她当时其实很期待自己能够有一个妹妹呢！”
   “只不过，就算我爱罗你是个男孩子，这也一点不要紧，毕竟，你长得这么可爱，就算是个男孩子，你姐姐也肯定会喜欢你的。”
   “是......是吗？”因为被人夸奖可爱，并且还被人说他一定会招人喜欢，我爱罗就这么在平日里几乎听不到任何夸奖的情况下，不好意思地红了脸蛋。
   “我当然相信你们三姐弟在互相了解之后一定会成为这种相亲相爱的亲人， 但是，在你们能够彼此了解各自内心的真实想法之前，我爱罗你还是有些问题需要加以注意。”
   “什么问题？”因为鸣人的一句话而忽然间严肃了神色，我爱罗迫切地想要知道他需要加以注意的事项究竟是什么。
   “那就是，除非你是为了保护自己以及自己所珍视的人、事、物，否则的话，就算那些对你抱有成见的人用言语或者说是行动伤害了你，我也希望你千万不要杀人。对于那些招惹了你的人，你向他们回敬拳头，让他们吃吃苦头、受个教训什么的，完全无所谓。但是，杀人却是不一样的。”
   “人活在这个世界上，总会拥有自己所珍视的人，而一旦自己所珍视的那个人被人给害死了，那么，被留下来的人就肯定会憎恨那个杀人凶手。我知道我爱罗你从来都不打算伤害任何人，所以，除非是在必要的情况下，否则绝对不要用杀人这种极端的做法来解决问题，或者说是发泄自己心中的情绪，好吗？”
   “好......好的。”在遇到鸣人之前事实上就已经经历过情绪失控的状况，我爱罗非常清楚，自己当时可是差一点点就杀了人的。
   事到如今也依旧能够非常清晰地回忆起，在自己摆脱了冲动的情绪随后恢复理智之后，被他打成重伤的人，以及迅速赶到这个伤者身边来的他的亲朋好友，还有那些把事情从头看到尾的单纯的围观群众，当时究竟是用怎样的眼神看着自己的，我爱罗再也不想遭遇那种被他人谩骂、仇视以及憎恨的事情了。



第41章 离开砂忍

   “我并不想去追究在你认识我之前，你是否有情绪失控进而伤害过别人，我只想说，如果你不想再被他人当做怪物，随后在被他人恶毒诅咒的同时，更进一步地被那些人彻底地孤立起来，那么，随便夺取他人宝贵的生命什么的，就绝对不能再做了。”
   “我想，你的姐姐还有你的哥哥，应该也不希望自己的弟弟，会在年纪还这么小的时候，就能够冷酷无情地杀死别人，并且还对此完全没有任何反应，根本就不知道什么叫做痛苦、悔恨以及自责吧！”
   “至于你身体里的守鹤，在你这个和他朝夕相处的人都没能够和他达成和解的情况下，想要让其他人接纳他，应该是不可能的事情。说不定，就连你的哥哥和姐姐也会因为他的关系而没有办法将你单纯地看作他们俩的弟弟。”
   “只不过，你要记得，无论自己遭遇了什么会让自己的内心受伤的事情，我都是那个永远也不会背弃你，反而会始终站在你身旁的，你的朋友，所以，无论遇到了什么事情，只要你感觉自己需要，你就只需要拿出那个青蛙挂坠，往里面注入查克拉，随后等待我来找你就好，知道吗？”
   “好。”因为鸣人的出现和开解，而在一定程度上解开了自己心里面的几个心结，我爱罗知道，在自己很明显已经发生了巨大的变化的情况下，他肯定不会再像之前那样，因为他人的刺激和伤害而一下子情绪失控进而查克拉暴走。
   “并不仅仅只是要更好地控制好自己的情绪并且掌握好守鹤的力量，我还要更加用心地学习各种忍术，让自己尽快成为一个强者才行。这样一来，不但对村子作出了巨大贡献的我会让他人刮目相看，进而得到大家的认可和赞赏，我还完全可以在自己有那个能力的情况下主动去找鸣人你，而不需要只能够像现在一样被动地等待你来找我。”
   “是吗，那么就让我拭目以待好了！”说话间抬起手来揉了揉我爱罗那颗暗红色的小脑瓜，鸣人同时也很清楚，自己能够像现在这样和我爱罗并肩坐在一起并且开开心心地聊天的时间已经不多了，毕竟，公主的队伍可是很快就要启程了的。
   “明天大清早就要出发了吗？”虽然打从一开始的时候就已经对鸣人的离去做好了心理准备，我爱罗却还是在这一天马上就要到来的时候，表示自己真心非常舍不得鸣人。
   不过仅仅只是相处了短短的几天时间而已，但是彼此之间却建立起了非常深厚的情谊，我爱罗面对着特地提前一天前还向他到别的鸣人，表示自己实在是不想那么快就和他分开。
   “又不是这一去之后，我们俩就再也见不到面了，所以，我爱罗你其实完全没必要这样啊！”因为非常清楚明天的出发，是不可能迎来不过仅仅只是一个小孩子的我爱罗的送行的，所以，鸣人这才会特地提前了一天时间，前来同他告别。
   “我当然知道啊！可是，毕竟你身为木叶忍者村的暗部，等到回到自己的村子之后，肯定又要因为各式各样的任务而忙碌起来了。那样的话，我还真的是不知道要隔多长时间才能够再见到你呢！”
   “别这么一直闷闷不乐的嘛！”说话间伸出手来捏住我爱罗的小脸蛋，想要用人工牵拉的方式制造出一个笑容，鸣人就这么安慰他道：“虽然应该确实要等待一段时间才能够再见面，但是，我答应你下次来见你的时候给你带一份礼物怎么样？”
   “只不过当然，你要收到这份礼物也是有条件的，那就是不能够再哭丧着一张脸，而必须要好好地用笑容和我道别，知道吗？”
   “那，好吧！”既然鸣人都已经这么说了，当然不好再继续这样消沉下去，我爱罗就这么一展笑颜，最后猜测起了鸣人在下一次同他见面的时候究竟会为他带来什么样的礼物。
   一夜时间转眼就过去了，在第二天清早整装待发，鸣人很快就和包括止水在内的其他小队伙伴一起，踏上了前往风之国大名府的道路。
   因为自己父亲的命令，所以不可能凑到人群最前面去看热闹，只能跑到屋顶上默默注视着鸣人一行人离开的我爱罗表示， 他不过才刚刚和鸣人分开而已，居然就已经开始想念他了。
   自打鸣人离开木叶忍者村到外面去执行任务开始，佐助就总是会控制不住地在每一天早晨醒来的时候，自然而然地计算起，今天是鸣人离开的第几天。
   依旧像往常一样，在每天早晨吃过早饭之后专注于进行修炼，佐助却在每天都一定会出门的同时，养成了这样的一个习惯：到止水家去确认一下，止水回来了没有。
   由于宇智波家族的聚居区距离鸣人现如今的居所并不远的关系，所以甚至可以每天刻意跑一趟，前去确认一下，那间空无一人的屋子，其主人是不是已经回来了，佐助却不会想到，明明一直在惦记着鸣人究竟什么时候才能够回来的人是他，但是等到鸣人真的回来的时候，最先见到他的人却并不是他。
   “咦，鸣人你回来了吗？”在这天执行完任务从村子外面归来之后，于偶然间在街边的山中花店见到了好不容易才终于执行完任务回到木叶忍者村的鸣人，看得出来鸣人还没有回过家，因此身上还携带着行囊的鼬，就这么迎上前去同他打了招呼。
   “哦，是你啊！鼬。”不过才刚刚回过头来就在鼬的脸上捕捉到了一个发自真心的微笑，鸣人在确认他肯定于最近一段时间里还算过得不错的同时道：“止水也回来了，我们俩不过才刚刚分开，所以想来，凭他的脚程，他现在应该已经到自家家门口了吧！”
   “你们两个人能够平安回来，这就好。”



第42章 路上巧遇

   虽然不知道鸣人和止水这一次具体出去执行什么样的任务，但是却非常清楚暗部的很多任务都非常危险，因此，鼬作为一个完全不希望自己身边的任何一个人在任务中牺牲的人，最为在意的自然就是同伴们的安危。
   “是啊，平平安安的，这比什么都好。”
   在自己不过才刚刚搬家的时候就萌生了要在窗台上养几株盆栽的想法，鸣人却因为最近一段时间都非常忙碌的关系，因此一直都没能够光顾花店。
   因为在沙忍者村的时候就已经做好了决定，要在下一次见到我爱罗的时候送他一个小礼物，因此，鸣人才会在这天回到村子里之后没有直接返家，而是来到了花店。
   “这么多的盆栽，你全部都要买回去自己养起来吗？”在和鸣人打过招呼之后就注意到了他挑选出来放到自己脚边的盆栽，鼬面对着地面上的数个花盆，随即便生出了搭一把手，帮鸣人把这些盆栽带回去的想法。
   “虽然其中的大部分是我要养的没错，但是其中的两盆，是我要送人的。”
   位于沙漠当中的砂忍者村荒凉萧索，常年看不到绿意，所以，鸣人打从一开始就想要送我爱罗一盆仙人球。
   “你看这仙人球上面开出来的红色小花漂亮吧？就是因为考虑到他那边没有什么绿色植物，因此基本上也没办法看到什么新鲜花卉，所以，我才会想要送他这样一盆仙人球，给他那遍是黄沙的生活带去一点亮色，当然也非常方便他进行栽培。”
   “至于仙人球旁边的这一盆，我是想要送给卡卡西的。孤孤单单只有自己一个人生活，平日里还总是阴郁、深沉，没有一点活力和朝气，对于卡卡西那样经历了太多的生离死别，所以就连整颗心都变得苍老、冰冷的人而言，这种充满了生命力的东西，应该能够为他死气沉沉的生活注入一点点活力，让他的生活不再继续那么的单调以及阴沉吧！”
   这一次护送火之国大名的公主远嫁到风之国去的任务，卡卡西并没有参加。所以，在已经有一段时间没有见面的情况下，鸣人只希望卡卡西没有因为执行了什么太过沉重的任务的关系，因此变得更加冰冷、阴郁才好。
   “你一个人想要把这些盆栽全部带回去很不方便吧，让我来给你搭把手好了！”
   在鸣人付款的时候迎来了往花盆外侧套草绳编织而成的网兜的店家，鼬就这么在网兜牢牢地兜住了花盆的底部，并且每一个包覆在单一花盆外面的网兜都带有一根同样用草绳编织出来的提手之后，一手两个，提起了摆放在地面上的四个盆栽。
   “那可就真是谢谢你了！”想要把自己的那个窗台从左到右一次性摆满，所以给自己直接挑选了六小盆品种不一的盆栽，鸣人就这么提起了剩下的四个花盆，随后和鼬一起离开了花店。
   在这天傍晚结束了自己下午的修炼之后，特地绕道到鸣人的居所去确认了一番他究竟有没有回来，佐助就这么在再一次确认屋子里面依旧空无一人之后，踏上了回家的道路。
   “哥哥他今天已经和我说了，明天他是要休息的，所以，不仅仅要让哥哥他教我手里剑术，明天我还必须得要求他继续帮我练习变身术才行。”
   迫切地想要通过修炼的这种方式来提高自己身体里面的查克拉量，佐助就这么在兴致勃勃地考虑着自己一旦拥有了更多的查克拉，那么自己会着手开始学习什么样的新忍术的时候，看到了刚刚好转过街角，出现在自己的视野里的宇智波鼬。
   “嗯，盆栽？哥哥对这些东西又没有兴趣，他一口气提着四个盆栽是怎么回事？”
   不过才刚刚在眨眼间于心底浮现出这样的疑问，随后就直接看见同样提着四株盆栽的鸣人转过了街角，出现在自己的视线中，佐助随后便因为不满意自己看到的景象，因此气鼓鼓地嘟起了脸颊。
   “什么嘛！平日里除了止水哥以外，对其他人都是冷冷淡淡的，哥哥他居然还能够在和他人闲聊的时候露出这样的笑容来啊！而且，不仅仅有说有笑的，还主动帮忙提花盆，哥哥他和鸣人的关系什么时候变得这么好了？”
   想也知道，对花卉没有什么兴趣的哥哥不可能会是这些盆栽的主人， 佐助在一眼就看出，鸣人这是在不过才刚刚结束了任务，风尘仆仆地回到村子里之后就直奔花店购买盆栽之余，更对他们两个人会在街上巧遇的这件事情感到不是很开心。
   “明明哥哥他根本就不在意鸣人什么时候才能够执行完任务随后顺利归来，为什么能够在街上巧遇鸣人的人非得是哥哥不可呢？我明明天天都有在关注鸣人到底回来了没有，在花店附近碰上了他，随后帮她提花盆的人，怎么就不能是我呢？”
   不过在两息之间，就针对自己的哥哥还有鸣人生出了这么多的想法，鼓着脸颊的佐助就这么快步迎了上去，随后打断了两个人之间有说有笑的谈话：“哥哥！鸣人！”
   “这不是佐助嘛！”上辈子和宇智波鼬的接触非常有限，所以不过仅仅只是和他探讨过有关于火影还有和平的问题而已，鸣人在事实上并不清楚他的兴趣爱好的情况下，是没有办法自然而然地将自己代入到他的朋友的角色中去的。
   但是，非常清楚这是一个可以为了自己的弟弟而背负所有的一切的哥哥，因此，鸣人在现如今并不适合和宇智波鼬直接谈论宇智波家族的未来的情况下，非常清楚究竟要怎么样才能够打开他的话匣子，和他好好地聊一聊。
   完全不知道自己的哥哥和鸣人的谈论话题其实就是自己，不知道两个人有什么共同语言居然可以聊得这么开心的佐助，就这么在面前的两个人双双注意到他的到来之后，挨个用不满的眼神将他们打量了一番。



第43章 心生嫉妒

   “哎呀，佐助这是嫉妒了呢！嫉妒我和鼬有说有笑地一起走在街上，是不是？”
   非常清楚在宇智波佐助的心中，他的哥哥鼬，是比整个木叶忍者村而言还要更加重要的存在，所以，鸣人在察觉到佐助正在微微生气之后，立刻就产生了这样的想法：佐助这是不满意我抢走了他的哥哥，占用了他和自己的哥哥相处的时间呢！
   “你......你胡说些什么呀！”一直以来都没有搞清楚，自己为什么会因为日向宁次、日向雏田，还有旗木卡卡西的事情而感到生气，佐助面对着鸣人的一句话，瞬间就涨红了整张脸，随后在惊慌失措之余，于头顶微微冒烟。
   “我怎么就胡说了，你可是脸红了哦！在我面前说谎是没有意义的，佐助你心里面在想些什么我全部都知道，所以，还是快点招供吧！”
   不过才刚刚开口，就看到佐助很明显地因为自己的心事被人给说中的关系而悚然一惊，随即微微僵硬了片刻，鸣人在注意到他非常紧张而又慌乱地用手握住了自己衣服的下摆之余，更听得出来他这种极力进行的反驳，其中究竟蕴含着多少欲盖弥彰的成分。
   心里坚定认为，佐助肯定是在因为自己最喜欢的哥哥和别的人相处友好的关系，因此感到不高兴，鸣人面对着两只耳朵同样充血胀红的佐助，只是生出了这样的想法而已：明明就那么喜欢自己的哥哥，却还偏要脸皮薄不愿意承认，宇智波家族这种傲娇而又别扭的性格啊，可真是麻烦！
   “对不起啊，佐助。”明明在今早出任务之前还答应过佐助，说是会在任务结束之后尽快回来吃晚饭，随后在晚餐结束之后趁着天色还没有黑下来，指导他进行忍术的修炼，鼬面对着气鼓鼓地嘟起了脸颊的佐助，只是认为他生气的原因是自己没有立刻赶回家去，反而在街上耽误了时间罢了。
   因为自己在平日里撇下年纪小的佐助，和止水一起出门的时候，同样也会迎来佐助的不满和不高兴，鼬面对着鸣人口中所说的嫉妒，自然没有往别的地方想，而只是在自己的身上找原因罢了。
   “平日里总是一副小大人的样子，佐助应该是因为不想在外人面前暴露自己其实那么地依赖我，以及会在我面前像个普通小孩儿一样地撒娇的缘故，所以才会急于进行否定，并且脸庞也涨得通红吧！”
   并不知道自己的哥哥此时此刻是这么理解他的这番反应的，与此同时也完全不知道鸣人的想法其实和鼬大同小异，佐助只是在瞬间就担心起了，会不会自己心里的真实想法，真的已经被鸣人给看穿了呢？
   “你......你以为你是我肚子里的蛔虫吗？我心里到底是怎么想的你又怎么可能会知道？我......我才不相信呢！”
   面对着鸣人的一脸坏笑，只能够磕磕巴巴地做出这样的回答，佐助只感觉自己的手心里“唰”地一下就冒出了许多热汗，并且，就连心也跳得越来越快，快要从自己的嗓子眼里面蹦出来了。
   在亲耳听到“嫉妒”这个词汇之前，佐助从来也不曾考虑过，为什么日向雏田、日向宁次与鸣人之间的交情会让他感觉不高兴，以及，为什么鸣人对卡卡西的维护会让他感觉不满。
   哪怕现如今鸣人和鼬走在一起，也更多地不是在在意自己的哥哥和其他人相处融洽，而是更加在意为什么和鸣人在村子里面巧遇的人不是自己，佐助就这么在鸣人一脸坏笑地说出“嫉妒”这个词汇后，一下子就明白了自己所有不快的理由究竟是什么。
   “是啊，嫉妒，我确实就是在嫉妒！”
   在这么个懵里懵懂的年纪其实根本就还不知道什么叫做喜欢，佐助认为自己之所以会对鸣人有这样的想法，不过就像是在对待心爱的玩具一般，因此不希望与其他任何人加以分享罢了。
   “明明关心这个家伙到底执没执行完任务回来的人是我，而且每天特地跑到他家去确认她回来了没有的那个人也是我，凭什么我就落了一场空，什么也没能够得到，反而让哥哥成为了那个先我一步欢迎她平安回到村子里，而且还一边帮她提着东西，一边和她一起有说有笑地走在大街上的人呢？”
   虽然不过仅仅只是和鸣人有过两次非常短暂的接触而已，但是却不知怎么的就是觉得她非常好、非常地合自己的心意，佐助此时此刻还不知道， 宇智波家族的人总是容易在感情这种问题上，非常偏执地钻到牛角尖里面去。
   “好啦好啦，既然你这么不愿意说出自己的真心话，那么我也不逼迫你了。总之，只要我知道你特别喜欢自己的哥哥，并且不希望我再继续占用你哥哥的时间，让他不能够和你一起快点回家去，这就够了。”
   说话间直接出手，从宇智波鼬的手中提过了那四个盆栽，鸣人完全没有勉强自己在这种情况下用走的方式返回自己的居所，而是直接动用了飞雷神，把自己连人带盆栽，还有身上的行囊一起，全部都转移到了自己家中。
   “......”原本还担心自己对鸣人的独占欲是不是真的被他给看穿了，随即却在他开口说话之后忽然间意识到，他刚刚所说的嫉妒根本就不是自己以为的那个意思，佐助却还尚且来不及针对鸣人的错误理解说些什么，伴随着“那么我就先走了，你们俩快点回家去吧”的一句话，同面前的兄弟俩打过招呼的鸣人，就这么直接一下子消失了。
   “我就知道，她根本就不知道我心里面是怎么想的！”嘟囔着小小声地说出了这样一句话，佐助在确认自己的真实想法并没有被自认为自己已经了解了所有的真相的鸣人知晓的此时此刻，心里却生出了两种完全不同的想法。
   “那个笨蛋，根本就没有向我确认过我的想法，她凭什么在那个地方按照自己的臆测曲解我的意思啊！真是的，怎么就不知道开口同我问一下，好了解一下我心里面真正的想法是什么呢！”



第44章 兄妹和解

   为自己的真实想法被他人忽略以及曲解而感觉有些生气，佐助却在同一时间松了一口气：“还好还好，那个笨蛋根本就不知道我的真实想法是什么，假如说她真的猜中了我的想法的话，那么我接下来还真是有些不知道该怎么面对她了。”
   怀揣着这种既想让鸣人知道自己的真实想法，又不想让他知道自己的真实想法的矛盾心情，佐助就这么迎来了宇智波鼬对他露出的一个无奈而又纵容的笑容：“知道啦知道啦，我知道你心急，所以我们现在就一起回去吧！”
   说话间拿手指戳了戳佐助的额头，随后牵着他的手和他一起回了家，宇智波鼬此时此刻并不知道，他将来还会因为自己弟弟对待鸣人的这种特殊的感情，而操不少的心。
   由于变身术本来就不是什么高难度的忍术，因此，哪怕自己现如今的查克拉量非常有限，佐助也还是在短时间内掌握了这种初级忍术，并且还保证了自己的变身效果能够维持一段足够长的时间。
   非常感谢自己的哥哥帮自己展开的特训，随后在这天变成了一只黑色的小猫咪，佐助就这么在自己目前和鸣人的关系还没有交好到，能够让他在自己无聊的时候跑去找他玩的情况下，顶着这样一只小黑猫的身体，去往了漩涡鸣人的住所。
   在把盆栽买回来的第二天，就挑时间把那两盆植物分别给卡卡西还有我爱罗送了过去，鸣人作为一个在昨天半夜使用飞雷神之术去往砂忍者村，并且还在那里陪伴了夜里总是睡不着觉的我爱罗好长一段时间的人，就这么在自己今天休息的情况下，睡了个懒觉。
   半夜睡觉总是不关窗子，因此非常方便成为了小猫的佐助从窗口进出，鸣人却还是因为自己在上辈子所训练出来的敏锐感觉，而在意识到有什么带有查克拉的东西进入他的居所之后，瞬间从睡梦中苏醒了过来。
   虽然并不认为自己会在村子里面受到他人的袭击，但是却也不想让自己处于被动状态，鸣人不过才刚刚睁开眼，就直接见到了他曾经在不久之前照料过的那只小猫。
   “是你啊！”不过才刚刚看见佐助，脸上就露出了一个笑容，鸣人直接一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，随后瞬间移动到了佐助的面前将他从地面上抱了起来。
   “上次离开之后就不见了踪影，我还以为你这个小没良心的家伙早就已经把我给忘记了呢！结果现在看来你还是记得我对你的好的嘛，否则你也不会跑到这个地方来见我了对吗？”
   一手捏着佐助毛茸茸的小肉爪，一手托着小猫的身体掂了掂它的重量，鸣人随即道：“看来你在过去的这段日子里过得不错，不但体重比上一次增加了，身体素质貌似也好了不少嘛！”
   作为一个本来就处于快速成长期的孩子，佐助只要合理膳食、加强锻炼、充足睡眠，想要在短时间内长高长大，并且拥有更加强健的体魄，并不是什么困难的事情。
   所以，不过才一段时间没有见，鸣人就已经能够从佐助幻化出来的这只小黑猫看出，它确实比上次的时候长大、变强了不少。
   不过才刚刚从窗子进入屋内，就直接把处于睡眠状态的鸣人给唤醒了，佐助对他这种敏锐的警戒感，还是很有些感叹的：“果然，暗部的忍者就是不一样，如果换成是我的话，一只普通的小猫进入屋子里是不可能把我从睡梦中吵醒的。”
   因为知道彼此之间的差距，所以只想在接下来的日子里更加努力地进行修炼，佐助就这么在鸣人放下他前去进行洗漱的时候，大大方方地在这间屋子里四处溜达了起来。
   只不过，在鸣人拿杯面作为早餐的时候，因为认为这种食物很不健康，所以蹙起了眉头，佐助却并没能够和鸣人单独相处多长时间，就听到了从屋外传来的声音。
   小女孩隐隐约约的哭声，以及另外一个小男孩话语不是很清楚的安慰声，就这么通过敞开的窗户进入了室内，而在佐助听到了这样的声音的时候，鸣人自然不可能会对这样的声音无动于衷。
   “是雏田，还有宁次！”
   对自己的伙伴们的事情非常的敏感，鸣人不过才刚刚移动到窗户边，就看到了站在小树林里的日向兄妹俩。于是，他立刻就翻出窗子， 去往了他们身边。
   虽然对和日向兄妹俩打交道这种事情并没有什么兴趣，但是却不愿意被单独一个人撇在屋子里，佐助这么在心中生出了“他们俩干嘛早不出现、晚不出现，偏偏在这个时候出现”的想法的同时，动作敏捷、轻巧地跳出了窗户，随后追上了已经进入小树林的鸣人。
   “雏田，发生什么事情了，是谁欺负你了吗，你为什么要躲在这个地方偷偷地哭泣？”
   在当初不过才刚刚重生回来的时候就知道，自己上辈子的绝大多数伙伴在这个时间段还都是小孩而已，鸣人就这么在知晓孩子们总是比较容易掉眼泪的情况下，选择在自己的身上带上了手帕。
   几天前才不过刚刚用同一块手帕擦拭过我爱罗的眼泪，鸣人就这么在眼看着雏田哭得抽抽噎噎的此时此刻，掏出了同一块并且已经被洗干净了的手帕。
   “大......大姐姐？！”在鸣人离开火之国的这段时间里曾经不止一次到这个小树林里来，雏田却每一次都没能够见到她所想要见的大姐姐。
   其实不过只是想要找个地方发泄一下自己的情绪，因此就遵循着本能一口气跑到了这片小树林里，雏田就这么在原以为自己今天也不能够见到鸣人的情况下，得以见到了她一直都想要再见一见的大姐姐。
   “是，是我。”已经对大姐姐的这个称呼做到了心理免疫，所以不会在听到这样的称谓的时候，流露出什么奇怪的情绪，鸣人更加关心的是，雏田她究竟遇到了什么不愉快的事情。



第45章 大胆直言

   “我......我......”因为哭得太厉害的关系，因此没有办法好好地把话说清楚，雏田就这么在接过鸣人递过来的手帕之后，把解释说明的这件事情交给了陪伴在自己身边的宁次来解决。
   在过去的这段日子里，已经和日向雏田达成了和解，宁次作为一个已经和雏田彼此交流过自己的心里话的人，现在已经能够再一次把雏田看作一个简单的妹妹了。
   在雏田从木叶医院里跑出来的时候，直接一口气追了过来，宁次还不忘记在雏田掉眼泪的同时，轻声地安慰以及开解她。
   “其实事情是这样的，就在今天，我们日向一族其中某个分家的成员，于外出执行任务之后回来了。只不过，在执行任务的时候受了非常严重的伤，这个人现在虽然已经在木叶医院里面接受过了治疗并且保住了性命，但是，他却因为受伤留下的后遗症的关系，所以再也没有办法继续以一个忍者的身份活下去了。”
   “......”在上辈子参加中忍考试的时候认识了宁次，鸣人更在同一时间认识了和宁次分属于同一个小队的，一个名叫李洛克的忍者。
   在中忍考试的时候，亲眼看到了李洛克与我爱罗的对战，并最终目击他在败下阵来的时候身受重伤，鸣人心里非常清楚，李洛克之所以能够在接受了手术之后，再一次以一个忍者的身份活下去，有很大一部分原因要归功于他的运气。
   在自己当初还年少的时候，就经历过这种身边的人差一点点，就因为受伤的关系而无法继续作为忍者的事情，鸣人面对着现如今宁次告知给他的消息，并没有感觉惊讶，而仅仅只是对此表示遗憾以及惋惜罢了。
   “我们日向一族明明拥有可以透视物体的白眼，所以甚至于可以看到位于我们身后的东西，因此，按照道理来说，我们应该是能够察觉到所有的攻击，并且将其避开的。但是，这个身受重伤的忍者，却恰恰偏偏就是分家的人。”
   白眼原本应该是一种三百六十度无死角，因此可以把来自于所有方位的攻击都全部看在眼中的瞳术。但是，因为日向一族存在宗家与分家的制度，所以，分家的人就这么因为自己脑门上的那个咒印的关系，因此被压抑住了白眼的力量。
   并不仅仅只是那个今天受伤了的忍者而已，事实上包括鸣人面前的日向宁次在内，日向一族分家的所有成员，在他们的脊椎后方都有一个无法进行透视查看的视觉死角。
   由于这个不能够进行透视的死角，其位置在人体上是固定的，所以，只要日向一族分家的人在平时作战的时候不停地移动自己的身体，那么，这些因为人体移动而出现的不同位置的视角，就会在相互切换以及覆盖的情况下，让瞳术使用者将来自于自己身后的攻击基本上全部都看到。
   但是，假如说敌人发动的攻击太过密集，那么就算能够通过移动身体的方式来切换自己的视角，日向分家的人也完全有可能会因为从视觉死角发动过来的攻击，而在看不到的情况下受致命伤。
   “......”时至今日也依旧能够非常清晰地回忆起，宁次在自己十三岁的时候重伤濒死的那一次任务，还有最后在战场上牺牲掉的那个画面，鸣人知道，既然身为日向一族的天才的宁次，都会因为自己的视觉死角的关系而遭遇这样的重大伤害，那么日向一族其他的分家成员会因此而受重伤，自然也就没有什么好奇怪的了。
   “假如能够拥有完全无死角、全角度覆盖视野的透视能力的话，那么那个人应该是可以想办法躲开那个致命的攻击的。但是，就因为他的额头上有咒印的关系，所以没有办法完全发挥白眼的力量，因此他最后才会只能够卧病在床，并且从此以后再也不能够作为一个忍者生活下去了。”
   一边向鸣人说明今天究竟发生了什么事，一边联想到了自己身为日向一族分家成员的处境，宁次会因为他人的遭遇而联想到会不会这样的事情终有一天会发生在自己的身上，真的是一种再正常不过的想法了。
   “分家的成员外出执行任务，随后身受重伤并且卧床不起，作为日向一族的族长，日足大人当然要到医院里面去进行探视以及慰问。而也就是因为雏田今天和日足大人一起去了医院， 所以，她才会因为在医院里面说出了自己的心里话的关系，而直接激怒了日足大人。”
   假如换成那个还没有被鸣人开解过自己心中的心结的雏田，那么胆小怯懦的她，是肯定不敢顶着他人的目光、走到人前来，说出自己的想法的。但是，正是因为鸣人告知过她，说性格这种问题，完全可以通过自身努力的方式来进行改变，所以，雏田才会在不断于心中默默给自己加油打气之后，站出来说出了自己的想法。
   因为紧张和畏惧的心情而心跳加速并且呼吸急促，雏田更在开口说话的时候，将弯曲的两条胳膊收在了自己胸前，无意识地用这种环抱自己的方式来保护自身。
   在说话的时候，甚至于都不敢直视自己父亲大人的眼睛，雏田最终却还是在深深地吸了几口气之后，第一次主动站出来发表了自己的看法。
   “明明是血脉相连的族人，但是却身受重伤，差一点点就丢了性命，父亲大人，这样的惨剧，我相信您应该也不会想要再次见到才对。那么，您既然为面前的这个叔叔的遭遇感到痛心以及惋惜，又为什么不直接取消掉要在分家成员的额头上烙下咒印的这种规矩呢？”
   “大家明明都是生而平等的人，并且还在作为日向一族的成员来到这个世界上的时候，直接依靠血脉的力量而拥有了白眼。那么，既然这样的身份以及能力都是上天赐给我们的，我们又为什么要通过这种人为的手段去将人进行划分，随后封印起他们在天生的时候就具有的能力呢？”



第46章 愚蠢可笑

   “假如能够让日向一族的所有人都充分发挥白眼的能力，那么，因为没有看到来自于视觉死角里的攻击，所以身受重伤因此殒命的这种悲剧，就不会再发生在我们的家族里了才对。”
   “同一个家族的亲人能够活下来，家族的战斗实力也能够整体得到提升，这么做又有什么不好？”
   “说什么这种咒印能够保护日向一族的白眼的秘密不被外泄，但是，就算在分家的成员死亡，或者说是他们的眼睛被夺走的时候，咒印都会直接发动，并最终毁掉他们的眼睛。可是，只要我们宗家的人身上没有咒印，那么，保证白眼的秘密不外泄什么的就是根本不可能的事情。”
   “就好像我在不久之前差一点就遭遇了绑架的那件事情一样，当时不论是我被杀了，还是我的眼睛直接被别人给挖出来了，在我的额头上没有咒印的情况下，我的白眼都不会在被他人夺走的时候自动进行销毁。那么，只要拥有我们宗家这种特例存在，想要通过使用咒印来防止白眼的秘密外泄，事实上就是一件根本做不到的事情，不是吗？”
   “而且，用咒印的力量来束缚分家的成员，一旦他们表现出对宗家的不满，就使用咒印来给予他们惩罚，这样一种用暴力手段来解决问题的方式，在我看来也根本就是错的。”
   “就好像村子里的大家都尊敬以及信赖火影大人一样，这种待遇从来都不是火影大人用什么东西束缚住了村子里的人，或者说是逼迫他们这么做的，大家愿意保护火影大人，是因为村子里的人发自真心地爱戴以及拥护他。”
   “所以，假如说日向一族的家主真的能够得到大家的信任和爱戴的话，根本就用不着什么咒印的力量，愿意为了家主牺牲自己的性命的人，也完全可以在没有被任何人要求的情况下，尽全力保护家主的性命。”
   “而且，就好像宁次哥哥的父亲日差叔叔和父亲大人您一样，你们两个人明明就是双胞胎兄弟，所以年幼的时候肯定都同样身为宗家的少爷，可是为什么长大了之后的亲兄弟，却要因为这种宗家和分家的制度，而彼此之间心生怨怼以及隔阂，进而就此疏远了呢？”
   “第一代火影，第二代火影，还有第四代火影，他们有哪个人不是为了村子而奉献了自己的一生？为了能够保护好村子，所以光荣地战死了，第四代火影的事情难道还不足以说明，哪怕是抛弃自己的生命，这个世界上也有很多东西是值得一个人保护以及坚守下去的吗？”
   “所以，假如说分家的成员打从心底里不认同宗家的家主的话，那么，我相信就算是拿着生死的这个问题来对他进行威胁，这样的人也是绝对不可能改变自己的立场的。那么，既然有些人连自己的生死都能够完全置之度外，用形式上的咒印去管束他人，逼迫他们为宗家效力，又怎么可能会真正有效呢？”
   “会因为畏惧咒印的力量，而在贪生怕死的情况下，勉强自己服从宗家的命令的人，是根本就不可能在关键时刻豁出自己的性命来保护家主的。而那种真正英勇无畏、坚强不屈，完全可以为了自己心中坚守的东西而抛头颅洒热血的人，则是根本就不可能被这种小小的咒印给束缚住的。”
   “更何况，什么人才应该成为日向一族的族长，这种事情难道不应该是像选举火影一样，让大家进行投票表决的吗？真正有能力的人坐上了那个位置，下面的人自然心悦诚服，而根本就没有那个能力的人，就算因为自己血缘关系的问题因此成为了日向家族的族长，这样的族长又真的能够统御其他人，得到他人发自真心的爱戴以及拥护吗？”
   “我一直都知道我的修炼成果其实让父亲大人您并不感到满意，并且在和宁次哥哥交手之后，我也确实体会到了，在天赋和才能上有着与之截然不同的差别的我，无论再怎么努力，都是根本就不可能追得上宁次哥哥的。”
   “既然这样的话，那么为什么根本就不是那块料的我，必须得背负着身为宗家继承人的责任，随后每天挣扎，而宁次哥哥却明明拥有惊人的天赋，却要因为这些陈腐的规矩的束缚， 而没有办法发挥出自己百分之百的实力呢？”
   “大家公平竞争，什么人最有能力最为受到大家的信赖，这样的人就成为一族之长，这种做法不好吗？为什么要在根本就不了解一个人的资质以及才能的情况下，就因为血缘，而决定这个人的命运呢？这对宗家的人来说明明是一种重负，对分家的人来说也是一种束缚，不是吗？”
   “每一次我倾尽了全力地进行修炼，但是却只能够得到父亲大人您一个差强人意的评价，您知道我为了能够让其他人觉得自己配得上自己身为宗家大小姐的这个身份，究竟感受到了多么大的压力吗？”
   “而宁次哥哥呢，他明明才华横溢，却只能够被咒印束缚一生，这样的一种家族制度很明显是根本就不合理的！而且，父亲大人，难道您以为，用咒印的力量就真的能够牢牢地掌控住一个人吗？”
   “用咒印的力量去封印分家成员的白眼的部分能力，这在我看来根本就是一种怯懦和无能。毕竟，假如自己当真是一个强者的话，那么，这样的人根本就用不着去畏惧其他人也拥有全方位无死角的白眼视野。”
   “通过这种削弱别人的方式来让自己站在更强的地方，这在我看来根本就是一种无耻以及胆小。真正的强者根本不畏惧被他人超越，因为他自己就可以想办法一路变得更强。自己不能变强，就想方设法地拖那些有可能超越自己的人的后腿，从而保证自己始终立于不败之地，这在我看来，简直就是卑劣、阴险以及不要脸！”



第47章 遭受责骂

   “这种以为用咒印来压制对方的力量，就能够达到让对方比自己弱，因此迫使对方不敢同自己叫板或者更进一步地采取反抗行径的思想，更是可笑而又愚蠢。”
   “仅仅只因为出生的先后顺序以及自己究竟出生在了哪一个家庭的先天因素，就必须得在根本就不具备那样的才能以及天赋的情况下，背负起家族的重担，这在我看来无疑是非常可笑的。”
   “而那些真正有能力的人，却同样因为这个可笑的家族制度而被迫削弱了自己的力量，不能够站到更高的地方去发光发热，为整个家族乃至于说是整个村子作出贡献，这在我看来更是同自断双腕没有什么区别的愚蠢以及无知。”
   “宗家和分家的这种制度，还有那个烙印在分家成员额头上的咒印，这些在我看来，根本就是我们早就应该抛弃以及推翻的糟粕与腐朽。”
   “用这种明显不公平的方式决定他人的人生道路，并且强硬地推动着他们，让他们在根本就不适合自己的道路上往前走，这样的做法总有一天，一定会迎来反抗以及爆发，进而成为我们整个家族的乱家之源和所有一切内乱的罪魁祸首。”
   “只要这种家族制度以及这个咒印存在一天，家族内部认定命运不公的这种想法就永远也不会消失。而只要有人觉得不公平，那么他们就肯定会为了自己理想中的那种公平以及公正展开反抗。”
   “到时候，什么用这种家族制度以及咒印的力量就可以保全日向一族，并且让白眼的力量永远地传承下去之类的说法，只会彻彻底底地成为笑话以及空谈。而我们的家族到那个时候也极有可能会因为内部的动乱而直接走向灭亡。”
   “毕竟，只要这种意志和想法还没有消亡，家族内部就肯定会有前仆后继的继承者，去继续自己的先人以及前辈们未完成的事业，直到自己战死在战场上为止。”
   “而那些想要捍卫这种制度，因此把那些反抗的人全部都打成了叛乱者的人，也肯定会在爆发的家族内乱当中，同样一个接一个地战死。”
   不要说什么如果取消了这种血脉继承的制度，那么为了成为一个强者，并且在家族内部得到足够高的威望，这些一个个都想要成为家族的领导者的人就一定会展开自相残杀，进而造成更多的流血牺牲，以及更大的混乱。
   毕竟，只要这个世界上还存在着人类一天，那么这种争权夺利的事情就永远也不会消失。
   而且，谁说只要这种家族制度存在，那些为了上位的人就不会闹腾起来了？伙同家族外部的势力对家主进行暗杀，随后再在宗家没有合格的继承人的时候登上家主之位，这种为了权势和地位而爆发的争斗，难道真的会被一个可笑而又愚蠢的咒印给约束住吗？答案很明显是不可能的。
   因为当初和鸣人交流过的关系，所以知道真正的领导者应该具备什么样的品格以及资质，雏田不管再怎么想都觉得，这种不依据一个人的个人能力，以及他对家族的贡献，就随随便便通过世袭的方式决定一个家族的领导者的方法，不管怎么看都是错的。
   在上辈子的这个时候一直都在因为自己不如宁次那么的优秀而感到自卑，雏田当时只是在拼命地想自己究竟要怎么样才能够符合父亲的期望，进而在变得足够强大并且优秀的同时，成为一个合格的家族继承人罢了。
   但是现在，已经因为鸣人的开解而走出了懦弱与自卑的阴影，雏田越是认识到现如今的自己，无论是从能力上还是从性格上来说，都根本不能够胜任宗家的继承人，就越是感觉为什么自己非得继承宗家，随后为了自己的力不从心而感到异常痛苦呢？自己把这个继承权让给宁次哥哥难道不行吗？
   每次看到与自己的父亲拥有一模一样的外貌，并且能力也非常出众的日差叔叔，都会越发坚定，其实应该继承日向家的人并不是自己，而应该是宁次哥哥才对，雏田就这么在这一天于医院里，当着众人的面说出了自己的真心话。
   只不过，这样一番颠覆家族体制的观点，在雏田的父亲以及在场众人看来，完全就是口出狂言、大逆不道。所以，甚至于被自己的父亲以及其他某些人怀疑，自己是不是受到了他人的有意蛊惑以及洗脑利用，雏田这才会在完全不愿意在这个观点上妥协的情况下， 彻底激怒了自己的父亲。
   “在我三岁生日的那一天，日差叔叔不过仅仅只是因为我的天赋和资质不如宁次哥哥，所以对此心生不满以及不忿而已，父亲大人他就在察觉到叔叔的情绪之后，直接动用了咒印的力量，给予了日差叔叔很大的惩罚。所以，不希望父亲大人因为我的观点而迁怒于旁人，我其实一直都把自己和宁次哥哥的来往隐藏在暗处。”
   日向日足当时完全没有顾及到日向日差作为一个父亲，所应该拥有的尊严和体面，就当着身为他的儿子的宁次的面，在雏田生日的那一天，用咒印的力量将日差折磨得倒在了地面上。日向日足的这种做法，虽然及时地保护了自己的女儿，并且捍卫了宗家的地位和颜面，但是却也在宁次的心中打下了一个烙印，让他对宗家心生不忿以及怨怼。
   作为那个当天就身在现场，因此亲身经历了所有一切的人，雏田哪怕不能够理解，日差作为一个父亲，被他人当着自己儿子的面击倒在地究竟是一件多么糟糕的事情，她也能够非常清楚地了解到，自己的父亲对于捍卫宗家以及分家的这种家族体制，所持有的坚定立场以及决心。
   哪怕自己的表现并不能够让父亲大人感到满意，却还是要在他摇头叹气的时候，继续接受他非常严苛的训练，雏田知道，想要让她的父亲大人接受她的想法，根本就是不可能的。甚至于，在雏田开口发表自己的意见之前，她就已经预料到了自己的父亲一定会大发雷霆，将她臭骂一顿。



第48章 不利可能

   明明是通过自己的思考，所以才得出这样的结论的，雏田就这么因为不希望牵连到宁次以及其他人的关系，所以不但表面上对待日向日差疏离冷淡，与此同时，也不敢让自己的父亲知道她和宁次的关系已经变好了。
   “假如说在说出自己的心里话之前，我和宁次哥哥还有日差叔叔走得很近的话，那么，父亲大人还有其他那些家族当中的长老们，肯定会怀疑宁次哥哥还有日差叔叔有反叛之心，想要颠覆日向家的家族体系。”
   “所以，为了不让他们以为我的这种想法是被他人有意进行灌输的，我才会一直都把自己和宁次哥哥的来往加以保密，不让其他人注意到。这一次，父亲还有家族里面的那些长老们因为我的说法而气急败坏、大发雷霆，假如说当时宁次哥哥刚好就站在我的身旁，并且和我有着同样的观点的话，那么他肯定就要被抓去治罪了。”
   “我不希望宁次哥哥还有日差叔叔被他人怀疑成居心叵测的人，也不希望父亲因为这样的怀疑而下令，要求我不允许再和宁次哥哥来往，所以，我才会选择在宁次哥哥还有日差叔叔都根本不在医院里的情况下，说出自己的心里话。”
   “假如不是有人在病房里面劝说，说我是一个娇弱的女孩子，并且还仅仅只有三岁，少不更事的话，那么并不仅仅只是臭骂一顿，我相信父亲大人说不定还会直接动手打人。”
   “在从那间病房里面跑出来之后，就直接在医院的楼梯上遇到了同样前来探望那个伤患的宁次哥哥还有日差叔叔，我就是在这么跑出了医院之后才注意到，宁次哥哥不知道在什么时候跟了上来的。”
   在情绪平静下来之后，很快擦干了脸上的泪水，雏田已经在宁次刚才开口安慰她的时候，反过来劝说过他，让他赶快回到医院里面去，不要在这个时候接触她了。
   “明明都已经从医院里面跑出来了，现在折返回去，反而会让日足大人心生疑惑。所以我还不如直接就干脆留在这里，反正，我和病房里面的那个叔叔其实也不熟，如果不是父亲的意思，我也不会到医院里面去探病。”
   “既然父亲他已经去了，那么，只要他能够在病房里面为我打圆场，相信日足大人就不会知道我原本应该是一同去探病，以及，我现在正和你呆在一起的。”
   相信在双方都在气头上的时候，日足大人也不会委派其他人在这个时候跑出来寻找雏田，宁次已经在过去这段和雏田秘密来往的日子里，摸清楚平日里负责保护雏田的那几个分家人士的人员构成以及任务内容了。
   原本就身为宗家目前为止唯一的孩子，与此同时，还在不久之前遭遇过绑架事件，雏田会在平日里出门的时候有人保护以及照料，真的是再正常不过的事情了。
   只不过，就算在平日里外出的时候，会有大人陪伴在她的身边，雏田身旁也并不是一直都有人的。所以，宁次和雏田秘密来往的这件事情，才能够被他们在现阶段很好地隐瞒起来。
   借助雏田和宁次的说明而弄清楚了究竟发生了什么事情，鸣人作为一个非常清楚雏田以及他的妹妹花火在上辈子进行的家族内部改革中，究竟花费了多少的时间以及精力的人，当然知道她们需要面对多大的阻力以及多少的困难。
   “雏田，你能够非常勇敢地站出来表达自己的观点，这样的勇气确实值得赞赏，只不过，在自己还并没有什么力量的时候，选择把自己的真心话全部说出来，这样的做法到底是对还是不对，我却并不能够确定。”
   “假如说日足大人是一个能够倾听你的想法，并且致力于推动家族内部的改革的人的话，那么，把自己的想法全部都如实告知给他，当然并没有什么问题。但是，假如他完完全全就是一个旧体制的拥护者和捍卫者，那么，在他绝对不可能会认同你的这种想法的情况下，你把自己的观点说出来除了会激怒他以外，其实对你自己也是不利的。”
   “你也知道不希望自己的观点牵连到其他人，所以才会对你父亲隐瞒了自己和宁次的来往，uｕkansｈu.com 那么，你有没有想过，会不会你的父亲认为你之所以会产生这样的想法，完全就是因为你受到了外界的不好的影响，进而会在大着为了你好的旗号，把你给软禁起来呢？”
   “我不知道你的父亲是不是真的会这么做，所以我只是想要把那些有可能会出现的糟糕的情况，事先告知给你，从而让你拥有一定的心理准备罢了。”
   “从你的父亲以及家族内部的其他长老们的大发雷霆来看，他们应该完全没有任何一个人认同你的这种想法，所以，假如你一直选择和他们硬碰硬下去，那么说不定他们会选择剥夺掉你身为继承人的身份。”
   “你的父亲和母亲现在都还年轻，所以事实上你完全可以拥有弟弟以及妹妹，那么，他们会不会在认定你的这种想法，对日向家族来说非常危险的情况下，剥夺你的继承权，随后把家族的继承人决定为你的弟弟或者说是你的妹妹呢？”
   “有可能会为了阻止你与外界那些在他们看来不好的人产生联系，因此阻止你出门，这些人会不会在认定你的想法非常危险的情况下，在你的弟弟妹妹出生之后，防止你接触他们，进而‘带坏了他们’呢？”
   “假如说你想要改变家族内部的这种体制的话，那么，在家族内部寻找志同道合的伙伴，随后和对方一起共同增进自己的力量是非常必要的。并且，假如说你最后能够得到你父亲的委任，进而成为日向一族的族长的话，那么，对于你想要进行的改革，这样的地位和身份也会给你提供很大的便利以及帮助。”



第49章 寻找答案

   “假如说你被隔离了起来，没有办法在家族内部找到志同道合的人，因此不可能得到这些人的支持以及帮助的话，那么，你在被剥夺了原本身为继承人的身份之后，更会在想要发起改革的时候，失去很大的优势和力量不是吗？”
   “假如说你的想法被认定为很危险，那么，会不会你的父亲以及家族内部的长老们为了防止再教育出这样一个在他们看来根本就不称职的继承人，因此在你的弟弟妹妹们不过才刚刚出生之后，就采取一种让他们绝对不会接触到这些个危险的想法的方式，来教育他们呢？”
   “从自己懂事开始就一直被他们灌输你的想法是危险而又错误的，日向家的传统做法才是正确而又有效的，这样一个代替你成为了宗家的继承人的人，会不会在长大之后就因为立场不同的关系而直接和你反目成仇呢？”
   “假如说事情真的发展到那样一个地步的话，那么，在你日后想要对家族体制进行改革的时候，你的弟弟和妹妹会不会站出来成为你最大的阻力，并且因为信念上的不同而选择与你自相残杀呢？”
   不管怎么说也是一个成为了火影的人，鸣人可是在自己重生之前，充分了解过宇智波家族背后的隐情，与此同时也翻看过档案库里面保留下来的很多秘密文书的。
   因此，哪怕从来都不是一个头脑派，做起事情来也根本就不懂得什么阴谋诡计，鸣人也还是在自己的阅历已经足够多的情况下，对这些自己原本不擅长的事情，拥有了一定的分析以及预测能力。
   “这......”假如自己的父亲这代人不愿意改变的话，那么就由自己在长大之后来进行改变，这样的想法，雏田已经产生了。
   只不过，就在她认为只要她和与她拥有着相同的想法的宁次一起努力，随后不断变强，进而在家族内部取得话语权，这样一来，他们就一定能够在一定程度上改变家族内部的形势的同时，她却完全就没有朝着鸣人刚才所说的这个方向展开过思考。
   “和自己的亲兄弟或者说是亲姐妹反目成仇、相互敌对吗？”
   因为花火现在还根本就不存在的关系，所以完全没有做过这方面的心理准备，雏田假如认识我爱罗的话，那么她就一定会知道，哪怕彼此之间是血脉相连的手足至亲，可是只要家长在中间进行横加阻拦，那么，这样的亲兄弟或者说是亲姐妹在长大之后，也是绝对不可能成为相亲相爱的一家人，而非常有可能会成为互相敌视以及相互排斥的敌人的。
   “那么我到底该怎么办呢？”并不想被自己的父亲软禁起来，随后没有办法再和宁次见面，雏田与此同时更加不希望自己那个现如今还并不存在的弟弟或者妹妹，会在将来的某一天和她相互敌视。
   用求助的眼神直接看向了自己身旁的鸣人，雏田在伸出手来，非常焦急地拉住鸣人的衣袖随即发问之后，却并没能够得到一个准确的回答。
   “雏田，我这么说绝对没有任何想要推卸责任的意思，但是我还是要说清楚，这个问题的答案，必须得你和宁次两个人自己去寻找，这样才可以。”
   “把事情的主动权以及决定权交到其他人的手上，这无疑是一种非常愚蠢的做法，因为，虽然这么做可以不需要你们再继续挖空心思、开动脑筋，同时把事情的责任都交给别人去加以承担，但是，你们最后采取的行动却并不是真正地发自本心的。”
   “按照自己的想法采取行动，哪怕失败了也可以再次来过，我觉得这样的做法要远比在自己失败之后再去悔恨自己当初为什么要听从他人的指示进而做出了错误的决定好得多。”
   “可以在做决定之前听听他人的意见，并且寻求他人的帮助，但是最后的这个决定权却必须得牢牢地握在自己手中才可以。只有能够独立地解决好一件事情，并且依靠自己的力量去面对面前的困难，这样的人才能够成为一个合格的忍者。”
   “遇到了解决不了的事情就把问题抛给别人，让别人来帮你想办法、做决定，这样的忍者就算是将来上了战场，也是根本就不能够当机立断，采取有效的行动，而只能够成为队友们的累赘，被迫等待他人保护以及安排的。”
   “雏田，你想要在自己长大之后成为一个强大的、能够独当一面的忍者，那么，自己做决定并且承担自己所做的决定的后果，就是你必须得学会的第一课。而改革日向一族的家族体制，这也不是一件简简单单的事情。”
   “虽然我可以在这个时候尽己所能地给你支招，但是，在面对着忽然出现在自己面前的全新的问题，以及很多琐碎的、你根本就没有事先预料到的问题的时候，身边并没有我陪同在侧的你究竟应该怎么做，这个决定却是必须得由你自己来下的。”
   “所以，为了能够让你和宁次拥有独立面对困难以及解决问题的能力，我不会在这个时候告知你说，只有怎么怎么做才是正确的，而仅仅只会在你和宁次拿定了主意之后，竭尽一切力量地提供给你们帮助。你懂我的意思了吗？”
   “这样吗？好的，我明白了。”
   经过鸣人的这样一番解释，而意识到了独立思考问题以及独立解决问题的重要性，雏田就这么放开了那只拽住鸣人的衣袖的手，随后看了看她面前的日向宁次，把自己接下来究竟该怎么做的这个问题，作为了他们两个人需要共同克服的第一个难关。
   因为和雏田拥有共同的想法，所以想要在和她团结一致的过程中，慢慢寻找其他更多志同道合的伙伴，宁次相信，只要他们一步一个脚印地稳稳地走下去，改革日向一族的家族体制，就绝对不是什么不可实现的梦想。



第50章 代管盆栽

   “是谁在那里，出来！”
   在进入面前的这片小树林的时候就可以断言，树林里面除了雏田和宁次以外，并没有其他人，鸣人就这么在现阶段已经和佐助共同进入这片树林有一段功夫之后，觉察到树林里面除了他们几个人以外，还在不知道什么时候又出现了另外一个人。
   很快就锁定了对方藏身的地点，并且直接向那里扔过去了几枚手里剑，鸣人就这么在完全没有感觉到任何杀意的情况下，迎来了从藏身之处走出来的旗木卡卡西。
   “哎呀，鸣人，你的洞察力还挺敏锐的嘛！”
   身上穿着普通的常服，一只眼睛上还遮挡着木叶的护额，旗木卡卡西在那几枚手里剑向着自己飞过来的时候就知道，鸣人完全没有想要击杀躲在暗处的人的想法，而不过仅仅只是想要通过这种手段，逼迫隐藏起来的人现身罢了。
   手上捧着一盆盆栽，在现身之后直接走到了鸣人面前，卡卡西就这么道：“因为接下来有个长期任务的关系，我会大半个月的时间都不在村子里。所以，因为不想它死掉，我这才会拿着这盆盆栽过来找你，希望你帮我照料一段时间。”
   “本来应该直奔你的住处的，但是从我家那边过来却肯定要经过这片小树林，所以，我这才会在于小树林里见到你的时候没有去敲响你家的房门，而是在树枝上静静地等待了一会儿。”
   不过只是听到了一部分鸣人与日向兄妹俩进行的交谈，随后就在其实根本也没有必要刻意隐瞒自己的存在的情况下被鸣人发现了他的到来，卡卡西这才会直接走出来，随后把手里的盆栽交到鸣人手中。
   “又要出任务？你这个时候急匆匆地过来，应该是没几个小时之后就要出发了吧！”
   虽然卡卡西此时此刻并没有穿上暗部的制服，但是却知道他肯定已经收拾好了行囊，并且料理妥当了家里的事情，鸣人就这么在接过他移交过来的盆栽之后道：“出任务的过程中万事小心，还有，别弄丢了我送你的青蛙吊坠明白吗？”
   虽然根据自己上辈子的了解，卡卡西并没有在自己呆在暗部里的过程中面临命悬一线的险境，鸣人却还是为了能够以防万一，因此把自己事先定做的一打青蛙吊坠当中的其中一个送给了卡卡西。
   “假如任务出现了重大变数，千万不要逞强以及不顾自己的安危，需要我来支援就主动使用查克拉与我取得联络知道吗？”
   在波风水门还活着的时候，就曾经因为飞雷神而得到过他给予自己的搭救，卡卡西面对着眼前非常担心他的安危的鸣人，只感觉自己又一次在他的身上见到了老师以及师母的影子。
   “知道了，青蛙吊坠我一定会妥善保管的。至于在任务的过程中命悬一线什么的，我也是绝对不会允许这种情况发生的。”
   说话间微微一笑，随后便转身离开了这片小树林，卡卡西不知道，一直呆在鸣人头顶上的树枝上的佐助，再一次因为他的关系而感觉不高兴了。
   原本完全是因为不想自己一个人被撇在屋子里，所以才在鸣人翻出窗口来到树林里的时候跟了上来，佐助却并没有直接去往鸣人的身边，而是直接在他们三个人头顶的树上，找了一个比较舒适的位置静静地趴了下来。
   上次被鸣人塞到日向宁次的怀中的时候，就感觉非常的不满，佐助这次可不想再被他塞到任何一个人的怀里，任由这些他根本就没什么兴趣的人，对他又是揉揉又是捏捏了。
   在钻窗户进入鸣人的住所的时候，就注意到了那个窗台上仅仅只摆放着六盆盆栽，佐助当时还非常疑惑，明明自己上次看见哥哥帮忙提盆栽的时候，几个网兜总共装了八个盆栽，那怎么现在他的窗台上仅仅只有六盆，而其他的另外两盆完全不知道到什么地方去了呢？
   非常自由地在鸣人的住所里面溜溜哒哒，佐助就这么在完全没有找到另外两盆盆栽之后，把这个当时在他看来并不重要的小问题给抛到了一旁。
   直到现在，卡卡西带着那消失了的两盆盆栽当中的其中一盆出现在了这片小树林里，并且还要求鸣人在自己外出执行任务期间，帮忙他照顾好这盆绿色植物，于是，佐助才不过刚刚反应过来，这个盆栽是被鸣人送给了卡卡西之后，当时就感觉郁闷了。
   “耐心细致地在花店里面挑选了八盆盆栽，随后转手就把其中的一盆送给了卡卡西，鸣人这个家伙，估计把消失了的那两个盆栽当中的另外一盆，同样也送给了其他的什么人了吧！”
   在现如今的这个年纪还根本就不认识我爱罗，佐助假如知道鸣人只要有空就会使用飞雷神跑到沙忍村去陪伴在我爱罗的身边，那么他肯定会比现如今不过仅仅只是知道有关于盆栽被送人的这件事情的时候，还要感觉更加的嫉妒以及气愤。
   “而且，还有什么青蛙挂坠？”
   并不仅仅只是把内部附带有飞雷神的术式，以及另外一个忍术的青蛙吊坠送给了我爱罗一个人而已，鸣人在当初找人制作这样一批青蛙吊坠的时候，就已经预先设想过究竟要把它们送给什么人了。
   在平日里执行暗部任务的时候，会直接把自己脖子上的青蛙挂坠悬挂在衣服的最里侧，鸣人可不希望这不知道什么时候会忽然之间闪烁起来的挂坠，用这种在野外不应该出现的人造光芒，暴露了他和自己小队成员的所在位置。
   为了能够在看不到挂坠的情况下，清楚地确认是否有什么人正在通过查克拉与他取得联系，因此把它设计成为了会发热的那种类型，鸣人知道，就算自己在执行任务的时候看不见它，这种明显的升温也足以告知他，究竟发生了什么事情。



第51章 这也可以

   在他人通过青蛙挂坠与他取得联系的时候，就可以直接通过这种查克拉之间的联系，弄清楚究竟是谁在需要他的帮助，鸣人并不知道，他今天不过才刚刚从睡梦中醒过来，从窗户进入了他的屋子里的佐助，就直接看见了被他悬挂在脖子上的青蛙挂坠。
   当时还觉得鸣人的审美真的是有些奇异，佐助却根本就没来得及更进一步地想些什么，就在此时此刻得知，这个挂坠根本就不像他看到的那样简单。
   于是，不过仅仅只需要听一听鸣人与卡卡西之间的对话，就可以知晓他们俩能够用这种东西来与彼此取得联系，佐助当时就郁闷了。
   “怎么，你这家伙就那么记挂那个卡卡西的安危，一旦他那边出现了什么应对不了的局面，你就打算在接到他的联络之后，立刻使用飞雷神去往他的身边，随后给予他支援吗？”
   为这种别人拥有而自己根本就不拥有的待遇而感到不满，佐助更在同一时间联想到，会不会那个收到的另外一盆盆栽的人，事实上也得到了鸣人送给他的一个青蛙挂坠呢？
   和自己的哥哥一样，对小猫咪什么的没什么兴趣，雏田在根本就不知道盘踞在她头顶上的树枝上的佐助，此时此刻正在为了这些问题而感到烦恼的时候，只是把关注点放在了自己居然知道了鸣人的名字这件事情上。
   “大姐姐，刚才那个叫卡卡西的人一出现就直接叫了你的名字，所以，我和宁次哥哥现在也都知道你叫什么了，这样子，会不会有什么不好啊？毕竟，你是暗部成员不是吗？”
   老早以前就已经做好了决定，除非鸣人愿意主动告知给她，他叫什么名字，否则自己绝对不会多问，雏田面对着自己现如今忽然之间得知的信息，只感觉很是有些不安。
   “没关系哦！反正只要时间长了，你和宁次，你们俩都肯定会知道我叫什么名字的。所以，早知道晚知道也没有什么差别，你们以后直接叫我鸣人也完全没问题的。”
   “不了，我还是比较喜欢大姐姐这个叫法。”觉得直呼鸣人的姓名什么的，显得自己不够尊重他，雏田在摇头拒绝的同时，更问出了另外一个问题：“刚刚那个名字叫做卡卡西的忍者，他是不是拥有写轮眼啊？”
   虽然从止水那里得知了卡卡西的名字，并且还知晓了他也同样身为木叶暗部的其中一员，佐助在并不具体知道他和鸣人之间究竟有着什么样的关系的同时，同样也完全不知道卡卡西那隐藏在木叶护额下的左眼，其实是一只写轮眼。
   因为对方用护额遮盖住了自己的左眼，并且还拿面罩遮住了自己的下半张脸的关系，所以相比起他的家族背景、生平经历以及各种作战技能，更加在乎的其实是他究竟长什么样子，佐助直到现在雏田问出了这样的一个问题，才在忽然之间得知，旗木卡卡西原来是拥有写轮眼的。
   “你怎么会知道卡卡西他拥有写轮眼的？难道你见到过他把护额掀起来，随后用写轮眼和其他人战斗的样子？”
   “没有没有，”一边说话一边摆了摆手，雏田道：“事实上只是那天妈妈带我上街买东西的时候，我在大街上碰巧遇到了那个人，与此同时还在无意中听他人说起，说那个人的左眼其实是一只写轮眼而已。”
   “是这样啊！没错，就和你无意中听说的一样，卡卡西的左眼的的确确是写轮眼没错。”
   “写轮眼的卡卡西”，这样的一个大名，可是会在接下来的几年时间里，伴随着卡卡西执行越来越多的任务，而响彻多个国家的。所以，鸣人就这么在考虑到这一点其实也没什么可值得隐瞒的的情况下，实话实说了。
   “如果是宇智波一族的人的话，那么开眼一般都是两只眼睛一起开的。所以，既然宇智波一族的人能够在开眼之后自由地开启以及关闭写轮眼，随后在必要的时候对其进行使用，那么，平日里故意用个什么东西把自己的眼睛挡起来，就是根本没必要的做法了。”
   虽然拥有一双白色的眼睛，但是却并不会在平日里一直开着瞳术，宁次作为日向一族的人当然非常清楚， 在平时不使用瞳术的情况下，眼睛其实是没有必要去刻意进行遮挡，而仅仅只需要维持普通状态就好的。
   “不使用瞳术的时候，只需要把写轮眼给关了就好，那个人却要选择用这种方式，把一只眼睛给遮挡起来，同时把另外一只眼睛暴露在外，这么看来，他应该并不是宇智波一族的人，所以没有办法自由地对写轮眼进行操控对不对？”
   并不知道旗木卡卡西的名字，所以不可能从这个姓氏就一下子判定他根本不是宇智波一族的人，宁次仅仅只是认定了旗木卡卡西的左眼是写轮眼，而他的右眼不过仅仅只是普通的一般眼睛罢了。
   “是啊，你说的没错。”非常清楚正是因为卡卡西平日里没有办法把一直处于开启状态的红色的写轮眼，恢复成未开启状态的黑色的一般颜色，因此他才会选择用木叶的护额，将自己的左眼给掩盖起来，鸣人就这么赞同地点了点头。
   “并不是宇智波一族的人，但是却拥有写轮眼，这样的情况也可以吗？像在我们日向一族内部，为了防止白眼被其他家族或者说是其他村子的人给夺走，我们可是特意使用了咒印这种东西的。所以，难道说宇智波一族的人就完全不在乎写轮眼的力量会流落在外，进而让这种明明只属于本家族的力量被外人所使用吗？”
   原本只是静静地趴在树枝上，听着树下的几个人的谈话，随后却在听到卡卡西拥有写轮眼的这件事情后直接跳了起来，佐助表示，他现在所想问的问题正是宁次已经问出了口的这个问题。



第52章 从何而来

   “卡卡西既然不是凭借自己的力量开眼的，那么很明显，在他的右眼不过仅仅只是普通的正常眼睛的情况下，他的左眼就肯定是从宇智波一族的人那里得到的了。那么，任凭这种仅仅只属于我们一族的力量流落在外，父亲他身为宇智波一族的族长，难道就一丁点也不在意，并且根本什么反应也没有吗？”
   假如树下的宁次没有代替他问出这样的问题的话，那么肯定会因为按捺不住好奇心而直接从树上跳下来，钻入鸣人的怀里，佐助就这么在现如今没有必要亲自开口问询的情况下，在树上等待起了鸣人的解答。
   “第三次忍界大战迄今为止，不过也才刚刚结束了四年多时间而已，从卡卡西他现如今的年龄来看，你们应该知道在当初战争爆发的时候，他是肯定已经从忍者学校毕业了的。”
   “在当时每个国家都出现了大量伤亡的情况下，哪怕不过仅仅只是刚刚才从忍者学校毕业的下忍，也必须得为了村子以及国家上战场，所以，卡卡西那个时候可是和很多他的同龄人一起，在严格说来其实都还是孩子的时候，就踏上了需要以性命作为风险去进行战斗的战场的。”
   “并不仅仅只是因为当时兵力非常欠缺的原因，与此同时更是因为卡卡西非常出众的缘故，他在不过仅仅只有十二岁就可以独立开发忍术的情况下，在那个时候晋升成为了木叶的上忍。”
   “作为一个上忍，自然需要作为小队的领导者，带领小队在战场上出生入死、执行任务，卡卡西他就是在那个时候失去了自己那属于宇智波一族的战友的。”
   “在临死的时候把小队当中的另外一个人托付给了卡卡西，那位在战争中英勇牺牲的英雄，更把自己不过才刚刚开眼的写轮眼送给了当时因为受伤，所以左眼失明的卡卡西。所以，因为朋友的赠予才拥有了这样一只眼睛，卡卡西只希望能够带着朋友的这份力量，尽可能地去保护好自己身边的人。”
   “在当时战争宣告结束之后，第四代火影还没有成为火影的时候，宇智波家族里面确实是出现过这种声音，想要把卡卡西的那只左眼给收回去的。毕竟，根本就不是宇智波一族的人，卡卡西在当时的某些宇智波一族的人眼里，是根本就不配得到那样一只眼睛的。”
   “只不过，身为宇智波一族的族长的富岳先生，体会了那个英勇作战并最终牺牲掉的同族少年的心意，所以才决定尊重死者的意愿，把那只眼睛留给卡卡西。”
   “而且，那个时候战争不过才刚刚宣告结束，无数在战争中失去了亲朋好友的人，都急需抚平心头的伤痛，所以，在战后重建迫在眉睫，整个木叶忍者村都百废待兴的时候，为了这种问题而在村子里面和同村的伙伴发生争执，很明显是非常愚蠢的做法。”
   “并不希望在大家都还没有走出战争的伤痛的时候，就再生事端，富岳先生也同样是因为这样的一个理由，所以才没有选择收回卡卡西的那只眼睛的。”
   “原来是这样啊！”因为鸣人的讲述而了解了卡卡西为什么拥有写轮眼，宁次在表示这个理由可以接受的同时，更道：“我听说写轮眼虽然和白眼不同，但是也同样是非常厉害的瞳术，在原本并不身为宇智波一族的情况下，却忽然间拥有了写轮眼，这对那个得到了眼睛的人来说，应该是一件好事吧！毕竟，自己可以借此提升战斗实力不是吗？”
   “到底是不是好事，其实我也说不准。”因为联想到上辈子的往事，因此露出了一个笑容，鸣人道：“虽然拥有了写轮眼，但是自己的身体毕竟不是宇智波一族的身体，所以，在自己的身体和眼睛并不匹配的情况下，卡卡西使用写轮眼可是伴随着风险的。”
   “不能够像普通的宇智波一族一样，在写轮眼的开启状态以及关闭状态之间进行随意切换，卡卡西的左眼可是一直都处于开启状态，所以不管他战不战斗，都是在不停地消耗身上的查克拉的。”
   “在不战斗的时候选择用护额把自己的左眼连带着眼部的伤疤一起遮挡起来，卡卡西一般都是用这种方式来解决写轮眼太过消耗查克拉的问题的。 ”
   “一旦在战斗的过程中大量使用写轮眼，其身体就会因为不堪重负的原因，而出现诸如肌肉酸痛、身体僵硬等等各种没有办法自由行动的副作用，卡卡西如果战斗消耗太大，是完全有可能在任务结束之后被直接送进医院接受治疗的。”
   “使用起来并不是非常的得心应手，与此同时，还会在使用过度的时候直接失去行动能力，就此瘫软在地，这样的一种状况对卡卡西来说，其实不能说就是他占了大便宜，对吗？”
   “而且，其实写轮眼这种东西，假如在开满了三勾玉之后，又直接更进一步地升级到了万花筒写轮眼，那么，长时间、多次数地使用万花筒写轮眼，可是会直接失明的。”
   “除了这种使用副作用以外，在发动某些非常特别的招式的时候，也必须得以自己的眼睛失明作为代价，宇智波一族还有他们所拥有的写轮眼，其实还是有着很多负面的东西隐藏在里面的。”
   “当然，宁次还有雏田，你们俩都不是宇智波的人，而是拥有白眼的日向一族，所以，在你们这一族不存在分阶段开眼，以及不同等级的白眼的情况下，你们也完全不需要去担心自己会面临这种失明的风险。”
   “......”完全没想到，虽然同样都身为瞳术，但是宇智波一族的写轮眼却与日向一族的白眼有着这么大的差别，宁次只感觉自己瞬间就对这种外族的瞳术没有了兴趣，只想专注于好好地精进自己的瞳术了。



第53章 巧遇止水

   关注的重点和自己的堂哥不同，在听过鸣人的一番话之后，雏田只是满脸担忧地抬手拉住了鸣人的衣袖，随后对他怜惜满满地道：“从鸣人姐姐你的年龄来看，你应该和那个叫做卡卡西的人一样，曾经在几年前的战争中上过战场的，对吧？”
   “好不容易才在战场上保住了一条命，与此同时，肯定经历过很多的生离死别，现如今却在战争结束之后，也依旧不能够回归平淡的普通生活，而还要作为暗部的一员，执行各种危险并且不能对人言说的任务。鸣人姐姐，你过得好辛苦啊！”
   “在你看来我过得很辛苦吗？不过这些都没有关系，只因为，我和所有那些曾经奋战在前线的人一样，不过仅仅只是希望自己的亲朋好友还有家园，能够在战火中幸村下来，同时拥有一个更好的未来罢了。”
   “所以，只要看到你们这些木叶的小树苗，开开心心地茁壮成长，那么不管是什么样危险的任务，以及多么巨大的困难，我都肯定会想方设法地加以完成或者说是克服过去的！”
   在送走了宁次和雏田之后，带着卡卡西交给他的盆栽返回了自己的屋子，鸣人就这么迎来了同样从窗户外面翻进来的佐助。
   在佐助方才趴在自己头顶上的树枝上的时候，可以非常清楚地感觉到他的存在，鸣人知道，他肯定是因为不想亲近雏田还有宁次，但是又不想直接转身回家，所以才会选择了这样折中的做法的。
   “我接下来要上街买东西，毕竟家里的泡面存量已经不够了。所以，如果愿意的话，你要不要和我一起上街呢？”
   面对着鸣人微笑着发出的邀请，直接一甩尾巴，跳上了他的肩头，佐助就这么和拿上了自己的青蛙钱包的鸣人，一起上街去了。
   一路上虽然稳稳当当地停在鸣人的肩头，但是却并没有把周围的街景看入眼中，佐助事实上一直都在思考着有关于卡卡西的事情。
   在当初刚刚听说雏田遭遇了绑架，并且又随即得知了日向一族的家族制度以及咒印的事情的时候，佐助还曾经在心中产生过这样的想法：“日向一族真的是好麻烦啊！搞出什么家族制度以及咒印来，导致自己家族内部的势力出现分化以及对立，他们这么做也实在是太不明智了吧！”
   “同样身为以独有瞳术而闻名于世的家族，我们宇智波一族内部就不搞这些名堂。绝对不会愚蠢到用咒印去封印自己族人的力量，我们家族内部可是一直以来都是强者为尊，靠实力说话的。”
   “什么人最有本事、对家族做出了最多的贡献，就能够自然而然地得到他人的拥护以及爱戴，进而在家族里拥有更大的话语权，我们宇智波一族相比起日向家来说，可还真的是要优秀了不少呢！”
   从家族内部的成员竞争机制这个角度来看问题，觉得自己的家族要远比日向一族优秀，佐助就这么在一直对自己的家族怀抱着浓浓的自豪与骄傲感的今天，得知了有关于卡卡西的事情。
   “原来，在当初卡卡西从他的战友那里得到写轮眼的时候，我们家族也是有人想要把这种力量给收回来的。虽然从‘这种力量本来就是我们家族的东西，所以我们想要把它收回来也是应该的’的这个角度来说，这样的观点也不能够算是错误，但是原来，其实在某些问题上，我们家族和日向一族也差不多嘛！”
   因为日向兄妹俩和鸣人方才的一番谈话，而有生以来第一次用一个完全不同的视角审视起了自己的家族，佐助不会知道，他对自己家族的认知，更会在接下来的一个多小时里发生天翻地覆的变化。
   “哟，止水！”虽然今天选择出门上街的举动并不是为了故意在大街上巧遇止水，但是，鸣人作为一个致力于改变宇智波家族的悲惨命运的人，自然不可能放过任何一个去和止水搞好关系的机会。
   所以，非常碰巧地在大街上遇到了止水，鸣人就这么提着装满了杯面的鼓鼓囊囊的购物袋，迎上前去打了招呼。
   “是你啊，鸣人。”不过才刚刚转过头来，就看到了鸣人手上提着的那一整袋杯面，止水就这么在已经好几次目睹卡卡西敦促鸣人不要一天只知道吃这种不健康的食物，同时还要多多地摄入水果和蔬菜之后，忍俊不禁了。
   “上街之后既不买蔬菜又不买水果，反而补充了这么一大堆杯面，要是让卡卡西给看见了的话，还不知道他要怎么唠叨你呢！”
   “额......”虽然在当初表露身份的时候就已经对卡卡西直言坦白，说自己根本就不是三岁的孩子，而是三十二岁的火影，鸣人却还是在和卡卡西变得关系亲密起来之后，被他看作了“自己的老师所留下来的遗孤”。
   因为这样的一层关系，因此总是会在某些时候被卡卡西看作一个孩子，鸣人在自己不够健康的生活习惯这个问题上，可是好几次被身为“老妈子”的卡卡西给念叨了。
   “卡卡西他......他外出执行任务去了。所以，我今天买了一大堆杯面的事情，他肯定看不到。止水，只要你千万别把这件事情和他说，想来，他在任务归来之后就直接给我送来蔬菜水果，与此同时还好好地把我给念叨一通的事情，应该就不会发生了。”
   每次面对着卡卡西的念叨都觉得这是一种甜蜜的负担，鸣人在自己父母双亡的情况下，当然是非常喜欢这种自己和卡卡西好像成为了彼此的亲人一般的感受的。只是蔬菜水果什么的，不喜欢吃就是不喜欢吃，少吃一点还行、多吃坚决不行，这一点实在是没办法改变的呀！
   “嗤，你和卡卡西，你们俩可真有意思。”
   完全无法想象原本那个冰冰冷冷的卡卡西，居然会在好像眼睛里面看不到任何一个活物一般地生活了那么长时间之后，因为鸣人的出现而发生了这么大的变化，止水更知道，鸣人表面上说什么自己不想听卡卡西的念叨，但是事实上还是很享受这种别人对他的关心的。



第54章 警务部队

   和鸣人同一个小队，所以今天同样也是休息，止水今天之所以会上街来，不过是想要买几本书，随后给家里添置一些生活日用品罢了。
   因为同样都是出来购物的，所以姑且和鸣人走在了一起，止水作为一个其实和佐助并不是非常熟络的人，因此甚至于根本就没能够看出来，鸣人肩膀上的猫并不是真正的猫，而刚好就是鼬的弟弟，佐助。
   “卡卡西使用忍犬，你是用忍猫的吗？”
   “不不不，和我签订了通灵契约的，是妙木山的蛤蟆，这只忍猫不是我的所有物，只是在前不久受伤的时候被我搭救过，所以应该是把我看作了他的朋友，这才会在今天跑来找我玩吧！”
   “是这样啊！”自己所使用的通灵兽是乌鸦，止水在完全没有对佐助生疑的情况下，自然不可能会像鼬一样，不过才刚刚见面，就直接依靠自己的直觉准确看破佐助的真实身份。
   对毛绒动物没什么兴趣，所以也没有上手逗猫，止水并不知道，此时此刻正盘踞在鸣人肩头的佐助，就这么在暗地里对他心生不满了。
   “哼，平日里时不时地跑到我家来和我抢哥哥也就算了，今天不过在大街上偶然碰见，居然又和我抢上了鸣人，止水哥，你可真是好样的！”
   气哼哼地“呼噜呼噜”了几下，随后非常不高兴地抖了抖胡子，佐助却尚且来不及采取什么更进一步的行动，就忽然间察觉到前方的道路上出现了骚乱。
   既然身在木叶警务部队，自然就必须得在自己工作的时候负责维持好村子里的治安，宇智波一族的人现如今既然已经在，于大街上巡逻的时候遇到了打架斗殴的事情，那么他们自然就需要站出来解决面前的暴力纠纷。
   由于打架斗殴的人并没有伤及无辜路人，或者毁坏附近的几个商店，所以，在并没有造成什么人员伤亡以及财产损失的情况下，出警的宇智波一族男青年，原本是只想对打架斗殴的两个人进行口头教育，随后以批评劝导相结合的方式为这一次的惩处画下句点的。
   只可惜，打架斗殴的那两个人却很明显根本就不领面前两名警务部队成员的情，并且非常排斥以及抵制他们做出的惩治，于是，原本不过只是一个性质并不恶劣的普通案件，伴随着火药味的不断加重，事情就这么变得有些大条了。
   “哈，宇智波一族？不要开玩笑了，他们这样的家伙哪里有什么资格在木叶忍者村里面执法啊！”
   “就是说啊，三年前九尾事件爆发的那个晚上，他们宇智波一族明明拥有写轮眼，完全可以用瞳术去抵御九尾妖狐，但是他们当时做了些什么呢？他们根本就没有上战场不是吗！”
   “第四代火影还有他的妻子在当初的那个事件里双双战死，其他暗部或者说是非暗部的人员也不知道死伤了多少，可是警卫部队的人呢？我当时可是什么也没有看见！”
   “从头到尾，整个警务部队没有出现任何的伤亡，他们当时在干什么？哦，对了，他们不过是在干就连刚刚从忍者学校毕业的普通下忍也能够完成的，引导群众进行疏散以及避难的工作。这种简单的任务，什么样的人不能完成啊？”
   “村子遭遇巨大危机的时候不知道挺身而出，反而躲在后面当什么缩头乌龟。现在进入和平年代了，他们又站出来耀武扬威，摆出一副身为执法者的姿态盛气凌人。他们这样子难道就是不嫌丢脸吗？他们也配！”
   “还好意思说什么自己是警务部队，村子有难的时候不知道挺身而出，事情结束之后又站出来针对我们这些手无寸铁的平民百姓，这算是什么警务部队啊？”
   原本还因为口角上的纠纷而大打出手，两个打架斗殴的人就这么在被双双制服之后，同仇敌忾地一同把矛头指向了面前的两个年轻执法者。
   你一言我一语，不但把话说得特别难听，那种鄙夷、不屑的态度也表现得非常的明显，这两个打架斗殴的人会直接惹恼了警务部队的执法者，最后被他们进行扭送，真的是一点也不奇怪。
   “你说什么？你有本事就再说一遍！”
   本来仅仅只是想要进行口头教育， 但是却连带着自己的整个家族被对方进行羞辱，表示忍不住这口气的两个执法者，直接就扭住了打架斗殴者的胳膊，随后做出了把他们进行行政拘留的决定。
   “你嘴里面那说的是什么屁话？我看你们两个人不光是打架斗殴扰乱社会治安，脑子里面的思想也是危险得很！不把你们抓回去关上个两天，看来事情是没办法善了了！”
   “哎哟！”两只胳膊都被扭在了自己身后，只感觉肩膀一痛的其中一个打架斗殴者，就这么梗着脖子、瞪大了眼睛，非常不服气地大声道：“搞什么，我又没有说错！我刚才所说的哪一句不是实话？你们宇智波一族的人难道还能够睁着眼睛说瞎话，说自己就是在三年前上了战场，并且和第四代火影一起并肩作战了吗？”
   “第四代大人他牺牲了，这是我们所有人都知道的事实。怎么，你们当初不嫌自己做的事情太难看，现在倒不允许我们说实话，骂你们是胆小鬼了，这是什么道理？！敢做不敢当，当了婊子还想立牌坊，你们根本就是懦弱无能、胆小怕事而且还臭不要脸！”
   “现在，嘴巴上说不过我们，就打着执法的旗号，按照自己的喜好随便量刑。你们这样子也能算是执法者吗？和那些欺软怕硬，只知道拿比自己弱小的人出气的窝囊废又有什么区别？”
   “你们等着，等我被放出来之后，我一定会去向火影大人投诉你们的！你们不按照规则办事，随便乱依照自己的心情和喜好执法，就你们这样的执法者，我这辈子都不可能会服气。”



第55章 好好聊聊

   “哼，不是想要把我给抓起来吗？你们尽管抓啊！连上战场都不敢的软脚虾，你们难道还以为我会怕了你们不成？我呸！”
   昂着下巴用鼻孔看人，并且一边说话一边往自己的脚下啐了一口唾沫，打架斗殴者的这种态度和言辞，除了会越发激化已经产生的矛盾以外，根本就不可能会产生其他的效果。
   “你不上去阻止吗？”眼看着两个打架斗殴者被愤怒异常的执法者给直接扭送走了，鸣人就这么看向了自己身旁的宇智波止水，道：“你也看到了，刚才的这件事，虽然围观群众都认为打架的那两个人一开始确实不对，但是，他们现在的支持倾向却已经完全改变了。”
   “警务部队的人没有按照规则办事，反而在被愤怒冲昏了头脑的时候做出了并不合理的惩处，这是事实。不过仅仅只是在街头打架斗殴，就在没有造成任何人员伤亡和财产损失的情况下遭遇了行政拘留的处罚，围观的人可是都在抱怨，说这一次的事情根本就不合规矩也不合人情的。”
   “那两个打架斗殴的人虽然说话确实难听，但是，宇智波一族没能够在这件事情上做好妥善处理也是个问题。今天的事情一旦传开，相信不少原本不在场的人，都肯定会因为道听途说的关系，而对宇智波一族拥有不好的印象吧！”
   “越是对警务部队的人抱有成见，越是会在将来被执法的过程中和警卫部队闹僵，这些认定自己得到了并不公正的执法的人，其遭遇又肯定会再一次成为他人口中的言谈，进而传播开去吧！”
   “流言变成了事实，事实又再一次变成流言，如果任由事情就这么往复发展下去，如同滚雪球一般越滚越大，那么宇智波一族和整个村子的关系肯定会变得比现在还要更加糟糕。”
   “而到了那个时候，木叶警务部队也不会再被大家看作维持治安的执法者，反而会被看作是依仗着自己手头的权势，随后就横行霸道的混蛋吧？所以，止水你，难道就不担心吗？”
   “我的年龄尚轻，在家族内部并不具有足够的威望和地位，而且，我也并不是家主，所以，想要从家族这个角度去劝说他们不要采取这样的做法，他们是不会听我的的。”
   “更何况，根本就不是警务部队的一员，所以没有办法从职务上去管制他们，身为三代火影的暗部的我，在他们看来和他们根本就不是一条心，所以不可信，那么，既然这样，我说的话，他们又怎么可能会愿意听从呢？”
   “而且......”说话间慢慢转过身来，用一种充满了探究和审视意味的眼神锁定了鸣人，止水脸上的笑容已经完全消失了，反而换上了严肃和深沉，以及一丝戒备与警惕。
   “你刚才所说的这番话很明显话里有话嘛！看来有关于我们的家族，你并不仅仅只是单纯地了解写轮眼的奥秘而已，与此同时还知道其他很多你原本并不应该知道的事情。”
   “所以现在，你意有所指地说出这样一番话，究竟是想要表达什么意思呢？”
   “既然要谈论这个话题的话，那么在大街上果然不合适吧？要不，你到我那里去坐坐，我们好好地就这个话题探讨一番？”
   脸上挂着一个单纯而又无害的笑容，甚至还在完全无意识的情况下对着止水来了个歪头杀，鸣人就这么等来了止水的点头，随后带着他去往了自己的住所。
   而佐助呢，对自己刚才所看到的景象以及所听到的话语表示非常震惊，精神上遭遇了重创，以至于一时间都没能够反应过来的他，只是模模糊糊地意识到，鸣人和止水接下来要说的话题，绝对不简单。
   “作为一个曾经不知道多少次离开火之国，到外面去执行任务的暗部成员，止水你，是不可能不知道坐落在火之国国境线附近的终结之谷的，对吧？”
   拎着一大袋泡面回到了自己家，什么东西也来不及收拾，鸣人就直接把止水引到了地面上的小圆桌旁，随后示意他和自己一起在木地板上席地而坐。
   “是，我知道。”不止一次从终结之谷穿行而过，止水自然对那个地势狭长的地方有着很深的印象。从高高的岩壁上悬挂下来的一条非常清澈的瀑布，依靠自身的河流走势将峡谷一分为二。
   矗立在瀑布的两边，高度甚至于比整个瀑布还要高出一些，两尊石质的人体全身塑像，就这么在河的两岸相互对望。
   “那么，你应该就知道，和第一代火影千手柱间一起并列在那里的另外一尊石像，就是你们宇智波一族的先人，曾经在整个忍界唯一能够和千手柱间打成平手的宇智波斑吧？”
   “是，我知道。在当初忍者不过仅仅只是以家族为单位的武装集团的那个年代，被他人雇佣随后掀起战争的忍者，其中最强的两个家族就是千手一族和宇智波一族。”
   “因为和第一代火影大人身为挚友，并且还被他给感化了，当时身为我宇智波一族的族长的宇智波斑，带领整个家族和千手一族达成了和解。所以之后，这世界上的第一个忍者村——木叶忍者村，才会被建立起来。”
   “是，那么......”说话间端起放在矮脚桌上的瓷壶和水杯，给止水倒了一杯凉白开，鸣人就这么在自己端起一杯痛饮一番之后道：“宇智波斑为什么会在村子建立起来之后离开木叶，这一点你也应该很清楚吧？”
   “因为村子里的大权被千手一族所独揽，甚至于，二代火影的人选更在第一代火影还在位的时候就已经被决定了下来，所以，认为自己的家族会在这种争权夺利中一点点走向消亡的宇智波斑，就这么在自己的这种观点没能够得到族人的接纳之后，自己一个人离开了木叶忍者村。”



第56章 家族的阴暗面

   对鸣人推到他面前来的凉白开，没什么兴趣，止水只是想要弄明白，鸣人在这个时候和他谈起这些久远的历史，到底是什么意思。
   “没错，正如你所说的这样，宇智波斑叛逃离开了木叶忍者村，而千手扉间也在第一代火影大人去世之后顺利成为了第二代火影。所以，正是因为认定宇智波家族中，迟早还会出现拥有和宇智波斑一样思想的、会威胁到整个村子的安危的人，二代火影，才会对宇智波一族非常警惕。”
   “让我想想，对了，”说话间回想起了自己当初从佐助那里得知的往事，鸣人道：“作为一个疼爱自己的弟弟的哥哥，鼬肯定是一个只想把家族中美好的一面展现给佐助，随后把那些不好的地方全部都藏起来的人吧？”
   “所以也就是说，有关于木叶警务部队的真相，鼬应该仅仅只是挑拣了好听的那部分告知给佐助，而把剩下的部分全部都隐瞒了起来吧！毕竟，富岳先生他现如今可是警务部队的总队长呢！”
   “你这是什么意思？”说话间蹙起了眉头，神情也开始变得深沉肃穆，止水很明显已经听出了鸣人话语里的意思。
   “什么意思？”看得出来对方不过是在明知故问，对于这种聪明人的弯弯绕，鸣人在并不讨厌之余只是觉得有点儿心累以及麻烦。
   “止水，你的先人宇智波镜，可是二代火影千手扉间的弟子啊！作为一个当年和三代火影猿飞爷爷身为战友以及伙伴的人，镜先生他，应该是对宇智波一族的境况，拥有一个非常准确的把握的。”
   “而你，作为一个能够像镜先生那样跳出一族之狭隘，把眼光放到整个村子乃至于整个忍界的人，你不可能会在被树立起这样的思想和信念的过程中，对当年的那些往事一无所知吧？”
   “你居然连这些事情都知道？”在宇智波镜已经去世很多年的情况下，不敢相信自己居然会从鸣人的口中听到这样一个名字，止水面对着就连他的血脉至亲都有着足够的了解的鸣人，自然更加不可能轻视他的话了。
   “终结之谷、宇智波斑、宇智波镜？这些都是些什么呀，我根本什么都不知道！”
   因为想要弄清楚鸣人和止水之间的谈话，所以以小猫的形态跟着鸣人回到了他家，佐助假如不是在老早以前就已经出现在鸣人的世界里，随后以小猫的样子打消了他的戒备以及提防的话，那么，他是无论如何也不可能听到面前的这场谈话的。
   当初以一副惨兮兮的样子出现在了鸣人面前，今天又是在根本不可能预料到止水的出现的情况下前来找鸣人，佐助作为一只被鸣人断定为，根本就不可能会是什么奸细的小猫，自然不可能会在这个时候被他从屋子里面赶出去。
   假如是在今天才第一次出现鸣人面前，并且还是在屋子里的谈话已经展开之后才从窗外进来的，那么，佐助就肯定会被鸣人怀疑，他究竟是不是一只猫，以及如果是的话，那么他到底是不是一只普通的猫，进而不是被直接赶走就是被直接抓起来。
   虽然有幸能够听到面前的这番谈话，但是却根本就不可能认识宇智波斑，佐助作为一个现年还不满四岁的孩子，当然是不可能去过村子外面的终结之谷的。
   并不是很了解宇智波止水，所以也不知道他那位早就已经去世了的先人宇智波镜，佐助甚至于都不知道，自己家族的人事实上是有进入过木叶的核心权力范围的。
   直到从鸣人的口中听到了自己的哥哥宇智波鼬的名字，这才终于能够勉强地跟上他们的谈话节奏，佐助随后就这么听到了，按理来说，其实不应该出现在这么重要的谈话中的他自己的名字。
   “同样身为村子的创建者，但是却并没有和千手一族一样，在村子里面得到他人的爱戴和拥护，宇智波一族会伴随着时间的流逝而不满意自己的状况，真的是一件再正常不过的事情。”
   “为了防止好不容易才终于建立起来的村子，在这个时候爆发内乱，千手扉间才会在那个时候设立了木叶警务部队，并且把维持治安以及制裁罪犯的这种权利交给宇智波一族吧！”
   “为了方便对宇智波一族进行管理，所以在当初设立监狱的时候，特地把宇智波一族的聚居区和监狱一起划分在了村子里偏僻的角落， 千手扉间事实上是想要借着方便宇智波一族对罪犯进行看押以及管理的这个理由，让宇智波一族也同样容易被其他人进行戒备以及提防吧！”
   “就算将来真的爆发内乱，在村子偏僻的角落里展开的战斗也不会给村子带来巨大的损失，千手扉间，当时就是为了能够以最快的速度，于必要的时候采取最为有效的行动，所以才会特地进行了这种地理划分吧！”
   “明明身为村子的创建者之一，并且还是维持治安以及制裁罪犯的人，宇智波一族却并没能够得到他人发自真心的信赖以及爱戴，这样的事情，鼬是绝对不可能会告知给佐助的吧！”
   “家族的黑暗面不应该告知给现如今还是一个孩子的他，鼬为了能够让佐助自豪并且骄傲地相信，宇智波一族从来都是一个非常了不起的家族，所以只会说，假如不是比一般的忍者要更加厉害以及优秀，那么宇智波一族是根本就不可能成为制裁罪犯以及维护治安的人吧！”
   “只需要让现阶段的佐助知道，宇智波一族是比普通的忍者更加厉害以及优秀的忍者，这就够了，所以，有关于三年前的九尾之乱的所有事情，他也是绝对不可能会告知给佐助的，不是吗？”
   “就如同我们刚才在大街上听到的那样，三年前九尾之乱爆发的时候，第四代火影和他的妻子双双阵亡，其他暗部或者非暗部的忍者也确实死伤不少，而就在村子里的很多聚居区都被彻底毁坏进而出现非常严重的伤亡的时候，宇智波一族却根本就没有上战场。”



第57章 处境尴尬

   “九尾事件的时候不是我们宇智波一族不想上战场，而是因为——”
   “因为志村团藏。”眼看宇智波止水情绪激动地想要为自己的家族进行辩解，鸣人在早就知道真相的情况下，当然用不着他这么做。“你用不着向我解释，这里面的内情我很清楚。”
   “和镜先生以及三代爷爷一样，现如今身为木叶高层的志村团藏同样也是千手扉间的弟子。只不过，与二代火影虽然戒备宇智波一族，但是却也愿意信赖以及任用他认为可靠的宇智波一族成员不同，团藏很明显对宇智波一族抱有很深的疑虑与不信任。”
   “根据忍界历史记载，这个世界上唯一能够使用木遁忍术的忍者，是一代火影千手柱间。而在已经没有了木遁忍者的三年前，唯一能够控制九尾的人，就是拥有写轮眼的宇智波一族。”
   “在分娩的当天被送到了村子外面加以保护，四代火影的妻子漩涡玖辛奈，可是在有人蓄意暗杀了负责执行保卫任务的暗部，并且还破开了笼罩着产房的结界之后，才被强行解开了身上的封印的。”
   “从漩涡玖辛奈的身上夺走了九尾，随后跑到木叶忍者村进行通灵，这个罪魁祸首可是操控着九尾在村子里面大闹一通，进而导致了九尾事件的。”
   “因为怀疑做出这件事情来的人就是宇智波一族，所以才没有在事件爆发的时候让宇智波一族上战场，志村团藏就这么对警务部队下达了负责进行民众疏散以及引导人员进行避难的命令。”
   “而也正是因为这样的任务，宇智波一族没能够参战，而有关于这件事情，我相信止水你一定记忆非常深刻吧！毕竟，那个时候的鼬可是在自己的父亲忙于警务部队的工作并且母亲也不在家的情况下，自己一个人抱着不过才刚刚出生了几个月的佐助从家里面逃出来的。”
   “所以，既然那个时候不过仅仅只有五岁的鼬都对事情记忆深刻，你就更加没道理，会忘记这样的事情了，不是吗？”
   “以四代火影和他的妻子双双阵亡作为代价，九尾被再一次进行了封印。只不过，事情到这里却还根本就没有完。”
   “真正和罪魁祸首进行过近距离交手的四代火影战死了，而几乎所有幸存下来的人都根本就没有见过那个罪魁祸首。”
   “身高、身材、长相、性别、年龄、惯用忍术、作战特点，所有的这些情报全部都是一片空白。所以，在根本就不知道罪魁祸首是谁，因此也不可能把他抓获归案的情况下，宇智波一族只能够继续承受志村团藏以及其他人对他们的怀疑。”
   “原本的聚居区被毁了，因此在村庄重建的过程中，被迫搬到了现如今的那个地方，宇智波一族就这么在地理上被完全地隔离了的这个情况，你不可能会没有察觉到吧？”
   “在原本拥有执法权的同时，本来就不具备村子的问政权，宇智波一族在九尾事件之后，更是频频遭遇今天的这种执法受挫事件，进而在执法的过程中不断激化自己一族与其他村民之间的矛盾。”
   “因为被怀疑的关系，所以更加不可能在九尾事件之后拥有问政权，在这种不信任已经从原本的政治层面蔓延到了现如今的普通日常层面的情况下，宇智波一族的处境已然变得越来越尴尬。”
   “在那些原本就怀疑宇智波一族的人眼中，无论现如今的宇智波一族做出什么样的事情来，你们的行为都肯定会被他人进行刻意理解。”
   “只要对村子表达不满，就等于是想要和村子作对，试图扩张木叶警务部的权力，就等于是在整军备战，宇智波一族在现如今不管做出什么事情来都会被人怀疑你们别有用心的情况下，甚至于都根本不可能做到退而求其次地举族离开木叶忍者村。”
   “当年和千手一族共同建造了这个村子，并且还在过往爆发的三次忍界大战当中，为整个村子出生入死，宇智波一族要是就这么夹着尾巴灰溜溜地离开了，相信族内应该没有人会咽得下这口气吧？”
   “毕竟，这可是整个家族为之付出了多少血汗的村子啊！现在说怀疑就怀疑，还要把宇智波一族一脚踢开，那么宇智波这么多年来，究竟是在为谁辛苦为谁忙啊！”
   “并不仅仅只是对放弃自己为之奉献了这么多年的村子的这种做法感到不甘而已， 宇智波一族就算能够想得开，舍弃他们为这个村子所付出的所有一切，木叶也是绝对不可能允许你们真的离开这里的。”
   “虽然第三次忍界大战已经结束四年了，但是，五大国之间的关系却并不像表面上看上去的那么和平美好。因为身在暗部，所以暗部究竟有多少针对国外的，不能够摆到台面上来说的任务，止水你应该很清楚才是。”
   “任由宇智波一族这样一个无比强大的家族离开木叶忍者村，不但会直接让村子损失巨大的战力，与此同时还会给那些敌对的国家，送去一支实力无比强大的战队。”
   “并且，既然能够割舍自己为村子付出的所有一切，随后离开火之国，那么这也就代表着宇智波一族已经彻底和木叶忍者村决裂了。”
   “削弱己方的战力，同时增强敌人的战力，并且还在对木叶忍者村心怀不满的情况下投靠了村子的敌人，这样的宇智波一族会被视为必须得剿杀的敌人，并没有什么可奇怪的，不是吗？”
   “并不仅仅只是会在自己站稳脚跟之后，和其他人连起手来反扑木业而已，和木叶忍者村恩断义绝的宇智波一族，可是拥有许多像你一样，了解村子里的许多秘密的忍者的。”
   “为了村子的秘密不被泄露，普通的叛逃忍者都会遭遇暗部的追杀，进而被彻底灭口，那么你认为，这么危险的宇智波一族，又怎么可能会不被木叶倾全力加以剿杀呢？”



第58章 别天神

   “只要选择因为自己所遭遇的待遇而离开木叶，宇智波一族就等于踏上了一条和木叶忍者村不死不休的道路。而就算你们为了能够不让自己的家族爆发与村子之间的正面战争，按照现如今的这种状况，继续留在村子里也是根本就解决不了问题的。”
   “宇智波一族与村子之间的隔阂以及矛盾已经产生了，假如说自己提出的政治诉求迟迟得不到村子高层的认可以及支持的话，那么，伴随着事态的进一步恶化，宇智波一族如果想要彻底摆脱这样的困境并且达到自己的目的，接下来就只有发动政变这唯一的一条道路可以走了。”
   “镜先生是当年第一次忍界大战的亲历者，而止水，你和鼬又是亲身经历过第三次忍界大战的人，所以我想你应该很清楚，假如说宇智波一族真的采用武装政变的这种方法来解决问题的话，那么，事情最后究竟会成为什么样子吧？”
   之所以能够跳出一族的界限，并不仅仅只把得失局限在自己的家族内部，止水就是因为当年追随在千手扉间身边的宇智波镜的影响，所以才会成为现如今的这样一个人的。
   听鸣人把话说到这里，当然知道事情接下来究竟会发展到一个什么地步，止水就这么面色泛白，并且握起了拳头。
   满脸的深沉肃穆，以及满目的担忧思虑，止水沉默片刻后道：“只要宇智波一族在村子里面发动武装政变，眼看火之国爆发了内乱的其他国家，就肯定会伺机而动，一起联起手来瓜分火之国。”
   “这样一来，为了防止战争的爆发，村子同样也会下定决心要把宇智波一族尽数斩杀。所以，假如不能够做出改变的话，那么不管是朝着哪一个方向发展下去，宇智波一族都仅仅只可能会迎来唯一的一个结果——被灭族。”
   “是啊，就是这样。”在重生之前就经历过这种最为糟糕的事态发展，鸣人很清楚，假如不是因为宇智波一族的悲惨命运，那么，身为幸存者的佐助当初也不会完全被仇恨所腐蚀，进而站在了自己的对立面。
   “止水你本来就身在暗部，而鼬又是一个早慧并且心思非常细腻的人，所以，相信根本就不需要我说，你们俩一定已经察觉到了自己家族现如今这种微妙而又尴尬的处境了吧？”
   “而鼬，在他表面上选择什么都不说，并且把所有的一切阴暗面都全部对佐助隐藏起来的情况下，他应该也是和你一样，把眼光放在了整个村子，乃至于说是整个忍界的和平上的吧？”
   “......我没想到，原来你的心里居然藏着这么多的东西。而有关于我们宇智波一族的形势以及未来走向，你也能够把握得如此准确与透彻。”
   并不知道鸣人其实根本就不是一个聪明人，而他今天之所以能够说出这番话，其实不过是因为他是一个真实经历过这一切的重生者，止水就这么在深呼吸了一口气之后，问道：“所以呢，你今天把我叫到这里来，到底是想要让我做些什么呢？”
   “具体应该让你做些什么，其实我还根本就没想好，我只是想要让你知道，我是一个和你一样同样关注着宇智波一族的事情，并且致力于想要避免这个家族走向灭亡，并且尽一切可能避免战争爆发的人，仅此而已。”
   “其实，在我当初申请加入暗部的时候，我并不是碰巧被分到了你所在的小队，而是我直接向猿飞爷爷进行了申请的。”
   “作为那个始终都不相信，三年前的九尾事件真的就是村子里的宇智波一族所为的人，三代爷爷其实是想要致力于改变宇智波一族与村子现如今这种并不友好的关系的。”
   “但是，根本就没有确凿的证据，所以没办法在木叶的其他高层都并不信赖宇智波一族的情况下，真的采取什么行之有效的行动，三代爷爷这才会在当初听我说，我想要致力于解决这个问题的时候，主动为我创造好了最好的条件。”
   “作为一个为了村子劳心劳力了大半辈子的人，猿飞爷爷平日里究竟有多少事情需要处理，我相信你应该知道。远的不说，就拿日向雏田被绑架的那件事情来说， 假如说当初一个处理不好，火之国和雷之国可就绝对不可能会维持住现如今这种和平而又稳定的局面了。”
   “对外的事情需要解决，村子里不少家族的事情也要解决，三代爷爷更是已经上了岁数，所以做起某些事情来已然心有余而力不足了。所以，他会在我当初站出来表示自己愿意主动解决这件事的时候同意我的请求，其实也完全没什么好奇怪的。”
   “为什么是我？”经过鸣人的这样一番话，而了解清楚了他的立场和诉求，止水在并不会一下子就完全相信他的言辞的情况下，追问道：“我现如今不过仅仅只是一个十三岁的少年罢了，为什么面对着这样一件事关宇智波整个家族的重大事件，你会选择跑来接触我呢！”
   “就如同我刚才在大街上所说的那样，无论是在家族内部，还是在木叶警务部队内部，我都并不具有足够大的权势和地位，因此能够单凭自己的一句话，就对整个家族造成巨大的影响。所以，既然明摆着，我并不是那个最合适的人选，你又为什么会选择我呢？”
   “因为你的意志，还有，你的眼睛。你的意志自然不用说，能够像你这样放下仅仅只局限在一个家族内部的狭隘思想，而着眼于整个大局的人，在宇智波家族内部没有几个。所以，假如不是那种能够客观理性地看待问题，并且愿意为了大我牺牲小我的人，那么，我是无论如何也不会在这样的人身上浪费力气的。至于你的眼睛——”
   “你的意思是说别天神？你怎么知道我拥有这样的招式的？”



第59章 为何相信

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   在现如今的这个年纪已经开启了万花筒写轮眼，平日里并不仅仅只是擅长瞬身之术，与此同时还非常地擅长幻术，止水可是拥有全忍界最强的幻术别天神的。
   因为使用过这个招式之后的冷却时间实在太长，所以迄今为止还没有对任何人使用过别天神，止水也不过是在不久之前才刚刚炼成了这种招式，随后并没有将其对外进行宣扬的。
   因此，在现阶段还完全没有让任何人知晓别天神的事情的情况下，陡然间听到鸣人说起他的眼睛，止水自然就对他为什么会得知这样的秘密而感到非常惊讶了。
   “别天神，那是什么，你的招式名吗？不，在你刚刚主动说漏嘴之前，我其实并不知道什么别天神。”
   虽然确实在上辈子就知晓了这种最强幻术，但是却并不能够确定现如今的止水已经拥有了使用这种幻术的能力，鸣人只不过是在过去这段与止水相处的时间里，确认了他已经开启了万花筒写轮眼，并且还能够施展非常厉害的幻术而已。
   在止水主动说漏嘴之后，就立刻知道别天神这种幻术已经被创造出来了，鸣人为了不暴露自己重生的事情，当然必须得在这个时候装傻充愣才行。
   “我之所以会主动提起你的眼睛，不过是因为，你现在不过仅仅只有十三岁，但是幻术就已经使用得非常了得了的缘故。在我还没有完全见识到你那双万花筒写轮眼所拥有的全部实力的情况下，我只是猜测，你应该拥有威力更加强大的，不同于平时所使用的那些普通幻术的幻术招式才对。”
   “哪怕你现如今并不用有威力更加强大的幻术，这也无所谓，我只是相信现如今还非常年轻的你所拥有的潜能罢了。而之所以要把目光锁定在幻术上，也不过是因为体术和忍术，都是肯定会造成受伤流血的问题解决手段而已。”
   “假如能够通过幻术这种东西左右富岳先生的想法，那么，在身为一族之长的他的想法发生了改变的情况下，想要通过外部配合的方式让宇智波家族的事情出现转机，就绝对不是一件不可能的事情。”
   “所以，我之所以会找上你，并不仅仅只是因为信赖你的意志和思想，与此同时也是因为信赖你的能力的缘故。”
   非常遗憾上辈子的止水在发动别天神之前就被团藏挖掉了一只眼睛，鸣人这辈子无论如何也不会再让这种最为强大的幻术落到团藏的手中了。
   “在当初与你成为小队队友之前，我事实上就已经对你有所了解了，只不过，为了确认你到底是不是一个可以和我合作的人，因此，我选择用共同执行任务的这段时间，来认真地认识一下你这个人。”
   “不仅仅要在这段时间里确认你是否可靠，与此同时还必须得让你对我拥有一定的了解，不然的话，假如说我们俩之间的交情没到那个份上，那么今天的这番谈话也就根本就不可能展开了。”
   “为了能够尽快得到你的信任，我可是完全不遮不掩地把自己的真实意图展现在了你的面前的。所以，在哪怕你还不能够完全相信我今天所说的这番话，但是却也能够听进去我所说的这番话的此时此刻，我才会选择把你我的家里来，并且和你谈起宇智波一族的事情。”
   “鼬把你视作自己的人生导师以及终身挚友，所以，他会拥有和你相同的思想与意志，这并没有什么可奇怪的。更何况，他还是一个亲眼目睹过第三次忍界大战的惨状的忍者，所以格外明白现如今来之不易的和平究竟有多么的珍贵。”
   “因此，在他自己本身就身为宇智波家族的天才的情况下，鉴于鼬还是族长富岳先生的长子，因此，这样的一个人，我也是肯定会与他进行接触的。”
   “毕竟，想要改变宇智波一族的命运，在宇智波一族中尽可能地得到更多人的支持和帮助，这么做是非常非常必要的。”
   “至于富岳先生，在他现在甚至于都根本不知道我是谁的情况下，直接跑去找他摊牌什么的实在是太蠢了。所以，日后究竟要在什么时候与他进行接触，以及用什么样的方式与他进行接触，这一点，就由止水你来给我出出主意吧！”
   “额......”完全没想到自己这边还根本就没表态，鸣人那边就已经非常自来熟地把他视为了自己的盟友，止水很是无语了一会，随后才道：“你为什么就那么相信，三年前爆发的九尾事件，和我们宇智波一族没有关系呢？”
   “你难道就没有怀疑过，那件事情有可能确实就是我们一族做下的，而我们之所以会那么做，为的也不过就是能够在那个时候趁乱夺权吗？”
   “这怎么可能！”非常清楚整个事件的真相， 但是现在却还不到把所有的真相全部都说出来的时候，鸣人自然只能够变换角度，找些别的理由来回答止水的问题。
   “猿飞爷爷因为第三次忍界大战的战场失利，所以为了表示负责而自愿下台。作为第三次忍界大战的英雄的四代火影，又在不过才刚刚成为火影一年左右时间后，因为九尾事件而直接战死了。”
   “猿飞爷爷退位的时候，站出来争抢火影的位子的，是志村团藏。虽然当时，他表面上推举了身为三忍之一的大蛇丸为第四代火影，但是，他不过是想和大蛇丸合作共赢，随后通过幕后掌控的方式，成为隐形的火影罢了。”
   “第四代火影牺牲之后，当时站出来抢班夺权的人依旧是志村团藏，只不过，猿飞爷爷把当初已经卸下的担子又重新担了起来，表示自己不过仅仅只是想要代替第五代火影暂且管理村子罢了。”
   “所以，在当初猿飞爷爷下台以及四代牺牲的时候，都没有选择站出来抢班夺权，宇智波一族又怎么可能会是那个一手导致了九尾之乱的幕后黑手呢？”
   ( = )



第60章 我的身份

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “卡卡西的战友宇智波带土，在第三次忍界大战中英勇牺牲了，而像他这样在战争中捐躯的宇智波一族族人，还有着其他很多很多个。”
   “无可争辩地在战争中为整个国家以及村子作出了巨大的贡献，富岳先生假如那个时候有野心的话，为什么没有站出来奋力一搏呢？毕竟，假如他能够成为四代火影的话，宇智波一族的问题不但能够迎刃而解，卡卡西的那只写轮眼也同样能够被收回来，不是吗？”
   “卡卡西作为四代火影的学生，要说宇智波一族当中某些不愿意自己家族的力量流落在外的人，并不是因为忌惮卡卡西的这重身份，所以才放弃了从他那里夺回写轮眼的想法的，这我可不信。”
   “在卡卡西当时不过才刚刚从战场上回来，就直接成为了四代火影的直属暗部的情况下，宇智波一族的人就算真的有谁心有不甘，也绝对不可能会愚蠢到在卡卡西一直都负责保护火影的妻子以及她肚子里的孩子的时候，对他下手吧！”
   “别说什么九尾事件爆发之后，宇智波一族遭受了他人的怀疑和敌意，所以没有办法站出来光明正大地竞选火影，毕竟，假如九尾事件真的出自于宇智波一族之手的话，那么这个家族究竟要有多么的愚蠢，才会在根本什么都没能够得到的同时，还让自己被动陷入了这么不利的境地啊！”
   “三代火影重新掌权之后，曾经尝试过对他进行暗杀的人不是宇智波一族；在卡卡西依靠着自己的那只写轮眼越战越勇的情况下，宇智波一族也根本就没有把他怎么样。所以，既然根本什么后续行动都没有展开，九尾事件又怎么可能会是宇智波一族亲手策划的呢？”
   “我不认为村子里的宇智波一族需要对三年前的事情负责，与此同时，我也对猿飞爷爷亲口说过了，九尾事件的罪魁祸首根本就和当时村子里的人无关，所以，我才会在完全信任宇智波一族的情况下想要动手改变这个家族的命运！”
   “其实止水，你真的用不着怀疑我别有用心，毕竟，雏田的那件事情也是我解决的。所以，不管是日向一族还是宇智波一族，这些家族在我眼中其实都没有什么区别。只要是对这个村子好，能够维持住村子的和平，那么，这些家族遇上的麻烦，我都一定会尽全力地去帮忙进行解决。”
   “好吧！”，不得不说，雏田遭遇绑架的事件确实能够证明，鸣人的确有在寻找最好的方法来解决村子遇到的麻烦，并且尽可能地维持好战后好不容易才得来的和平，止水就这么在因为鸣人的这样一番话，而对他拥有了更多的信任的同时，注意到自己还有一个问题没有解决：“鸣人，你到底是什么人？”
   “凭你现如今已经完全达到了影级实力的身手，以及你年约十五六岁的年纪，我不相信你会在四年前爆发第三次忍界大战的时候，完全没有参战并且一直籍籍无名。毕竟，卡卡西他就是在那个时候第一次打响了自己的名号的。”
   “你能够在现如今的这个年纪成为这样一个实力高绝的高手，那么，就算往回倒推四年，你的实力也绝对不可能会很差才对。那么，为什么在战争期间，我完全就没有听说过有关于你的事情呢？”
   “作为一个身为你的前辈的暗部成员，我很清楚，在日向雏田的那件事情发生之前，暗部也根本就没有你这么号人物。并且，从你看待志村团藏的立场来看，你以前也根本就不可能会是根部的人。”
   “那么，忽然之间冒出来的、你这样的一个人物，并且还在于我们大家面前亮相之前，就在搭救雏田的那个晚上告知了日向一族的家主，说你事实上是三代火影的暗部，你这样一个身上带满了各种谜团的人，究竟是什么人呢？”
   “对村子里的各种事情还有我们家族的事情都了解得那么透彻，你既然能够得到三代火影的支持，让他把你安插到我所在的小队中，这也就代表着，你对三代火影而言绝对是一个足够特殊的存在，因此能够拥有一定的特权。”
   “能够了解村子里那么多其他人根本就接触不到的机密，并且还能够得到三代火影的信任，进而光明正大地跑来插手我宇智波一族的事务，你的真实身份究竟是谁？”
   “好吧，假如我在自己的真实身份这个问题上有所隐瞒，那么想来，你也不可能会选择完全相信我，并且在接下来的日子里放心地和我展开合作。所以，既然我想要掺和的事，是关于宇智波一族的生死存亡的大事，那么，建立起彼此之间的信任，自然就是非常必要的了。”
   说话间伸出手来搭住了止水的手腕， 随后用查克拉与他建立了联系，鸣人就这么在自己完全不现身的情况下，第三次带领一个人进入了自己的精神世界。
   于是，铁栅栏门后的九喇嘛，就这么再一次被鸣人主动展现在了他人的面前。
   “鸣人，你是不是欠扁啊！”自打上次和鸣人谈话之后，就一直在静静思考，自己接下来究竟应该怎么和鸣人相处，九喇嘛事实上是清清楚楚地听到了鸣人与止水之间的谈话的。
   因为早就知道鸣人是重生过来的，所以对于他会那么清楚宇智波一族的各种事情，根本不感觉任何奇怪，九喇嘛愤怒的是，鸣人自己想要拯救其他人并且维护村子的和平也就算了，但是他怎么老是喜欢用他九喇嘛来证明自己的身份啊！
   在当初告知猿飞日斩以及卡卡西自己的真实身份的时候，直接省略掉了自己原本的性别这一细节，鸣人作为一个并没有向他人提及自己其实是一个男人的人，自然不希望其他人因为他现如今所拥有的女性身份而出现认知上的麻烦。
   ( = )



第61章 你是鸣人？

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   被三代火影以及卡卡西误以为是以女性的身份成为火影的，鸣人除了避不开的九喇嘛以外，其实并不打算让其他任何人知道自己的真实性别。
   在没有以自己的真实样貌，于任何一个忍者面前现身的情况下，隐藏住了自己的真实长相还有性别，鸣人面对着止水，其实都完全不认为自己有那个必要去和他提起自己重生的事情。
   “一有需要就带人进来看我，一有需要就带人进来看我，鸣人你自己说说，面前的这个宇智波止水到底是你带进来的第几个人了，啊？！你现在是把我当成了免费的动物园观赏项目，想带谁进来参观就带谁进来参观是不是！你是不是以为我真的不敢扁你啊？！”
   因为自己现如今这种沦落为了动物园里的展品的待遇，而直接额角青筋暴跳，九喇嘛虽然理智上能够理解鸣人为什么要在日向宁次、我爱罗、还有宇智波止水这些不应该知道他重生的事情的人面前躲藏起来，但是他感情上却就是没办法咽下这口气。
   “你别生气啊九喇嘛。”原本只是把目光投住在了现如今正站在铁栅栏门外，抬头看着栅栏门里的九尾的止水身上，鸣人就这么因为九喇嘛的发火，因此不得不以继续躲藏在暗处的方式，把注意力放在了自己的好搭档身上。
   “九喇嘛，这种待遇你必须得慢慢适应才行，你知道吗？因为，等到你以后成为我的搭档，和我一起在战场上亮相之后，肯定会有不少人因为你无比强大的力量，而在自身不再继续畏惧以及憎恨你之后，慕名前来瞻仰你的英姿。”
   “依照你的形象制作毛绒玩具，随后抱着这样毛茸茸的玩具入睡，他人对你的这种喜爱，你也必须得赶快适应才行。不然，你要是老这么别扭下去，日后尴尬难受的还是你自己，所以，想开一点吧！我现在提前带人进来看看你，让你习惯一下这种待遇，进而帮你克服一下你这害羞而又别扭的心理状态，这不是挺好的吗？”
   “鸣人，我要把你拍成肉饼，你信不信？！”虽然听到了鸣人的说话声，但是却并没有见到他的身影，直接在笼子里面跳起来的九喇嘛，就这么气急败坏地挥舞起了拳头和九条毛绒而又蓬松的大尾巴。
   “生气伤身体，你说你动那么大肝火干嘛！乖一点，别闹，等我下次再进来找你。”
   嘴上说着很明显只会让九喇嘛更加暴跳如雷的话，随后带着止水回到了现实世界里，鸣人就这么在确认，精神世界里的画面以及声音已经被止水确确实实地接收到之后，笑了。
   “第四代火影还有他的妻子牺牲了，当初那些负责在玖辛奈分娩的时候保护在外的暗部也牺牲了，但是，从头到尾经历了整个九尾事件的人却并没有死光，不是吗？”
   “在看到了刚才我带你去看的东西之后，我相信你应该非常清楚，宇智波一族究竟是不是当年九尾之乱的罪魁祸首的这件事情，全世界没有任何一个人比我更加拥有发言权。”
   “完全可以在必要的时候站出来作为人证，我可是非常清楚村子里的宇智波一族清清白白，完全就和三年前的九尾之外无关的。所以，你现在对我的事情，还有其他的什么疑虑吗？”
   “你......你是......”作为一个亲身经历过三年前的九尾事件的人，宇智波止水在当年就已经见过九喇嘛的情况下，当然不可能会像初次见到他的宁次一样，在甚至都不了解自己究竟看到了什么的情况下，就直接被吓得双腿发软、冷汗直流。
   日向宁次并不了解三年前的九尾事件，所以他不知道九尾在那次事件之后究竟被封印在了什么人身上。因此，就算他曾经见到了九喇嘛的剪影，他也根本就不可能会在甚至于都不知道自己究竟见到了什么东西的情况下，一下子就得知鸣人的真实身份。
   而我爱罗，作为一个身为其他村子的人，就算他是风影的儿子并且还是一尾人柱力，他也不可能会在这个年纪就知晓被木叶忍者村视作村子里的重大秘密的、有关于九尾人柱力的事情的。
   所以，哪怕我爱罗当初清清楚楚地见到了九喇嘛，在他不会愚蠢到去向任何人暴露自己和鸣人之间的关系的情况下，他也根本就不可能从其他人那里得知，鸣人现如今所拥有的这个十五六岁的少女的外貌，其实是假的。
   和上辈子一直到自己十二岁为止，都完全不知道自己身上有着九尾的鸣人不同，止水可是非常清楚波风水门以及漩涡玖辛奈当初究竟是怎么牺牲的的。
   所以，在他现如今确实看清楚了九喇嘛的模样，并且还非常清楚村子里的现任九尾人柱力究竟是谁的情况下，他自然能够在一瞬间，就直接知晓鸣人的真实身份。 
   “你是漩涡鸣人？！但是，这不可能啊！三年前九尾之乱爆发的时候，你还不过仅仅只是，仅仅只是一个——”
   “没有什么不可能的。”在止水说出“刚刚出生的小婴儿”之前，就直接打断了他的话，鸣人笑道：“你难道不认为，在第四代火影已经阵亡之后，这个世界上最应该熟练使用螺旋丸以及飞雷神的人，就应当是我才对吗？”
   “你......”曾经在鸣人重生之前，见到过那个年仅三岁的孩子，止水很清楚，鸣人的那头黄头发以及他的一双蓝眼睛，真的和他的父亲像极了。
   即使鸣人现如今使用了变身术，也还是能够从他的外貌特征找到波风水门的影子，止水更甚至于还在他现如今这张女性的脸庞上，看到了漩涡玖辛奈的一些外貌特征。
   在日向雏田遭遇绑架之前，一直都以一个普通孤儿的身份生活在村子里，鸣人是在雏田遭遇绑架的那天，于失踪了整整一天时间之后，这才以暗部成员的身份忽然之间出现在众人面前的。
   ( = )



第62话 佐助掉马

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “难怪四年前第三次忍界大战爆发的时候，鸣人根本就没能够在战场上打响自己的名号，只因为，那个时候的她不要说是出生了，她甚至于都还根本就不存在于这个世界上。”
   “在日向雏田被绑架之前，根本就不是暗部的一员，与此同时也完全就不是根部的人，鸣人之所以会忽然之间冒出来，完全就是因为，她当真就是在忽然之间冒出来的啊！”
   “在和平解决了日向雏田的事情之后，就直接加入了暗部，鸣人会从自己原本所居住的那间屋子里完全消失，根本就是应该的。毕竟，三岁孩子的那个身份，她已经完全不需要了。”
   “撤销了那些原本保护在她身边的暗部，三代火影之所以没有向众人交代三岁的鸣人究竟到什么地方去了，以及她在雏田被绑架的那天究竟做了些什么，也完全就是理所当然的。”
   “因为卡卡西是波风水门三个学生当中唯一一个，到现在还存活在这个世界上的人，所以，鸣人会一下子就和他亲密起来，并且卡卡西自己也在度过了一开始的诧异、震惊以及疑惑之后，进入了现如今甘之如饴的状态里，这实在是太正常了。”
   “而之所以在雏田被绑架的那一天，三代火影会非常焦急地命令人去找鸣人，这也没什么可奇怪的，毕竟鸣人是四代火影的遗孤以及九尾的人柱力！所以，无论她当时已经具有了怎样的实力，这都不会改变她对木叶忍者整村而言，是一个非常重要的存在的事实。”
   并没有把上面的这些话说出来，而是在眨眼之间就展开了头脑风暴，止水在感觉有很多问题都已经直接迎刃而解的同时，却依旧还是对鸣人抱有其他更多的疑问。
   “在过去的三年时间里一直受到暗部成员的保护以及监视，鸣人他究竟是怎么避开了众人的耳目，成为现如今这样的一个高手的？不仅仅是那种一看就非常丰富的战斗经验，与此同时还有着明显不同于三岁孩童的成熟思想，鸣人真的是一个身体年龄仅仅只有着三岁的孩子吗？”
   “三代火影在雏田被绑架当天并不是一开始就知道鸣人去做了什么事情的，所以，在鸣人成长的这三年时间里，他又究竟扮演着一个怎样的角色呢？三代火影知道鸣人在这三年时间里一直都在一点点地变强的这件事情吗？而鸣人的加入暗部，又究竟是事先早就已经安排好了的，还是在忽然之间发生了什么变故，所以才这个样子的呢？”
   “还有，鸣人所知道的那些事情究竟是从什么地方来的？全部都是三代火影告诉她的吗，或者说，这些情报是不是有一部分来源于那只被封印在了她身体里的九尾呢？以及，九尾和她究竟是什么样的关系？从刚才他们俩之间的对话看来，他们两个人应该早就已经彼此见过面，并且相互之间的关系也很明显地区别于憎恨、恐吓之类的负面状态才对。”
   “那么，鸣人她究竟是在什么时候和九尾成为这种关系的？她既然知道自己的父母亲为了村子而牺牲的事情，那么她难道就一丁点也不仇视九尾吗？和九尾的关系很明显可以说得上是不错，鸣人又有没有在这种增进彼此之间的关系的过程中，被九尾洗脑或者说是欺骗呢？”
   无论如何也不可能会想到灵魂重生的这种说法，止水同样也并不认为，假如有什么人使用了夺舍忍术，夺取了鸣人身体的控制权，那么，在雏田被绑架的当天夜晚就把鸣人叫去好好谈了一场的三代火影，会对面前的这件事情无所察觉或者是在察觉之后依旧无动于衷。
   因为身体里面封印着九尾，所以躯体的真实身份绝对是漩涡鸣人没有错，止水在已经和鸣人相处了一段时间并且对他有所了解之后，也完全不认为鸣人现如今所拥有的这个灵魂，是什么人居心叵测地用邪恶的忍术进行了调包之后所得到的产物。
   “假如真的有什么不可告人的动机，那么她又干嘛要故意暴露自己，而不继续以一个三岁孩子的身份悄悄地在暗处展开行动呢？”
   正是因为这种和三代火影一样的思路，因此认定他面前的这个灵魂就是漩涡鸣人没错，止水却依旧还是认为自己有很多问题都没有搞懂，因此必须得向鸣人求一个答案才行。
   只不过，尚且还等不及他从纷乱庞杂的思绪中回过神来再次开口发问，屋子里的情况就在一瞬间发生了重大的改变。
   虽然对木叶忍者村的历史有一个大概的了解，佐助却是并不知道宇智波斑，也不知道他当初为什么要离开木叶忍者村的。
   完全不知道谁是宇智波镜，也不知道木叶警务部队原本设立的初衷，佐助在完全不知道千手扉间其实并不信赖宇智波一族的同时，更加不知道无论是在自己的家族搬家之前还是在搬家之后，宇智波一族都在一定程度上受到了村子里其他居民的隔离以及孤立。
   “什么正是因为我们一族是比一般的忍者还要更加优秀的忍者，所以才能够肩负起这个在忍者村里面维持治安以及惩治罪犯的任务啊？哥哥他当初所说的话，不是根本就是在骗我吗？”
   知道二代火影确实认可宇智波一族的能力，但是却也在同时提防以及戒备他们一族，佐助只是在忽然之间感觉那么的讽刺。“亏我还对自己的家族充满了自豪与骄傲，但是事实上在村子里的其他人眼中，他们所看到的宇智波一族却与我脑海中的家族认知，根本就不是一回事。”
   “我们的家族之所以会住在村子的偏僻角落，这根本就不是什么巧合与偶然。其他家族的人不愿意到我们的族地来，而我们家族的人也排斥与外人来往，这也不是什么正常的状态，而是有着非常复杂的原因在里面的。”
   “每次哥哥和止水哥一起出去的时候都神神秘秘地说是要去执行什么任务，但是事实上他们不过就是因为觉得我还是个什么都不懂的孩子，所以才决定瞒着我，特意跑到外面去讨论一些有关于我们家族的事情罢了。”
   “而父亲他每天早出晚归，也并不仅仅只是因为维持治安以及惩治罪犯的这个工作耗时耗力，与此同时更是因为，他对我们整个家族所遭到的这种待遇有着根本性的不满，所以一直都在想方设法地想要改变这种状况而已。”
   “爸爸他之所以会对哥哥寄予厚望，并不仅仅只是因为哥哥他是一个有目共睹的天才而已。作为我们家的长子，作为只要不出意外，那么日后就肯定会肩负起整个宇智波家族的那个人，哥哥他在爸爸的眼中自然不可能会和仅仅只是一个普通次子的我一样。”
   “爸爸之所以会曾经说起，希望哥哥以后不要进入警务部队，而是最好能够进入暗部，就是希望哥哥能够接触到木叶的权力中心，随后帮助自己一起改变整个家族的形势以及处境。”
   “而妈妈平日里之所以会在每一次爸爸找哥哥谈话的时候，用诸如催促我赶快去睡觉或者要求我出去买东西的方式把我从他们俩身边支开，也是因为她认为我现如今还根本就没有那个资格，得知有关于家族的事实真相。”
   “平日里我出门修炼的时候，妈妈也总是打着不希望我在外面遇到意外的旗号，要求我尽可能地呆在家族聚居区附近的小树林里。并且，平日里就算是让我出门买东西，妈妈也会尽可能地让我在聚居区的商店里面进行购买，而不是到村子里的其他地方去。这些，其实全部都是因为她不希望我与外界发生太多接触的关系罢了。”
   “平日里和哥哥一起出门的时候，也不是没有遇到过那种两个人原本走得好好的，但是他却在忽然之间说了些莫名其妙的理由，随后带着我改了道路，让我和他一起走别的路的事情。”
   “想来，哥哥他之所以会做出这种生硬的举动，其实就是因为他和妈妈的想法一样，不过是不希望我在街上见到宇智波一族和村民们爆发矛盾冲突的画面，进而了解那些不应该被现在的我知晓的事情罢了。”
   “家里面所有的人都知道事实真相，而我却对所有的这一切一无所知，这算什么啊？！还有，平日里说什么家族集会这样的事情对我来说还太早了，因此现如今的我还不能够参加，其实，爸爸和哥哥不过是想要把家族的事情完全隐瞒起来，不让我知道罢了。”
   “曾经数次碰到有族人神情肃穆地跑来找爸爸谈话，但是却一直都不知道这些大人们究竟在谈论些什么，我现在终于能够明白，他们谈论的，其实是有关于我们家族的尴尬处境，以及整个家族接下来究竟该何去何从的事情了。”
   原本非常热爱自己的家族，并且对自己的家族充满了自豪与骄傲，佐助直到今天了解到了真相才发现，事实上事情根本就不像他所想象的那样简单美好。
   一瞬间只感觉自己内心当中有什么东西彻底地垮塌了，佐助忽然间就意识到，他原本还认为根本就比不上自己的家族的日向一族，事实上在某些方面，可要比宇智波一族好多了。
   毕竟，人家仅仅只是家族内部的纠纷和矛盾罢了，而宇智波一族呢，他们所涉及的麻烦可是要更大并且更加难以处理的。
   “怪不得我平日里总是觉得爸爸比较偏心，相比起我来要更加喜欢哥哥，原来，这其中最主要的原因其实是因为我还太小，因此根本就没有办法为家族做事罢了。”
   “而哥哥平日里总是会出现的那种肃穆、深沉，让人根本就看不懂他究竟在想些什么的状态，也不过是因为他肩膀上的担子实在是太重了，而他又总是习惯什么都不说，只自己把这些东西独自背负起来而已。”
   作为一个三岁的孩子，能够跟上鸣人与止水之间的谈话节奏，并且真真正正地理解他们究竟在说些什么，已经是非常不错了。
   只不过，理智上虽然能够理解，但是感情上却没有办法承受住，佐助作为一个平日里衣食无忧，哥哥宠着、妈妈爱着的小少爷，只感觉自己对亲人、家族以及村子的认知，在顷刻间就被彻底推翻了。
   本来就是一个在最近才刚刚学习了变身术的孩子，佐助在情绪失控、查克拉不稳的情况下，就这么“嘭”的一声，不可控制地解除了变身术。
   在变身术解除进而暴露出自己的原本样貌之后，只感觉查克拉不受控制地冲上了脑袋，佐助就这么在感觉到有一股横冲直撞的力量仿佛要从内而外地把自己的颅骨给掀开的同时， 更加感觉到自己的眼睛深处一阵刺痛。
   “啊！眼睛，我的眼睛！”因为这种根本就无法忍受的疼痛，因此在解开变身术的那一刻就直接用双手捂住了自己的眼睛，佐助此时也根本就顾不上自己的真实身份曝光了的事情，而是直接因为疼痛倒在了地面上，随后如同被困住了的小兽一般，一边嘶喊、一边挣扎打滚。
   看得出来宇智波止水因为得知了他的真实身份而备受冲击，鸣人却根本还没有等来他向自己发出的各种更进一步的疑问，就直接感应到自己的房间里出现了查克拉的波动。
   由于佐助现如今情绪失控查克拉暴走，因此在他体内的一部分查克拉外泄到体外来之后，鸣人哪怕根本就不是一个感知型忍者，也能够在一瞬间意识到，自己面前的这只黑色小猫不对劲。
   因为头脑风暴的关系而沉浸在自己的精神世界中，没能够立刻注意到佐助这边的情况的止水，直到佐助身上的变身术被解开了，这才终于意识到了屋子里的小猫其实是一个人。
   ( = )



第63章 送入医院

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “佐助？！”因为已经从鼬那里听说过佐助在前不久被自家库房里存放着的一个卷轴变成了小猫咪的事情，因此，止水在一瞬间就反应了过来，佐助在当初变成小猫的时候应该就是被鸣人给搭救了。
   不管是向自己打听有关于卡卡西的事情，还是在乎自己平日里外出执行任务的时候究竟会到什么时候才能归来，止水在顷刻间就弄明白了佐助的这些行为的背后意义的同时，更加明白了，原来佐助之所以要学习变身术，并不是因为他一朝被蛇咬、十年怕井绳，而是因为，他想要再一次以小猫的这个身份，跑来接近鸣人。
   “佐助？！”完全没想到一向骄傲爱面子的佐助，居然会愿意用现如今的这种形态示人，鸣人在完全不敢相信上辈子总是表现得对自己爱搭不理的佐助，居然会用这种方式跑来接近他的同时，更一下子就明白了为什么自己会对小黑猫有着一种说不上来的熟悉感。
   “第一次在外面见到他的时候就觉得自己不能够把他放下，在把它带回家里来之后，我不是就立刻发现了他身上很多与佐助非常相似的地方吗？”
   因为早就已经在潜意识里察觉到了这只黑猫有可能会是佐助，所以在现如今真相曝光的时候也并不感到多么惊讶，鸣人只是非常关心佐助现如今的身体状况，想要立刻带着他去就医罢了。
   虽然对佐助的这种行为表示惊讶，同时感叹，佐助之所以会做出这样的事情来，根本就是因为他已经被鸣人给迷住了，止水在非常清楚这些事情现如今都不重要的同时，立刻就来到了佐助身旁。
   抢先止水一步来到了佐助的身边，随后直接伸出手来将佐助从地面上抱了起来，鸣人根本连犹豫都没有犹豫，就直接抱着佐助从敞开的窗口瞬身了出去。
   “没事的佐助，我现在就立刻带你去医院。我们看医生，我们马上就看医生！”拿出自己最快的速度来一路在房顶上飞驰，鸣人仅仅只是能够透过佐助微微张开的手指缝，看到那双被他捂住的眼睛带上了红色。
   “我没听说过写轮眼开眼会出现眼睛剧痛的情况啊？你现在这到底是怎么一回事啊！”
   假如上辈子不是有着鼬留下来的一双眼睛，那么开启了万花筒写轮眼的佐助，肯定会在对自己的眼睛使用过度的情况下迎来失明的结果，鸣人作为一个对这一切非常清楚的人，此时此刻是真的担心，佐助会不会因为今天的意外开眼而留下什么后果非常严重的后遗症。
   “......”就算对佐助的眼睛感到担心，但是这种焦虑和担忧的情绪也绝对不可能和鸣人相比，止水在鸣人抱着佐助从窗子闪身出去的时候，仅仅只是条件反射地产生了这样一个想法而已：“原来佐助对鸣人的这种特殊情感并不是单方面的吗？看来在鸣人心里，佐助也是完全与众不同的存在啊！”
   正是因为他们两个人之间的这种关系，所以认定鸣人之所以想要插手宇智波一族的事情，绝对有很大一部分因素是因为佐助的缘故，止水就这么在同样走窗户追上去之后，和鸣人一起直奔木叶医院，并且立刻让佐助接受了医治。
   “怎么样，医生？”因为医护人员的要求而在佐助接受治疗的时候于诊疗室外面等待，鸣人在坐立难安根本就静不下心来的情况下，只能不断地来回踱步，并且不时望向诊疗室的大门，等待自己能够尽快得知一个结果。
   在诊疗室的大门开启，随后医护人员走出来的时候，就立刻冲了上去，鸣人就这么在满目焦急地进行询问后，从面带微笑的医生口中得到了这样一个答案：“没事的，再等一会，你们很快就可以回家去了。”
   “我给里面的那个孩子做了全身检查，确认他从头到脚包括脑袋和眼睛在内都没有出现任何问题。而他之所以会在被你送来的时候一直说自己头疼眼睛疼，其实是因为他情绪失控，查克拉暴走的关系。”
   “看眼睛就知道里面的那个孩子是宇智波一族的人，所以，他之所以会在刚才感觉眼睛疼痛，其实并不是因为他出了什么毛病，而是因为他开眼的时间实在是太早了的缘故。”
   “我听说宇智波一族的那个天才鼬，是在不久之前自己已经年满八岁之后才开眼的。在他开眼的时间已经足够早的情况下，宇智波一族的绝大部分人其实是在自己十岁以后才开眼的。”
   “无论是八九岁还是十来岁的孩子，这些人的身体都已经足够强健了。所以，开眼的时候查克拉给自己的大脑以及眼睛带来的刺激以及压力，并不会对他们造成什么影响。”
   “但是，这个三四岁的孩子不管怎么看都实在是太小了。他的身体还远远没有长开，因此不管怎么看都非常的稚嫩和脆弱。更何况，眼睛本来就是非常敏感而又柔弱的器官，所以，在他还是一个这么幼小的孩子，因此眼睛能够承受的查克拉绝对不可能与那些大孩子相提并论的情况下，他会在短时间内感到自己头部剧痛以及眼睛刺痛，完全就是很正常的事情。”
   “我们刚才已经给他注射了针剂，让他的情绪完全稳定了下来。与此同时，他身体里面的查克拉暴走，我们也用合适的方法进行了牵引以及安抚。所以，等到他过一会儿从睡梦中醒来之后，只要头和眼睛都不再疼了，那么你们就可以完全放心地带他回去了。”
   “谢谢你医生。”在得知佐助并没有大碍之后长长地呼出了一口气，只感觉自己心口悬挂着的石头终于落地了的鸣人，就这么转过身来看向了止水，随后道：“我们现在要不要通知佐助的家属，让他妈妈过来接他啊？”
   “我看不用了。”
   假如佐助真的出了什么事情，那么自己一定会立刻折返回去把宇智波美琴给叫来，止水之所以没有在一开始就选择去叫家长的这种做法，就是因为他基本上认定佐助不会有问题。
   曾经从自己的前辈以及先人那里听说过，眼睛较为脆弱的人会在开眼的时候出现头痛以及眼睛痛的症状，止水在早就已经得知了这种先例的同时，其实还有更进一步的考量。
   “假如我刚才直接把佐助的妈妈给找来，那么，佐助究竟是受到了什么刺激才会在这个年纪就开眼的事情也就绝对瞒不住了。”
   “对自己的家族爱得深沉，并且还因为鼬的关系而对宇智波一族充满了自豪和骄傲，佐助之所以会在我们两个人谈话的过程中开眼，很明显是因为家族的事情给他带来了巨大的刺激以及挫败感。”
   在医生说明过情况随即转身离开后，和鸣人一起跟上了负责将佐助从诊疗室里推出来，随后转移到普通临时病房里去的护士，止水就这么在进入病房，且护士离开之后，带上房门开了口。
   “本来不应该被佐助知道的秘密现如今已经借住着你我之间的谈话而被他知晓了，在我看来，凭佐助的性格，他接下来肯定不可能会假装什么事情都不知道。”
   “一定会选择打破沉默，和自己的父亲、母亲还有哥哥谈起今天的事情，佐助的这种做法，让我想要给他留出一点时间。”
   “佐助身为宇智波家族的成员，完全有那个权力在自己已经知道了事实真相的情况下发表意见。至于他想要在什么时候开口提起这件事情，以及以什么样的方式表达自己的意见，这些问题全部都应该由他自己来加以决定才对。”
   “假如我现在把他的妈妈找过来，那么佐助就肯定会在甚至于都还没有从睡梦中醒过来的时候就直接陷入被动，这么做，我觉得不妥。所以，我希望我们能够给佐助留下充足的时间，让他能够好好地整理一下自己的感情和想法，同时更把开口说话的这个时机，交给他自己去加以判断。”
   “毕竟，佐助今天能够为了家族的事情受这么大的刺激，这就足以说明他绝对有听懂我们俩之间的谈话，并且充分了解了宇智波一族现如今的处境。所以，既然他已经是一个能够理解并且接受这些家族的阴暗面的人，那么，我就绝对不会把他看作一个什么都不懂的孩子，随后剥夺他拥有自己的思想并且发表自己的想法的权利。”
   在对待佐助的这个问题上，其做法和选择隐瞒真相的鼬截然不同，止水自认为自己很有可能是因为并不像鼬一样那么地爱佐助的缘故，所以才会没有尽全力地把所有的一切黑暗，全部都挡在他的世界外面。
   “......”充分了解了止水的用心，并且也同样认可了他的做法，鸣人就这么迈步来到了病床前，随后在床沿上坐了下来。“还好你没出什么事情，佐助，我刚才可真是被你给吓坏了。”
   无论是上辈子还是这辈子，一遇到佐助的事情就会失了常态，鸣人哪怕直到现在也依旧认为，自己是因为把宇智波佐助当作了一生的好友，所以才会对他的事情这么的紧张。
   “......”作为那个旁观者清的人，所以完全不认为鸣人和佐助之间只是有着普通的友情，止水在非常清楚四代目的遗孤其实是个小女孩的情况下，甚至于对面前两个人的关系，还存了那么一点想要看好戏的心态。
   伴随着时间一分一秒地流逝，在药效过去之后睁开了眼睛，佐助在刚刚醒过来的时候甚至于都不知道自己现如今究竟是在哪里。盯着天花板看了几秒钟时间，这才移动视线看到了鸣人和止水，佐助很快就回想了起来，自己是被鸣人抱着来到了木叶医院。
   “什么啊，我现在是在医院里吗？”
   在刚刚睁开眼睛的时候，原本还有一些模糊的视线，很快就慢慢清晰了起来，佐助在确认自己从头到脚并没有什么难受的感觉后，就这么从病床上坐了起来，随后看向了身旁的鸣人。
   “怎么样，佐助，现在你的头和眼睛还疼吗？”
   在看到佐助苏醒过来之后，脸上情不自禁地露出了一个欣慰的笑容，鸣人现阶段可根本就不在乎佐助掉马的事情，而是更加在意他究竟是怎么看待宇智波一族的事情的。毕竟，上辈子的佐助可是因为自己家族的灭亡以及哥哥的死亡，而最终走上了与他对立的道路的。
   “我没事，感觉很好。”尽管刚才经历了头痛与眼睛痛，但是却并不知道自己其实已经开眼了，佐助在掀开盖在身上的薄被随即下床之后，只感觉自己有一肚子的话想要对父亲还有哥哥说。
   “佐助，我希望你能够冷静一下，不要那么冲动。”事到如今也不会再提佐助掉马这件无关痛痒的事情，止水只希望佐助不要一下子就把自己今天所知道的事情全部都嚷嚷出来。 
   “我知道你今天无意中听到的这件事情给你带来了很大的刺激，并且，有关于这些我们一直隐瞒着你的情况，你也有很多的话想要说。”
   “只不过，我希望你能够在开口之前好好评估一下你现如今所拥有的力量，随后再思索一番，你究竟要怎么样表达意见才能够让你的父亲和哥哥把你的话听进去，而不至于被他们视作你根本就是一个小孩子，什么都不懂，不过是在乱发脾气而已。”
   “......好。”没有被止水要求“忘掉你刚才所听到的所有事情，只假装一切都没有发生过”，佐助就这么在得到了自己想要得到的足够多的尊重之后，和鸣人以及止水一起离开了木叶医院。
   行走在回家的路上，眼看着身边的佐助一言不发，鸣人就这么抬起手来拍了拍他的肩膀道：“无论你对宇智波一族的事情有什么样的看法，我都愿意静下心来好好地听你说。而假如你也致力于想要用和平手段改变自己家族的处境的话，那么我随时欢迎你在任何你需要帮助的时候过来找我。”
   ( = )



第64章 严父慈母

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   没有继续多说什么，而是和止水一样，选择给佐助留下足够多的时间，鸣人就这么在同面前的两个人告别之后回了自己家。
   怀揣着满腹心事推开了自家的大门，佐助事实上并不知道，虽然他已经尽可能地进行了掩饰，但是其所流露出来的情绪以及表现出来的态度，还是让家中的美琴妈妈在一瞬间就看出了自己儿子的不同寻常。
   “咦，今天既不逢年又不过节，家里面怎么准备了这么丰盛的菜色啊？”
   在这天从木叶警卫部队回到家中之后，看到了自己妻子准备的一桌非常丰盛的晚餐，宇智波富岳就这么在回想了一番，确认今天并不是家中任何一个人的生日之后，开口询问道：“今天这是打算庆祝什么呀？”
   “那当然是要庆祝佐助顺利地学会了三身术啊！”
   非常清楚一个还没有满四岁的小孩究竟能够拥有多少查克拉，所以知道对现如今的佐助而言，豪火球术这种宇智波一族最为基本的忍术还不适合他，宇智波美琴就这么让佐助于最近一段时间里，把忍术方面的修炼集中在了最为基本的三身术上。
   “每天在不断训练手里剑术的同时，还开始在使用苦无训练体术的同时练习起了最基本的忍术，佐助今天可是非常漂亮地完成了三身术的具体运用，并且每一种术都掌握得非常出色呢！”
   在这天下午佐助从医院回来之后，指导他进行了三身术的进一步修炼，宇智波美琴就这么通过一场非常简单的实战，掌握了佐助现如今的实力，并且认可了他灵活使用三身术的能力。
   知道佐助一直以来都非常地羡慕自己的哥哥，所以在当初他开始学习三身术的时候就已经做好了决定，美琴不过是在今天验收了佐助最近一段时间的训练成果之后，把早就想要拿出来犒赏他的奖励，真的摆到了他的面前而已。
   “不管你的哥哥究竟有多么的优秀，佐助你在我眼中也和你哥哥一样，都是我的儿子。所以，哪怕短时间内没办法追上你的哥哥这也没关系，因为你所有的努力以及微小的进步，全部都被妈妈我看在了眼中！”
   想要借助今天这顿丰盛的晚餐，传达这样的意思，从而不至于让佐助因为自己哥哥的优秀而生出自卑的情绪，美琴与此同时还有着另外一重目的。
   “看得出来，佐助今天在从外面回来之后就一直被什么事情困扰着，所以，既然眼看着没办法轻易地让他开口说出自己今天究竟在外面遇到了什么事情，那么，调动起晚餐时候的氛围，随后找机会让佐助把自己的烦恼说出来就很重要了。”
   正是因为怀揣着这样的想法，所以在做晚餐的时候特别卖力，美琴的这样一番心意遇上了她那不懂风情的丈夫，就这么在顷刻之间打了水漂。
   “三身术吗？”在第三次忍界大战的时候，就带着自己的长子宇智波鼬上过战场，宇智波富岳虽然当时并不奢望自己的儿子在不过仅仅只有四岁的情况下能够成为一个出色的战士，但是，在跟随在自己父亲身边的时间里，鼬的表现却一直都是非常出色，并且让身为父亲的富岳感到骄傲以及欣喜的。
   分身术、替身术以及变身术，这种最为基本的三身术在现如今的这个和平年代里，是忍者学校的学生们在考试的时候才需要施展的忍术，因此，结合现如今的时代背景以及忍者素养，宇智波美琴会认为不过才三岁出头的佐助已经能够掌握三身术，着实是一件值得称赞的事情，这也并没有什么可奇怪的。
   只不过，和平年代和战乱年代终归是不一样的。因此，哪怕自己的次子在根本就还没有入学的时候，就已经掌握了这种需要等到他上学之后才会开始正式学习的忍术，宇智波富岳面对着佐助，也没有办法能够做到微笑着夸奖他。
   “鼬在这个年纪的时候不要说是最为基本的三身术了，他可是在不过才年仅四岁的时候，就已经拥有了在战场上进行一定程度的自保的能力的。和鼬比起来，佐助的修行进度很明显已经落后了不少，所以，哪怕他比同时期的这些孩子们更加优秀，这也根本就没有什么可骄傲的。”
   “现如今的这些孩子们，都因为和平年代的到来，因此整体素质大大下降，所接受的训练也远远不够，和他们这些根本就不合格的孩子相比，佐助也不过仅仅只是优秀了那么一点点而已罢了。”
   “别说现如今的佐助他的表现根本就赶不上鼬，就算是能够赶上，在其他人已经能够做到这一点的情况下，他同样能够做到这一点也没什么可大惊小怪的。所以，根本就是无足轻重的事情，却还要特意弄这么豪华的一桌饭菜来进行庆祝，这样的做法未免有些太小题大做了吧？”
   “美琴，你这样宠着孩子可不好，要是佐助他恃宠生骄可怎么办？更何况，不过一个普普通通的三身术也要像这样大肆庆祝，那等到他以后学习了更加高等的忍术之后，我们又要怎么帮他庆祝呢？”
   生活在上辈子的这个年龄的自己，眼光还局限在怎么样才能够追上自己优秀的哥哥，并且得到非常看重哥哥的父亲的赞扬这两件事情上，佐助却因为自己这辈子截然不同的境遇，而已经不再仅仅只是把眼光锁定在这些地方了。
   以前每一次听到父亲对鼬说“不愧是我的儿子”的时候，都希望自己能够同样地从父亲那里得到这样的称赞，佐助面对着宇智波富岳现如今的这样一番话，却并没有感到挫败以及不甘。
   毕竟，在已经了解到自己家族所面对着的巨大困境之后，父亲对自己的认可已然变得不是那么重要了。所以，佐助既不感觉伤心，同样也不感觉委屈，而不过仅仅只是泰然自若地端起了饭碗，随后继续把思绪沉浸在个人的精神世界中而已。
   “爸爸，您望子成龙，对我和佐助有着非常严格的要求，这并没有什么问题。只不过，在您用高标准要求我和佐助的同时，也希望你能够在佐助确确实实取得了成绩的时候给予他肯定以及赞赏。”
   “我知道根据您的性格，要您说什么好听话实在是难为您了，但是，‘干得不错’这种简单的话我相信您还是能说的吧？我不希望佐助因为迟迟无法得到您的认同而感觉挫败以及委屈，毕竟，如果你能够开口表扬他的话，那么他一定会感觉非常高兴，并且对更进一步地去学习以及修炼这件事情抱有巨大的热情和充沛的动力。”
   一直以来都很清楚自己的弟弟是多么地在乎父亲给予的评价，鼬就这么在同样于餐桌边落座之后，出言为佐助进行了争取。
   “......”以前总是因为自己长子的沉默寡言而搞不清楚他究竟在想些什么，富岳事实上并不清楚，鼬之所以会在最近的一段时间里出现一些微小的改变，进而更加乐意于敞开心扉地去说出自己的心里话，其实完全是因为鸣人当初在大街上对其进行了一番开导的缘故。
   “......既然鼬都这么说了，那么好吧。佐助，”说话间转向了因为沉浸在自己的思绪当中，因此表情显得有些呆愣的佐助，富岳就这么在把他的情绪误解成了没有得到表扬因此而感到失落之后，开口道：“认真修炼、灵活运用，这些确实做得不错。你接下来可要再接再厉，争取让自己更上一层楼啊！”
   “好的，父亲。”因为了解自己家族现如今的处境，所以也能够在一定程度上理解为什么自己的父亲会对他有着那么高的要求，佐助就这么在回应了富岳之后，看向了坐在自己身旁同样端起了碗来的哥哥。
   “今天的晚餐真是非常丰盛，对吧，佐助？”脸上挂着一个亲和而又温暖的笑容，鼬在认定佐助这下子总可以打起精神来好好享用面前的美食之后，却发现佐助依旧心事重重，好像并没有因为得到父亲的认可而彻底地打起精神来。
   因为在今天白天被一下子颠覆了自己对整个家族的认知的关系，所以在精神大受刺激的情况下开了眼，佐助当时完全就被脑袋和眼睛深处的疼痛给吸引了全部的注意力，因此并没有腾出时间来去考虑有关于鸣人的问题。
   直到此时此刻才终于能够好好地想一想今天白天发生的事情，佐助忽然就在回想起止水当时的表情之后，察觉到了事情的不同寻常。
   “当初鸣人用查克拉与日向宁次建立起联系的时候，我根本就没能够看到，她究竟让宁次在那个时候看到了怎样的一幅画面，进而把他吓了一大跳。”
   并不能够确定宁次当初看到的东西就是止水在今天看到的东西，佐助却完全可以确认，鸣人今天所使用的手法和那天的手法并没有什么不同，都是用查克拉与对方建立起了联系。
   “宁次当初被吓得面色惨白、冷汗直流、气息不稳、双腿发软，而止水，他今天虽然同样被吓了一大跳，但是却并不是感到恐惧以及害怕，反而是感觉无比的震惊以及难以置信。”
   越是回想止水当时那副“这怎么可能，你在逗我”的表情，就越是感觉鸣人身上还隐藏着什么巨大的、自己根本就不知道的秘密，佐助就这么在一口一口非常缓慢地扒着饭的时候，回想起了鸣人的全名——漩涡鸣人。
   打从一开始就并没有想过要特意隐瞒自己的身份，但是当然也并不会特意对外进行宣扬，鸣人在对绝大部分人进行自我介绍的时候，都仅仅只会说出自己的名字，而不会在前面冠上自己的姓氏。
   第四代火影，名字叫做波风水门，这是一个放在其他任何一个忍者村，都绝对能够找到一大票人知晓它的消息。没有跟随自己的父亲姓波风，而是直接使用了自己母亲的姓氏，鸣人的名字放在外村可能并没有几个人知道，但是只要放在木叶忍者村里，那就肯定会有一大堆人知道这个名字代表着九尾人柱力。
   由于“鸣人”这个名字，是身为三忍之一的自来也在当初吃拉面的时候看着鱼板想到的，因此，鸣人平日里自我介绍的时候如果仅仅只是说起他的这个平平无奇的名字，那么事实上，这个名字并不会引起他人的格外注意。
   但是，假如他在自我介绍的时候连带着自己的姓氏也一起说了出来，那么只需要搭配上他的黄头发蓝眼睛，以及他所使用的飞雷神和螺旋丸，那么，相信根本用不着他进行更进一步的解释说明，村子里的绝大多数人也能够在顷刻间就直接明白，他究竟是什么人。
   “漩涡鸣人吗？”根本就不了解三年前的事件，U 同时也完全就不知道九尾是什么，佐助不过仅仅只是沉默着，于心中无声地念叨起了这个名字罢了。
   “看看止水哥当时的反应就知道，漩涡鸣人这个名字绝对非同寻常、意义深远，所以，鸣人她到底是什么人呢？”
   “佐助，”看得出来自己的儿子依旧在心事重重，因此非常希望他能够说出困扰着他的烦恼，美琴就这么在确认过饭桌上的谈话氛围还算融洽的此时此刻，开了口。“你今天是在外面遇到了什么事情吗？”
   “白天的时候出去了那么长的一段时间，回来之后就一直一副忧心忡忡、愁眉苦脸的样子，你有什么烦心事不能说出来给妈妈听听看，然后让妈妈想办法帮你解决一下吗？”
   “这......”因为已经答应了鸣人和止水，会好好地思考一番自己家族的事情之后再开口，佐助其实根本就没打算在今天就把自己得知的事情说出来。只不过，现如今妈妈已经开口询问了，因此，佐助在并不知道“漩涡鸣人”这个名字究竟意味着什么的情况下，就这么妥协了。
   ( = )



第65章 我不是小孩

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “反正我要说的也不是我们家族的事情，而是有关于鸣人的事情。所以想来，这应该没什么问题吧？”正是因为抱有这样的想法，所以才会在停顿片刻之后再次开了口，佐助就这么放下了手中的饭碗，迟疑着开口道：“妈妈，你知道漩涡鸣人这个人吗？”
   “......”在漩涡玖辛奈去世之前和她身为非常要好的朋友，美琴当然非常清楚自己的朋友当初是怎么死去的，以及，她所留下来的那个孩子叫做什么名字，还有这个孩子最近这些年来又过得怎么样。
   因为自己身为宇智波一员的身份，所以绝对不会在整个家族都已经被人怀疑上的时候，去随随便便地接触身为九尾人柱力的鸣人，美琴不过仅仅只是在过去的这些年里，远远地看过鸣人而已。
   在当初九尾事件刚刚过去，村子开始进入重建阶段的时候，就抱着那个时候不过还处于襁褓中的佐助去了木叶医院，美琴非常清楚地记得，自己当初隔着玻璃窗所看到的画面。
   因为九尾事件的缘故因此出现了大量的伤亡，村子里并不仅仅只有鸣人一个人，在自己出生那天失去了父母双亲而已。
   并不知道小小的新生儿室里同样平躺着和自己一样的孤儿，鸣人在当时无知无觉地睡着的时候，当然不可能会知道，隔着大大的落地玻璃窗，陪同在自己母亲身边的鼬也看到了躺在小床上的他。
   因为被自己的母亲在临终的时候托孤，所以在接下来的三年里完全就是依靠着第三代火影，这才终于长成了一个健健康康的孩子，鸣人并不知道，在他平日里出现在街道上的时候，总是会有一个上街来购物的普通家庭主妇，隔着老远的距离默默地看他几眼。
   非常清楚身为人柱力的鸣人会在自己上学之前都一直处于暗部的默默保护下，美琴更加知道，因为九尾事件给这个村子带来的巨大伤亡和损失，鸣人绝对会在接下来成长的过程中体会到各式各样的心酸并且遭遇各种不同的苦难。
   因为彼此之间微妙的关系，所以为了宇智波家族而不可能会去接触鸣人，美琴仅仅只是知道，鸣人在最近一段时间里搬出了原本所居住的那间房屋，随后被三代火影悄悄地安置到了不知道别的什么地方去而已。
   从来不曾想过自己居然有一天会从佐助的嘴巴里听到这个名字，美琴在原本以为自己不过会听到儿子成长的烦恼的此时此刻，就这么因为这样一个不应该在这个时候出现的名字，而直接微微僵硬了面部表情。
   在刚刚开口发问的时候就一直在注意观察自己母亲的神情，佐助更在发现母亲的面部表情变得僵硬的同时，注意到自己的父亲也微微手抖了一下，进而把握着的筷子敲在了白瓷碗的碗沿上，发出了清脆的声响。
   “妈妈，果然，你和爸爸，你们都知道漩涡鸣人是谁的对不对？而这个漩涡鸣人，也肯定不是一个普通人，对吗？”
   “瞧你，你在说什么呢？妈妈根本就不知道什么漩涡鸣人啊！”非常清楚一旦提起自己好友的孩子，就肯定会不可避免地牵扯到宇智波家族现如今的处境，美琴第一时间的反应就是立刻予以否认，哪怕已经完全被自己的儿子看透了，也要坚持说自己根本就不认识这个人。
   虽然经历过三年前的九尾事件，并且还在一定程度上对九尾人柱力的事情有些了解，鼬却并不会在平日里想起这个最好不要与自己的家族发生任何牵扯的人。直到此时此刻，佐助说出了“漩涡鸣人”的名字，鼬才在忽然之间一下子豁然开朗，察觉到那些他原本并没有多想的事情。
   黄色的头发蓝色的眼睛，这两条最为重要的外貌特征让鼬在第一次见到“十五六岁”的鸣人的时候，就立刻联想起了英年早逝的波风水门。
   因为鸣人使用飞雷神和螺旋丸的关系，所以越发能够在他的身上看到第四代火影的影子，鼬却因为和其他绝大部分人一样非常清楚现如今的漩涡鸣人不过仅仅只有三岁的缘故，因此不会联想到他事实上真的就是九尾人柱力。
   和鸣人同样在暗部任职的忍者，并没有无聊到会浪费那个时间和精力，在平日里根本就不需要的情况下，去对自己的战友进行感知的程度。因此，一直都没有暴露自己的身上其实就封印着九尾的事情，鸣人到目前为止还并没有被除卡卡西和止水以外的其他任何一个暗部忍者，得知自己的真实身份。
   根本就不是感知型忍者，所以更加不可能知道鸣人的真实身份，鼬不过仅仅只是整理了一下自己手头的已知线索，随后就在眨眼之间推导出了事情的真相而已。
   “佐助原本不过是一个对同龄人没什么兴趣，而只是专注于追在我的身后，尽可能地让自己变得更强的孩子而已。他开始表现出自己对他人的兴趣，事实上是在他那一次被仓库当中的卷轴变成了一只小猫之后才发生的事情。”
   “不仅仅是在那之后就吵着闹着地说要学习变身术，佐助更在忽然之间表现出了对自己原本根本就不感兴趣的暗部的好奇。在接下来的日子里特别注意止水的动向，佐助所做的这所有一切，事实上都是因为鸣人的关系吧！”
   “在今天早上离家那么长时间之后，于回家之初就一直表现得心事重重，佐助很明显是在外面遇到了有关于鸣人的事情，所以才会知道‘漩涡鸣人’这个名字的。”
   “鸣人与漩涡鸣人，这两个从外在年龄上来看根本就不应该有什么关系的人，假如事实上当真没有任何关系的话，那么，佐助在仅仅只是对前者充满了兴趣的情况下，当然不可能会去询问有关于后者的事情。所以现在，真相大白，这两个人事实上就是同一个人吗？”
   并没有把上面的这些话说出来，而不过是在眨眼之间把它们在自己的心里过了一遍而已，鼬就这么同样放下了自己手中的饭碗，随后道：“佐助，难道说，我们原本认识的那个鸣人，事实上就是漩涡鸣人吗？”
   “鼬，你刚才所说的话到底是什么意思？”在自己的次子提起漩涡鸣人这个人的时候，还可以让自己在短时间内找回冷静与镇定，进而表现出一副“这个人其实并没有什么大不了的”的样子来，宇智波富岳却在得知自己的长子也同样与这个人有着接触之后，再也没办法继续维持住镇静了。
   “并没有什么特殊的意思啊，我不过仅仅只是实话实说，承认自己，以及佐助，还有止水，我们三个人都认识鸣人而已。”
   “都认识？你的意思是说不仅仅只是你们兄弟俩而已，还有包括止水在内，你们三个人全部都和漩涡鸣人有所接触吗？”
   “是啊，而且，并不仅仅只是我们三个人而已，相信父亲你在最近的这段时间里，也同样听说了很多有关于漩涡鸣人的事情才对。比如，三代火影的暗部出现了一个非常厉害的新成员，这个人不仅有着一头黄头发和一双蓝眼睛，与此同时还非常精通于使用飞雷神以及螺旋丸。”
   “这怎么可能？”面对着自己刚刚听到的话，再也没有办法假装什么事情都没有发生过，继续享用眼前的美食，富岳就这么面带震惊之色地放下了手中的饭碗道：“你的意思是说，那个据说不过年约十五六岁的暗部忍者，事实上就是漩涡鸣人吗？”
   “我想，应该是的。”
   完全不知道为什么止水会在得知了鸣人的真实身份之后大惊失色，佐助同样也不知道为什么自己的父亲会在此时此刻表现得那么吃惊。
   听到父亲与哥哥进行的这样一番如同打哑谜一般的对话，只感觉自己又被他们隔离在了外面，佐助就这么在迫切想要了解他们究竟在说些什么的情况下，情绪激动了起来。
   “漩涡鸣人到底是什么人？为什么你们一得知鸣人事实上就是这个叫做漩涡鸣人的人之后，就一副感觉完全不可思议的样子，很明显没办法在短时间内接受这样一个消息呢？姓漩涡又怎么了，这并不是一个多么稀奇或者说是了不起的姓氏不是吗？”
   “美琴，”眼看佐助已经从原本的跪坐状态跳了起来，并且明摆着非常想要了解这件事情的来龙去脉，富岳就这么在把他看作一个什么都不懂的小孩子的情况下，转向了自己的妻子，“这些事情对佐助来说还太早了，并不适合被现如今的他所知晓，所以，接下来该怎么做，不需要我多说了吧？”
   “我明白。”非常清楚九尾人柱力的事情不是他们宇智波一族能够掺和的，美琴立刻就从餐桌边站了起来，想要把自己的小儿子带离这个房间。
   只不过，尚且不等自己的妈妈伸手触碰到他，佐助就在完全无意识的情况下开启了写轮眼。
   原本色泽纯净的一双黑色眼睛，因为瞳术的开启，因此直接变成了一片血红。并不仅仅只是改变了眼睛的色泽而已，瞳孔的外观甚至还出现了单勾玉的图样，佐助就这么用这样一双根本不应该出现在他这个年纪的孩子身上的眼睛，震惊了面前的三个人。
   “佐助，你居然......开眼了？！”虽然知道根本就不可能，但是却还是希望能够尽可能地推迟自己的弟弟开眼的时间，鼬作为一个非常标准的弟控，在看到佐助的一双红色眼睛的时候，第一时间于心头涌现上来的，是怜惜以及懊恼的情绪。
   并不像自己的长子一样，认为自己的次子在小小年纪的时候就明白何为人生的苦难，是一件多么糟糕的事情，宇智波富岳仅仅只是不敢相信自己的儿子居然会在这么小的时候就直接开眼了而已。
   “开眼？”在几个小时之前离开木叶医院的时候只知道自己并没有出现什么异常，佐助事实上根本就不知道自己已经开眼了的事情。
   直到此时此刻被人询问出声，与此同时更在自己母亲的脸上捕捉到了震惊的表情，佐助这才在忽然之间反应过来：“原来我感觉到的查克拉上涌，事实上就是在开眼的过程中所感受到的开眼状态啊！”
   因为今天下午被送医的事情，因此能够在非常短的时间里就接受自己已经开眼了的事情，佐助更加关心的却并不是自己的问题，而是那些他还不了解的事实真相。
   “是，我是在今天下午听止水哥说起漩涡鸣人这个名字的时候，才在他和鸣人的谈话过程中忽然间开眼的。并且，并不仅仅只是得知了有关于鸣人的真实姓名的事情而已，那些有关于我们宇智波一族的事情，我也对此有了充分的了解。”
   “无论是二代火影当初为什么要设立木叶警务部队， 还是三年前爆发了九尾事件之后，我们整个家族因此而被迫处于怎样一种尴尬的境地，所有的这些事情我现如今全部都已经知晓了。以及，现如今虽然还并没有开始确切动手，但是却很有可能会在未来爆发的一族政变，所有这些在你们看来我根本就不应该知道的事情，我也全部都了解了个清清楚楚。”
   “我的这双眼睛已经足以证明，我并不是一个什么都不懂，就算他人说了也完全理解不了自己的家族的处境的小孩子。所以，我现在是无论如何也不会妥协，进而和妈妈一起离开这里的。并且，有关于鸣人的事情，我也一定要了解个清清楚楚、明明白白，否则无论如何也绝对不会善罢甘休。”
   “佐助你......”作为一个已经开启了万花筒写轮眼的人，富岳面对着自己不过才刚刚开眼的小儿子，自然不可能会去忌惮他的一勾玉写轮眼。
   但是，只需要看看他站在原地拳头紧握，并且整张脸都绷得紧紧的的样子，富岳就不得不承认，佐助现如今所说的话绝对不是玩玩而已，说过就算了的。
   ( = )



第66章 止水劝导

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “确实，假如你还是一个什么都不懂的孩子的话，那么，开眼这种事情是无论如何也不可能会出现在你身上的。所以，既然你坚持自己一定要留下来加入接下来的谈话，那么，我也就给你这个机会好了。”
   不管怎么说，也不过仅仅只是一个年仅三岁的、没有什么力量的孩子而已，富岳面对着这样的佐助，自然并不认为他拥有那个能力，掺和到宇智波一族的家族事务中来。毕竟，就算他能够在思维上理解，他的实际能力也限定了他没办法真的在这件事情上做出什么实绩来。
   只不过，佐助既然已经在一定程度上用开眼证明了自己不再单纯的只是一个普通的小孩，那么，富岳当然也愿意在需要借助他的力量，弄清楚今天下午究竟发生了什么事情的情况下，让他参与到接下来的谈话中来。
   “既然这件事情还和止水有关，那么，把止水找来谈一谈就是非常必要的了。美琴，饭桌收一收吧，我们接下来换个地方好好地谈一谈。”
   “......好吧。”作为一个母亲，当然不希望自己的孩子在这么小的年纪就搅和到这么复杂的事情里来，宇智波美琴却也知道，佐助既然已经知道了那么多的隐情，那么，继续将他隔绝在外就绝对不是什么明智的举动了。
   毕竟，就算她选择这么做，佐助在已经因为今天下午的遭遇而开眼的情况下，也是根本就不可能会把自己今天的经历，给彻底忘掉的。
   “所以，你们今天下午的谈话内容就是这些了，是吗？”让鼬去找来了止水，随后在自己家里与之展开了一场谈话，富岳很快就借住佐助与止水的讲述，弄清楚了今天下午究竟发生了什么事情。
   “是，就是这些没错。”在几个小时之前佐助解开小猫变身术的时候，就已经预料到了这场谈话迟早会发生，止水对于鼬会跑到他家里去将他叫来富岳面前的这种事态发展，完全不感到任何惊讶。
   “因为三年前的事情而遭遇了村中高层的怀疑，同时也是因为三年前的事情，而和村子里的普通村民们产生了隔阂、激化了矛盾，我们宇智波家族假如不做出改变，那么肯定会像鸣人所说的那样，最终不是走上毁灭的道路就是走上政变的道路。”
   “我并不喜欢用暴力手段去打破我们宇智波一族被隔离到一旁的这种局面，所以，族长，有关于鸣人今天所作出的提议，我希望您能够好好地考虑一番。”
   之所以要在私底下忙忙碌碌，为的不过就是自己家族的利益而已，宇智波富岳必须得承认，在现如今情况还不算太糟糕的情况下，借助漩涡鸣人的力量走和平的道路来解决问题，确实是最好的问题解决方式。
   毕竟，就如同鸣人所说的那样，虽然第四代火影以及他的妻子已经牺牲了，并且当初在其分娩的过程中，保护在漩涡玖辛奈身边的那些暗部，也已经牺牲了，但是，从头到尾经历过九尾事件的人，事实上却并没有死绝。
   “你真的确认过，这个漩涡鸣人真的就是那个真正的漩涡鸣人吗？”
   越是听止水讲述今天下午所发生的事情，就越是感觉不可思议，宇智波富岳同样完全不相信，一个拥有这样的身手、这样的战斗经验、以及这样的成熟思想的人，居然会事实上不过仅仅只是一个不到四岁的孩子而已。
   “是的富岳先生，我当时就已经确确实实地确认过了。我敢保证自己当时看到的绝对不会是什么幻术，而是货真价实的九尾妖狐。”
   “鸣人说她非常清楚事情的真相，所以相信三年前的事情绝对不是我们宇智波一族所为。并且，为了这个她的父母亲牺牲了自己的生命也要保护的村子，她也完全愿意在必要的时候站出来充当人证。”
   “所以，既然她是为了整个村子还有整个国家的安危，因此才想要尽一切可能避免村子内部爆发内乱的人，那么，姑且先不管那些不应该被她这个年纪的人知晓的机密情报究竟是怎么被她给知晓的，我们还是应该尝试着与她进行合作，从而改变我们宇智波一族的处境才对。”
   非常清楚只要身为整个事件的关键节点的九尾人柱力站在他们这边，那么他们宇智波一族的情况就会和以往大不相同，止水是打从心底里希望宇智波富岳能够选择和鸣人进行合作的这种方式来解决问题。
   “如果说，我不愿意选择和鸣人进行合作呢？”并不会因为从佐助和止水口中得知了今天下午发生的事情，就立刻选择相信鸣人，富岳作为带领整个家族的族长，面对着这种事关宇智波一族的生死存亡的事情，自然必须得经过一番深思熟虑，才能够做出最后的决定。
   “止水，你刚才也有说过，鸣人为什么会避开了其他那么多的宇智波一族成员，而单单选中了你来进行接触吧？所以，假如说我选择拒绝你所提出的这个提议，依旧固执己见，那么，你是不是也会使用别天神这种幻术，来通过影响我的思想的方式，促使我最终作出符合你的想法的决定呢？”
   在上辈子向第三代火影报备说自己愿意用别天神来解决宇智波一族的问题的时候，就没有注意防范志村团藏这个人，止水假如不是因为对同村忍者抱有不够高的警戒心和防备心的话，他是根本就不可能会遭遇暗算，进而被人挖掉了一只眼睛的。
   事情来到这辈子，还是选择像上辈子一样，冒着自己有可能会遭遇不测的风险说出实话，止水很清楚，事实上只要有了漩涡鸣人的帮助，那么他需要被迫动用别天神这个招式的机会也就不大了。
   “不到万不得已的时候，我当然不会选择动用这个招数。并且，我同时也非常明白，在我现如今已经坦白了这个招数的情况下，我想要在将来真的用别天神这个招数来对付富岳先生您，成功率自然会大打折扣。”
   “但是，正是因为我非常地信任以及尊重富岳先生您，相信您肯定会在事情还没有走到最糟糕的那一步的情况下，选择走上最为明智的那条道路。所以，我才会在确定您应该不会拒绝鸣人所提供的帮助的情况下，把这个估计以后并不能够对您派上用场的招式，如实地告知给您。”
   “毕竟，鸣人并不仅仅是当初经历了整个九尾事件的当事人而已，她还是一个很明显有着影级实力，能够站出来独挑大梁的高手。所以，既然您已经从我刚才所说的话中听出了鸣人与九尾妖狐的关系不寻常，那么，您应该就更能够明白，九尾妖狐会在这件事情当中发挥怎样的作用了吧？”
   在第三次忍界大战的过程中曾经与八尾人柱力有过一面之缘，富岳非常清楚，假如人柱力能够完全控制住尾兽的力量，那么，这样的一员战力究竟会拥有多大的破坏力与战斗力。
   并且，假如九尾妖狐能够像八尾与他的人柱力一样，成为在战场上和鸣人并肩作战的好搭档，那么，已经完完全全接受鸣人的九尾，也肯定能够在绝对不会说谎的情况下，讲清楚当年九尾之乱的来龙去脉。
   “从鸣人的说法来看，当时不过还是个新生儿，因此不可能记住自己出生当天所发生的事情的她，应该已经通过某条非常可靠的渠道，了解到了甚至于就连村子里的高层以及火影在内，都根本就不知晓的事情真相。”
   “因此，假如能够让这个足够具有说服力的证人站出来，为我们一族说话，并且还能够让这个实力难以估量的人成为我们的朋友，那么，通过政治斡旋的方式，坐下来好好谈一谈进而解决问题，自然也就不是不可能的事情了。”
   “毕竟，讲文的，我们这边有足够的证据，讲武的，我们又拥有一个足够强大的战力。所以，其实根本就没有那个必要冒险走上武装政变这样一条势必会造成流血牺牲的道路，只要和鸣人合作，宇智波一族的情况就一定会发生巨大的变化并且得到足够大的改善。”
   并没有把上面的这番话说出来，而不过是让它们在自己心里转了一圈而已，富岳面对着毫不犹豫地坦诚了自己的最终王牌的止水，认为自己确实有必要回应这个对自己无比信任并且尊重的年轻人的期待。
   “确实，你说得没错。选择和鸣人合作，确实是我们在现如今已经身处僵局的情况下，所能够选择的一条足够好的道路。而只要选择与她合作并且放弃武装政变，那么，你的别天神自然也就派不上用场了。”
   上辈子假如不是实在找不到解决问题的办法，那么也不会选择武装政变的这条道路，富岳哪怕明知道止水曾经生出过想要使用别天神来对付他的想法，也无论如何不会像团藏一样挖掉他的眼睛。
   毕竟，虽然选择的道路并不一样，但是他们事实上都在致力于保护自己的家族，以及尽可能地维护村子的和平。所以，本来就不是一个心胸狭窄的人，与此同时也不希望战乱毁掉木叶忍者村，富岳才会并不计较有关于别天神的事情。
   “止水，过于强大的力量会招来他人的觊觎与忌惮，这一点，相信不用我说你也明白。所以，既然你的一双眼睛那么的厉害，如何保护好自己，防范那些对你的眼睛打主意的人，就是你必须做的了。明白吗？”
   “谢谢族长您的关心。”在今天之前甚至于都不曾让其他任何人知晓有关于别天神的事情，止水作为一个已经不知道执行过多少任务的忍者，当然知道对自己的招数进行保密有着多大的战略意义。
   打从一开始就不认为富岳会为了他的这双眼睛，而毁掉他这个对宇智波一族来说非常重要的忍者，止水相信，只要给富岳先生足够多的时间，让他能够以最快的速度确认鸣人到底值不值得相信以及合作，那么，用谈判的方式来改变宇智波一族现如今的处境，自然就可以很快提上日程了。
   看得出来止水对面前这场谈话所取得的效果很满意，佐助在只能够糊里糊涂地进行旁听的过程中，却始终没能够彻底弄明白有关于鸣人的事情。
   “所以，听你们说了一半天，我虽然弄明白了鸣人能够在解决我们家族的这件事情的问题上，给予我们非常大的帮助，但是，她到底是什么人的这个问题，你们却还没有任何一个人回答过我。”
   “哎，这个问题还是由我来回答好了。”和在场的其他三个人一样， 根本就不敢相信，暗部的鸣人确确实实就是漩涡鸣人，宇智波美琴在搞不清楚这个孩子究竟是怎么在短短的几年时间里成长到这个地步的情况下，却也在同一时间为自己的好友生出了一些欣喜以及欣慰之情。
   “眼看自己的孩子现如今居然那么的出色，玖辛奈和水门泉下有知，肯定会为自己的孩子感到非常的高兴以及自豪与骄傲吧！”
   虽然和止水一样，对鸣人身上很多的未解之谜充满了好奇与疑惑，美琴却还是暂且把这些东西都放到了一旁，只是专注起了佐助的提问。
   “佐助，既然你已经知道，第四代火影的妻子在三年前的九尾事件中战死了，那么，你有没有想过，在她这个前任九尾人柱力已经长眠于地下的此时此刻，九尾现如今又被封印在了什么人身上呢？”
   “这......”在今天之前只知道第四代火影是因为九尾的事情而战死的，佐助假如不是从今天下午的那场谈话到中得到了更多的信息，那么他甚至于都根本不会知道，九尾在当初事件爆发的那个晚上，就被再一次封印在了木叶忍者村的某个人身上。
   ( = )



第67章 解除变身

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   忽然间想起自己曾经在书上看到的第四代火影的照片，并且联想到他的妻子名叫漩涡玖辛奈，佐助就这么在一瞬间难以置信地睁大了眼睛，根本不敢相信自己的想法就是事实。
   “鸣人有着和第四代火影一样的黄头发蓝眼睛，并且，在她所使用的忍术和她父亲相同的情况下，她的姓氏还是漩涡。所以这也就代表着，鸣人是第四代火影与他的妻子留下来的遗孤，是不是？”
   “当初日向宁次曾经在看到了什么我没能够看到的东西之后，被吓得面色惨白、双腿发软，就是因为他看到的那个东西是被封印在了鸣人身体里的九尾妖狐。”
   “而今天止水哥之所以能够在看到了那个我同样没能够看到的东西之后，就确认了鸣人的身份，并且认同她是那个对当初的九尾事件最有发言权的人，也不过是因为他同样看到了被封印在鸣人身体里的九尾罢了。”
   在刚才听自己的父亲还有止水进行交谈的时候，脑子里就已经出现了某种模糊的推测，佐助直到此时此刻才终于理清了自己的思路，并且找到了那如同乱麻一般的思绪的线头。
   只要能够结合刚刚得到的信息，随后在脑海中把所有的一切都整理清楚，佐助甚至于都根本不需要接受更多的提点，也能够一下子就推出鸣人的真实身份。
   “可是这不对啊！我记的非常清楚，第四代火影是在四年前他继任火影的那一年才结婚的。所以，假如这条从其他村民那里得知的消息是真的，漩涡鸣人她现如今就应该是一个尚且不满四岁的孩子才对啊！”
   “是啊！这就是我们感觉这件事情那么的难以置信，并且对此大吃一惊的原因啊！”
   并不了解鸣人的具体成长经历，美琴面对着跳起来大呼不可思议的佐助，只是猜测，会不会鸣人是一个比他的长子鼬还要更加天才的天才，以及，他之所以能够在年仅三岁的时候就成为这样的一个高手，是不是他在过去三年表面上不过仅仅只是被暗部进行监视与保护的过程中，经受过什么非同一般的训练，或者说是有过什么非同一般的奇遇。
   “四岁，她现在还根本就不到四岁，所以，她现如今展现出来的那个十五六岁的外貌，其实是她用忍术做出来的障眼法是吗？”
   越是思考有关于鸣人的事情就越是感到不可思议，佐助实在是难以接受，自己的同龄人中居然会有人能够在如此小的年纪就直接取得这样瞩目的成就。
   “这样一来，岂不是就连一直被我视作天才的哥哥，也根本就不是鸣人的对手吗？”
   在原本还不认识鸣人之前，只一门心思地想要追上自己的哥哥，佐助原本还设想过，既然自己现如今不到四岁就开了写轮眼，那么自己是不是可以在长到十五六岁的时候，成为一个像鸣人那样，实力达到了影级水平的强大忍者呢？
   现如今得知鸣人事实上还不满四岁，居然就已经成为了这样的一个高手，佐助在倍感挫败之余，却并没有被打击得就此一蹶不振。
   “现在，不仅仅只是追上哥哥了，有鸣人这么个存在位于我的身边，我不想尽一切办法地追上她，这可绝对不行。”
   不知道为什么九尾妖狐的事情会扯上了日向一族的日向宁次，宇智波富岳在根据佐助的说法，判定这样一个情报和自己的家族根本就没有任何关系之后，很快就把注意力调转了回来。
   “所以，因为致力于想要解决我们家族与村子之间的矛盾，鸣人才会在当初加入暗部的时候，特意选择了止水你所在的那个小队是吗？”
   “是的，富岳先生。根据鸣人的说法，因为她认可我的能力以及我的想法，所以，在不可能贸然找上门来拜访您的情况下，她才会事先选择了我来进行接触。”
   “并不仅仅只是我一个人而已，与此同时她还非常地认可鼬，并且期待他的表现，鸣人在现如今已经接触过鼬的情况下，已然把究竟应该在什么时候、于什么地点前来接触您的这件事情，交给我来加以判断了。”
   “......”面对着止水的这样一番说辞，佐助和自己那已经琢磨起了与鸣人进行合作的事情的父亲不同，他所在意的事情是：“看重止水并且还认可了鼬，鸣人那岂不是根本就没有把我考虑到这整个计划中来吗？”
   非常清楚自己当初和鸣人的相遇不过仅仅只是偶然凑巧罢了，佐助更加明白对于现如今的自己来说，他所能够在家族事务中发挥的作用根本就是微乎其微，完全可以忽略不计。
   但是，本来就没有办法在自己的父亲那里得到与自己的哥哥所得到的相同的认可，佐助在平日里也总是会听起族人们提起，自己的哥哥究竟有多么优秀的此时此刻，瞬间就感觉自己无法忍受，必须得跑去找鸣人问个明白了。
   “我出去一下。”根本不等在场众人反应过来，就直接一溜烟地跑出了屋子，佐助这次没有再选择变身，而是直接就以自己的原本样貌去往了鸣人家。
   “佐助？”吃过晚饭之后正在洗碗，忽然间听到了非常急促的敲门声的鸣人，立刻就放下了手中的餐具，前去打开了大门。
   在看清楚门外究竟是谁之后，甚至于根本来不及和佐助打招呼，鸣人就这么在脸上不过才刚刚扬起一个笑容的时候，被情绪激动的佐助扑倒在了地板上。
   “佐......佐助......”要说疼其实也没有多疼，平躺在地面上随后用胳膊肘支起了上半身的鸣人，只是注视着坐在他小腹上的佐助道：“有什么话咱们完全可以慢慢说，只是，你先从我身上下去好不好？”
   “啊？哦......哦......”之所以会气势汹汹地跑来找鸣人，就是想要问问他，自己在他心里面究竟算什么，佐助却尚且还来不及问出“你是不是因为我父亲和我哥哥的关系，所以才顺道分了一点注意力给我”，就直接被自己现如今的状态给弄懵了。
   作为一个事实上什么都还不懂的三岁小破孩，只是感觉自己坐在鸣人小腹上的这个姿态莫名其妙地让人感觉害羞，佐助就这么翻身从鸣人身上爬了下来，随后为了掩藏自己微微有些发红的面色，因此转过身去带上了大门。
   “总之，不管有什么事情我们都到屋子里面去说吧！”
   上辈子直到三十二岁都还没有开窍，鸣人作为一个在感情这件事情上非常迟钝的人，当然不可能会注意到佐助现如今表现出来的不好意思。
   认定他之所以会急急忙忙地跑来找自己，肯定是因为某些宇智波家族的事情，鸣人就这么引着佐助进了屋，随后在矮脚桌边坐了下来。“好了，佐助你想说些什么，现在完全可以敞开了的说了。”
   原本之所以会急急忙忙地跑上门来，其实完全就是想要为自己“讨个公道”，佐助在此时此刻已经冷静下来之后，忽然就感觉这个问题他问不出口了。
   “难道真的要我询问鸣人，刨除掉爸爸、哥哥还有止水哥的因素之后，我对她来说究竟意味着什么吗？这样的一个问题未免也太矫情、太羞耻了吧！”
   正是因为有着这样的想法，所以话到嘴边就直接拐了个弯，佐助就这么问起了另外一个问题：“根据爸爸妈妈的说法，你事实上是第四代火影的遗孤，并且，在你母亲为了村子牺牲之后，你就成了新一任的九尾人柱力，对吗？”
   “是的。”认为这些事情根本就没有什么好隐瞒的，鸣人更是根本用不着佐助出声要求，就直接解除了身上的变身术。
   “既然你已经知道了我的真实身份，那么，我事实上还是一个小孩子的这件事情，想必你也应该知道了。所以，我也就干脆直接打开天窗说亮话，不再继续藏着掖着了。”
   在解开变身术之前还不忘记拉上室内窗帘，防止自己的真实外貌被不该看到的人看了去，鸣人就这么在“嘭”的一声之后，恢复成了那个他已经停用了好长时间的小女孩形象。
   “正如你所见，这个小孩子的外貌事实上才是我原本的样子。自打雏田被绑架的那个晚上开始，就一直都在使用变身术，我还是在已经过了这么久之后，第一次主动解开变身术，让别人好好地认识一下我呢！”
   身边没有爱美而又温柔的妈妈帮他打理外貌，所以，不满四岁的鸣人不要说是穿上漂亮的小裙子了，甚至于就连他那一头色彩明亮的头发，也根本就不可能扎起小辫子来。
   “......”虽然早就已经做好了心理准备，但是却还是被自己眼前所看到的这幅景象给惊住了，佐助只是在一瞬间忽然感觉自己心跳加速，并且就连脸上的温度也渐渐升高了。
   头发半长不短地支楞着，身上也不过是套着男女都可以随便穿的朴素衣服而已，鸣人哪怕根本就不像其他那些讲究的小姑娘一样整洁漂亮，也依旧让站在他面前的佐助生出了这样一个想法：“这个家伙给人的感觉虽然像是一个笨头笨脑的假小子，但是不知道为什么，我却觉得她挺可爱的。”
   上辈子是一个纯正的大老爷们儿，这辈子却成为了这样一个软软萌萌的小姑娘，鸣人面对着直勾勾地向他看过来的佐助，瞬间就感觉非常的羞耻：“我明明就不是女装大佬，可是为什么现在却有一种自己偷穿女装，随后被佐助给当场抓到了的羞耻感呢？我受不了了，这实在是太丢人了！”
   只要把面前的佐助带入到上辈子的那个高冷的佐助身上，就控制不住地想要找个地缝钻进去，鸣人就这么在一瞬间不可控制地涨红了脸，随后只能非常尴尬地一边笑着，一边飘忽着眼神道：“你......你倒是说点什么呀！”
   在得知鸣人不过才年仅三岁就已经达到了影级实力的时候，只感觉自己距离他非常非常的遥远，佐助面对着现如今的这个鸣人，却忽然间就因为他的尴尬和害羞，而感觉自己与他拉近了不少的距离。
   虽然平日里已经完全习惯于，用变身术示人，鸣人却事实上从来也不曾因为那个十五六岁的长发美少女的形象而感觉羞耻。毕竟，那个形象是他老早以前就已经彻底习惯了的色诱之术，所以，一个虚假的外在形象对他并不会造成任何影响。
   但是，现在这个真实的小女孩形象却和自己平日里的变身术完全就不是一回事，因此，鸣人面对着佐助，甚至于慌乱到于脑海中冒出了这样一句话：“怎么，平日里玩色诱之术还不能够满足你，你现在这是干脆跑去变性了吗？”
   明知道眼前的佐助绝对不会说出这样的一句话， 但是却控制不住地回想起上辈子的佐助，并且非常害怕真的听到这样一句话，鸣人在非常慌乱地抬起手来抓了抓后脑勺后，事实上并没有意识到，除了佐助以外，自己绝对不会因为现如今的这具身体而在其他任何一个人的面前感觉尴尬与不知所措。
   根本就不知道鸣人心里其实有的这么多的复杂心思，佐助只是单纯地生出了一些窃喜的想法而已。
   “自打雏田遭遇绑架的那天起就一直没有解开变身术，鸣人却根本用不着我说就主动在我面前现出了原形。所以，我对她来说应该是与其他人都不同的存在吧？”
   “而且，因为用真实面貌面对着我的关系，所以感觉非常的尴尬与不好意思，鸣人现如今胀红了的脸颊和耳朵，也完全就是因为她面对着的那个人是我，所以才会变成这个样子吧？”
   越想越觉得开心，越想越觉得喜悦，佐助在实在不好意思夸奖鸣人一句“其实你很可爱”的情况下，只能说了这么一句话：“既然你确确实实是一个和我同龄的女孩子，那么，等我变得强大之后，就让我来保护你好了！”
   ( = )



第68章 何为村子

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “啊？哦......哦......好啊！”虽然不知道佐助为什么会这么说，但是却傻了吧唧地点了点头，鸣人很明显并没有领会佐助这样一句话里所包含的“我有些喜欢你”的意思。
   在上辈子第四次忍界大战的时候，数次被佐助予以保护，鸣人迟钝到甚至于直到现在都没有察觉到，佐助这种“别人我全部都不管，我就仅仅只维护你”的做法，究竟有多么的不同寻常。
   因为鸣人非常呆萌的反应，所以伸出手来揉了揉她那颗色彩明亮的脑袋，佐助就这么在落座之后，想起了其他一些他想要对鸣人说的话。
   “鸣人，原本在当初我听到你开解日向宁次的时候，因为我并不知道你给他看了什么的关系，所以，当时的我完全不明白，为什么你会说你活在他人异样的眼光中，进而一直被他人憎恨、惧怕、冷待以及排斥。”
   “今天得知了有关于你的身世之后，我终于能够明白，你为什么会有如此糟糕的经历了。”
   “在自己出生当天就失去了父亲和母亲，同时又在根本什么都不知道的情况下成为了九尾人柱力，在这个村子里面非常痛苦地生活了三年时间，你难道，就从来不曾怨恨过村子里的人吗？”
   “就像我们宇智波家族的事情那样。当初不过仅仅只是因为一个宇智波斑，二代火影就对我们家族提防戒备，而他的这种态度和思想，又进一步地影响了那个叫做志村团藏的人。”
   “假如不是因为他不信任我们宇智波一族，那么，三年前的九尾事件，我们家族明明是能够赶赴最前线参加战斗，并且绝对不会像现如今这样，被村民们嘲笑为贪生怕死的懦夫，进而直接和村民们闹翻的。”
   “在过去的三场忍界大战中为了国家以及村子奋战，在进入和平年代之后也依旧为了能够维护村子的治安并且制裁罪犯而鞠躬尽瘁，我们宇智波一族却根本就没能够得到任何人的感谢，反而还被他们怀疑以及敌视。”
   “说真的，对于我的家族所得到的这种不公正的待遇，我是当真感觉怒火中烧，恨不得让村子里的高层还有那些不知好歹的村民们都为此付出代价才好。”
   “所以，既然你也是因为这个村子而失去了自己的父母亲，随后又成为人柱力背负起了非常沉重的命运，那么你难道就从来也不曾怨恨过这个村子，从来没想过要对这个村子进行打击报复吗？毕竟，村子里的绝大部分人，都完全可以被我们称之为忘恩负义不是吗？”
   上辈子的宇智波佐助在自己年幼的时候根本就不知道，宇智波止水在投水自杀的时候，不仅仅把自己仅存的那只眼睛托付给了鼬，与此同时还把如何阻止村子当中爆发内乱的这件事情同样托付给了鼬。
   没有办法通过和平谈判的方式来解决问题，鼬就这么在当时形势危急，根本就没有别的选择可供他挑选的情况下，选择用抹灭自己家族的方式，来阻止这样一场内战的爆发。
   能够亲自动手杀掉自己的族人，也能够亲自动手杀掉自己的父亲和母亲，鼬却无论如何也没有办法对自己那根本对此一无所知的弟弟佐助下手。
   编造了一个根本无法让人接受的杀人理由，随后顶着叛徒与杀人凶手的身份离开了村子，鼬就这么迫使佐助恨上了自己。
   把自己放心不下的弟弟托付给了第三代火影，随后还倚仗着自己当时身为暗部成员的身份，威胁团藏说“假如你敢对我的弟弟动手，那么我就把木叶的机密出卖给其他的敌对国家”，鼬就这么隐瞒了自己家族的灭族真相，随后成为了一个叛忍。
   想要用仇恨的力量逼迫佐助成长起来，随后成为一个足够强大的忍者，进而能够保护好自己，鼬在逼迫佐助前来向他进行复仇的同时，同样也认为身为灭族的那个罪人，自己身上沾染着的这些洗不掉的血污与罪孽，只有通过被人制裁的方式，才能够真正地画下句点。
   根本不知道自己的哥哥之所以不愿意说出家族被毁灭的真相，是因为他想要捍卫宇智波一族在他这个弟弟心目当中的光辉形象，佐助在了解事实真相之前，是真的认为自己的家族载满了荣耀，而自己的哥哥罪该万死。
   因为当时的自己已经身患绝症的关系，所以决定在临死之前帮助佐助除掉他身上的隐患，并且想尽一切办法把能够留给他的力量全部都留给了他，鼬是真的衷心希望自己的弟弟能够在手刃他这个罪人之后，顶着杀掉了灭族的罪人的这个英雄光环，风风光光地回归木叶忍者村，并且复兴自己的家族。
   只不过很可惜的是，在自己的哥哥死掉的时候得知了事情真相，佐助作为那个认定整个村子都比不上自己的哥哥的人，就这么选择把复仇的刀刃指向了木叶。
   一个是为了守护和平因此能够毁灭掉自己的整个家族，但是却认为自己的弟弟远比忍界的和平以及村子的安危还要更加重要的哥哥；一个是被迫行走在哥哥规划出来的道路上，直到最后真相大白的时候才痛不欲生，进而想要毁灭整个村子为自己的哥哥进行祭奠的弟弟，这样的一对兄弟在上一世当真是让鸣人不知道究竟该说些什么才好。
   完全可以理解他们两个人的做法，并且尤其可以对佐助的痛苦感同身受，鸣人却最终还是因为立场的不同，而直接站在了佐助的对立面。
   无论如何也不希望佐助再一次经历上辈子的痛苦，因此无论如何也不能够让他对村子心怀仇恨，鸣人面对着现如今已经因为家族的境遇，而对村子点燃了一些怨恨的小火苗的佐助，立刻就严阵以待了。
   “佐助，你知道我们木叶忍者村当初究竟是因为什么样的原因才被建立起来的吗？”
   “因为，在当初那个并不是以村子作为单位，而是以家族作为单位的混战时代，哪怕是根本就没有达到从忍者学校毕业的年龄的孩子，也必须得因为自己的家族被人雇佣的关系，而踏上战场、以命相搏。”
   “所以，在被人称之为忍者之神的千手柱间失去了自己的两个亲兄弟之后，他才会萌生了想要建造一个村庄的念头，并且让村子里的孩子们能够好好地接受忍者教育，而根本用不着在年纪还太小的时候就直接死在战场上。”
   “是的，就是这样。”非常清楚上辈子的佐助之所以会选择放弃复仇，反而踏上了另外一条主张与自己并不相同的和平道路，完全就是因为某场谈话的关系，鸣人这才会选择把这场有关于家族、村子以及忍者的谈话，挪到现在的这个时候来进行展开。
   “因为拥有了村子这样的存在，彼此之间选择共同合作的家族这才能够聚集在一起，结合众人的力量。并不仅仅只是孩子们不需要再死在战场上而已，那些从忍者学校毕业了的忍者，也完全可以根据自己的实力，被分配到与之相对应的任务。”
   “所有的人都在为了这个村子而努力，并且在村子不断壮大的过程中，忍者们也拥有了能够和那些雇佣我们的大名进行平等对话的权利。所以，不再仅仅只是像当初一样作为被他人雇佣的战争武器，而是能够拥有自己的立场和主张，我们就是在这样的情况下，才拥有了更大的力量，能够去保护自己所想要保护的东西的。”
   “我的妈妈漩涡玖辛奈是漩涡一族的人，而漩涡一族，原本是拥有属于他们自己的国家的。在这个被称之为涡之国的国家灭亡之后，没有办法继续从国家以及村子那里得到足够多的庇护，漩涡一族才会因为生活所迫的关系而不得不四散开来，在各个不同的地方流浪或者隐居。”
   “在三年前九尾事件爆发的时候，我的父亲其实原本是拥有那个能力，不需要付出自己的生命的。但是，并没有把九尾这个敌人交给我的母亲单独去对付，他就这么为了我还有这个村子献出了自己的生命。”
   “我的爸爸，他从我妈妈身上看到了一个国破家亡的忍者在没有办法得到足够的庇护的时候，所必须得经受的各种颠沛流离的苦难，所以，不愿意让我，同时也不愿意让村子里的其他人，去经历我母亲当初经历过的那些事情，他才会毅然决然地选择了保护村子。”
   “事实上就如同你刚才问我的那样，在我的父母亲为了这个村子而牺牲，我自己也为了这个村子而背负起非常沉重的担子的情况下，我面对着那些忘恩负义，根本就不能够善待我的村民，确确实实也生出过愤怒以及憎恨的情绪。可是，就算我选择报复这些村民并且毁掉这个村子，我又能够得到什么呢？”
   “毁掉了村子也就等于毁掉了自己的家，在没有了木叶忍者村之后，身为一个流浪忍者的我，就再也没有了自己的归处。天地那么辽阔，自己却无家可归，这样一种根本就找不到心灵的避风港的生活状态，我根本就坚持不下去。”
   “在过去的数年时间里接受村子的保护，并且还得以在村子里认识了对我来说非常重要的人，我哪怕仅仅只是为了这些我所在乎的人，也绝对不会想要让他们无家可归，毁掉他们的精神寄托。”
   “重要的人？”因为迄今为止还没有和其他家族的人建立起什么交情，所以事实上只认为鸣人还有自己的家族对自己来说是重要的，佐助其实并不能够非常准确地理解鸣人所说的这种，愿意为了自己在乎的人而去保护这个村子的做法。
   “是啊，重要的人。我不希望看到这些人因为流离失所的关系，而终日生活在痛苦之中，与此同时，我也不希望那些对我和这些人来说具有非常重要的意义的特殊地点或者特殊物件，因为村子的消亡，而被人从这个世界上彻底抹去。”
   “这个世界上没有什么东西是完美的，所以木叶忍者村拥有不能够暴露在阳光下的黑暗面这一点，我完全可以理解。但是就算这个村子有很多不能够对他人言说的缺点，我也还是想要把它视作自己的家与自己的归处。”
   在现如今的这个年纪还不太能够理解什么叫做家国情怀，佐助却还是懵懵懂懂地弄明白了，假如说木叶忍者村被毁掉，那么这整个村子里的居民究竟会怎么样。
   “作为木叶的忍者，就算我们宇智波一族选择去投靠其他的忍者村，我们也肯定会迎来对方的戒备以及提防，不可能真正地被对方接纳为他们的一员。”
   “而假如我们选择不投靠任何一方， 只是自己在外面独立，那么，那些觊觎写轮眼的力量的人，也肯定会盯上我们的聚居区，在我们并不具有足够的庇护和依托的情况下，想尽一切办法对我们动手。”
   “是啊，就是这样。”非常欣慰佐助能够朝着这个方向思考问题，而没有像上辈子那样被仇恨完全占据了身心，鸣人就这么继续道。
   “选择向这个村子里的村民还有整个村子复仇，这确实能够帮助我们发泄心头的愤怒与憎恨。但是，在复仇结束之后呢，毁掉了他人的归处同时也毁掉了自己的归处，我们所能得到的不过只是一片空虚罢了。”
   “我希望自己的生活充满了阳光、充满了爱、充满了亲朋好友们的欢声笑语，所以，这种会把他人以及自己都同时拖入绝境的做法，我是无论如何也不会选择的。”
   “就如同你的哥哥鼬以及止水那样，把眼光放在了整个村子还有整个忍界的和平上，我同时更是想要使用这种舍弃自己心头的憎恨以及愤怒的做法，来维护村子好不容易才拥有的和平。”
   ( = )



第69章 小樱、井野

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “宇智波家族一直以来都在遭遇并不公正的待遇，这一点我非常清楚，佐助你对这个村子里存在的那些不公正心生愤慨的这种情绪我也完全能够理解。只不过，哪怕你心中有着许许多多的不满与不平，我也还是希望你能够采用和平的方法来解决问题。”
   “采用暴力手段推翻木叶现如今拥有的政权，这是肯定会在村子里造成流血牺牲的。而一旦事情发展到那样一个地步，那么，那些在这场政变当中失去了自己的亲朋好友的人，就肯定会把宇智波一族视为自己的仇人。”
   “我明明从来也没有做过任何对这个村子不利的事情，但是却因为三年前的事件而遭到了大家的厌恶与排斥。而假如说宇智波一族发动政变并且造成了大量的伤亡的话，那么，身为族长的儿子而势必会在自己有那个能力之后和哥哥一起肩负起家族的命运，佐助你就肯定会和我一样面对着来自于他人的憎恨与排斥。”
   “正是因为非常了解这种痛苦的滋味，所以并不希望你也来品尝一番，我才会打从一开始就想要和宇智波家族一起合作，趁着现在事情还没有发展到最糟糕的地步，就采用和平对话的方式解决问题。”
   “而且事实上，就算你们的家族顺利发动政变干掉了木叶的高层，村子里的绝大多数村民也绝对不会认可这种非民主选举的方式，进而对新上任的火影心悦诚服。”
   “所以，不想看到宇智波一族继续和村子闹僵，我才会在非常清楚绝大部分宇智波成员都认可宇智波家族和木叶忍者村其实是休戚相关的一体的情况下，跑去率先接触止水。”
   因为鸣人的这样一番话而忽然间觉得，自己与他之间的距离又被拉远了，佐助相信，作为一个早就已经策划着自己接下来要怎么做的人，鸣人肯定在还要更早的时候就已经思考起了何为忍者、何为家族以及何为村子与国家。
   “怪不得你会看重止水哥并且还认可了我哥哥，他们都和你一样，不仅小小年纪就才华横溢，与此同时还有着非常开阔的视野和宽广的胸襟，能够去思考那些早就已经超出了我所知晓的世界以外的事情。所以果然，我不管再怎么努力也根本就不可能比得过哥哥吗？”
   因为自己与鸣人之间的这种差距而感觉非常的挫败，佐助却尚且还来不及心灰意冷地叹上一口气，就忽然间被鸣人攥住了肩膀，随后被强行掰过了上半身转向了他。
   “这种没志气的话，我可不想听。在我的心里，佐助你从来都不是这样一个会随随便便就选择放弃的、没有一点担当的人。虽然，现如今的你还没有办法追上你的哥哥，但是，我相信只要你肯努力，那么，你会成为一个实力与我比肩的强者的这种事，就绝对不是一个梦。”
   “只要你肯刻苦钻研、努力修炼，就一定能够在将来成为一个追上你哥哥甚至超越你哥哥的人，我不但对这一点充满了信心深信不疑，并且还一直都默默企盼，希望这一天能够早点到来。”
   “你说......你说你相信我能够成为一个可以追上我哥哥甚至超越我哥哥的强者？”从来没有从任何一个人的口中得到程度如此之高的认可，佐助一时间简直不敢相信自己的耳朵：“鸣人，你真的真的是这么想的吗？”
   “那是当然啊！”说话间攥紧了佐助的肩膀，眉宇之间是满满的坚毅与信任，鸣人道：“你可是在自己现如今还不满四岁的时候就已经成功开启了写轮眼的人啊！拥有这样一个足够可喜的起点，我相信只要你能够在接下来的日子里继续努力，那么只要好好地活用你的天赋，想要在短时间内取得可观的进步就绝对不是痴人说梦。”
   “只要我有那个时间并且你自己也愿意，那么，无论你想要进行什么类型的修炼我都乐意陪你。我幻术不好所以在这点上可能没办法帮你，但是，其他任何在体术以及忍术上面遇到的问题，只要我有那个能力，我都一定会给予你全力的帮助。”
   用这样一番话把自己界定成了能够陪同佐助一起修炼的伙伴，以及愿意成为他的实战对象的对手，还有愿意把自己所知道的一切全部都传授给他的老师，鸣人不知道，就在这天晚上，日向一族的雏田与宁次，也同此时此刻的佐助一样，生出了一个与之相同的想法。
   因为今天的遭遇而了解了，在强者为尊的忍者世界里，弱者就算再怎么有主张、再怎么叫得大声，他们的声音也根本就没有任何人会搭理，宁次与雏田就这么在与鸣人分开的当天晚上拿定了这样的主意：韬光养晦、静待时机。
   “在我们现如今还没有足够强大的力量的情况下，就算我们再怎么在言语上宣扬自己的主张，那些想法与我们站在对立面的人，也只会认为我们这是对家族的颠覆与武逆。”
   “所以，考虑到我们现如今还没有那个实力真的做出什么事情来，因此，为了不让彼此之间的矛盾激化、关系彻底地恶劣下来，适时地选择闭嘴对我们来说确实是必要的。毕竟，假如我们真的将对方给惹火了，那么，在我们成长到足够强大之前，我们很有可能就会引来他人的刻意打压，进而根本就没有办法真正地成长起来。”
   决定在内心中坚定不移地坚持自己的主张，与此同时不在现实生活中与那些自己对付不了的敌人死扛着硬碰硬，宁次和雏田只想要更加刻苦地锻炼自己，争取让自己在更短的时间里拥有更高的实力。
   “只要我们为家族做出了足够多的贡献，进而得到了足够多的人的拥护和支持，那么，想要在拥有了足够大的话语权之后着手改变自己的家族，就绝对不是梦了。”
   经过一番思考，而最终得出了这样的一个结论，宁次和雏田就这么把鸣人视为了能够指点他们的老师、能够帮助他们的伙伴、以及能够与他们进行切磋的对手。
   决定在鸣人有空的时候，尽可能地拜托他帮助自己提高实力，宁次和雏田就这么注定了会在接下来的短时间里，和与他们有着完全相同的想法佐助正式认识，并与之成为朝着一个共同的目标努力奋斗的伙伴。
   在当初九尾之乱刚刚结束，因此宇智波一族被迫搬家的时候，就从自己家族所处的地理位置以及周边环境上看出了不寻常，宇智波富岳虽然并没有掌握着确切的证据，但是却还是怀疑自己的家族被村子监视了起来。
   确确实实猜中了这种，自己的家族时刻都处于暗部成员的轮班监视下的现状，富岳在现如今知晓了鸣人的真实身份之后，却并不打算去阻拦自己的儿子佐助与鸣人进行接触。
   “从外表来看，佐助现如今不过就是一个不满四岁的小破孩而已，他的一举一动，当然不可能会被那些负责监视宇智波一族的人视为重点监察对象。而且，反正身在暗部的止水已经和鸣人在同一个小队中执行任务了。所以，这个时候再刻意地让我们家族的人回避鸣人，反而显得有些此地无银三百两了。”
   经过止水的一番劝说而基本上拿定了要与鸣人进行合作的主意，富岳作为一个必须得让家族里的绝大部分人都赞同他的这个决定的族长，自然不可能会立刻就前去见鸣人，而必须得运用充足的时间，说服家族中的成员并且做好进行和平谈判的相应前期准备才行。
   从前来与他进行接触的止水口中得到了这样的信息，因此愿意听从他的安排在合适的时候与富岳先生好好地坐下来谈一谈，鸣人就这么在这段等待的时间里，照常执行着自己暗部的任务。
   因为自己父亲的授意，因此在接下来的时间里频频与鸣人发生接触，鼬在不断加深对鸣人的了解，进而通过传递消息的方式尽可能地确保双方的合作能够顺利展开的同时，更注意到了自己弟弟的明显变化。
   想要充分发挥写轮眼的力量，就不能够再仅仅只专注于修炼手里剑术以及体术，佐助很清楚，有关于查克拉以及忍术的训练，必须得立刻被他提上日程。
   只要逮到机会，就向鸣人、自己的哥哥，还有之水以及自己的父亲，讨教各种困扰着他的修行方面的疑惑，佐助更把自家后院那个装满了各式各样图文并茂的卷轴的仓库，视为了自己的学习宝库。
   佐助以自己的原本样貌第一次出现在宁次与雏田面前，进而与他们正式结识的这一天，是一个阳光明媚的日子。而在这一天里，并不仅仅只是认识了雏田和宁次而已，佐助事实上还认识了另外两个自己上辈子的同期伙伴。
   因为鸣人外出执行任务的关系，因此在过去的几天时间里一直都在掰着手指头计算他归来的日期，佐助就这么在这个鸣人预定会归来的日子里，带上忍具跑出了家门。
   当时正好是午饭时间过去之后没多久的慵懒下午，刚刚吃过午饭就一溜烟地从家中跑出来的佐助，正行走在最为方便快捷的那条道路上，迫不及待地赶去见鸣人。
   对那些在街道上与他擦身而过的人并没有给予多少注意，与此同时甚至于都没有好好地把整个街景看入眼中，佐助完全就是在无意抬头间，见到了那盆从三楼窗台上掉落下来的盆栽植物的。
   匆匆一瞥之间只见到好像是因为猫的碰撞，所以摆放在窗台上的花盆才被带倒了，佐助飞速移动的视线就这么投向了正好位于那个窗台正下方的两个行人。
   一个有着一头浅黄色的短发，并且左侧刘海上别着一个色彩鲜明的发卡的女孩，以及另外一个有着一头樱花色的短发，并且头上还扎着一条红色发带的女孩。
   这两个年纪和佐助相仿，并且一看就是彼此的好朋友的路人，对现如今的佐助而言，不过还仅仅只是普通的陌生人而已。所以，在大声呼喊让她们小心的时候，并没有直接叫出她们两个人的名字，佐助只是立刻将一只手摸向了随身携带的忍具包而已。
   不过是一个未满四岁的小孩，因此力量有限，佐助投掷出去的两枚手里剑，是不可能将掉落下来的花盆完全击碎的。
   角度精准地命中了花盆，并且借助自身携带的力道改变了花盆的移动轨迹，两枚手里剑就这么让这个花盆掉落在了它原定应该掉落地方的一米开外处。
   因为自己拥有的宽脑门和凸额头，春野樱平日里总是会遭受身边小伙伴们的嘲笑。越是被其他人嘲笑自己的额头， 就越是不敢把自己的额头露出来，她事实上已经习惯了这种用厚厚的刘海把自己的脑门给完全遮挡起来的做法。
   相比起因为自己的外貌条件因此显得有些自卑与胆怯的春野樱，平日里总是表现得自信大方，并且待人接物也非常得体的山中井野，则从来就不曾因为自己的外貌，而生出过自卑的想法。
   因为看不惯其他人嘲笑小樱的做法，因此主动地站出来维护她，井野事实上就是那个真心鼓励小樱，让她大胆地把自己的额头露出来，并且还把那条红色的发带送给了她的人。
   认为井野漂亮、温柔并且还很强大，因此在解开了心结之后，就和井野成为了好朋友，小樱这一天原本是已经和井野约好了，要两个人一起到她所一手打造起来的秘密基地去玩的。
   有说有笑地行走在街道上，完全不知道按照她们行走的速度，从三楼窗台上被小猫撞下来的花盆肯定会准确无误地砸在她们两个人身上，小樱完全就是因为听到了有人在高呼“快闪开！高空坠物”之后，才抬起头来看到了正在向着她们俩掉落下来的花盆的。
   ( = )



第70章 初恋萌芽

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   因为自由落体的速度对于三岁的孩子来说实在是太快了，所以，哪怕抬起头来的两个人双双察觉到了危险的降临，她们也没有办法刹住脚步，及时地进行闪避或者说是防御。
   只能够在花盆掉落下来的时候尖叫着勉强偏过脑袋进行躲闪，与此同时半抬起胳膊尽可能地护住自己的脑袋和面部，小樱和井野最终却并没有被掉落下来的花盆砸伤，而是因为佐助及时投掷出的手里剑，进而躲过了一劫。
   “我的老天啊！”上街购物的普通家庭主妇，于街道对面目睹了这件事情的始末。抬起手来轻轻拍着胸口，进而在放下心后庆幸地感叹出声，家庭主妇很清楚，从三楼住户那门窗紧闭的样子看来，那户人家现在应该没有人在家，因此高空坠物的主要责任，其实还是要怪那只撞倒了花盆的猫。
   因为听到花盆掉落在地面上发出的清脆声响，因此从店铺当中冲了出来，原本在自家店铺中做着生意的小吃店老板，在冲出店面看清楚面前的景象之后，立刻就询问起了小樱和井野：“你们俩没事吧？”
   “没......没事。”差一点点就要经历头破血流的意外，并且还是在眼看着花盆就要掉落到她们的头顶上的时候，才非常惊险地避开了这个危机，小樱和井野很明显还没有从劫后余生的状态中恢复过来。
   只感觉自己从头到脚整个身体都僵了，并且甚至于就连体温都因为出冷汗的关系而下降了好几度，小樱和井野可是好不容易才终于找回了自己正常的心跳以及匀速的呼吸的。
   回过头来看看掉落在自己身后一米处的花盆，这才终于有了自己顺利避过一劫的实感，小樱和井野就这么面色发白地看向了不远处，通过投掷手里剑的方式帮助她们度过了这样一场危机的佐助。
   “谢......谢谢你啊！”
   如果说，今天的这件事情发生在几个月之前的话，那么，佐助在看到小樱与井野差一点点就要因为高空坠物而受伤的时候，当然还是会遵从于内心的善意向她们发出警告，并且尽一切可能帮助她们避开危险。
   但是，在用投掷出去的手里剑确保了花盆绝对不会砸伤人之后，几个月之前的佐助，却是无论如何也不会在这个事发地点停留，而是会很快离开这里的。
   并不是想要成为一个做好事不留名的人，而仅仅只是认为面前的这些人不值得他留下来与之打交道而已，佐助在出于自己的意思救人之后，事实上根本就不需要他人的赞扬与答谢，而仅仅只会在做完了自己所想要做的事情之后就直接转身离开而已。
   并不认为小樱与井野值得他停留脚步，佐助此时此刻之所以会没有在确认她们两个人完全没有受伤之后就转身离开，前去寻找鸣人，反而选择了留在原地和面前的这些人打交道，也不过是因为自己的家族罢了。
   “不用谢，你们俩没有受伤那就好。”
   在小樱和井野向着他看过来的时候主动走上了前去，佐助认为把握住面前的这个机会，进而给其他人留下好印象很明显是非常必要的。
   “木叶的高层不信任我们宇智波一族，这个问题虽然可以借助鸣人的力量通过谈判来进行解决，但是，我们这个家族与村子里的村民之间的矛盾，却必须得依靠我们自身的力量来进行化解才行。”
   “三年前的九尾之乱，我们宇智波一族没能够出现在最前线与之战斗，这确实要归咎于志村团藏对我们一族的不信任。但是，在接下来的日子里，因为双方之间发生的口角，因此在情绪上头的情况下没有按照规矩办事，警务部队成员在这些地方做事欠妥，也确确实实是不可抵赖的事实。”
   “所以，用实际行动来改变村民们对我们一族的看法，进而用这种方式消除彼此之间的隔阂以及误会，这就是非常必要的了。因此，既然我面前就有这样一个机会，那么我自然应该在力所能及的范围内为自己的家族做些什么才行。”
   并不认为自己采取的行动能够从根本上一次性地解决问题，佐助却非常明白积少成多、量变引起质变的这个道理。因此，没有按照自己以往的性格脾气采取转身就走的做法，佐助才会强迫自己留在了事发现场。
   “我的爸爸他一直都教育我说，保护木叶忍者村村民的安全，以及维持整个村子和平稳定的秩序，是我以及我所属的家族义不容辞的责任。所以，你们其实根本就用不着向我道谢，只因为我不过是做了自己应该做的事情而已。”
   用这样一番话挑起了他人的好奇心，佐助在顺利进行了前期铺垫以及氛围营造之后，果然很快就如愿以偿地听到了自己所想要听的话。
   “孩子，你的身手真的是不简单呢！小小年纪就拥有这么出色的手里剑术，做了好事之后还不居功、不自傲，相信你平日里一定接受着非常严格的训练，不但每天都在磨练自己的身手，与此同时还在接受非常不错的情操教养吧！”
   “就是说啊！遇到问题临危不乱，还能够立刻想出办法来进行解决，这种镇静从容的态度就不是一般的小孩子能够拥有的。看到他人遇到了困难，愿意友善地主动出手相助，你这样一个乐于助人的好孩子，更是难得的非常自谦、非常有礼呢！”
   听着身边众人对他予以的赞赏，佐助非常清楚自己已经给在场的人留下了深刻的好印象，因此，在接下来有人问起他究竟是哪家的孩子的时候，表现出一副非常质朴而又天真纯粹的样子，佐助就这么道：“我是宇智波一族的人。”
   “之所以能够拥有现如今的身手，当然要归功于我父亲对我进行的指导，以及我哥哥陪同我展开的大量训练。而看到木叶村民有难就挺身而出，尽自己最大的力量去保护他们，这也不过是因为我们宇智波一族的绝大部分成员都在木叶警务部队效力，而我也受到了父亲以及族人们的影响，所以想要为这个村子奉献自己的力量罢了。”
   可以清清楚楚地看到，原本围绕在他身旁，对他大加赞赏的不少人，在他提到宇智波一族的时候，其脸上的表情就出现了非常微妙的变化，佐助当然非常清楚他们现如今究竟在想些什么。
   “不会吧，这个孩子居然是宇智波一族的？不是说宇智波一族的人贪生怕死，有问题的时候就躲闪到一边，没问题的时候就站出来趾高气昂、称王称霸吗？怎么现在从这个孩子身上看来，宇智波一族好像也并不像传闻当中所说的那么糟糕嘛！”
   从他人微妙的表情变化，以及暗地里的眼神交流领悟了他们心中的意思，佐助此时此刻却绝对不会愚蠢到表现出自己已经看透了他们的想法的意思来。
   表面上是一副对这些私底下的暗潮汹涌完全毫无察觉的样子，甚至于脸上都是对自己的家族满满的骄傲与自豪，佐助必须得用自己表现出来的这副纯真而又质朴的模样，取信于他人，进而让这些人相信他刚才所说的话全部都是事实才行。
   假如此时此刻鸣人刚好在现场的话，那么，佐助用演戏的方式来改变自己家族在他人心中的形象的这种做法，肯定会让他感觉大吃一惊。
   毕竟，上辈子的佐助不屑于去做这种在一定程度上讨好他人的事情，与此同时他也没有那样的情商，能够让自己完美地演出这样一场戏。
   但是，因为已经弄清楚了，自己的哥哥还有止水哥，他们在过去的日子里因为自己的家族与村子之间的关系，而被迫在周旋于各方势力的情况下演了多长时间的戏，因此，佐助才会在长时间地观察过自己哥哥这个近乎完美的伪装者之后，被鼬潜移默化地提高了自己的情商以及演技。
   想要消弭宇智波一族与村民之间的隔阂，这绝对不是一朝一夕就能够办到的事情，因此，佐助在眼看着自己今天的行动已经取得了他所想要得到的效果之后，很快就选择了见好就收，不再继续耽搁下去。
   “宇智波一族......”真的非常非常感谢搭救了自己的佐助，因此认为仅仅只是知晓他属于哪个家族还不够，小樱和井野就这么在佐助即将转身离开的时候，异口同声地问道：“可以告诉我你的名字吗？”
   “......”对于结交面前的两个女孩子没什么兴趣，佐助在只想赶快跑去见鸣人的此时此刻，却绝对不会愚蠢到对她们两个人翻脸，进而导致自己刚才所做的一切全部都打了水漂。因此，尽管不太乐意，却还是回答了对方的问题，佐助就这么在平平淡淡地留下了一句“我叫宇智波佐助”之后，离开了这里。
   上辈子的时候，在七岁的那一年经历了自己家族的毁灭，佐助在当初因为灭族的刺激而开启了写轮眼之后，一直都把所有的注意力放在怎么样才能够让自己变强，从而在最短的时间里杀掉哥哥为自己的族人报仇这件事情上。
   整颗心都被仇恨填满，随后又因为自己哥哥的所作所为而开始探寻忍者、家族以及村子的真相，佐助在放弃复仇进而把注意力转移到和平的道路上之后，自然更加不可能会去在意那些花前月下、儿女情长。
   上辈子的时候根本就不知道小樱和井野是在什么时候喜欢上自己的，与此同时对她们究竟喜欢自己什么这种事情也根本没有任何兴趣，佐助这辈子在已经把所有的注意力都放在了鸣人和家族的问题上之后，自然更加不可能会去在意对他来说根本就是无关紧要的人的小樱与井野。
   在转身离开的时候根本就不知道自己刚才的所作所为，已经给这两个小女孩留下了难以磨灭的深刻影响，佐助只是怀揣着一颗迫切想要见到鸣人的心，随后朝着他的居所撒腿奔去而已。
   “井野，你觉不觉得刚才的那个男孩子，他好厉害哦！”在上辈子喜欢上佐助的时候已经彻彻底底地克服了宽额头带给自己的自卑感，小樱在当时可是因为井野同样也喜欢着佐助的关系，而选择不再和对方做好朋友，反而把对方视作了自己的竞争对手的。
   “是啊，身手很厉害，而且，他长得也很好看你不觉得吗？”
   如果不是因为佐助的关系，根本不敢想象小樱会在那么早的时候就抬头挺胸地接纳并且认可了自我，井野必须得承认，假如不是因为情敌这种微妙的关系，那么小樱绝对还要花费很长一段时间才会彻底走出她的庇护圈，认定自己是那个有资格堂堂正正地站在她身旁的、与她完全对等的人。
   “对啊对啊！出手的时候动作潇洒利落， 事情结束之后又表现得彬彬有礼、和善谦虚，这样一个男孩子，未免也太优秀了吧！”
   不过仅仅只是三岁的小破孩，所以不会像上辈子那样，忽然间就迅速地坠入爱河，小樱在恋恋不舍地凝视着佐助越走越远的背影的此时此刻，只是对他生出了非常多的好感而已。
   同样不会像上辈子那样和自己的好朋友为了一个男人说绝交就绝交，井野作为一个同样并不太了解爱情的排他性的小破孩，自然也不会因为什么“谁先认识他、谁先喜欢上他”之类的的、先来后到问题，和小樱发生争执。
   在同一时间、同一地点，因为同一件事结识了宇智波佐助，小樱和井野并不存在所谓的先来后到，因此双方可以说得上是站在了同一条起跑线上。
   只不过，就如同她们上辈子谁也没能够把这份单相思修成正果一般，这辈子的她们同样也成功无望。毕竟，在她们两个人出现之前，佐助事实上就已经把自己的初恋萌芽栽种在了漩涡鸣人的身上。
   ( = )



第71章 正式结识

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   在这一次前去执行跨国任务之前，就已经从日向兄妹俩还有佐助那里，得知了他们现如今的想法，鸣人作为那个非常清楚他们这种想要让自己变强的想法的人，就这么在自己外出执行任务之前，把自己归来的预定时间，分别告知给了他们。
   这天不过才刚刚背着行囊回到自己的居所，就听到自己屋后的小树林里传来了声响，鸣人非常清楚，日向宁次和日向雏田已经按照他们当初的约定，提前到这个地方来与他碰面了。
   放下身上的背包，随后像以前的那几次一样，再一次从窗口翻了出去，鸣人不过才刚刚出现在日向兄妹俩面前，就立刻迎来了雏田惊喜的欢呼声：“大姐姐！你平安回来啦！”
   上辈子的时候，于长大之后对外显露出一副温文尔雅的翩翩佳公子形象，宁次此时此刻自然不会像自己的堂妹一样，面对着表面上是一个女性的鸣人，情绪太过外露。
   “看你的样子，并没有在执行任务的过程中受伤。能够平平安安地准时归来，这很好。”
   话虽然说得不是很动听，但是却充分地表达了自己对鸣人的关心，宁次就这么继续道：“在你这一次执行外出任务之前，我们就已经约定好了的，等你归来之后，你要指导我和雏田进行修炼，帮助我们变强。所以，看你现如今精神抖擞、活力充沛，并不像是需要休息一下才能活动的样子，那么，指导我和雏田进行修炼的事情，是不是就可以正式开始了呢？”
   “等一下，”面对着满脸喜悦之色的雏田，并没有立刻就开始进行修炼指导，鸣人道：“事实上并不仅仅只是你们两个人而已，我前不久结识的另外一个小伙伴，他也很想通过这种自我修炼的方式增进自己的实力。所以，既然你们的想法是相同的，那么，就让你们三个人一起接受我的指导吧！”
   “......”虽然已经和佐助变成的小猫有过肢体接触，但是事实上却根本就不知道他的存在，宁次面对着鸣人现如今的说辞，感觉很是有些意外。
   “你们日向一族不是以瞳术闻名的家族吗，正好，我今天要介绍给你们的这个修炼伙伴，他的家族也是以瞳术闻名于世的。只不过，不同于你们日向一族所拥有的白眼，他是宇智波一族的人，所以他所拥有的，其实是写轮眼。”
   “现如今的年纪也不过三岁出头，他事实上在和你们身为同龄人的同时，还有其他很多与你们相似的地方。”
   “雏田身为现如今日向一族的族长的女儿，因为自己天赋不够的关系，所以总是得不到自己父亲的认可，而他，处境和雏田你类似，刚好身为宇智波一族族长的儿子，并且，他也因为有一个才华横溢的天才哥哥的关系，所以总是没办法得到自己父亲的认可。”
   “当然，他的哥哥和宁次这个做堂哥的不同，宇智波鼬是宇智波一族现任族长的长子。至于他为什么那么迫切地想要变强，当然也不仅仅是因为他想要追上自己的哥哥而已，同时更是因为宇智波家族内部一些不能对外言说的复杂原因。”
   “雏田、宁次，你们俩的根本目标是要打破日向一族这种分家和宗家的人为划分，并且彻底地破除掉笼中鸟这种束缚。家族内部的复杂情况和你们并不相同，佐助却也同样是因为有那个想法，想要用自己的力量来改变家族的命运，所以才会选择展开严苛的修行的。”
   “哦......”自己家族内部的事情就已经够让自己头痛的了，雏田作为一个现如今致力于解决自己家族内部的问题的人，当然不可能会去关注宇智波一族，并且了解他们家族内部又有着什么样的矛盾纠葛。
   虽然因为这个忽然间冒出来的小伙伴的关系，因此一想到自己接下来要和一个陌生人长时间相处，就感到微微不安，雏田对此所生出的更加深刻的感受却是：“果然，家家有本难念的经，无论是哪一个忍者家族，只要这个家族绵延了足够长久的历史，那么，想来这个家族内部应该就会自然而然地诞生某些难以解决的问题吧！”
   “那么所以呢，那个叫做宇智波佐助的家伙，今天是不是迟到了？”看得出来鸣人应该已经提前和宇智波佐助说过，要在今天正式介绍他们双方见面，宁次很是怀疑，这样一个在初次见面的时候就很有可能已经迟到了的家伙，是不是真的值得相交。
   “佐助他从来都不是一个会无缘无故迟到的人，所以，我想他应该是在赶来这里和你们见面的路上遇到了什么事情吧！”
   在那天佐助跑来告诉他，说是他想要他在他接下来修炼的过程中，对他的修行给予指导的时候，就和他说起了，宁次和雏田也有着与他相同的想法，鸣人可是在自己外出执行任务之前，就已经同佐助说过，说是要在自己执行完任务归来的这一天，正式介绍他们双方见面的。
   对日向宁次还有日向雏田这种占据鸣人的时间的事情发展，表示不太开心，佐助却还是因为鸣人的态度，而接受了他提出的这个，让他们三个人成为共同修行的伙伴的提议。
   在启程离开木叶忍者村到外面去执行任务之前，先是迎来了宁次和雏田对他进行的告别，随后又见到了找上门来的佐助，鸣人是先得知了宁次和雏田的想法，随后才从佐助口中得知了他的想法的。
   眼看着当天夜色已经深了，并且自己在明天天还没亮之前，就要离开村子到外面去执行任务，所以，鸣人没有选择找上门去，特意和宁次还有雏田提及有关于佐助的事情。
   认为他们两个人不会反对自己多出一个共同修炼的小伙伴的这种发展，鸣人之所以会在当天晚上就和佐助聊起有关于介绍他们双方见面的事情，事实上也并没有什么过多的深意。
   只不过，完全不知道假如他和日向兄妹俩前来拜访鸣人的时间被对调一下，那么率先从鸣人口中得知这件事情的人就不会是自己，反而会变成宁次和雏田，佐助就这么完完全全地误会了鸣人的意思，并且还对此进行了过度理解。
   “要介绍我们双方见面的这件事情，鸣人没有提前知会宁次和雏田，反而在自己现如今还没有去执行任务之前，就和我商量起了这件事。所以由此可见，我在鸣人心目中的地位，果然是要比那对日向兄妹高出一些的。”
   因为这种认为自己在鸣人心目中要比日向兄妹俩更加特殊的想法，所以没有去计较宁次和雏田占用了鸣人的时间的事情，佐助就这么在，于心中怀揣着一些喜悦以及少许的得意的情况下，点头表示了对鸣人的提议的赞同。
   事情来到今天，因为在大街上遭遇了小樱和井野差一点点就被高空坠物砸伤的事情，所以出乎意料地在街上耽误了不少时间，佐助在急急忙忙赶到预定会面的小树林里来的时候，很明显已经迟到了。
   因为鸣人已经介绍过了他的姓名，还有家世，以及他究竟为什么想要变强的理由，所以，佐助在和日向兄妹俩正式见面之后，自然也就用不着在自我介绍这件事情上，花多少时间了。
   与早就已经见过他们兄妹俩的佐助不同，宁次和雏田今天还是第一次见到宇智波佐助。因为并不知道佐助其实还知晓鸣人的真实身份，以及曾经数次进出过鸣人现如今的居所的关系，所以，宁次和雏田在面对着佐助的时候，并没有看出他微弯的嘴角其实还透露着那么一点点对此感到得意的意思。
   “那么，日后还请多多指教。”
   已经从鸣人的解说中了解到，佐助已经在不久之前开启了写轮眼的事情，宁次和雏田作为对写轮眼有着一定了解的人，当然非常清楚在这么小的年纪就能够开启写轮眼的这种事情，是多么的令人震惊以及难以相信。
   因为率先得知了这个情报的关系，所以绝对不会对佐助掉以轻心或者加以轻视，宁次此时此刻和雏田只有着一个共同的想法，那就是：“还说什么他的哥哥是一个他实在难以追上的天才，要我说啊，这个宇智波佐助也是一个足够有天赋，因此未来不可限量的家伙啊！”
   “好了，”眼看面前的三个小伙伴已经顺利地完成了彼此之间的相互认识，鸣人就这么在他们三个人转过身来看向他的时候，开始给他们上起了第一堂指导课。“既然你们三个人彼此之间已经互相认识了，那么，我为什么要做出这样的安排的必要性，就是时候给你们几个人讲讲了。”
   “无论是日向一族还是宇智波一族，这两个家族都是已经传承了千年的忍者世家。所以，在这漫长的岁月中自然牵扯出了各式各样的因果，你们这两个家族都有自己所需要去进行解决的重大问题。”
   “为了改变自己家族的命运，所以想要增强自身的实力进而拥有话语权，你们的这种共同的想法，正是我把你们三个人集合在一起进行训练的第一重理由。至于剩下的其他理由，我事实上还能够说出很多很多。”
   “宁次、雏田，我知道你们事实上已经学习了一段时间的柔拳，所以已然在体术上取得了一定的成绩。只不过，因为你们俩现如今所拥有的查克拉还不够，因此无法让你们发挥出白眼的真正实力。所以，在你们的瞳术受到了很大程度的限制的情况下，想要充分发挥柔拳的力量，对你们来说完全就是根本不可能的事情。”
   “而佐助，虽然你已经非常顺利地在不久之前开启了写轮眼，但是，就和宁次以及雏田的状况一样，你也因为自己身体里查克拉不够多的关系，因此没办法长时间处于写轮眼开启状态，进而不能够充分发挥写轮眼的实力。”
   “由于我并不是瞳术世家的人，所以，瞳术的使用技巧这种东西，我并没有办法帮到你们，而只能够让你们回去问自己家中的前辈。但是，查克拉，这个你们现阶段最为缺乏的东西，我却是有办法让你们通过修炼的方式在尽可能短的时间里进行增量的。”
   “查克拉这种东西，是忍者通过调配自己身体里所拥有的身体能量与精神能量这两种不同的能量，所提炼出来的东西。而在通过结印的方式将查克拉转化成为忍术进行释放之前，你们首先需要去做的事情就是增强自己的精神能量与身体能量。”
   “宁次和雏田每天进行练习的柔拳，ｕukanshu.cｏm以及佐助每天进行修炼的手里剑术，这些能够让你们强健自己的体魄，增强自身的灵活性、敏捷度还有速度和力量的修炼，都能够让你们的身体能量得到增加。”
   “而精神能量，这种不断地通过战斗，以积累战斗经验还有战术技巧的方式增加的能量，则最主要体现在如何提高自己的战斗智商，进而让你们在自己所学会的忍术和体术都非常有限的情况下，以最为巧妙并且高明的组合方式，对自己的敌人发动最为有效的攻击上。”
   “现在，”说话间从自己的口袋里面摸出了两个铃铛，鸣人就这么把抢铃铛这个实战考验课程，从晋升下忍的十二岁，挪到了面前三个人的三四岁。“我的手上有两枚铃铛，你们需要做的，就是采用三人合作的方式从我的手中抢走这两枚铃铛。”
   “......”原本还以为鸣人之所以要让他们三个人互相认识，就是为了能够让他们三个人成为彼此的对战对手，佐助经过鸣人现如今的这样一番解说，已经清清楚楚地明白了，他今天事实上并不打算让他们三个人两两对打。
   ( = )



第72章 修炼指导

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “相比起拥有柔拳这种传承了千年以上的体术套路的日向一族，更加擅长使用手里剑术的我，在明显需要拉开距离作战的情况下，并不适合与只适合进行近身接触式作战的日向一族对练。”
   “所以，与其让我们进行这种低效率的、用自己的短处去碰对方的长处的对练，鸣人还不如先让我们活用自己所拥有的东西，然后通过让我们三个人彼此之间相互合作的方式，在尽可能短的时间里让我们拥有更多的战斗经验。”
   此时此刻和佐助生出了相同的想法，宁次和雏田对佐助的这些想法还有自己的一些额外补充。
   “想要让今天才第一次见面的两方人有效地进行团队合作，这并不是一件容易的事情。毕竟，如果不能够确实评估对方的战力，并且结合自己的长处和短板，活用对方的力量并且掩护对方的缺点，那么团队合作什么的就根本不过只是嘴上说说罢了。”
   “如何在短时间里尽可能地了解对方的实力，并且有效地整合以及搭配三个人现如今所拥有的力量，这种事情对于那种只晓得单打独斗，根本就没有团体作战的战斗智商的人来说，是根本就不可能实现的。”
   “所以，在磨练个人的战斗技巧的同时，还要不断地提高自己的团队合作能力，鸣人现阶段只有通过这种方式，才能够最为事半功倍地让我们提升自己的精神力量。”
   “叮呤叮呤”，微风拂过两颗铃铛，随后让其发出的轻微声响中，鸣人微微一笑：“看你们三个人现如今的表情，你们好像已经充分地了解到了自己现如今的实力是非常有限的，而如果能够把三个人的力量整合搭配到一起的话，那么你们所能够得到的综合力量肯定会大于一加一再加一所得出的三。”
   “你们能够立刻理解团队作战的意义，这真的很好。只不过在我们正式开始之前，你们还必须得给自己施展变身术才行。”
   “佐助施展变身术所能够得到的效果，我已经亲眼确认过，所以用不着担心。而宁次和雏田，在我几天前出发前去执行任务之前，你们也说过你们已经掌握了这种最为基本的忍术，并且忍术的效果是得到了家中长辈的认可的。”
   “所以，现在让你们三个人在团队抢夺铃铛的过程中对自己施展变身术，就是非常有必要的做法了。毕竟，这可是能够帮助你们提高身体当中的查克拉量的最有效方法。”
   在面前的三个孩子，他们身体里的查克拉量全都不足的情况下，让他们现在就开始磨练使用查克拉的技巧，这对他们来说还为时过早。毕竟，他们首先要做的，是尽可能地把查克拉量提上来，这样才能够在查克拉量充足的情况下，有那个能力去磨练使用查克拉的技巧。
   而究竟要怎么做才能够让他们提升自己的查克拉量呢，那就是依靠变身术。
   “我知道了！”已经确实地掌握了这种忍术并且还对它有了充分的了解，雏田不过才听到鸣人提出这样的要求，就立刻灵光一闪反应了过来。
   “变身术作为最为基本的几个忍术之一，在施术的时候并不会消耗多少查克拉。但是，如果想要长时间地维持变身的效果，那么，持续不断地使用查克拉就绝对是必然的事情了。”
   “就好比装水的杯子底部出现了一条细小的裂缝，而杯子里的水一直都在以滴落的方式从杯子里面流失出去一样，小小的水滴看上去并没有多大的分量，但是只要时间一长，那么水杯里面的液体就肯定会被耗尽。”
   “在我们的查克拉不能够维持变身术的效果的时候，这个忍术就会自动解开。而为了能够尽可能长时间地维持这个变身效果，我们就必须得增大杯子的容量才行。”
   “身体能量和精神能量恢复的速率都是一定的，在消耗殆尽之时不可能立刻以提速的方式得到大规模的补充。”
   “所以，既然我们没办法找来一根很粗的水管往杯子里面加水，那么，在加水的这个水流流速是一定的，并且它肯定小于我们现阶段施展变身术所消耗的查克拉的流失速率的情况下，尽可能地扩大杯子的容积，就是我们想要解决问题所最应当采取的有效方法了。”
   “而且，扩大杯子容积的方法，其实和我们想要长肌肉的方法差不多。艰苦的训练虽然会让自己浑身酸痛，肌肉纤维发生断裂，但是，只要我们及时地补充营养，并且在训练结束之后得到充分的休息，那么，断裂的肌肉纤维就会重新长起来。”
   “而只要我们在接下来的日子里继续锻炼，那么，这些新长出来的肌肉纤维就会更加强劲有力，并且无论是质量还是数量，都会超越原先的被替代品。所以，想要扩大杯子的容积也是同样的道理。”
   “变身失效意味着我们已经差不多快要把杯子里的水全部都给用完了，但是，只要我们坚持下去，通过这种每天不断挑战自身极限的方式进行修炼，水杯就肯定会在受刺激的情况下，一天天、一点点地扩大自身的容积。这样一来只需要假以时日，我们身体里的查克拉量就肯定能够得到大幅度的提升。”
   “哦～雏田你真的很聪明啊！”在学习以及修炼这种事情上，主要是依靠感觉这种不能够被具体进行数量化描述的东西，鸣人作为那种只要找对了感觉，那么很快就可以取得修炼成果的人，一点也不擅长进行理论上的解说。
   现如今根本就不需要他绞尽脑汁地笨嘴拙舌，已经瞬间领悟了他的想法的雏田，就代替他把话全部都给说清楚了，鸣人自然就要感叹一番，夸赞雏田很聪明了。
   “没......没有的事，大姐姐你过奖了！”在上辈子参加中忍考试的时候，依靠自己的力量完成了笔试考试的答卷，雏田作为一个在十二岁的时候远比同年龄的鸣人要聪明得多的忍者，能够在现如今一下子就看破使用变身术的背后意义，着实没什么好奇怪的。
   因为鸣人坦率的夸奖，所以不好意思地微微羞红了脸蛋，雏田在低下头来对着手指尖的时候其实并不知道，假如她是一个男孩子的话，那么佐助一定会非常不服输地朝她看过来，并且在心中喃喃自语道：“哼，我才不会输给你呢！就算是比拼这种理论上的东西，我也是绝对不会认输的。”
   在正式开始抢夺铃铛之前，使用鸣人给他们留下的时间，进行了一番有效的交流沟通，佐助、宁次还有雏田很快就整合好了他们这支队伍的力量，并且还针对他们现如今的情况，拟定了一个最有效的作战方案。
   佐助擅长使用手里剑在与攻击目标拉开一段距离的情况下，从各种出其不意的刁钻的角度对目标发起攻击。而雏田与宁次，由于他们两个人在和解之后就进行过多次对练，因此，如何在非常了解对方的拳法和路数的情况下，搭配对方的行动发动攻击，这对他们来说并不难。
   没有选择在使用变身术的时候将自己变成成年人，佐助、雏田还有宁次在非常清楚他们贸然将自己变成大人，只会给自己带来诸多不利的情况下，就这么有效避免了查克拉的大体型消耗，以及，因为不适应这样一个人高马大的身体，所以在进行藏匿还有发动突然袭击的时候，出现一些原本不应该出现的小失误。
   雏田选择变身成宁次，宁次选择变身成雏田，至于佐助，他则只是根据家中照片上的形象，将自己变身成了四岁时的宇智波鼬。
   没有选择盲目地动用查克拉开启瞳术，进而导致自己在根本就还没能够成功地做出点什么来的时候，就因为瞳术的开启而耗尽了查克拉，宁次、雏田和佐助在他们现如今还并不能够真正发挥瞳术的力量的情况下，只会选择先温存着查克拉，随后再在绝对必要的时候，以尽可能短的时间动用查克拉。
   身上悬挂着两枚铃铛，面对着分别攻击他的的上身与下盘的宁次与雏田，鸣人还需要警惕佐助从不断进行变化移动的藏身之处射出来的苦无与手里剑。
   没有对三个孩子下狠手，当然也不可能放水太过，鸣人就这么在面前的三个孩子结束了这一天的修炼之后，给他们带去了一身的、青青紫紫的伤痕。
   “很好，作为第一次合作的团队，你们三个人今天的表现都非常不错。充分发挥了对方的长处，并且还用自己的长处去掩盖对方的缺点，这样一种作战模式如果能够持续下去，并且在每一次经过实战之后都进行更进一步的调整和提升，那么，我想你们应该还是有那个机会在入学忍者学校之前，从我这里把铃铛抢走的。”
   “......”身体里的查克拉基本上消耗殆尽，从头到脚的衣物也出现了数处破损以及脏污的地方，只感觉自己浑身上下没一个地方不在一跳一跳地隐隐作痛的三个人，今天甚至于根本都没能够摸到那个铃铛。
   虽然老早以前就已经知道鸣人是一个非常厉害的忍者了，但是直到今天与他交手之后，才真正意识到他究竟有多么的厉害，宁次、雏田和佐助实在说不清楚，自己究竟要抱着这种“杀死对方的决心”，拼尽全力地和鸣人交手多少次，才能够最终抢到他手上的那两个铃铛。
   “走吧走吧，看在你们今天如此用功进行修行的份上，一乐拉面吃到饱、配菜随便加的这种待遇，我请了！”
   在整个修炼过程中有效避开或者说是非常轻松地接住了他们三个人发动的所有攻击，鸣人更数次把与他进行近身作战的宁次和雏田打飞或者踢飞了出去。
   因为知道鸣人非常清楚他的手里剑实力，所以甚至于还通过设置陷阱的方式，借助树枝的弹力向鸣人投掷苦无和手里剑，佐助却在使用这种陷阱吸引鸣人的注意，以此伪装自己的藏身地点，随后自己握着苦无主动拉近与他的距离之后，被鸣人看破了他的这一招“反其道而行之”，进而被打飞了出去。
   出手的时候特地避开了他们三个人的要害，并且也并没有使多大的力气，鸣人面对着眼前这三个灰头土脸的小孩，真的很想上手把他们身上的灰都拍拍干净。
   一边从他们几个人的头发里取出实战过程中跑进去的碎木片和断草叶，一边引着他们三个人进了自己家，鸣人就这么在给他们提供了洗脸和洗手的条件之后，带着他们出发去往了一乐
   “原来，大姐姐你就住在那片小树林边上啊！怪不得， 每次我和宁次哥哥在树林里弄出点什么响动来之后，你都能够非常及时地出现在我们面前。原来，这完全都是因为你能够在自己家中听到我们在树林里弄出来的动静，是吧？！”
   参观过鸣人那个根本没有任何一丁点女人味，与此同时也根本就不应该出现女人味的房间，雏田对于自己能够更多地了解有关于鸣人的事情，表示非常的高兴。
   而面对着顺利得知了鸣人的住所，并且还在主人的热情招待下进去逛了一圈的宁次和雏田，佐助则因为自己原本所占据着的，有关于鸣人的优势被很明显地减弱了一部分之后，对鸣人的无差别热情好客微微有些不开心。
   根本就没有察觉到佐助这种细小的情绪变化，鸣人只是很快就抵达了一乐，随后按照惯例点了一碗大碗的味增叉烧面。
   在吃完了面条随后端起碗来大口喝汤的时候，突然间感觉到自己胸口一烫，鸣人就这么在低下头来查看过衣领，确保这种感觉并不是来自于拉面汤的泼洒之后，确认了——被他悬挂在脖子上并且塞在衣服里面的青蛙挂坠，在这个时候亮了。
   ( = )



第73章 我爱罗的呼唤

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   让刚刚走出忍者学校成为下忍的年轻人，以三人为一个小组的方式争夺两颗铃铛，这样一个传统的考核方式，在木叶已经由来已久。
   在当初自己从忍者学校毕业，随后参加这个考核的时候，曾经被旗木卡卡西威吓说，抢不到铃铛的那个人，将会被剥夺成为下忍的资格，随后被遣送回学校，鸣人在最开始的时候事实上根本就不知道这个考核究竟有着什么样的意义。
   总共只有两颗铃铛，但是抢铃铛的人却有三个，这样一种被故意设置出来的模式，注定了不愿意放下自己一个人的得失，优先选择进行团队合作的人，绝对不可能整合队伍的力量，随后采取最为有效的攻击方式夺取铃铛。
   本来不应该把这个让宁次、雏田以及佐助真正认识到什么叫做团队合作的考验挪到现如今的这个时候来进行展开，鸣人事实上正是因为他们表现出来的觉悟，才会认定他们现如今已经不需要再去学习什么叫做“牺牲小我、成全大我”了。
   “佐助现如今已经了解到了宇智波一族的真相，并且选择这种通过增强自身实力的方式，追随着自己的哥哥，踏上宇智波镜和宇智波止水所行走的那条道路，所以，在他现如今明知道宇智波一族并没有得到公正的对待，但是却还是能够放下心头的不满，用和平的方式来解决问题的情况下，抛开个人得失顾全大局的这种课程，已经不需要去让他上了。”
   “至于雏田和宁次，他们两个人想要致力于推翻日向一族分家和宗家的人为划分，并且彻底消除笼中鸟这种人造的束缚，并不仅仅是因为雏田不认为自己有那个能力继承日向一族，以及宁次想要摆脱咒印的束缚，充分发挥自己的力量而已。”
   “事实上，他们俩之所以会选择这样的一条道路，最为关键的原因是因为他们认为这样一种制度根本就不公平，是应该被彻底推翻的糟粕。所以，对于这种已经拥有了解放自己的族人的使命感的人而言，个人得失与集体利益究竟孰轻孰重，这样的一个道理，也就用不着我再去对他们进行阐述了。”
   正是因为有着这样的想法，所以才会选择了让三个人合作抢铃铛的这种修炼方式，鸣人对他们三个人今天的这番表现，事实上还是感觉挺满意的。
   端坐在明亮轩敞，飘散着淡淡香味的一乐拉面店里，鸣人却尚且来不及喝完自己碗中的面汤，就直接迎来了忽然间出现的突发事件。
   通过低下头来查看领口的方式确认了自己感到的胸口一烫并不是面汤泼撒所导致的，鸣人下一秒钟就放下了手中端着的碗，随后把悬挂在自己脖子上的青蛙挂坠从衣服里面取了出来。
   可以明确地感知到它确实正在发热，并且还看到其闪烁起了非常显眼的红光，鸣人一下子就从这种传导过来的查克拉的感觉，判定出了究竟是谁在使用青蛙挂坠呼唤他。
   “这个青蛙挂坠......”虽然因为鸣人一直都把这个挂坠塞在衣服里的关系，所以并不太清楚这个挂坠究竟长什么样，刚好就坐在鸣人手边的雏田，却一下子就通过自己见到的东西，回忆起了当初发生在鸣人和卡卡西之间的谈话。
   “你当初送给卡卡西的青蛙挂坠，应该就是与现在这个挂坠一套的东西吧？我记得鸣人你当时还说，只要他那边遇到了自己解决不了的突发意外，那么他就可以立刻使用这个东西与你取得联系。所以现在，是卡卡西那边的任务出了问题，因此你要立刻赶过去支援他吗？”
   “不，联络我的人并不是卡卡西。”如果说与他取得联系的人是卡卡西的话，那么鸣人肯定二话不说，直接从青蛙钱包里面摸出钱来拍在台面上，随后就直接使用飞雷神从这里移动走。
   毕竟，查克拉失控暴走这种事情可以说根本就不可能发生在卡卡西的身上，并且，从青蛙挂坠传递过来的信息来看，那边那个与之产生了联系的青蛙挂坠也并没有被人毁掉，所以，现如今鸣人脖子上的挂坠之所以会亮起来，完全就是因为有人主动联系了他的关系。
   卡卡西沉默寡言，并且还轻易不求人，所以，假如是他主动进行的求救，那么这就明显代表着他现如今绝对陷入了非常巨大的危机。因此，假如鸣人继续在这个地方耽搁的话，那么遭遇了自己解决不了的危机的卡卡西，就很有可能会面临受重伤，或者说是直接丢掉性命的危险了。
   “在我这几天外出执行任务期间，卡卡西他已经非常平安地和自己的小队队友们一起回到了木叶忍者村。而我之所以会知道这件事，也是因为我在今天任务归来回家放行李的时候，注意到原本放在我窗台上的那一盆，他委托我代为照看的盆栽已经被他领走了。”
   “并且，他不但为我的另外六盆盆栽浇了水，与此同时还在窗台上给我留下了一张留言条，向我报了平安。所以，既然卡卡西现如今正平平安安地待在村子里，并没有外出执行任务，那么，现在联系我的人自然也就不可能会是他了。”
   知道青蛙挂坠并没有被毁，并且主动联系他的人也没有出现查克拉暴走的情况，鸣人就这么在确认情况并不是非常紧急的情况下，稍微在一乐拉面店里耽误了几分钟时间。
   说话间摸出自己的青蛙钱包付账，随后分别看了看坐在自己左手边的佐助，和坐在自己右手边的雏田以及宁次，鸣人就这么在离开之前叮嘱道：“面钱我已经付过了，你们吃完面条之后就乖乖回家，知道吗？”
   “现在天色已经暗下来了，所以没事不要在街上过多逗留，有那个时间的话，回去好好洗个澡，给身上淤青发紫的地方擦上伤药，然后就赶快入睡，争取尽快恢复体力知道吗？”
   “好的，姐姐。”原本的打算就是回去泡个澡，然后换身干净衣服，随后再在处理过自己从头到脚都在隐隐作痛的身体之后，赶快进入梦乡，雏田就这么非常乖巧地点了点头，表示自己和哥哥宁次都会按照鸣人的要求去做。
   “你要去哪里？”只需要看看鸣人此时此刻脸上的表情，以及他没有立刻使用飞雷神从拉面店里离开，反而还在这个地方逗留了几分钟的现状，就知道现如今联系他的那个人并没有遭遇什么重大的危险，佐助却依旧还是对鸣人放心不下，因此想要弄清楚他究竟要到什么地方去，以及他想要去见什么人。
   “你放心，我现在要去见的那个人和经常因为任务的关系而在国外跑的卡卡西不同，他并不是暗部的成员，与此同时也不需要跟随自己的小队在外面执行危险的任务。所以，他现在忽然间联系我绝对不是因为他受到了生命威胁的关系。”
   “只不过，由于他的身份比较特殊，我不能够直接告诉你他是什么人，以及他现在在哪里，所以，这件事情佐助你就还是不要过问了。有什么问题等我们明天再聊好吗？毕竟，明天我休息，有的是时间。”
   认为佐助之所以会伸手拉住他的衣袖，就是因为他担心他需要到外面去处理太过危险的情况，鸣人就这么抬起手来拍了拍佐助的肩膀，随后在眨眼之间从拉面店里消失了。
   “......”非常清楚鸣人的身手，所以知道这个世界上能够让他受伤的人没有几个，佐助其实倒不是担心他会在外面遭遇危险，而是在烦恼：“怎么鸣人关心和在乎的人就那么多呢？而且，这些她关心和在乎的人，还总是会忽然间冒出来抢占我和鸣人相处的时间。”
   询问过自己的哥哥有关于飞雷神的事情，所以很清楚时空间忍术是一种多么厉害的忍术类型，佐助就这么在鸣人消失之后生出了这样一个念头：“要不，等以后我能够满足学习这种忍术的硬件条件之后，我也去学习一下飞雷神之术好了。”
   “虽然据说，这种被第二代火影开发出来，随后除鸣人以外，仅仅只被第四代火影通过自学的方式学会的忍术，掌握起来非常的困难。”
   “但是，想来只要我能够学会这种已经在过去的岁月中失传过两次，并且随即又被后辈的人依靠自己的力量重新掌握的忍术的话，那么，不管鸣人在以后的日子里遇到了什么样的问题以及她需要即刻赶往哪里，我都能够立刻使用飞雷神追上她了。”
   默默地吃完了面前的拉面，随后在大排档里与宁次以及雏田分了手，佐助并不知道，鸣人此时此刻前去见的那个人，会很快就在接下来的一段时间里与他相互结识，而这个人自然就是——砂忍者村的我爱罗。
   在当初于山中花店购买了那盆顶端开着小花的仙人球之后，就很快找了个机会，把那棵郁郁郁葱葱的盆栽给我爱罗送了过去，鸣人在当初带着这样一个小礼物见到我爱罗之后，着实让他为此开心了好半天。
   “我以前都不知道，原来仙人球这种东西是会开花的啊！”迄今为止还从来都没有走出过砂忍者村，我爱罗在看到仙人球上那一朵色泽明艳的小花之后，当即就觉得自己满目黄沙的生活环境出现了非常非常大的变化。
   “这样的一株小花，肯定不会畏惧我们砂忍者村的环境，一定能够在这个村子里生长得很好。所以，真的是太谢谢你了鸣人，谢谢你为我的生活带来了这样一抹亮色。”
   在当初挑选盆栽的时候就已经询问过花店里的店家，鸣人可是事先确认过，这样一种仙人球究竟有没有在风之国野生生长的。
   假如这种植物是风之国本土就有的，那么，哪怕鸣人送给我爱罗的这一棵仙人球被照顾得光鲜亮丽，我爱罗也完全可以光明正大地把它带回去，随后在自己爸爸和舅舅的眼皮底下，把它给养起来。
   假如说这种仙人球是风之国所没有的，那么，我爱罗就算能够撒谎说“这棵植物是我在村子里无人的角落里找到的，至于它为什么能够生长得这么好、这么漂亮，我想应该是巧合吧”，他也实在没有办法用同样的说辞解释砂忍者村里为什么会出现外来物种。
   认为这样一棵名义上完全就是野生的植物，能够生长得这么茁壮并且漂亮，已经足够引人注意了，鸣人甚至于都没有使用山中花店原本提供的那种花盆，而是选择在把仙人球送出去之前进行了移盆。
   在抱着这样一份礼物回家的时候，宣称说这棵仙人球是自己在无意间碰到的， 我爱罗更向自己的舅舅展示了一个破破烂烂的瓷碗，随后说这是自己随手在街边找来的废弃物，并且暂且把它当做了花盆。
   在接下来的日子里得到了一个自己的舅舅夜叉丸为他买来的全新的花盆，我爱罗就这么在并没有引起自己父亲和舅舅的怀疑的情况下，顺顺利利地把鸣人送给他的礼物养在了自己的房间里。
   在平日里鸣人没有办法赶过来看望他的时候，总是会把一些不能够对着自己的舅舅说的话，全部都说给这棵小小的仙人球听，我爱罗甚至于爱屋及乌地把这棵小小的盆栽当作了鸣人的分身。
   平日里总是亲手照料它，并且除了帮助自己进行移盆的舅舅以外，不允许其他任何人触碰这株仙人球，我爱罗甚至于还会在跑到屋顶上去看星星看月亮的时候，带着这样一盆盆栽到屋里上面去吹吹风。
   自打收获了这样一份礼物之后，就自然而然地让自己原本最喜欢的小熊玩偶失了宠，我爱罗在经常带着这棵仙人球出门的情况下，同样也没有忘记鸣人和他说起的有关于尾兽的事情，因此一直都在想方设法地和守鹤搞好关系。
   ( = )



第74章 抵达沙忍

   因为老早以前就已经在砂忍者村内部留下了足够多的飞雷神标记，所以，鸣人在情况并不紧急的情况下，想要去往我爱罗的身边，其实有好几种不同的选择。
   并不是小瞧我爱罗的实力，而是必须得承认他现在还是一个三岁小孩的事实，鸣人为了防止自己这个木叶忍者和他来往的事情曝光，因此出于谨慎小心的缘故，自然不会一下子就直接移动到我爱罗的身旁去。
   毕竟，不仅仅是四代风影的儿子，与此同时还是村子非常重要的一尾人柱力，我爱罗处于他人的保护以及监视之下，完全就是很正常的事情。
   所以，为了防止出现“我爱罗自行判定自己的身边并没有人，而事实上他的身边其实还隐藏着砂忍者村的上忍”的情况，鸣人才会选择没有立刻移动到我爱罗的身旁，而是先在村子里面找了一个地方现身。
   在自己脖子上的青蛙挂坠亮起来的时候，鸣人就已经借助着这个挂坠的力量，弄清楚了我爱罗的那个挂坠，现如今具体在什么位置。因此，在自己于砂忍者村内部留下的那么多术式里选择了一个最为靠近我爱罗的术式，鸣人就这么一下子移动到了那个地点。
   在当初留下这些术式的时候，就特地进行了位置挑选以及周边环境的考察，鸣人就这么做到了在过去的这段日子里，每一次移动到自己留在这个村子里的术式所在位置的时候，都没有碰上这个村子里的任何人。
   选定的位置特意避开了村子里的固定哨卡，鸣人哪怕明知道自己原本选择的都是一些偏僻无人的地方，也还是会在移动的时候做好自己说不定会在移动过去之后偶然间撞上风之国的忍者的心理准备。
   自己白日里要么执行暗部的任务，要么还有其他很多的事情需要去做，所以，鸣人一般都会在夜幕降临的黄昏时分去往我爱罗身边。
   在光线昏暗的条件下，哪怕自己刚刚现身的那一刹那，被风之国的忍者捕捉到了他的身影，鸣人也可以在立刻进行二次移动之后，让对方误以为自己是在可视环境糟糕的情况下，看差了眼，所以才出现的幻觉。
   在这一次移动到砂忍村中之后，像以往的那几次一样，非常顺利地并没有在自己的移动地点撞上任何人，鸣人很快就飞檐走壁地迅速跑动起来，去往了我爱罗身边。
   而此时此刻的我爱罗，他则正在距离自己家不远的某个建筑物的房顶上，等待着鸣人的到来。
   “我爱罗！”一边向着目标移动，一边确认了我爱罗现如今所在的位置不会被村子里的固定岗哨观察到，鸣人就这么在确认我爱罗身边并没有什么忍者之后，迅速地来到他的身边，并且在他身旁落了座。
   在使用青蛙吊坠与鸣人取得联系之后，依旧紧紧地握着那个吊坠，我爱罗直到等来了鸣人，这才好不容易露出了一个笑容。
   “怎么了，发生什么事情了？现在我来了，不管你有什么话，都可以尽管对我说。”
   “鸣人”珍而重之地把手中的青蛙挂坠塞回了口袋里，我爱罗就这么深吸了一口气道“今天我身上发生了两件大事，一件好事、一件坏事，而这两件事我全部都想要和你分享。”
   “好啊，你说。”这辈子第一次与我爱罗见面的时候，并没有把那些有关于他母亲的、自己从上一世的我爱罗那里听来的事情告知给他，鸣人这辈子可是按照上一辈子的轨迹，把这件事情交给了我爱罗的舅舅去完成的。
   所以，就如同上一世一样，我爱罗这辈子也同样是从自己舅舅的口中，得知了有关于自己母亲的事情的。
   “鸣人你是知道的，我平日里所使用的那些沙子，它们会在不需要我的意志进行操控的情况下自动保护我。而一直以来，我都不明白这种现象的内在原理是什么。直到今天，我和舅舅聊起了有关于伤口的事情，我这才终于明白，为什么那些沙子会主动保护我。”
   虽然在这辈子第一次与鸣人见面的时候，就因为鸣人远比他强大得多的关系，所以被他在自己的脑袋上不轻不重地拍了一下，我爱罗却依旧还是不明白什么是真正的受伤流血。
   完全就是出于好奇，所以自己找来了一把小刀，我爱罗却根本就没办法用这把小刀触碰到自己，随后就被保护他的那些沙子给拦截了下来。
   “因为发现了我的意图，所以，舅舅特意和我聊起了有关于受伤流血的事情。而相比起体表上这些能够被药物和忍术治疗的伤口，我们更聊起了没有办法被药物和忍术治疗的，人内心的伤口。”
   “舅舅他和我说，想要治愈心灵上的伤口，普通的药物和忍术是没有用的，只有爱，只有这样一种我不是很了解的感情，才能够真正地治愈人心上的伤口。”
   “因为舅舅这么说，所以我还追问了他，究竟要怎么样才能够得到这种名字被称作为爱的深厚感情。而舅舅他却微笑着告诉我说，事实上我已经得到了这种感情了。”
   “”上辈子已经听我爱罗说起过这件事，所以鸣人非常清楚，我爱罗所得到的爱，就是他的母亲给予他的母爱。毕竟，环绕在他身边，会自动自发地保护他的这些沙子，它们之所以会拥有这种神秘而又奇异的效果，就是因为我爱罗的母亲在临终的时候，完全无法放心自己的小儿子，所以把自己仅剩的力量全部都倾注在了我爱罗的身上的缘故。
   “所以，这些沙子之所以会保护你，就是因为你的母亲深爱着你的缘故。那么，这样的事实真相不是很好吗？毕竟，哪怕你的母亲在你出生的那一天就去世了，但是，她这些年来却等于在用另外一种方式陪伴在你身旁，并且一直都在保护着你，不是吗？”
   “是啊！所以，这就是我要和你说的，今天发生在我身上的好事。”虽然从来也不曾与自己的母亲一起生活过，但是却在今天的的确确地感受到了母亲对他的爱，我爱罗在得知这样一件事情的时候，无疑是感觉非常高兴并且非常激动的。
   “可是，这样一件好事带给我的喜悦之情，却并没能够维持多久，只因为，接下来很快就发生了坏事。”说话的时候，暗红色的小脑袋耷拉了下去，我爱罗很明显情绪非常低落。
   “因为得知了妈妈爱着我的这件事情，所以，我的内心受到了极大的鼓舞，这才好不容易在再一次鼓起了勇气的情况下，跑去尝试着交朋友。但是，我原本想要与之交朋友的那个人，却在面对着我的时候对我说‘去死吧，你这个恶心的怪物！’”
   面对着这样一句恶毒的谩骂与诅咒，鸣人瞬间就感觉自己胸口憋闷得根本喘不上气来。只要一联想到我爱罗当时的处境，就感觉到这种足以让人绝望的痛苦如同施加在了自己身上一般，鸣人就这么在越发怜惜我爱罗的情况下，伸出手来将他揽进了自己怀中。
   “那个孩子既然不想和你交朋友，那么我们就不和他交朋友。下次，我爱罗你如果还想要和别人交朋友，那么，我们就再换其他的方式和人选进行尝试就是了。而现在，如果你感觉委屈、伤心的话，你尽可以放声哭出来，反正，无论其他人怎么对待你，我都会是那个一直陪伴在你身边，永远也不会背弃你的朋友。”
   “嗯”在被那个孩子恶语中伤的时候没有哭，我爱罗很清楚，自己的眼泪对于那些用异样眼光看待他的人而言，根本就没有任何意义。因为现在被鸣人揽进了他温暖的怀抱中，所以瞬间就感觉自己进入了可以慰藉心灵的伤口的避风港，我爱罗就这么在终于可以坦然地直面自己内心的感情的此时此刻，控制不住地红了眼眶。
   没有像这辈子第一次见到鸣人的时候那样嚎啕大哭，我爱罗只是在此时此刻抬起手来，用手背蹭掉了眼角的晶莹，随后很小声地吸了吸鼻子而已。
   “在刚刚听到那个孩子说出了这样一句话的时候，我真的是差一点点又情绪上头，控制不住自己的双手了。只不过，正是在眼看着要用忍术打击报复那个人的时候，想起了鸣人你，还有你曾经对我说过的话，所以，我才能够在深呼吸几口气之后，及时地调整好自己的情绪，没有做出什么事来。”
   因为鸣人说过的话，所以不能够让自己被愤怒和憎恨吞噬自我，我爱罗无论如何也不希望自己在情绪失控的情况下查克拉暴走，进而导致他人重伤或者死亡。
   在深呼吸几口气之后就直接转身跑开了，我爱罗直到来到了自己现如今所在的这个地方，才在尽可能地确认过自己没有被任何人追踪以及监视之后，通过自己一直随身携带的青蛙吊坠，与鸣人取得了联系。
   “你能够在经历了这样的事情的情况下，依旧控制住自己的情绪和力量，这确实很了不起。所以我爱罗，我打算给你一个奖励。你想要什么，尽管说，只要是我能够满足你的，我都一定会想尽办法地达成你的心愿。”
   不希望我爱罗一直被这种痛苦的负面情绪笼罩着，只希望能够尽己所能地让他开心起来，并且忘掉今天的不愉快，鸣人就这么在我爱罗沉默片刻之后，从他那里得到了一个出乎自己预料的答案——“我可不可以，在你的陪伴下，于木叶忍者村里游玩一天？”
   “”在我爱罗扬起圆滚滚的小脸蛋，随后提出这样一个提议的时候，清清楚楚地感受到了他的小心翼翼，以及对这样一个请求能够实现充满了期待，鸣人实在没有办法对他说出拒绝的话来。
   “使用飞雷神之术把你从砂忍者村带回木叶，不过就是一眨眼的事情，这说起来确实没什么难的。但是，假如我真的把你给带走了，那么只要这边的人发现你不见了，砂忍者村就肯定会大乱，你的父亲和舅舅也肯定会被卷入到这件事情中来。”
   “就算我能够在村子里刚刚乱起来的时候把你及时地送回来，随后在不露面的情况下离开这个村子，你的爸爸和舅舅也肯定会逼问你，让你说清楚自己刚才究竟到什么地方去了。而面对着这样的问询，闭口不答或者说是随意说谎，都是肯定行不通的。”
   “而假如说，我一直都在暗地里悄悄接触你的这件事情因为这样一场问询而被你的爸爸还有舅舅给发现了，那么，这就并不仅仅只是你我之间的事情，而是有可能破坏两个村子现如今的同盟关系，进而导致两个国家之间的和平不复存在的重大问题了。”
   “我我知道了。 ”刚才之所以会在提议的时候小心翼翼，就是因为知道自己的这个要求基本上不可能成真，我爱罗虽然能够在理智上理解鸣人的立场，并且非常乖巧地点点头，但是，这却依旧改变不了他在情绪上非常失落以及难过的事实。
   “实在没办法的话，那就算了，反正，只要我能够尽快通过修炼强大起来，那么，等到我以后能够离开村子到外面去出任务的时候，我也就能够凭借着自己的意志，到木叶忍者村去找你了。而我想，未来的这一天应该不是很远了才对。”
   “毕竟，因为我现如今能够控制住自己的情绪还有力量的关系，爸爸在面对着我的时候已经不再像以前那样那么的冷漠了。”
   “虽然还是会用那种审视的眼光看着我，但是却因为我最近和守鹤还算相处得不错的关系，而在一定程度上改变了对待我的态度，爸爸他接下来只要能够一直看着我，并且认可我所取得的成果，那么我想，我能够在他那里得到更多的信任以及更大的自由的那一天，应该就不会太晚才对。”
   。
   ( = )



第75章 真是糟心

   “......”我爱罗越是表现得懂事，自己就越是对此感到难受，鸣人就这么在抬起手来摸了摸我爱罗暗红色的小脑袋之后，咬咬牙道：“想要带你去木叶忍者村转转也不是不行，两三个小时的时间，我想应该还是可以的。”
   “真的吗？”虽然会接受自己的父亲对自己展开的忍术教导，但是却不可能一整天都和自己那忙碌的父亲待在一起，我爱罗在每天完成了自己的训练项目之后，总会拥有属于身为小孩子的他的玩耍时间。
   我爱罗的舅舅夜叉丸虽然负责照顾他，但是，作为砂忍者村的医疗忍者和四代风影非常信任的下属，夜叉丸同样也依旧还是要处理一些风影委派给他的、村子里的事务的。所以，在我爱罗自由玩耍的这段时间里，夜叉丸也不可能一直都守在我爱罗的身边。
   因此，只要能够安排得当的话，那么完全可以充分活用这段属于我爱罗的玩耍时间，鸣人想要把握住机会将我爱罗短时间地带到木叶去，理论上来说还是可行的。
   “鸣人，你真的可以带我去木叶吗？”
   “嗯，真的。不过，在真的带你去往木叶之前，有些事情我却必须得和你事先说好才行。”
   面对着忽然间整张脸庞都亮起来的我爱罗，鸣人在因为他发自真心的笑容，以及激动到难以控制的喜悦之情，而感觉同样很开心的同时，在已经不可能说出拒绝之词的此时此刻，必须得把整件事情都彻彻底底地安排好才行。
   “你的哥哥和姐姐平时不找你玩，村子里的其他人也不愿意搭理你，所以，只要确认你的父亲还有舅舅，他们两个人都在忙，那么，在这段里自由活动的时间里，我就可以把你带往木叶。”
   “为了能够确切掌控砂忍者村这边的情况，我会在这个村子里留下我的一个影分身，随后让他找个无人的角落开启仙术，并且利用自己的感知能力时刻把控着村中的情况。”
   “只要你的父亲和舅舅他们当中的任何一个人忙完了，并且从移动轨迹上来看，应该可以被推断出是在寻找你，那么，我的这个影分身就可以通过使用飞雷神回到木叶，随后立刻解开分身之术。”
   “这样一来，不过是在眨眼之间，影分身所掌握的情报就可以被传递到我的本体身上，我只需要立刻带着你使用飞雷神，随后把你送回这个村子，最后再一个人悄悄离开也就可以了。”
   “只不过，这样一种完全不知道究竟可以持续多长时间的游玩，却注定了你必须得随时随地听从我的安排，和我一起回来才行。所以，如果你能够接受这样的游玩方式的话，那么我也不是不能够把你带去木叶。”
   “真的吗？那可真的是太好了！”认为自己的这趟出村之旅随时都有可能会被他人打断的这种事情根本就没什么大不了的，我爱罗自然不会有任何反对意见，而只是殷切期待着这个方案能够被尽快付诸实践。
   “在刚刚我坐在屋顶上用青蛙挂坠呼唤鸣人你的时候，我就注意到，村子里那只最快的送信老鹰，带着被密封起来的卷轴回了村子。并且，原本正在于村子里四处寻找我的舅舅，也在还没有找到我之前，就被其他人给叫走了。”
   坐在开阔宽敞的屋顶上，所以能够顺风听到自己的舅舅呼唤自己的声音，我爱罗更听到了其他人打断夜叉丸的呼唤，随后说话的两个人话语声变得越来越远的响动。
   “原本正在寻找我的舅舅，被那个人给叫走了，所以可见，刚刚送到村子里来的那份卷轴，上面记录的内容肯定非同小可。所以，爸爸才会在这个时候指派人来把舅舅给叫走。”
   “除非村子受到了攻击，否则的话，一直以来都按照大人们的要求待在村子里的我，是不需要受到额外的保护以及监视的。所以，只要让爸爸和舅舅忙碌起来的这件事情和我没有关系，那么，想来我明天应该就会拥有很多的自由时间了。”
   “毕竟，需要爸爸急急忙忙地把舅舅给叫走的事情，肯定不是什么随随便便就能够被解决的事情。所以，只要爸爸和舅舅在今天晚上以及明天白天，被这件我不知道具体是什么的事情给缠住，那么，我想要在明天拥有大把大把的时间，就绝对不是什么困难的事。”
   “......”完全没想到事情会发展成现如今这样“瞌睡的时候刚好就有人递枕头”的情况，鸣人作为一个明天休息，因此同样有着很多时间的人，在听过我爱罗这样一番一本正经的分析之后，自然也倾向于直接抓住明天的这个机会，随后带着我爱罗去往木叶。
   “那么，事情就先这样定下来好了。我爱罗，你抓紧利用今天晚上的时间把握村子里的状况以及你父亲和你舅舅的动向，随后在明天早上你觉得合适的时间通过青蛙挂坠与我取得联系。”
   “我会在到达村子之后，借助影分身的力量探查一下情况，随后对比你提供给我的情报，确认到底能不能够带你去往木叶。”
   “如果说事情顺利的话，那么我会在这里留下我的一个影分身，随后直接带你走。只不过，在到达木叶之后，你必须得戴着面具，无论如何也不能够用自己的真面目示人才行。”
   “毕竟，并不仅仅只是当初那些和我一起为火之国的公主送嫁的木叶忍者而已，我相信在我居住的村子里，肯定还有别人曾经到访过砂忍者村，随后知道你长什么样子。”
   “所以，为了不让你和我一起出现在木叶的这件事情造成麻烦，保证你不会在那边被人给认出来，就是我必须得切实做到的事情了。等我过一会儿回到村子里之后，我会去给你准备一个小面具。”
   “只遮挡住上半张脸，这样的一个面具也不会妨碍你在木叶吃点小吃什么的。只不过当然，为了防止你的爸爸和舅舅起疑，除了可以请你在那边吃饭以外，我不能够购买任何东西，让你把它们从木叶带回来。”
   “而且，哪怕是在木叶吃那些你没吃过的小吃，你也绝对不可以敞开了肚皮多吃。不然，回到家里之后一口饭也吃不下去，这可不是用一句‘我今天不怎么饿，所以只想少吃一点’就能够轻易糊弄过去的。明白吗？”
   “嗯嗯嗯，明白明白！”眼看自己的这趟外出游玩只要顺利的话，就应当可以在明天成行，我爱罗此时此刻已经完全忘掉了今天的不愉快，只期盼着明天能够尽快到来了。
   “那么，今天晚上就先这样吧！你现在就赶快回去吧，等明天早上，我会按照约定过来这边和你碰面的。”
   面对着满脸期待以及喜悦之色的我爱罗，笑着和他说再见的鸣人，就这么使用飞雷神直接回到了自己位于木叶忍者村的居所里。入睡的时候并不知道佐助一直都在记挂着他的事情，鸣人就这么在一夜过去之后，按照约定，于青蛙挂坠发热之后，出现在了砂忍者村里。
   于昨天晚上在一乐拉面店里和宁次还有雏田分手之后，脑子里就一直在思考着鸣人的事情，佐助是真的非常非常好奇，那个不知道位于何处的、使用青蛙挂坠呼唤鸣人的人，究竟是什么人。
   正是因为始终没办法放下自己的好奇心，所以才在第二天早上吃过早饭之后，就急急忙忙地跑出了家门，佐助却无论如何也不会想到，自己居然会在到达鸣人的居所后，在他的屋子里见到一个脸上戴着面具的、年纪和自己差不多一般大的小男孩。
   “佐助，你怎么一大早就过来了？”
   大清早的时候使用飞雷神去往了砂忍者村，鸣人在确认过那边的情况确实适合自己把我爱罗带到木叶来之后，就按照昨天晚上的计划，在那边留下了一个自己的影分身。
   因为我爱罗提出说想要看一看鸣人的家的关系，所以才会直接带着他现身在自己的居所里，鸣人这边还尚且没能够带着我爱罗，在他参观过他的家之后上街去，就直接迎来了“啪嗒啪嗒”地跑来找他的佐助。
   “......”没听说在自己的村子里有什么小孩儿是出生的时候脸上就带有大块胎记，或者说是有哪个小孩因为后天的因素而在小小年纪就被毁了容的，佐助面对着脸上带着半张面具的我爱罗，瞬间就认定了他绝对是因为身份特殊的关系，所以才不能够用自己的真面目示人。
   “鸣人昨天晚上需要用飞雷神赶往那个人的身边，所以按照常理推断，那个人所在的位置距离木叶忍者村应该有着一段相当长的距离。鸣人还说他的身份特殊，所以有关于他的事情都不能够直接告知给我，那么按照现如今的情况来看，鸣人昨天晚上去见的人应该就是面前的这个人了。”
   相信这样一个身份特殊并且还居住在别处的孩子，绝对不可能会是木叶忍者村的忍者，佐助面对着眨巴着一双眼睛朝他看过来的我爱罗，当时就郁闷了。
   “鸣人这个家伙，自己在村子里面关心照顾那么多人还不够，怎么她在村子外面，还有这种同样需要她关心、在乎的人啊！”
   “小爱，这是宇智波佐助，我的朋友。”既然想要遮掩我爱罗的真实身份，那么就需要把该做的事情都尽可能地做到位，鸣人自然不会在村子里大啦啦地直接喊出我爱罗的名字，而是用了个昵称，称呼他为“小爱”。
   “小爱？”迄今为止还不曾听到鸣人用这种亲昵的叫法称呼任何人，佐助一边不希望自己被称之为“小佐助”这种一听就让他感觉很羞耻的称呼，一边又因为鸣人对我爱罗的这种亲昵的态度，而感到不高兴。
   在进屋之后扬起眉来看着鸣人，佐助只感觉自己现如今的感受真的是要多糟心就有多糟心。
   “你好，宇智波佐助。”到目前为止还没能够在自己的村子里结交任何一个朋友，面对着忽然间出现在自己面前的陌生同龄人，我爱罗自然是想要和对方搞好关系的。只不过，佐助却并不喜欢这样一个跑出来分走了鸣人的注意力的家伙。
   “你好，小爱。”面对着我爱罗向着他伸出来的右手，只是走上前去非常敷衍地拍了一下， 佐助从头到脚都散发着一种“我才不想和你这个家伙交朋友”的气息。说起“小爱”两个字的时候甚至都有些咬牙切齿的意味，佐助的这番态度很快就迎来了鸣人的抱怨与不满。
   “佐助，你现在这是什么态度？小爱是我的客人，你就算不想和他搞好关系，也不能够这么失礼吧？”说话间抬起手来给佐助来了个弹脑瓜崩，鸣人就这么无奈地笑道：“接下来，我要陪小爱上街去，你要是愿意好好和他相处呢，那么我们自然欢迎你。而你要是再这么态度不好，那你现在就直接回家去好了，我可不希望好不容易才能够到我这里来做客的客人，把时间花费在和别人打架、斗嘴上。”
   “哎哟！”因为额头上的脑瓜崩因此抬起手来捂住了脑门，面对着鸣人现如今的这样一番话，看得出来他完全就是在说真的的佐助，只能不情不愿地撇了撇嘴，随后道：“知道了，我和他好好相处就是了。”
   依照自己的个性实在做不出来什么“我和他对你来说究竟哪一个更重要”的矫情事情来，佐助既拉不下脸来干这种丢脸的事，与此同时也更加知道，假如他真的如此无理取闹，那么，鸣人肯定会真的生他的气，并且今天都不打算搭理他。
   所以，哪怕心里面不愿意，但是表面上也不能出什么问题，佐助就这么转向我爱罗道：“刚才是我不好，接下来我们就和平共处吧！”
   ：。：



第76章 影分身的好处

   因为自己特殊的生长环境，所以对他人流露出来的敌意和恶意非常敏感，我爱罗很清楚，面前这个叫做宇智波佐助的家伙并不喜欢他。
   这样一种不喜欢并不是因为他身为人柱力，而是因为他和鸣人之间的好交情，我爱罗作为一个在佐助刚刚进门来的时候，就捕捉到他因为这间屋子里出现了一个自己不认识的陌生人的关系，而直接生出了明显的不满情绪的人，一时间只是有些想笑罢了。
   “看来，并不仅仅是对我来说鸣人是一个无人能够替代的特殊存在而已，在这个宇智波佐助的心里，估计鸣人也是一个无人可以替代的特殊存在吧！”
   非常郁闷地倚靠在墙边，看着我爱罗把鸣人的屋子好好地参观了一番，佐助要说自己对我爱罗的真实身份完全没有任何兴趣，那么很明显绝对是在说谎。
   只不过，并不会干出那种鲁莽地掀开对方脸上的面具，随后在窥探到他的真实样貌之后，又继续打听他的真实姓名以及家世背景的事情来，佐助只是在借助自己对他的观察，大概推测一下他究竟是什么人而已。
   “好了，我的住处现在你也已经参观过了，我们接下来，去哪里呢？”
   只要我爱罗说出他接下来想要吃什么或者想要玩什么，就会立刻带着他直接奔赴目的地，鸣人不过才刚刚和我爱罗以及佐助一起走出家门，就得到了这样的一个回答：“我想去看看花！”
   “花？”面对着我爱罗的这个要求，并没有生出“明明是个男孩子，怎么喜欢花花草草这种不够男子汉的东西”的想法，佐助仅仅只是根据自己得到的这样一个线索，推断出了鸣人当初购买的那八盆盆栽，其中最后那一盆至今为止也依旧不知道下落如何的仙人球，到底被送给了什么人而已。
   “当初的总共八盆盆栽，其中六盆自己养了，剩下的一盆送给了卡卡西，最后不知道被鸣人送给了谁的那一盆，可是这总计八盆当中唯一的一盆仙人掌类植物啊！”
   因为我爱罗说自己想要看一看鲜花的关系，因此推测出他在自己所生长的地方应该是没有办法看到这些五颜六色的花朵的，佐助瞬间就想到了哪怕放在极端恶劣的环境里，也依旧能够健健康康地生长的仙人球。
   “想看花吗？那么好吧，我们现在就去山中花店。”并不知道不过仅仅只是依靠着我爱罗的这样一个回答，佐助就非常顺利地推断出了我爱罗生活在一个并不利于植物生长的地方，鸣人只是牵起我爱罗的手，随后带着他直奔花店而去罢了。
   默不作声地跟上了前面的两个人，随后一直控制不住地让自己的目光在两个人交握的手上停留，佐助很快就在踏入花店之后，借助着我爱罗透露出来的更多信息，而印证了自己的想法。
   “哇，这些花都好新鲜、好漂亮啊！”仔细地看过了那些在购买回去之后需要插在水瓶里的切花，随后很快转向了小型盆栽区域，我爱罗就这么在看到了很多种不同品种的开花仙人球后，感叹出声。
   “和鸣人你当初送给我的那一盆明显不是一个品种，我原本还真是不知道，原来仙人掌有着这么多的种类呢！要是能够把他们买回去就好了，毕竟，我家那边的环境最适合它们生长了。”
   “适合生长？”不但就此确认了那盆一直下落不明的仙人球到底被送到了什么人的手中，佐助还一下子就抓住了我爱罗话语当中的重点：“适合仙人掌生长的地方，应该是那种干燥炎热的沙漠地带吧！”
   “因为满目黄沙的关系，因此没有办法在缺水、大风的地方看到这么多种生长环境较为温和的植物，所以，他才会提出自己想要来花店看看吧！只是，我们火之国内，有这种沙漠区域吗？我记得不要说是沙漠了，就连稀疏长着几棵树的戈壁滩，火之国内部也是没有的。所以，这个家伙其实根本就不是我们国家的人，反而是别的忍者村的忍者吗？”
   已经从自己的哥哥那里了解到，在忍界大战开战期间，各个村子之间那种剑拔弩张的紧张气氛，佐助哪怕现如今生活在一个较为和平的时代，也还是通过日向雏田被绑架的事情以及自己家族现如今面临的艰难处境，而从侧面认识到了五大国这种表面上看似和平稳定，但是事实上却暗潮汹涌的局势。
   因此，在基本上可以确认自己面前的这个陌生人就是来自于其他国家的忍者之后，佐助当即就明白鸣人为什么会有着这一系列的表现了。
   “因为需要使用飞雷神闯入其他国家的村子，所以鸣人不能够告诉我她要去哪里。而作为一个来自于其他国家的忍者，这个昵称叫做小爱的家伙，也不可能暴露自己的真实姓名和长相，同时更加不可能宣扬自己的家世和身份。”
   “确实是好不容易才能够来到木叶忍者村，这个外来忍者应该是在完全没有惊动护村结界的情况下，被鸣人用飞雷神带进来的吧！”
   对鸣人这种随便使用忍术闯入其他国家的村子，并且还悄悄地和他国忍者来往的行为，感到非常的无语以及头痛，佐助却不可能把自己的发现在这个时候宣扬开来，进而导致随便带着他国忍者进入木叶忍者村的鸣人因为通敌叛国的嫌疑而被直接逮捕。
   “真是受不了，不单单要掺和村子里面这些忍者世家的家族内部纠纷，与此同时还要插手其他国家的忍者的事情，鸣人这个家伙，做起事情还真的是事不惊人死不休啊！”
   认定鸣人无论做什么事情都一定有着他的考量和道理，因此决定尊重他的想法以及判断，佐助在不可能去出言阻拦鸣人，让他不要选择这么做的同时，下定了要让自己尽快变强的决心。
   “只要我拥有足够强大的力量，那么，就算他人背叛以及伤害鸣人，我也绝对可以在她缺乏防备的情况下及时出现在她身旁，保护她。而假如鸣人因为自己的乐观和善良，一不小心闯下了祸事，或者说是被他人利用了，我也绝对可以在事情还没有发展到多么糟糕的地步的时候，就及时地站出来挽回局面。”
   正是因为萌生了这样的想法，所以才想要在尽可能短的时间里变得更强，佐助就这么转向了年仅三岁但是自身实力却已经达到了影级程度的鸣人，想要把他为什么会在这么小的年纪就这么强的奥秘给问出来。
   只不过，根本就不需要他开口，鸣人就已经主动说起了自己的修炼秘诀。
   “只能在这个村子里停留两三个小时的时间，这样根本就不够嘛！要是这个世界上有着好几个我，并且他们每一个都和我意识相通就好了。这样的话，我就可以在同一时间出现在许多个不同的地方，并且完成许多不同的事情了。这样一来，想要在两三个小时里把这个村子完全玩过来，根本就是一件非常简单的事情不是吗？”
   在跟随自己的父亲学习忍术的过程中，已经学会了最为基本的三身数，我爱罗非常清楚，三身术当中的分身术，它所形成的东西并不是实体而不过仅仅只是一个残影，因此从实体上来看并不能够等同于自身的存在。
   虽然已经听鸣人提起过影分身，并且还亲眼见识到了他的影分身，我爱罗在甚至于都没有发现，鸣人是在一边进行影分身，一边用非常快的速度迫使影分身进行变身的情况下，自然不可能会察觉到鸣人的真实样貌与他现如今展现出来的不同，以及，影分身的本质究竟是什么。
   所以，此时此刻说出了这样一番假设，我爱罗就这么迎来了鸣人的摸摸头。
   “想要让自己在同一时间出现在不同的地方做不同的事情，这其实并不难，我爱罗你仅仅只需要学会影分身之术就可以了。”
   影分身与普通的残影分身不同，是真真正正拥有实体的。所以，这样的一个忍术完全可以非常轻松地满足我爱罗的需求。
   “由于影分身变出来的实体，长相和自己的实体一模一样，并且，本体原本所拥有的查克拉也会被分配到分身的身上。所以，无论是从外观来看，还是从查克拉的感知来看，影分身都是不会被拆穿的。”
   “虽然，在受到攻击的时候，影分身会被解除进而消失，但是，在一般情况下，影分身只要能够维持足够长的时间，就基本上不会被他人看穿。所以，这种忍术真的可以说是一种非常方便的忍术了！”
   “真的吗？”完全没想到自己的需求早在很多年前就已经被第二代火影通过开发影分身之术的方式给玩美地满足了，我爱罗当即就表现出了对这种忍术的巨大兴趣。
   “那么，假如说我能够学会这种忍术的话，我岂不是就可以用自己的分身去骗父亲大人还有舅舅了吗？”
   平日里和自己的姐姐还有哥哥没什么接触，并且还被全村的人冷待以及排斥，我爱罗只要能够在自己的自由活动时间里，于砂忍者村内部留下自己的分身，那么，他自然就可以在确认自己的查克拉不会从村子里消失的情况下，欺骗其他人了。
   当然，为了保证自己拿影分身作为替身，随后自己以本体跑出来的这种做法尽可能不被拆穿，我爱罗是绝对不会在跟随自己的父亲学习忍术，以及需要长时间地面对自己的舅舅的时候，用影分身代替本体的。
   毕竟，假如影分身之术一个不小心被解开了，或者说是第四代风影与夜叉丸从分身的身上察觉到了某种微妙的违和感，那么，我爱罗以后想要再拿影分身代替本体，就绝对没有可能了。
   根本就不需要我爱罗开口，也能够立刻明白他想要用影分身做些什么，鸣人在知道他已经盘算起了如何用影分身打掩护，随后让自己的本体再一次跑到木叶来的未来旅行计划的此时此刻，就这么泼过去了一盆冷水。
   “影分身这种忍术对一个人的查克拉是有要求的，假如说查克拉不够的话，那么，影分身持续不了多长时间就会自动消失，并且在其存续期间，其在自己能力受限的情况下能够发挥的作用也非常有限。”
   “因为我的查克拉非常充足，ｕukanｓhu.coｍ所以，我不但能够在自己非常忙碌的时候，安排不同的影分身在同一时间去做诸如外出买东西、打扫屋子、去大排档吃拉面等各式各样的事情，在这些影分身存续的时间足够长，并且他们身上携带的查克拉也足够多的情况下，我甚至于还能够在同一时间进行多人份的修炼。”
   “影分身在解开的时候，不但能够把自己在存续期间所做的事情，通过情报的方式回溯给本体，并且，这个影分身进行的修炼以及战斗，其所累积得到的经验值，也可以回溯给本体。”
   “所以也就是说，在我能够分出一千个影分身的情况下，只要让这一千个影分身每个人修炼一个小时，那么，按照一天修炼十小时来计算，等到影分身术被解开的时候，这一千个影分身也就等于代替本体进行了超过三个月的修炼。”
   “只不过当然，用影分身来进行修炼确实事半功倍，但是，在精神上的疲劳感也会成倍增加的同时，查克拉不够多的人冒然分出那么多的影分身，可是很有可能导致查克拉混乱或者直接致使查克拉耗尽，进而让施术者陷入巨大的危险中的。”
   “所以，在现如今我爱罗你单纯依靠自己的查克拉，生成的影分身顶多只能做点代替本体四处走走，借此打听一下情报的事情的情况下，想要让这个影分身长时间地存续并且骗过你的爸爸和舅舅，应当是不可行的。”
   ：。：



第77章 情敌初遇

   “真的吗？如果能够使用影分身来进行修炼，本体就可以在短时间里变强？”因为鸣人的这样一番解说，而立刻得出了“鸣人她平日里肯定就是这么进行修炼，所以才能够在小小年纪的时候就这么强的”的结论，佐助迫不及待地想要确认，这个忍术是不是真的就像鸣人所说的那样那么神奇。
   “我当然是在说真的啊！”不知道为什么佐助会忽然间表现得那么兴奋与激动，鸣人只是如实道：“你的哥哥鼬，他在当初还就读于忍者学校期间，可是没少干这种事的。”
   “自己留下一个影分身在学校里上课，本体则跑到学校外面去和止水进行修炼，你哥哥假如不是在止水的带领和指导下获得了那么多的实战经验，他怎么可能会仅仅不过只用了一年时间就从忍者学校毕业，并且还得到了全体老师的交口称赞？”
   “居然有这种事情！”虽然一直以来都知道自己的哥哥非常优秀，但是却并不知道这份优秀其实还和影分身之术有关系，佐助一刹那间就如同打了鸡血一般兴奋了起来：“所以，只要我能够学会这种影分身之术，想要在同一时间成倍地累积修炼经验值，自然也就不是梦了，是吗？”
   “所以，我刚才不是说了吗，查克拉不够的话这种方法是行不通的。如果影分身存在的时间太短，那么，根本不等分身进行什么修炼，他就自动解开忍术消失了。而假如说你想要让影分身帮助你修炼忍术的话，那么，只要他所拥有的查克拉不足，忍术什么都他就根本不可能施展出来。”
   “佐助你现在的查克拉真的不够，而且也还没有磨练过如何精确地控制查克拉以及如何有效地使用查克拉的方法，所以，让影分身帮你修炼的这个事情对你来说还早了些。你现在首先需要做的就是把自己身体里的查克拉量提起来，如果不能够完成这个前提条件的话，那么其他的所有一切全部都是白搭。”
   “......哼，什么嘛！真是让人生气。”原本还以为只要自己问出鸣人为什么能够在小小年纪就这么强大的秘诀，那么自己就可以效仿这种方法尽快变得强大起来，佐助却没想到，他现如今所具有的自身硬件条件，根本就不足以让他效仿鸣人的成功经验。
   “那么，鸣人你是天生的就查克拉非常充足吗？”
   “是啊。漩涡一族的人，最典型的特征就是拥有庞大的查克拉量以及非常旺盛的生命力。而且，你也知道有关于我身上的那个封印的事情，所以，既然那个封印能够把来自于九喇嘛的查克拉，在其溢散出封印的时候转化成为我的查克拉，那么，我在拥有了这种额外的查克拉补充的情况下，身体里的查克拉量自然也就更加充沛了。”
   虽然知道“九喇嘛”这个名字对于那些只习惯称呼九尾为“九尾妖狐”的人来说，根本就不具备任何意义，鸣人也还是在说起这个名字的时候，刻意压低了声音。
   在听到鸣人这样的一番话的时候，表面上并没有流露出任何异样，我爱罗就这么用自己的淡定自若告知了佐助——“鸣人身上有封印的事情我知道，并且，她的身上究竟封印着什么东西，这一点我也很清楚。”
   没有在此时此刻去在乎我爱罗的问题，而是羡慕嫉妒起了鸣人庞大的查克拉量，佐助并不知道，这个现如今困扰着他的问题，其实对于我爱罗来说倒并不是什么难题。
   毕竟，只要能够和守鹤打好交道，那么，我爱罗想要从他那里要点查克拉过来用一用根本就没问题。所以，无论是长时间地维持影分身的存在，还是让影分身帮助自己做什么比较困难的事情，这些东西对我爱罗来说，都是可以想办法做到的。
   “可恶！既然现在还不能够让影分身来帮助我进行修炼的话，那么，我就按照昨天的方法，争取先提高一下自己的查克拉量吧！”
   说话间就要直接施展变身术，随风用这种较为缓慢的方法有效地增加自己身体里的查克拉量，佐助却尚且没来得及完成结印，就忽然听见了小女孩的高呼声：“这不是......这不是佐助吗？”
   在昨天回到家中之后，就把自己和春野樱差一点点就在大街上被高空掉落的花盆砸中的事情告诉了自己的父母，山中井野无论如何也不会想到，不过才刚刚过去了不到一天时间而已，她就能够在自家的花店中见到自己的救命恩人。
   现如今还不满四岁，所以也没什么能力在店里帮忙，井野原本是在昨天就已经和小樱约定好，要两个人今天一起出去玩，所以才会在这个时候下楼来的。
   不过才刚刚从楼梯上走下来，就直接看到了站在自家店面里的佐助，井野不过才这么一喊，按照约定准时到花店门口来与她碰头的小樱，就因为听到了花店里的动静，所以一下子看到了站在店里的佐助。
   “真的，是佐助！”
   因为昨天发生的事情而对佐助留下了不可磨灭的好印象，小樱就这么欢天喜地地跑进了花店，随后来到了佐助身旁。而也就是因为自己女儿的一声呼喊，井野的母亲才会在反应过来自己面前的小孩，就是在昨天搭救了自己的女儿的恩人的情况下，立刻放下手中的活，迎了上来。
   “佐助，怎么昨天你搭救的人就是面前的这两位小姑娘吗？”
   在昨天安排宁次、雏田与佐助见面的时候，因为佐助迟到的关系，而让他在到达小树林之后解释了一下自己迟到的原因，鸣人不过只是从他口中得知了，他在赶来碰面的路上，因为救助了两个差一点就被高空掉落的花盆砸中的小女孩的关系，所以才耽误了一点时间而已。
   无论如何也不会想到，这两个所谓的小女孩，居然会是在上一辈子和自己以及佐助同属于第七班的小樱，以及身为他们共同的忍者学校同班同学的、隶属于第八班的井野，鸣人就这么饶有兴趣地在旁边旁观了起来。
   从井野的母亲口中得知了，佐助在昨天搭救了人之后的一整番表现，鸣人作为那个根本就不敢相信上辈子那个总是视他人于无物的佐助居然会在这辈子做出这样的事情来的人，瞬间就发出了“没想到，真的是太没想到了”的感叹声。
   “鸣人，你就这么站在一旁看热闹，也不知道过来帮我说两句话，这样真的好吗？”昨天完全就是为了家族所以才会做出那一系列的行为举止的，佐助此时此刻面对着态度非常热情的井野的母亲，是真的感觉自己很有些吃不消。
   原本根本就没有注意到同样站在花店里的鸣人和我爱罗，井野和小樱假如不是因为佐助开了口，那么可能根本就反应不过来，佐助是跟着鸣人还有我爱罗一起到这家花店里来的。
   从佐助的一句话里听出了他对待鸣人的亲密，两个女孩子就这么在仔细地打量了鸣人一番，发现他是一个身材非常有料，并且长相还很甜美的大姐姐之后，控制不住地心微微往下一沉。
   “佐助，这个人她是你姐姐吗？”明明听说过宇智波一族的人全部都是黑头发黑眼睛，但是在现如今面对着鸣人的时候却依旧还有抱有一丝幻想，井野和小樱就这么得来了一句让她们感到非常失望的：“不是，她是对我来说非常重要而又特殊的存在。”
   说不清楚为什么自己不愿意在对外介绍鸣人的时候，宣称说他是自己的朋友，佐助很快就摆脱了井野和小樱的围绕，随后在向井野的母亲道别之后，拉着袖手旁观的鸣人，匆匆离开了这家花店。
   在鸣人被佐助拽走的时候，脚步匆匆地从花店里面跟了出来，我爱罗面对着佐助方才的那番说辞，并不会有什么特殊的想法。毕竟，对他本人而言，“朋友”、“亲人”这些词汇同样不能够准确地形容鸣人在他心目中究竟是怎样的一个存在。
   所以，作为那个认定鸣人对自己来说，同样也是非常特殊而又重要的存在的人，我爱罗当然不知道，佐助的这句话里其实还包含着一些男女之情的意思。
   在上辈子为了佐助下跪、挨打、过呼吸，鸣人作为全世界唯一一个被宇智波佐助承认的、他的朋友，面对着佐助的这样一番话，自然也不会多想。甚至还自认为自己已经被佐助接纳，成为了他最为重要的朋友，所以对此感到非常高兴，鸣人在感情方面的天然呆，也真的可以说得上是完全没救了。
   虽然同样只是根本就不满四岁的小破孩，但是，井野和小樱毕竟是要相比起男孩子来，在感情方面更加早熟的女孩子，所以，在佐助当众宣告了鸣人在自己心目当中的身份与地位之后，小樱和井野就这么在目送着他们一行三人越走越远的情况下，真真切切地体会到了某些现如今的她们还没有办法好好地用语言表达出来的东西。
   会在将来的日子里把鸣人视为自己的情敌，小樱和井野并不知道，就好比上辈子一样，鸣人即使来到了这辈子，也依旧还是会在将来的某一天因为某个意外的关系，而再一次成为佐助的初吻对象。
   在离开花店之后就很快展开了修行，佐助就这么像昨天一样通过变身术，把自己变成了年幼时的宇智波鼬。
   因为鸣人的一句“佐助还真的是很喜欢自己的哥哥呢，就连练习变身术都要把自己变成哥哥的模样，而根本不屑于把自己变成其他人”，因此回了一句“才不是这样呢！你这个傻瓜少乱说”，佐助就这么在鸣人回了一句“好好好，你这个家伙性格不坦率我又不是第一天才知道，所以你说什么就是什么吧”之后，来到了“甘栗甘”。
   因为自己的哥哥超级喜欢吃三色丸子的关系，因此对面前这家主打商品是各种不同色泽的糯米甜丸子的小店非常熟悉，佐助就这么在因为现如今还是小孩子的口味所以对甜食比较喜欢的我爱罗从鸣人那里得到一串三色丸子后，迎来了他的一句：“佐助，你不吃吗？”
   “不用了，佐助他不喜欢甜食。而且，并不仅仅只是这个三色丸子而已，所有的甜食他都不喜欢吃。”
   不管怎么说也在上辈子和佐助做了那么多年的同学， 并且还在刚刚成为下忍的时候和他朝夕相处了一整年时间用于执行各式各样的任务，鸣人会对佐助的食性有着充足的了解很明显是非常正常的事情。
   因为鸣人在他回答我爱罗的提问之前，就提前代替他给出了这样的答案的关系，因此瞬间觉得，果然鸣人平日里确实有认认真真地关注着自己，并且还用心地记下了他的喜好，佐助就这么在顷刻间，消去了因为我爱罗的忽然到来而萌生的所有不愉快。
   在接下来的时间里于木叶忍者村的街道上随便逛了逛，我爱罗更因为砂忍者村附近根本就没有小树林的关系，因此对这种树木郁郁葱葱，并且其内还有小河流淌的地方非常地感兴趣。
   因为我爱罗的提议，因此直接带着他还有佐助回到了自己住所背后的那片小树林里，鸣人甚至于还在这个地方大显身手，从水流清澈的小河里，依靠敏捷的身手抓上来了好些鱼。
   “刚好，既然我们今天都已经来到小河边了，那么，让我爱罗你好好地品尝一下水产就是必要的了。毕竟，你想要在回去之后吃到新鲜的鱼，这可是很不容易的事情。”
   通过瞬身回自己的住所的方法，从家里带来了刀具以及必要的调味料，鸣人就这么在小河边处理起了他抓上来的鱼，并且预定想要烤鱼给佐助与我爱罗吃。而也就是在同一时间，另外两个孩子，也在这个时候踏入了这片小树林。
   ：。：



第78章 鹿丸、丁次

   因为现如今还是一个处在爱玩的年纪的小孩的关系，所以脸上就算带着半张花里胡哨的动物面具，也绝对不会引起任何人的怀疑，我爱罗在来到木叶忍者村之后，只感觉这个地方对他而言是那么的舒适并且轻松。
   从雏田遭遇绑架的那一天至今，鸣人这个九尾人柱力已经从这个村子里“消失”了一段足够长的时间了。只不过，除了那些原本负责隐藏在暗处保护以及监视他的暗部以外，整个村子里几乎没有什么人察觉到他从大众的眼皮子底下消失了。
   无论是自己还是自己的亲朋好友，都不会在村子里遇到三岁的鸣人，这些人在感觉他们最近一段时间的运气真好，因此一直都没有遇到鸣人这个“瘟神”的同时，自然不可能会知晓，另外一个人柱力出现在了木叶忍者村里。
   因为在这个村子里几乎没有人认识自己的关系，所以不会像在生活在自己的村子里的时候那样，受尽他人的冷待、排斥，与此同时，还必须得忍受他人的恶毒谩骂与诅咒，我爱罗在来到这个村子之后，完完全全没有收到任何一个带有敌意或者说是恶意的眼光。
   因为周围没有人畏惧以及害怕他的关系，所以不需要活在被他人讨厌以及敌视的环境里，我爱罗只感觉平日里一直压在他心头，让他喘不过气来的那种沉闷感受，在他不过才刚刚打开鸣人家的房门随后走上大街的那一刻，就直接一口气消失了。
   因为从来也不曾体会到这样的自由以及舒适，所以并没有去留心观察村子里的人对待鸣人的态度，我爱罗因此一直都没有发现，村子里的人对待鸣人的态度其实有点问题。
   因为自己的身体里封印着尾兽的关系，所以，不论哪一个人柱力，他们在村子里得到的待遇都大同小异，并没有多少区别。所以，按道理来说，砂忍者村里的忍者是怎么对待我爱罗的，木叶的村民就应该是怎么对待鸣人的才对。
   毕竟，就算按照鸣人不久前在砂忍者村里对我爱罗所说的那样，他已经通过自己的努力，在这个村子里找到了愿意接纳以及认同他的人，并且拥有了老师、伙伴、朋友以及如同亲人一般的存在，村子里的人也绝对不可能会像现在这样，把他当做一个普普通通的路人甲来加以对待。
   人柱力究竟是谁的这个问题，在本村里从来都不是什么并不被许多人所知道的秘密，并且，鸣人也从来都没有说过，现如今的他已经得到了全村人的认可和接纳。所以，这个村子里那些知道他是人柱力，并且还没有接纳他成为村中一员的人，是绝对不可能把他当做一个普通人来与之相处的。
   而假如是那些知道他身上背负着什么，但是却依旧愿意与他交朋友以及打交道的人的话，他们就更加不可能在面对着与之相熟的鸣人的时候，表现出一副完全不知道他究竟是谁的样子来了。
   因为今天玩得太高兴的关系，所以并没有注意到这个情况，我爱罗就这么错过了一个，能够准确得知鸣人现如今的身体年龄不过仅仅只是一个三岁的孩子的机会。
   而也正是因为不仅仅是今天而已，在接下来的日子里，我爱罗也始终没有察觉到，鸣人在面对他时，所使用的这个十五六岁的美少女的形象，其实一直以来都不过仅仅只是变身术的效果罢了，所以，他才会在将来的某一天遭遇差一点点就亲手杀死了自己的舅舅的惨烈事件。
   只不过当然，这些就都是后话了。
   因为鸣人放置在风之国的影分身始终没有消失的关系，所以完全可以在不需要回家的此时此刻放心大胆地玩耍，我爱罗对于鱼这种水生生物，还是非常有兴趣的。
   眼看着鸣人拿着一把小刀，在小河边，动作非常熟练敏捷地给鱼去鳃、刮鳞，随后开膛剖肚，我爱罗在既不懂得如何给鱼调味，与此同时，也不知道究竟该怎么生火的情况下，只能够按照鸣人的要求去捡点柴火，并且用石头堆砌出一个大致的火塘。
   “什么嘛，你不是实力已经达到了影级程度的暗部忍者吗？那么怎么，我们现在明明要烤鱼，你却不用火遁来生火，反而非要用那些不会使用火遁的人的笨蛋方法，来解决问题呢？”
   按照鸣人的要求，找来了烤鱼的时候所需要用到的小木棍，佐助就这么一边把那些已经被鸣人用调料腌渍过的鱼，串到已经洗干净了的小木棍上，一边语带调侃地说起了鸣人不会用火遁的事情。
   “好你个宇智波佐助，我不会用火遁那又怎么啦？你不是宇智波一族的人吗，宇智波这个姓氏既然代表着操纵火焰的人，那么，堵上你团扇一族的名号，你现在就来施展一个宇智波一族最为基本的豪火球术，然后把火生起来啊！”
   哪怕现如今已经是一个三十多岁的大人了，并且心里也很清楚自己不应该和还是一个小破孩的佐助计较，鸣人面对着出言调侃他，说他不会使用火遁的佐助，也依旧感觉自己无法忍耐他这种臭屁的态度。
   眼看着平时总是一副很成熟的大人模样的鸣人，因为被他调侃的关系而有些炸毛，佐助在感觉自己与他之间的距离一下子就被拉进了的同时，更感觉这种颇有些上窜下跳的意味的鸣人非常的可爱。
   “我倒是想啊，可是客观条件不允许。刚才在花店里的时候鸣人你就已经说了，我现如今还并不拥有足够的查克拉，所以，并不是我没有施展豪火球术的资质，而是因为我现如今查克拉不足，所以才没有办法用火遁点火。但是鸣人你可就不一样了啊！”
   “你刚才不是说起你能够变化出千人以上的影分身，并且身体里面的查克拉也能够得到额外的补充吗？那么，既然你根本就不存在硬件条件上的不足问题，身为影级高手的你没有办法施展火遁，自然也就只能够被解释成你控制查克拉的能力糟糕，并且你使用查克拉的方式也很低效了。”
   “你说什么？你个臭小子！”只要看看佐助脸上此时此刻的表情，并且结合他说这番话时的语气，就知道他绝对是在和自己开玩笑闹着玩的，鸣人面对着这样的佐助却还是因为忽然间就想起了上辈子那个总是说他是吊车尾的佐助的关系，因此完全无法咽下这口气。
   一手夺过佐助手中已经插上了鱼的木棍，随后把木棍插在了已经被点燃篝火的火塘边沿，鸣人就这么在腾出手来之后，一左一右地捏住了佐助的两侧脸蛋，随后又是揉又是搓又是捏地蹂躏了起来。
   “你干什么？！还不快点给我住手！”因为整张脸都被搓变形了的关系所以发音不清，佐助更在抬手反抗鸣人的过程中被迫解开了身上的变身术。
   “哈，不过是被我小小蹂躏了一通而已，居然就那么轻易地被破解了身上的变身术，小佐助哟，看来你的忍者资质也不怎么样嘛！”
   “你说什么？！”完全不知道鸣人脸上此时此刻的表情就和自己刚才调侃他不会使用火遁的时候，自己脸上的表情一模一样，佐助当即便恼羞成怒，直接扑到鸣人身上和他打闹了起来。
   “哈哈哈哈！你们俩可真逗！”作为那个乖乖地抱膝坐在火塘边的看客，我爱罗就这么看着完全闹作了一团的鸣人和佐助，情不自禁地笑了起来。
   而也就是在被插在了地面上的烤鱼伴随着火焰的高温炙烤，而一点点发热发烫并且散发出非常诱人的香味的时候，在方才鸣人还在河里捉鱼的时候就进入了这片小树林的鹿丸与丁次，就这么循着四处飘散开来的香味，来到了鸣人他们三个人所在的林间空地附近。
   “那边树丛后面的两个人，直接现身吧！”在和佐助打闹了一会儿之后，就把注意力专注在了烤鱼上，鸣人在鹿丸和丁次距离篝火堆还有着很长一段距离的时候，就已经察觉到了他们俩的到来。
   从他们两个人躲藏在树丛后面的拙劣手法，可以非常准确地推断出他们两个人都是小孩，鸣人就这么在清清楚楚地听到了其中一个人的肚子发出了“咕噜”的声响后，直接开口，让两个人现身了。
   “真的是......不好意思了。”手上抓着一袋尚未开封的洋芋片，浑身上下都胖嘟嘟、肉感十足，丁次其实是不应该因为自己闻到了烤鱼香味的关系，就直接在唾液腺被充分激活之后，不由自主地朝着这边走过来的。
   因为自己的肚子“咕噜咕噜”地叫起来的关系，所以不得不非常不好意思地从藏身的树丛后面现身，丁次就这么一边抬起手来尴尬地挠着后脑勺，一边露出了一个非常抱歉的笑容。
   之所以会在今天出现在这片小树林里，完全就是因为丁次把他带到这里来的缘故，鹿丸面对着此时正在篝火旁“刺啦刺啦”地冒着香喷喷的油花，并且表皮也开始变得酥脆可口的烤鱼，虽然理智上并没有多大兴趣，但是被美食诱惑的进食本能却也还是在这个时候被充分激活了。
   紧随在丁次之后，自己的肚子也“咕噜咕噜”地响了起来，顶着一颗如同凤梨一般的小脑袋的鹿丸，就这么在调转自己浑身上下都写着“慵懒”两个字的身体回家去之前，被鸣人给出言叫住了。
   “什么啊！这不是鹿丸和丁次吗？”
   “额......你，你认识我们？”原本都想要拉上自己身边的丁次，和他一起回家去吃饭了，鹿丸却尚且还根本没能够伸出手来，就直接被坐在篝火边的鸣人准确地叫出了他和丁次的名字。
   可以确认自己根本就不认识围坐在篝火旁边的三个人，因此在被叫到名字的时候，偏过头来看了看身旁的丁次，鹿丸就这么借助着他脸上的神情确定了，他和自己一样，同样也不认识对面的那三个人。
   “我当然认识你们啦！”完全没想到自己会在这片小树林里遇到自己上辈子的两个同伴，鸣人就这么满脸笑容地对着他们招了招手，招呼他们两个人同样到篝火旁边来落座。
   “你们两个人分别叫做奈良鹿丸和秋道丁次，对吗？鹿丸你的父亲鹿久是我们木叶忍者村上忍班的班长。因为和你们奈良一族的许多先辈一样有着非常高的智商以及情商，因此得到了村中高层的认同与赏识，你的父亲不是还能够参政议政，对村子里的重大事件发表自己的意见和想法，帮助村子解决各种各样的问题和困难吗？”
   “至于丁次，你的父亲丁座，是现如今秋道一族的族长。而你之所以会拥有现如今这种丰满的体态，一部分原因是因为遗传的关系，而另外的一部分原因则是因为，你们秋道一族所使用的某种忍术，不但需要使用查克拉，与此同时还需要动用到存储在身体当中的热量的关系。”
   “所以，因为每次使用那种忍术之后就会因为消耗身体能量进而变瘦的关系，你们一族的人才会在平日里让自己拥有较为丰满的体态，以便应对不时之需不是吗？”
   “......”因为鸣人脸上挂着一个亲和友善的微笑，所以这才在略微犹豫片刻之后，迈着脚步来到了篝火旁，丁次不过才刚刚落座，就这么从鸣人的口中听到了一系列确实属实的情报。
   “你对我们这两个家族的事情好像还很了解嘛！”在丁次落座之后，移动着视线分别打量了一番佐助和我爱罗，这才同样在篝火旁边坐了下来，鹿丸相信，自己面前的这个女忍者绝对不是下忍，或者说是没执行过什么重要任务的中忍。
   毕竟，处于这两个层级的忍者，按照常理来说是不可能对秋道一族和奈良一族的事情有那么多的了解的。
   ：。：



第79章 小伙伴又增加了

   “我不过才说了一点，你就认为我对你们俩的家族很了解了吗，那么，事实上我还能够说出更多呢！”
   说话间拔起了插在篝火旁的两根木棍，随后连带着棍子一起，把上面已经烤好了的烤鱼递给了佐助和我爱罗，鸣人随后便转向了其他几根依旧插在地面上的木棍，并且在将其拔出来之后，分别向着鹿丸与丁次递过去了一条烤鱼。
   “奈良一族最为根本的工作是养鹿。在我们木叶忍者村外面，有一片专属于你们家族的森林。这片森林当中不但放养着许多的鹿，与此同时，还有很多珍贵的草药生长其中。你们奈良一族每年都会向木叶忍者村提供大量的鹿角，并且本族内部还对草药和药理非常的有研究。”
   “家里面有着很多有关于药理的典籍，你们奈良一族在不会随便把这些典籍向他人借阅的同时，也不允许其他非你们一族的人踏入那片专属于你们一族的森林。”
   “至于秋道一族，你们自古以来就与奈良一族交好。并且，与此同时更与山中一族交好。你们这三个家族每一个世代都会诞生由三个家族的各自一名成员所共同组合而成的行动小组，代号猪鹿蝶。”
   “山中花店的山中亥一先生，就和你们两个人的父亲组成了一支猪鹿蝶小队。而将来只要不出意外的话，你们两个人也会与山中花店的山中井野一起，构成全新的猪鹿蝶，一起执行任务。”
   “怎么你连井野也认识吗？”在接过鸣人微笑着递过来的烤鱼之后，并没有立刻就开吃，鹿丸相比起手上拿着的烤鱼，事实上对鸣人有更大的兴趣。
   “当然认识啊，我不仅仅在山中花店买过盆栽，与此同时还在那里买过花肥、花盆等等各种养花所需要用到的东西。而且事实上，我在一两个小时之前还刚刚光顾过山中花店，并且在花店里见到了井野。”
   “嘶！”在接过鸣人递过来的烤鱼之后，就直接因为这诱人的香味而按捺不住地咬了一大口，丁次尚且还没来得及好好地品味一番烤鱼的滋味，就直接被滚烫的鱼肉给烫疼了舌头。
   匆忙而又仓促地把口中的那一小块鱼肉咽了下去，随后把烫疼的舌尖伸到外面来，大力地挥动着手掌为自己的舌头扇风降温，丁次就这么大着舌头、吐字不清地问了一句：“那么，你知道为什么我们三个家族自古以来就一直关系很好吗？”
   “我当然知道啊！因为，奈良一族所使用的、以影子束缚术作为代表的家族秘术，与山中一族所使用的、以心转身之术作为代表的家族秘术，还有秋道一族所使用的、以倍化之术为代表的家族秘术，全部都是只传给本族族人，而不对外进行传承的特殊忍术。”
   “所以，考虑到忍术的传承以及保密性，彼此之间有着很多共同点的你们三个家族才会联合在一起，合作共赢。”
   “而且，由秋道一族的人率先发起进攻，分散敌人的注意力，随后让奈良一族的人抓住机会，趁机用影子束缚术控制敌人，最后再让山中一族的人通过夺取敌人身体的控制权的方式，彻底解决敌人，这样的一种战术搭配模式，在实战中能够取得非常不错的效果。”
   “所以，正是因为你们三个家族的人结合在一起，能够以尽可能小的伤亡率，在较短的时间里，顺利地完成任务，你们三个家族才会彼此之间共同合作，甚至于就连在当初木叶忍者村刚刚建立的时候，也是三个家族一起前来加入木叶的。”
   “至于，拥有非常丰满的体型的秋道一族，为什么代号是蝶，这主要是因为你们在使用那种会让自己的身体变瘦的忍术的时候，从后背上释放出来的大量查克拉，会展现出如同蝴蝶翅膀一般非常漂亮的外观。”
   “只不过当然，这样一个外观看上去如同蝴蝶一般的战斗模式，并不是什么人都能够依靠自己的力量轻易学会的。对于那些不能够依靠自己的力量进入这一模式的秋道一族的人而言，他们需要使用密药三色丸子当中的红色丸子来进行外力激发。只是，这种依靠药物激发的方法强行进入蝶模式的方法，会给使用者带来生命危险。”
   “假如施术者身边并没有非常强大的医疗忍者，并且，拥有非常全面的药材库存以及对药理有着非常深入的研究的奈良一族，不能够在治疗的过程中进行支援的话，那么，依靠密药来进行战斗的人最后基本上仅仅只有死亡这一种可能而已。”
   “......”完全没想到自己不过仅仅只是随口一问，就直接从鸣人口中得知了这些一般人不可能会知道的事情，丁次当即便瞪大了眼睛，很是有些目瞪口呆。
   “你用不着这样吧？丁次。我刚才所说的这些，事实上经过了前三次的忍界大战，基本上都已经被彼此之间有过交手的各个忍村所共同知晓了。所以，既然我刚才所说的那些早就已经不是秘密了，你也就用不着这么大惊小怪了吧？”
   “确实，正如你刚才所说的那样，这些有关于我们三个家族的事情，基本上已经经过前三次的忍界大战，而被其他四大国的各个忍者村的忍者给摸清了。但是，正是因为你刚才提到了有关于我父亲的事情，所以我才忽然间想起来了，你，是木叶暗部的忍者，并且还在前一段时间因为解救了被人绑架未遂的日向一族的大小姐的事情而声名鹊起，对吧？”
   既然自己的父亲拥有村子的参政议政权，那么，奈良鹿丸会因为他的父亲参与了木叶与云忍者村之间进行的和平会谈的关系，而得知有关于雏田以及鸣人的事情，完全就是再正常不过的事了。
   就在前两天还从自己父亲的口中得知，那个搭救了日向雏田的人，不但正在使用着和第四代火影一样的忍术，与此同时还有着与第四代火影非常相似的外貌，奈良鹿丸无论如何也不会想到，自己居然会在这片小树林里，与这样一个厉害的人物偶然间巧遇。
   “我有声名鹊起吗？这我还真是没有注意到。只不过，有关于雏田的事情还有暗部的事情，我都不否认，鹿丸你说得对。”
   在自己上辈子成为了第七代火影的时候，和身为自己的辅佐官的奈良鹿丸一武一文，鸣人对他这个好伙伴的头脑，可是有着再清楚不过的认知与了解的。所以，面对着这样一个聪明人，鸣人不会选择在他面前说谎，与此同时也不会因为他根据已知的信息而得出的各式各样的结论，而对他的分析以及推理能力表示吃惊。
   因为得知了鸣人的身份的关系，因此对他拥有了一定程度的信任，鹿丸这边不过才刚刚低下头来咬了一口香喷喷的烤鱼，那边，按照昨天的约定到这片小树林里来找鸣人的宁次和雏田，就出现在了篝火旁边。
   由于在昨天结束修炼的时候就已经从鸣人口中得知他会在今天休息的关系，所以，为了能够抓紧时间和他展开更多的修行，雏田和宁次不过才刚刚完成了自己家中对他们展开的学前教育，就在今天的课程结束之后，飞跑出了家门。
   出门的时候甚至于还在特意带上的篮筐里面装上了诸如饭团之类的食物，雏田和宁次是打算中午的时候不回家，就在小树林里面用野餐来解决午饭问题的。
   根本就用不着跑上楼去敲响鸣人居所的房门，就直接在靠近小树林的时候隐隐约约地闻到了飘散开来的烤鱼的香味，雏田和宁次就这么在来到了发散出香味的地点之后，见到了围坐在火堆旁边的鸣人和佐助他们。
   “什么嘛，原本还想中午的时候和你一起吃饭团呢，结果大姐姐你可倒好，居然在我们到来之前就已经烤上鱼了。”
   “哎呀，不好意思了，我不知道你今天有这样的打算啊！”眼看雏田不高兴地嘟了嘟嘴，随后招呼她和宁次在火堆旁边落座，鸣人就这么烤起了一批全新的烤鱼。
   “不过没关系哟，刚才我在捉鱼的时候就已经考虑到了你们两个人的分量，所以，我这边已经事先腌渍好的鱼分量还很充分，你们只需要在火堆旁边坐一下，很快就可以吃了。”
   面对着忽然间提着食篮出现在林间空地上的日向兄妹，鹿丸不过仅仅只是看了看他们俩的眼睛，随后估计了一下他们俩的年龄，就直接对着随便看一眼也知道她和鸣人的关系足够好的雏田道：“看来，你应该就是日向宗家的大小姐，日向雏田了，对吧？”
   “是啊，我是日向雏田，你是？”说话间回过头来看了看自己的哥哥，随后从他脸上的表情看出他也同样不认识对面的两个人，雏田就这么挨个打量了一番对她来说完全就是陌生人的鹿丸、丁次还有我爱罗。
   “很好，既然现在大家都已经到场了，那么，彼此之间互相介绍一下，可能的话交个朋友什么的，也挺好的。”主动取得了面前这场谈话的控制权，随后将面前的几个人互相进行了一番介绍，鸣人对这种小伙伴们聚集在一起野餐的事情，其实还挺感兴趣的。
   完全没想到自己不过才刚刚来到木叶忍者村，就能够和那么多的同龄人一起其乐融融地吃烤鱼，我爱罗自然非常珍惜眼前这个能够交朋友的机会，因此对每一个人都足够友善。
   闷声不响地坐在火堆旁，显得有些不是很开心，佐助就这么一边发狠地咬着手中的烤鱼，一边在心中悄然无声道：“鸣人她认识的人未免也太多了吧？以前是雏田和宁次，今早是所谓的小爱，现在又来了个鹿丸和丁次，她的交友范围这么广，并且还对这么多人都这么好，这可是会让我很辛苦的啊！”
   虽然也不能够准确说明白，自己会具体辛苦在什么地方，但是不管怎么说心里就是有着这样的想法，佐助与对木叶忍者村基本上没什么了解的我爱罗可不同，他可是清清楚楚地听说过猪鹿蝶的大名的。
   出生在同样于木叶忍者村刚刚建立之初，就前来主动要求加入的忍者世家里，雏田和宁次也是同样听说过奈良一族以及秋道一族的大名的。对于结交来自于其他忍者世家的孩子并没有什么排斥感，雏田作为一个想要改变自己怯懦胆小的性格的人，自然愿意把握住现如今的这个实战机会。
   “......”完全没想到鸣人不但和日向一族的继承人关系不错，与此同时身边还坐着一个宇智波一族族长家的小少爷，鹿丸哪怕没能够确实地从鸣人口中得知我爱罗的姓名和身份，也绝对不会去多问他究竟是什么人。
   毕竟，鹿丸的性格最是怕麻烦，而且，和原本平日里执行的任务就全部都是机密的鸣人呆在一起的戴面具的小孩，这样的一个人根据他的判断，也根本就不是应该被追问的存在。
   因此，对着一看就是一脸的难相处的佐助点了点头，鹿丸就这么在断定我爱罗的身份绝对不简单之余，回应了一下雏田和宁次的友好招呼。
   完全没想到自己今天来到这片小树林里居然能够被分到如此好吃的烤鱼，与此同时又很快接过了雏田递过来的饭团，丁次就这么在越吃越感觉自己不好意思的情况下，摸出了那一大包他一直都没有开封的洋芋片。
   “不介意的话，我们大家一起分着吃吧？”
   “不错嘛，丁次，你现在既然愿意把自己最喜欢的土豆片拿出来和大家一起分享，那么这也就代表着，你是把在场的大家都视作自己的同伴了是吗？”
   “你......你怎么会知道我拿土豆片请别人吃代表着什么？”
   ：。：



第80章 成了靶子

   觉得鸣人知道秋道一族更甚至是猪鹿蝶三个家族的那么多事情也就罢了，毕竟就如同他刚才所说的那样，那些被他说出来的信息都已经是完全被公开了的秘密了，但是，丁次此时此刻面对着鸣人却仍然还是想不明白，怎么不仅仅是那些大事而已，就连他把土豆片拿出来请别人吃代表着什么，这样的一件小事，鸣人也知道得一清二楚。
   “很简单啊，上次你的父亲，还有鹿丸的父亲，以及井野的父亲，他们三个人一起到居酒屋里去喝一杯的时候，当时正好在隔壁桌上和我的小队队员们吃饭的我，无意中听到了他们三个人的谈话。”
   “你爸爸丁座先生说，因为你这个丰满的体型的关系，平日里和小朋友们一起玩捉迷藏的时候，你总是被他们嫌弃块头太大不好躲藏，以及行动起来动作笨拙、速度又慢，所以，那些小伙伴们其实不太愿意和你一起玩。”
   “但是，因为鹿丸出现了的关系，所以，你交到了第一个真心实意的好朋友。因此，现在就算其他的那些小朋友们不愿意和你一起玩，因为这个朋友的关系，你也对他们那些外人不在乎了。”
   “对对对！”把自己与鹿丸之间的这份友谊看得比什么都要重，丁次一听鸣人说起他们俩当初相识的故事，瞬间就打开了话匣子。
   “鹿丸这个家伙别看他表面上懒懒散散的，但是事实上他的观察力很好，心思也非常细腻。当初我被那些人拒绝和他们一起玩捉迷藏的时候，鹿丸还说，如果把我去掉的话，我们两个队伍之间的人数就不均等了，这样一来，实力不对等的游戏也就不好玩了。”
   “只不过很可惜，哪怕他用这种方式帮我说了好话，那些人还是不愿意和我一起玩。所以没办法，我就只能自己一个人灰溜溜地走开了。”
   “但是后来，鹿丸他这个人真的超好的，眼看着我没有办法参加游戏了，他自己也就不玩了。所以，要不是他主动帮我说话，我到现在都还没有朋友呢！鹿丸他，果然是个温柔的好人呢！”
   “说什么呢？别瞎说啊！”面对着丁次的一番实力夸奖，感觉很是有些不好意思，鹿丸就这么清了清嗓子，随后把丁次手中握着的、他还没有吃完的烤鱼推到了他的嘴边，道“快点吃你的烤鱼吧，凉了就不好吃了！”
   “哦哦！”因为鹿丸的一句话而又再一次埋起头来啃起了手上的烤鱼，丁次并不知道，事实上他刚才讲的那些事情，鸣人在上一世就已经听他讲过了。
   “哎～鹿丸这是不好意思了啊？我还真是想不到，一个天天抱怨着这也麻烦、那也麻烦，最喜欢的事情就是找个地方躺下来悠哉悠哉地看着天上的云朵的小老头，居然也会有不好意思的时候。”
   说话间把为雏田和宁次烤制的烤鱼翻了一个面，鸣人继续道“那次在居酒屋里，你父亲还说起了非常庆幸你能够交到丁次这个朋友的事情呢！毕竟，从头到脚写满了‘没干劲’三个字，每天活得像个土埋半截的小老头一样的你，假如不是有了朋友，那是绝对不可能会被人拽着在村子里面乱跑，或者说是为了帮助朋友而鼓起干劲来的。”
   “所以，你今天之所以会出现在这片小树林里，想来也应该是丁次把你给拖到这来的。至于你们两个人到这个地方来干什么，排除掉私底下修行这个绝对不可能出现的选项，难不成，是这片小树林里有一颗躺上去之后非常舒服，并且还能够为呆在树枝上的人提供非常良好的看云视角的大树的关系？”
   “你好厉害啊，居然又被你给说中了！没错，这片小树林里的那棵大树是我在无意中发现的，而我今天之所以要把鹿丸拽到这里来，就是为了让他看看那棵大树。”
   在认识鹿丸之后，已经很多次被他的高智商给震惊到了，丁次面对着此时此刻说中了真相的鸣人，只感觉他也是一个非常聪明的人。只不过事实上，鸣人之所以能够猜对问题的答案，和他的智商没什么关系，反而和他对自己的伙伴们有着充分的了解有关。
   “活得像个懒懒散散的老头子真是不好意思了啊！”完全没想到并不仅仅只是在自己平日里接触的圈子里而已，自己这种没干劲的个性，居然已经传到了圈子外面的人的耳中，鹿丸当即就不知道该说点什么才好了。
   “噗嗤，老头子，明明鹿丸也就是和我一样大的样子嘛！”越是去积极地和他人打交道，就越是能够发现自己身边充满了形形色色非常有意思的人，雏田面对着顶着一张非常稚嫩的幼小脸庞的鹿丸，不管怎么看都觉得“小老头”三个字被安到他的身上怎么想怎么好笑。
   “给，雏田你的份。还有，这边这一条是宁次的份。”
   “哦，好。”面对着鸣人递过来的香喷喷的烤鱼，“呼呼呼”地吹了好几口凉气，这才终于咬了一口，雏田面对着这等完全超出了她的想象的美味，当即就惊呆了“不会吧，这个烤鱼居然会那么好吃！鸣人姐姐，难道说你其实非常有料理天赋，做什么菜都难不倒你吗？”
   “这怎么可能？我不过是从记事的时候开始，身边就没有人照顾衣食住行，所以不管吃什么、喝什么都必须得由自己操心罢了。在伙食费拮据的时候只能够自己想办法填饱肚子，在小树林里面采野生菌、挖野菜或者自己跳下河抓鱼什么的，这种事情我实在是干得太多了。所以，正所谓熟能生巧，原本没有特意去开发的技能在经过了无数次的实践打磨之后，自然也就变得像模像样了。”
   事实上在很多年前就已经脱离了这种物质匮乏并且情感空虚的童年生活，鸣人现如今之所以能够笑着讲起这样的往事，完全就是因为他早就已经看开了，所以并不在乎。
   但是，说者无心听者有意，佐助、宁次、雏田还有我爱罗，他们面对着他这样一番看似非常简单的话，却全都没办法一笑置之，或者说是听过就直接算了。
   佐助已经知道了鸣人的真实身份，而我爱罗，就算他不知道鸣人是第四代火影的遗孤，鸣人在自己出生的那一天被迫成为人柱力并且失去了父母双亲的事情，他也是非常清楚的。
   而宁次和雏田，虽然前者根本就不知道鸣人的真实身份，与此同时也一直都没能够看清那个被封印在鸣人身体里的大怪兽究竟是什么，但是他却也是知道，鸣人从小父母双亡，在完全没有朋友的情况下一直生活在被他人孤立的孤独中的。
   所以，在雏田早就已经从自己的堂兄口中了解到了有关于鸣人的事情之后，哪怕她并没有像自己的哥哥一样见过九喇嘛的巨大黑色剪影，她也完全能够明白，鸣人的童年生活经历究竟有多么的艰辛。
   现如今听他说起他之所以能够拥有不错的厨艺的理由，随后控制不住地齐齐心头一沉，四个人在怜惜鸣人童年的时候所遭遇到的各种不幸的同时，就这么在把目光投向自己并且进行了一番自我审视之后，得出了一个共同的结论。
   “鸣人小的时候过得那么不幸，但是她却依旧依靠自己的力量战胜了这些艰难困苦，进而成为了现如今这样一个高手中的高手。那么，我又有什么理由在自己的起点要远比她高得多的情况下，一直踌躇不前，进而没有办法取得进步呢？”
   正是因为萌生了这样的想法，所以在吃过饭之后就直接跳了起来，佐助、雏田还有宁次果断表示“修炼，我们现在就要立刻开始修炼！今天假如不能够取得比昨天更好的成绩的话，那我们也就实在是太不争气了！”
   伴随着“砰砰砰”的声响，佐助、宁次还有雏田就这么施展了变身术改变了自己的外形，随后迅速集结到一起，商议起了今天的作战计划。
   “这是”眼看短暂交头接耳一番的三个人紧接着就要么摸出了忍具、要么摆开了架势，我爱罗作为那个完全搞不清楚他们三个人为什么要对鸣人发起攻击的人，当即就懵了。
   “小爱，你不用担心，这是昨天的时候我们几个人就已经约定好的要在今天展开的修炼。如果你不想加入的话，那么你可以到旁边看着，而假如说你想要加入的话，那么就现在回我家去拿上你的葫芦，随后再赶过来就是了。”
   说话间取出自家的房门钥匙向着我爱罗抛了过去，鸣人可是在今天早上使用飞雷神带我爱罗来到木叶忍者村的时候，就把他那个装满了沙子的葫芦也一起从砂忍者村带过来了的。
   因为那么个大体积的沉重东西实在是妨碍他们今天的出行的关系，所以在带着我爱罗踏上木叶的街道的时候，让他把葫芦留在了屋子里，鸣人可是完全可以借助影分身还有飞雷神之术，在必要的时候以最短的时间把这个葫芦给我爱罗送回砂忍者村去的。
   由于砂忍者村是一个建立在沙漠当中的村子的关系，所以，我爱罗作为一个常年生活在被风沙包围着的地方的人，只要不离开自己的村子，那么，他到底使用不使用葫芦预先装沙，其实并没有多大差别。
   但是，因为他在最近接受自己父亲的训练的过程中，认识到自己假如想要走出这个村子到外面去，那么他就一定会面临当地根本就没有沙子的情况，因此，考虑到在现场利用岩石制造沙子的这个过程实在是太耗费时间、太低效率，所以，事先在葫芦里面装上一定量的沙子，并且带着这个葫芦四处移动，这样的一种备战模式才会在最近几天成型。
   在接过鸣人抛过来的钥匙之后，站在大树下旁观了片刻，我爱罗很快就看出了面前的这样一场修炼，事实上就是佐助他们三个人结合集体的力量，想尽一切办法抢夺鸣人拿在手上的两枚铃铛的实战演练。
   完全能够理解为什么他们三个人要在这个时候使用变身术，随后立刻折返回鸣人的居所带上了自己的葫芦，我爱罗在必须得使用查克拉操纵沙子，因此用不着施展变身术来帮助自己一点点地增大身体里的查克拉容量的情况下，就这么直接加入了战场。
   “操纵沙子进行战斗吗？看来，小爱并不擅长体术以及近身战，必须得和对手拉开一段距离，才能够充分地发挥自己的力量。”
   一边战斗，一边根据我爱罗的表现评判他的实力，并且分析他的战斗模式，雏田很快就和身边的两个伙伴一起大致把握了他的实力，U 并且想出了究竟要怎么样才能够让他融合进他们的小队，从而对鸣人发动更为有效的进攻的方式。
   在修炼的过程中，完全避开了篝火已经熄灭的林间空地，鸣人在应对着四个小鬼的同时还不忘记回过头来对鹿丸和丁次道“你们两个人如果不想加入的话，就赶快回家去吧！一直站在旁边看并不适合你们俩，因为，如果我没有猜错的话，你们俩很快就要成为他们发动攻击的靶——”
   话还没有说完，就看到佐助配合着我爱罗的沙子攻击，向着站在一边大树下的鹿丸和宁次扔过去了苦无以及手里剑，鸣人就这么在猜测到雏田他们几个人很有可能会采取这种战术的情况下，立刻向着两个人移动了过去，并且挡下了向着他们发射过来的攻击。
   “知道我绝对不可能会对鹿丸以及丁次袖手旁观，所以故意使用这种向着他们发动攻击的方式来诱导我采取行动，你们想要趁着这个机会集合四个人的力量随后抢走我手上的铃铛，这样的一个战术确实不错。只不过很可惜，这样的想法还是太嫩了，在我的面前发挥不了多少效用哦！”
   。
   ( = )



第81章 这样真的好吗

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   接下向着鹿丸和丁次投掷过来的苦无以及手里剑，随后一个回手将它们投回给了佐助，鸣人就这么非常顺利地避开了我爱罗的沙子攻击，随后将伺机而动的日向兄妹俩一脚一个踢飞了出去。
   面对着四个小鬼临阵磨枪，不过才刚刚建立的这支队伍，充分体会到了他们所拥有的力量，鸣人就这么在确实感受到雏田他们三人今天的合作确实要比昨天更胜一筹，并且他们三个人还想尽了一切办法带动我爱罗的力量之后，非常欣慰地笑了。
   “鹿丸，这是怎么一回事啊？他们为什么要向我们发动攻击？”
   在好几柄苦无以及好几枚手里剑向着自己飞过来的时候，完完全全就被惊呆了，丁次实在理解不了，为什么刚刚还围坐在篝火边一起吃烤鱼的伙伴，下一秒钟就能够说翻脸就翻脸，把那么危险的武器向着他们扔过来。
   “他们对你并没有恶意。”非常清楚宇智波佐助刚才的目的根本就不是取丁次的性命，鹿丸面对着眼前四个人的实战演练，并不认为他们这种做法有什么卑鄙的地方。
   “只需要看看他们几个人的眼神就知道，他们对于提升自己的实力、尽快变强这件事情有着非常迫切的渴望。此时此刻完全就是抱着一种非常认真，真的想要杀掉鸣人的态度在进行作战，他们会利用身边一切可以利用的条件来帮助自己取得胜利，并没有什么可奇怪的。”
   “并且，忍者一旦踏上了战场，那么就是随时都有可能会丢掉自己的性命的。所以，为了能够活下来，为了能够保证任务顺利完成，用各式各样的佯攻分散对方的注意力，随后想尽一切办法抓住机会发动奇袭，真的是一件再正常不过的事情了。”
   非常清楚只要他们两个人不加入面前的这场修炼，那么他们俩就绝对不能够算作是需要被团结起来的战力，鹿丸对这种自己和丁次两个人一起被面前的四个小鬼排斥在了伙伴圈子外面的事情，并没有什么不满的。
   毕竟，只要他和丁次两个人选择加入，那么，他们就势必会被对方视为需要进行整合以及接纳的伙伴与战力。这样一来，作为被攻击的目标的这种事情，自然也就不可能会发生在他们俩身上了。
   “那么现在，我们要听鸣人的劝告，离开这片小树林回家去吗？”
   “不用了。”面对着丁次的提问，果断地摇了摇头，鹿丸很明显已经跟上了面前这场修炼的节奏：“他们出其不意地向我们发动进攻的时候，鸣人已经因为早就已经预料到他们有可能会这么做的缘故，因此及时地救下了我们，并且没有让对方的任何一个人得手。”
   “所以，在同一个战术在一场战斗中只可能使用一次，并且这个出其不意地被使用出来的战术已经失败了的情况下，再一次对我们俩发动进攻，根本就是毫无意义的行为。所以，我相信他们接下来应该会寻找别的方法，而不会把时间和精力浪费在这个已经失败了的战术上。”
   对自己的判断有着充足的信心，但是却还是因为害怕被误伤的关系，因此带着丁次退远了一些，鹿丸事实上对面前发生的事情是感到非常震惊的。
   只不过，他震惊的不是他和丁次成为了对方的攻击目标的事情，而是面前的四个小鬼有着那么强的实力，以及，他们想要让自己尽可能地变强的这种态度那么的认真，从而致使自身散发出了那么严肃而又强大的气场的事情。
   因为家族秘术这种东西是在本家族内流传，而不可能被忍者学校进行教授的忍术，因此，鹿丸和丁次自然像雏田还有宁次那样，在很小的时候就已经接受起了家族内部提供的学前教育，并且对自己家族的特色忍术拥有了足够多的了解。
   但是，由于身后并没有什么东西逼迫着他们变强，而他们内心当中也没有那种想要在短时间内变强的急迫感的关系，因此，事实上坦白说，他们两个人现在假如进行实战，那是绝对不可能比得上雏田、宁次他们四个人的。
   纵使自己像自己的父亲一样，有着非常高的智商，但是也完全没有办法在现如今还没有准确掌握影子模仿术的情况下，构想出有效的战术，随后发挥力量打倒面前的敌人，鹿丸距离鸣人上辈子记忆当中的那个辅佐官，现如今还有一段非常长、长到不可思议的距离需要走。
   “喂，你们，你们为什么那么着急地想要变强啊？你们现在和我还有丁次一样不过都是三、四岁的小孩子不是吗，那么，为什么你们小小年纪的时候就已经那么急躁，那么对强大的力量充满了渴求呢？”
   在面前的这场修炼进入暂停休息阶段的时候，主动向着雏田他们几个人搭了话，鹿丸实在是弄不懂，面前这几个看上去不过就是普通的小孩子，但是从内心的角度来看，却根本就不是小孩子的人究竟是怎么想的。
   “你问我为什么想要变强吗？嗯，并不仅仅只是不想在将来的某一天再次被人绑架，进而给人添麻烦而已，我在不希望自己只能够被动地等待他人前来进行救援的同时，还想改变日向一族当中很多在我看来并不合理的现状。”
   “所以，正是因为有着共同的目标，我和宁次哥哥才会拼命地努力，进而对变强这件事情那么的急迫。”面对着鹿丸的提问坦诚相告，雏田也不知道自己的这种说法是不是能够得到对方的认可。
   “额......”完全没想到不过同样都是小孩子，但是雏田却可以在这个年纪就有了那么高的追求和志向，鹿丸根本就不需要进行更多的追问，也知道佐助和我爱罗想要变强的理由肯定和日向兄妹俩大同小异，同样是因为他们背负着些什么，以及他们想要追求些什么。
   “啊噢。”眼看着平日里完全没办法和自己的同龄人正常来往的我爱罗，终于得以在木叶忍者村里交到了伙伴，鸣人当然是想要尽可能地让他待在这个村子里，好好享受一下这种他梦寐以求的氛围的。只不过很可惜的是，客观条件却不允许我爱罗再继续留在这里了。
   被留在风之国的影分身，不过才刚刚确认我爱罗的爸爸还有舅舅在寻找他，就立刻使用飞雷神回到了木叶，并且解开了忍术。因此，站在小树林里等待面前的四个小鬼中途休息，鸣人却尚且来不及宣布“修炼再次开始”，就一下子接收到了影分身传递回来的情报。
   “我爱罗，我们该走了。”由于那边的情况并不是非常紧急，所以还可以给我爱罗留下几分钟用来道别的时间，鸣人就这么在开口告知他，他必须得回家去了之后，看到他原本带着淡淡笑容的脸庞，瞬间就僵硬了。
   “用不着那么失落嘛！只要以后有机会，你还是可以到这个地方来玩，并且再一次和佐助他们一起进行实战演练不是吗？”
   “嗯，你说得对。”因为鸣人的宽慰而很快打起了精神，我爱罗就这么和在场的几个小伙伴打过了招呼，随后来到了鸣人身侧。
   “那么，我现在先送我爱罗回家，一分钟后就回来。”说话间直接释放出查克拉，以此建立起了自己与我爱罗之间的联系，鸣人就这么在眨眼之间从小树林里消失，去往了砂忍者村。
   在顺利到达村子里之后，把我爱罗的父亲还有舅舅在几分钟之前所在的确切位置告知给我爱罗，鸣人当然希望他能够借助自己得到的情报，好好地应对自己的父亲以及舅舅，不让他刚刚离开了村子的这件事情被曝光，进而能够保证他下一次还可以借助这种方式到木叶去进行短途旅行。
   “至于影分身之术，我会在下一次过来看你的时候，带上图文并茂的修炼卷轴的。”因为我爱罗提出想要背着全村人悄悄地修炼影分身之术，随后借助影分身在接下来的日子里为自己的本体打掩护的关系，鸣人就这么鼓励地拍了拍他的肩膀。
   “结印的方法，还有如何有效地施展这个忍术的诀窍，这些东西我都会借助那个卷轴告知给你，而假如你在面对着那个卷轴进行学习的时候，遇到了任何实际操作方面的困难，那么，你也完全可以等到下下次我过来看你的时候，再借助我的力量帮你解决问题。”
   “好！”对这种用自己的影分身代替自己的本体留在村子里，随后自己的本体消失，去往村子外面的未来充满了期待，我爱罗不知道，正是因为他日后很多次采取了这样的做法，所以，他悄悄地跑出了村子，并且和村子外面的人来往的这件事情，才会最终被曝光。
   只不过当然，这就都是后话了。
   因为我爱罗语焉不详的真实姓名以及真实身份，还有他那张特意被面具遮掩起来的面孔，以及他那在木叶忍者村里根本就不存在的操控沙子的忍术，树林里的几个孩子在对此早就已经有所猜测的情况下，自然不会惊讶于他需要借助飞雷神的力量才能够顺利地回家去这件事情。
   在鸣人带着那半张动物面具重新回到这片小树林里之后，没有对我爱罗的事情进行追问，雏田他们只是很快就投入了下一轮的实战演练，随后在无意之间感染了一直在旁边观摩的鹿丸以及丁次而已。
   “虽然我这个人平日里总是怕麻烦，但是，看到他们几个人为了自己的目标而不断拼搏的样子，我觉得他们那种状态也挺不错的，很能感染人、激发人。”
   “真是想不到一直懒散的鹿丸你，居然会说出这样的话来。”
   在小树林里的几个人结束今天的修炼随后互相告别之后，行走在和鹿丸一起回家的道路上，丁次要说自己不羡慕宁次他们几个人眼中那种生机勃勃的光彩，以及浑身上下洋溢出来的充沛热情，那是绝对不可能的。
   “我在想，是不是我们俩也可以变得像他们那样呢？”
   “要做到这一点应该不容易吧！”面对着走在自己身旁，发出了如此感慨的丁次，鹿丸事实上在一定程度上和他萌生了同样的想法。
   “光是看看他们今天的实战演练，就知道他们平日里究竟要付出多少的辛勤努力，流下多少汗水，做这么辛苦的事情可不是心头没有力量、没有目标就能够支撑下来的。而想要找到那样一个能够推动着人不断向前努力的目标，这可从来都不是一件简单的事情啊！”
   因为自己今天的所见所闻， 而就此产生了“我就这么依旧每天悠哉悠哉地躺着看云，真的好吗”的想法，鹿丸相比起自己上辈子直到参加过中忍考试之后才终于下定决心想要为了别人而努力，很明显会在这辈子更早地采取行动。
   与此同时，上辈子结识佐助的时间很明显要晚于她们这辈子与佐助产生交集的时间，小樱与井野也在鹿丸开始思考起有关于人生和未来的问题的时候采取了行动。只不过当然，她们俩所采取的行动则仅仅只是关于一些在现阶段的佐助看来，非常无聊的问题而已。
   因为鸣人的关系，所以能够主动大胆地与他人建立起交际，雏田作为一个现如今事实上还不太清楚“朋友”这个词汇意味着什么的人，不过仅仅只是在下定了要改变自己家族的决心之后，就每天都和堂兄宁次一起忙于修炼罢了。
   因为那天中午一起吃过烤鱼和饭团的交情，所以算是结识了奈良鹿丸与秋道丁次，雏田却无论如何也不会想到，在她认识这两个人没几天之后，春野樱和山中井野居然会主动出现在她的面前，并且对她说了一些在她看来非常莫名其妙的话。
   ( = )



第82章 向雏田宣战

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   虽然因为那天在花店当中的见面，所以察觉到了鸣人对佐助而言的不同寻常，井野和小樱却并没有因为鸣人这样一个特殊的存在的关系，而直接放弃去接触佐助。
   虽然已经得知了佐助是宇智波一族的人，但是却不可能在这个家族偏居在村子一隅，并且还与其他村民有着很大的距离感的情况下，贸然地跑到那里去寻找和她们根本就算不上是朋友的佐助，井野和小樱就这么从丁次的口中无意间得知了，有关于佐助在自己家族的聚居地外面进行修炼的事情。
   之所以会和佐助一起进行修炼，本来就不是因为自己对他感兴趣的缘故，雏田假如不是因为鸣人告知她，说几个小伙伴互相激励着一起进行修炼，这样的修炼效果会更好，那么她事实上是绝对不会去主动结交看起来就非常冷淡的佐助的。
   在他们一行三个人每天坚持修炼，并且只要鸣人有空，就和他进行对练的过程中，偶尔也会迎来，不知道怎么地跑到这片小树林里来看他们修炼的鹿丸和丁次，雏田就这么在这一天注意到了，尾随在鹿丸和丁次身后，同样来到了这片小树林里的小樱和井野。
   经过一段时间的查克拉量提升训练，雏田、佐助还有宁次，他们三个人身体里的查克拉量，都已经达到了可以让他们展开查克拉控制能力的修炼的程度。于是乎，在已经对变身术这种忍术烂熟于心之后，他们终于开始学习起了，如何使用查克拉爬树。
   鸣人作为一个忍者学校时代的吊车尾，上辈子是在自己已经从学校毕业并且成为下忍之后，才在卡卡西的指导下，展开这样的一种训练的。
   非常清楚地记得自己当初之所以会展开这个训练的根本目的是什么，鸣人就这么在指导三个小伙伴展开这个训练之前，告知了他们进行这样一个训练究竟有什么样的意义和作用。
   提炼身体能量和精神能量所得到的查克拉，一般情况下都需要经过结印的这个过程，才能够被转化成为忍术随后释放出来，而忍者使用忍术的时候，一般都是在他们遭遇战斗的时候。
   所以，如何在身体不断移动并且精神也紧张起来的情况下有效地控制查克拉，就是忍者如何在实战的过程中有效地施展忍术的最基本前提了。
   “人的脚底板是全身上下最不容易凝聚起查克拉的地方。而持续不断地提炼出一定的查克拉，并且把它凝聚在一个固定的地方，更是一件难上加难的事情。”
   “在不使用双手而仅仅只是用双脚爬树的过程中，凝聚在脚底板上的查克拉，能够带给人足够多的附着力。这样一来，哪怕不借助其他的工具，忍者也完全可以像壁虎一样，在墙壁或者树木上非常容易地自由行走。”
   “如果说查克拉的强度太强，那么，不够坚硬的树木就会如同木地板一般被人踩破，而假如释放出来的查克拉不够强，那么它又不能够提供足够多的附着力，进而会导致人在爬树的过程当中从树上掉下来。”
   “所以，虽然爬树的这个过程并不会消耗多少查克拉，但是，持续不断地维持一定量的查克拉在固定的地方，这对你们来说却绝对不是一件简单的事情。而只要你们能够充分地掌握，如何好好使用查克拉的诀窍，那么，你们使用起忍术来就一定会感觉轻松便利、事半功倍。”
   在当初鸣人进行这样一番说明的时候，非常仔细地加以倾听，雏田就这么在接下来的日子里，把这个爬树的修炼，作为了她每天最为主要的自主修炼内容。
   而也就是在这一天，当她自己一个人提前出现在这片小树林里，并且兴致勃勃地开始了爬树之后，小樱和井野就这么忽然间出现在了她的面前。
   虽然在鸣人外出执行任务的日子里，雏田就算是一直呆在这片小树林里，也根本就没办法得到鸣人给予的修炼指导。
   只不过，因为这片小树林所拥有的天然环境本来就非常适合被用来进行修炼，并且，只要执行任务归来的鸣人回到了家，那么他所做的第一件事肯定是打开窗户确认一下小树林里有没有人，所以，雏田才会在鸣人根本就不在村子里的日子里，依旧待在这个地方进行修炼。
   因为今天提前完成了家族内部所提供的学前教育的关系，所以在宁次和佐助来到这片小树林里之前就提前到达了修炼场所，雏田只想抓紧时间开始进行练习，并且尽可能地让自己在今天爬得更高一些。
   手上握着一把锋利的苦无，每到自己无法再继续往上爬的时候就在树皮上刻下一道痕迹作为记号，雏田就这么在再一次从树上落下来，并且并不轻巧地落地之后，注意到有两双鞋子出现在了她垂在地面上的视线中。
   虽然当初就已经确实地感觉到了，鸣人这个家伙目前对于佐助来说拥有无人可以替代的绝对独特性，但是，小樱和井野却不过仅仅只是刚刚联想到鸣人外表所具有的年纪，就认定了他绝对不可能会成为她们未来最大的竞争对手。
   毕竟，她们两个人是曾经在街道上亲眼见到鸣人和卡卡西氛围非常和谐融洽地走在一起的人，因此，从直观感受上判断，觉得鸣人和卡卡西更加相配，小樱和井野就这么在心里悄然认定了，鸣人早晚有一天会伴随着时间的流逝，被人于佐助的心目中加以取代。
   无意中从丁次口中得知了佐助基本上每天都会到这片小树林里来进行修炼的事情，小樱和井野在第一次尾随鹿丸、丁次，跑到这个地方来看佐助修炼的时候，就注意到了同样位于这个修炼小组当中的宁次和雏田。
   尽管宁次同样出身名门，并且长得帅、实力强，但是却对他并没有萌生什么额外的想法，小樱和井野作为始终把注意力投注在佐助身上的人，完全就是因为佐助对待雏田的态度，所以才会把注意力同样投注到了她的身上的。
   上辈子虽然在忍者学校里和雏田同班，但是事实上却根本就没有和她说过话，佐助这辈子假如不是想要尽快变强，也不会经常和宁次还有雏田探讨他们下一次的作战方案，并且彼此之间交流一下修炼的心得。
   脑子里面装着鸣人还有自己家族的事情，所以除了雏田这个已经被他看作共同修炼的伙伴的人以外，不会把其他更多的女生看入眼中，佐助就这么用这样一种差别对待，让小樱和井野对雏田心生不满了。
   “你，就是日向一族宗家的大小姐日向雏田吧？”今天之所以会出现在雏田面前，其实是特意跑来宣战的，小樱和井野虽然并没有在说话的时候带上腾腾杀气，但是脸上的表情却也足够的认真严肃，很明显不好招惹。
   “是，我就是。你们俩，找我有什么事吗？”
   因为面前的两个人在前不久偷偷摸摸地跑来看他们三个人进行修炼的关系，所以已经记住了她们两个人的面孔，雏田虽然并不排斥和自己同龄的女孩子交朋友，但是却也还是非常清楚地看出，小樱和井野之所以会在这个时候跑来找她，很明显并不是想要与她交朋友。
   今天之所以会在这个时候出现在这片小树林里，原定计划不过就是像前几日那样，继续在佐助他们三个人展开修炼的时候在一旁旁观而已，小樱和井野假如不是因为雏田一个人先到了这个修炼地点的缘故，那么也不可能会找到这样一个，没有其他人掺和进来的绝佳谈话机会。
   因为觉得眼前的这个机会来之不易，所以想要好好把握，小樱和井野就这么非常直观地把自己的想法说了出来。
   “所以，你们两个人是当初因为被佐助救了的关系，因此才会在对他非常感兴趣但是又没有办法成为他的朋友的情况下，看我这个平日里能够和他说上话，并且还能够和他一起进行修炼的人不顺眼，是吗？”
   “是又怎么样，你，说起话来的态度很嚣张哦！”
   “......”完全不认为自己这种实话实说的态度有什么嚣张的，雏田反倒认为站在自己面前的两个小姑娘，这种双手叉腰并且眼睛死死地盯着她的举动，才显得非常嚣张并且咄咄逼人。
   “你们两个人其实根本就没有必要把我视作敌人，只因为，我对佐助根本就没有任何兴趣。”
   “我们三个人之所以会一起在这个地方进行修炼，完全都是因为鸣人组织了我们的关系，所以，在我之所以会出现在这里的最大原因完全就是因为鸣人的情况下，就算佐助被鹿丸或者说是丁次当中的任何一个人加以取代，这对我来说也没有什么差别。毕竟，我仅仅只是想要和自己的哥哥一起尽快变强而已。”
   “......”因为她们俩现如今还根本就不是佐助的朋友的关系，所以认定自己在接触佐助的这件事情上已经进度大大落后，小樱和井野在面对雏田的时候其实是感到很焦虑、很担心的。
   不希望雏田在本来就已经占得先机的情况下，剥夺她们两个人日后可能拥有的可能性，小樱和井野今天不过仅仅只想要震慑住雏田，让她不会在接下来的日子里借助着修炼的便利，对佐助采取更进一步的行动而已。
   可是现在，雏田说她对佐助根本就不感兴趣，于是，小樱和井野瞬间就不知道自己究竟该作何反应了。
   毕竟，被她们视为了自己的对手的人，非但根本就没有把她们两个人看入眼中，甚至于还根本就不在乎她们俩所看重的东西，所以，完全没有预料到这种事态发展的小樱和井野，就这么面部表情僵硬地沉默了。
   “你们俩想要接触佐助，并且和他交朋友，我对此完全没有任何意见，你们两个人尽管去尝试好了。只不过我有一点需要事先说明，那就是，不管你们得到了什么样的回应，这都根本和我没有关系。”
   “而假如说你们在碰了钉子的情况下，完全不能够理解佐助为什么会那么对待你们，那么这只能够说明，你们对他根本就没有任何一丁点的认识和了解。而这种甚至于就连了解和认识他都做不到的人，想要成为他的朋友，并且被他确实地看在眼中，则根本就是完全不可能的事情。”
   没有劝说面前的两个人不要去接触根本就不会对她们产生任何兴趣的佐助，省得给自己找麻烦，雏田不过仅仅只是握紧了手中的苦无，随后再一次借助查克拉的力量攀登起了高大的树木而已。
   而被她遗留在了地面上的小樱和井野，则不过是这样的反应而已：“什么嘛，临到最后的时候还要说些这种似是而非、故弄玄虚的话，我看你也不过就是在装模作样，想要用这种看似高深莫测的样子来欺骗我们一下而已。”
   “我对像你们这样的弱者完全就没有任何兴趣。”
   按照昨天约定好的修炼时间，在这一天和日向宁次一起到达了这片用于修炼的小树林，佐助无论如何也不会想到，原本不过仅仅只是偷偷摸摸地站在一旁看着他们三个人进行训练的小樱和井野，居然会在这一天在他到达了修炼地点之后，跑上前来拦住了他。
   对她们口中所说的什么想要和他交朋友完全没有任何兴趣，佐助假如按照自己原来的性格的话，那么甚至于都不愿意浪费那个时间和她们多说话，而仅仅只会直接转身走开而已。毕竟，他现在一心追求的都是尽快变强这件事情。
   “你们之所以会跑来找我，是因为那天我在大街上用苦无搭救了你们的关系吗？如果是那样的话，那么我已经非常清楚地说过了，这样一件小事你们根本就用不着放在心上。”
   ( = )



第83章 言语刺激

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “事实上，只要事发的时候有任何一个木叶忍者和你们一样，同样位于那条街道上，那么，就算那个人根本就不是我也没关系，这个人肯定会因为自己身为木叶一员的缘故，因此对你们伸出援手，确保你们安然无恙。”
   “而现如今在我已经明确告知过你们，我根本就不在乎那天发生的事情的情况下，你们却依旧仅仅只是凭借着自己的意愿就跑来找我，你们现在是出于什么样的理由想要和我交朋友？因为我身为木叶名门宇智波家族的一员，或者说是因为我长得好看，再或者是因为我在你们看来非常的强大吗？”
   自己的哥哥宇智波鼬身为宇智波一族族长家的嫡长子，不但长得帅气，与此同时还非常的强大，因此，佐助在拥有这样一个哥哥的情况下，早就已经见识过那些被他哥哥给迷住了的小女孩，是用什么样的方式来和他哥哥打交道的。
   所以现在，虽然小樱和井野表现得并不明显，但是却也还是从她们俩身上看出了这方面的苗头，佐助当即就不希望她们再来继续打扰自己，进而干扰自己变强了。
   “假如说你们真的是因为这些非常肤浅的外在条件，所以才跑来想要和我交朋友的话，那么我只能说，我完全不想浪费那个时间在你们身上。你们了解我吗，知道我在想些什么以及我有着什么样的愿望想要去达成吗？假如说这些东西你们全部都不知道，那么，交朋友这种话，不过就是个笑谈而已。”
   “看见在那边非常努力地练习爬树的宁次还有雏田了吗？尽管我和他们之间，各自家族的内部环境并不相同，因此需要面对的处境以及需要克服的困难也不一样，但是，我们每个人心里却都是有着一个明确的目标，并且已经开始为了这个目标而努力修炼，力争想要变强的。”
   “而你们呢，每天都生活得无忧无虑，根本就不知道什么叫做追求和理想，却还要跑到这个地方来浪费我宝贵的时间。和我根本就不是同一路人的你们，实际上根本就没有和我打交道的价值，而不过仅仅只会给我添麻烦，不是吗？”
   “什......什么，你刚刚说了什么？”在那天行走在大街上，随后被搭救的时候，井野和小樱所目睹的那个宇智波佐助，事实上并不能算是真正的宇智波佐助。
   当时，因为想要借助那样一件小事，给那时在场的那些围观群众留下一个足够好的印象，佐助才会在丢出了手里剑之后，并没有立刻离开现场。
   因为佐助那天在大街上刻意演戏，隐藏起了自己的真实性格的关系，所以，小樱和井野一度误以为佐助是一个待人温和亲切、乐于助人，并且懂礼貌、讲规矩，非常有名家风范的、温暖的人。
   经过自己最近一段时间的观察，已经从佐助平日里非常冷淡的待人态度，看出了他事实上并不像她们原本所理解的那样，是那种非常好打交道的类型，小樱和井野却还是在今天从佐助嘴里听到了这样一番毫不留情的话之后，大吃一惊并且难以接受。
   “你......你明明那天给人的感觉如沐春风，现如今却冷若冰霜，一副拒人于千里之外的模样，你这是怎么回事，有着两张完全不同的面孔，然后随机地用那张亲切温和的面孔去欺骗他人吗？”
   “我骗人？”面对着小樱和井野的指责，佐助只是冷冷一笑，“我从头到尾有骗过你们什么吗？我当时可就是已经说过了的，我之所以会在那天出手搭救你们，一来是因为我确实有那个实力，二来则是因为我们宇智波一族肩负着维护木叶村内部的和平稳定，管理好村子里的治安的责任。”
   “你们两个人对我来说并没有任何特别之处，和村子里的其他人并没有什么区别。所以，虽然假如下一次你们俩再次遇到了危险，我同样会因为一模一样的理由而选择对你们伸出援手，但是，这些却并不代表我有那个和你们深交的必要不是吗？”
   “整个木叶忍者村，上上下下有着那么多的人，假如说每一个与我发生了接触的人我都要去和他们交朋友的话，那么，我用不着像自己的父亲一样维持村子的治安，而完全可以依靠着自己的好人缘，跑去竞选火影了。”
   “你们俩说我欺骗你们，我看真正搞不清楚事情状况的人恰恰就是你们俩才对！我已经反复强调过那天的事情对我来说根本就不算什么了，而这也就等于已经说明了我对你们两个人完全没有任何兴趣。可是你们俩却像根本就听不懂别人的话一样，非要对别人死缠烂打、纠缠不休。”
   “因为那天被我搭救过，所以就觉得你们和普通的村民不一样，算是和我有了交情，因此可以跑来和我交朋友了吗？你们这样子未免也太自视甚高，没有自知之明了吧！谁要和你们交朋友啊？简直是笑死人了！我根本就是既不需要，也不稀罕好嘛！”
   不但拿出了那种，自己在上辈子整个家族都被覆灭之后，对待他人的冷淡态度，佐助甚至于还有过之而无不及地在里面加入了一些挑衅与轻视的意味。
   “我听鸣人说过，奈良一族、秋道一族以及山中一族自古以来就非常团结、精诚合作。凭借着猪鹿蝶这种，不知道已经延续了多少年的组合战斗方式，这三个家族更为木叶立下了汗马功劳。但是，我现在却非常地怀疑，和我同一个世代的猪鹿蝶到底能不能够靠得住。”
   说话间上下打量了一番井野，佐助面对着这样一个天真烂漫的小女孩，觉得她甚至都比不上原本性格非常怯懦，但是现在却已经发生了非常巨大的改变的雏田。
   “你的名字叫做山中井野，并且不出意外的话，会在长大之后和奈良鹿丸还有秋道丁次一起，组成全新的猪鹿蝶吧？你们这个三人组也真是有够好笑的，奈良鹿丸全身上下写满了懒字，根本就看不出来他有什么干劲。秋道丁次又是一个每天就只知道吃吃吃，也看不出来他有什么想要变强的想法的人。”
   “现在山中井野你，也是这么的不知所谓，把宝贵的时间浪费在纠缠别人身上，你们这样的猪鹿蝶，还真是让人怀疑这个流传已久的名号，会不会在将来砸在你们手上呢！”
   “你说什么？”原本在被佐助拒绝和她交朋友的时候，仅仅只是感到失望以及难过而已，山中井野面对着佐助现如今对猪鹿蝶的这样一番调侃，瞬间就感觉自己的整个家族都被别人轻视以及侮辱了。
   “你居然敢像这样调侃我们三个家族，你又有什么了不起的，居然敢像这样看不起我，还有鹿丸以及丁次？！我告诉你，别看鹿丸那个样子，他这个人的脑袋可是非常聪明，并且在关键的时候相当靠得住的。”
   “而丁次，虽然平时总是非常爱吃，全身上下也没有什么强大的气场，但是，只要是为了他认定的朋友，他就绝对可以发挥自己的潜力，拿出自己全部的力量来证明对方看不起他的朋友的看法，从头到尾都是错的。”
   “是吗？”对井野的说辞完全不以为然，佐助只是回了一句：“我不了解他们两个人，所以姑且听你说一说他们俩在你看来到底有多么的可靠，这也没有关系，但是你自己呢？我听你说了一堆有关于鹿丸和丁次的事情，那么你自己又有哪个方面拿得出手呢？”
   “我对那些不能够跟上我，而仅仅只能够被我远远地甩在后面的人完全没有兴趣，所以，如果你对我有什么不满，并且想要向我证明我所说的话完全都是错的的话，那么，你还是等自己变强了之后再来找我吧！毕竟，只能够被我踩在脚下的弱者，不管说什么我都不会在意，而只会一笑而过罢了。”
   “你！”完全没想到佐助是这样一副冷淡而又不可一世的态度，井野当即就攥紧了拳头，相当生气了。只不过，在她为此感到气恼和愤懑的同时，她也同样在不甘心，不甘心现如今的自己确实没有什么实力，所以根本就拿不出有力的话来反驳佐助。
   “还有你，你的名字应该是叫做春野樱吧？”说话间转过头来看向了一直站在井野身边的小樱，佐助很明显同样对她也没什么兴趣。“看到自己的朋友被我说成这个样子，你难道都没办法组织好语言，向我还两句嘴吗？”
   “鸣人一直都在和我强调，说忍者并不是仅仅只依靠自己一个人的力量就能够一直走下去的。平日里执行任务需要依靠团队合作，在一个小队的力量不足的时候，还要和别的小队一起合作，所以，正是因为这样的关系，他还特意关照过我，说要让我和同龄人打好交道。”
   “毕竟，等我以后从忍者学校毕业之后，虽然确实能够和前辈们一起执行任务，但是，和彼此之间相互了解，因此能够拥有更好的合作性的同级生共同执行任务，无疑是避不开，并且也比较理想的状态。”
   “但是现在看看你们俩，我瞬间就觉得和同级生合作什么的简直就是在开玩笑。宁次和雏田已经行动起来了，并且现如今已经展现出了实力，每天都在一步一步地取得进步，可是你们又怎么样呢？”
   “山中井野从忍者学校毕业之后，不出意外，应该会和奈良鹿丸还有秋道丁次组队，那么春野樱你呢，我可不希望和弱者分在同一个小队里，然后被人扯后腿。所以，你可以不要跑来干扰我变强，然后去担心一下自己将来到底能不能够顺利地从忍者学校毕业吗？”
   “......”看着佐助一副非常傲慢的态度，只感觉自己被从头到脚地看扁了，小樱瞬间就感觉自己心口腾起了一团怒火，并且想要用实力反驳佐助的话，让他哑口无言。只不过很可惜的是，她根本就做不到这件事。
   “怎么，你们俩现在都没话说了是不是？既然没话说的话，那就快点回去吧，不要再在这个地方干扰我们修炼。不想修炼、不想变强，只想每天无忧无虑地玩耍，那是你们的自由，我管不着。只不过，请你们不要来干扰我、拖我的后腿好吗？”
   如果按照自己原本的性格，那么佐助面对着眼前的两个人，是绝对不会浪费那个精神和她们说这么多，而只会选择无视她们，随后转身走开，直接去做自己想要做的事情的。
   但是，正是因为小樱和井野第一次出现在这片小树林里的时候，当时正在陪同他们进行爬树修炼的鸣人，就已经注意到了她们两个人的关系，所以，佐助才会在鸣人出发去村子外面执行任务之前，被他进行了一番嘱托。
   “佐助，如果有那个机会的话，你去说些话刺激一下井野还有小樱吧！”
   “为什么？我和她们俩之间又没有什么关系，干嘛要特意去做这种事情？”
   “因为，如果你想要变强的话，仅仅只有雏田和宁次在旁边还是不够的。毕竟，这个世界上有着那么多的忍者，而忍术又是千变万化、数不胜数的，所以，如果你想要尽可能多地积累战斗经验，丰富自己的阅历的话，那么，和使用各种不同忍术并且还拥有各具特色的战斗风格的人交手，就是绝对必要的。”
   非常了解佐助的性格，所以知道假如自己在这个时候说出“我当然是希望你们能够和谐友爱、一同变强啊”的理由，那么佐助绝对不可能会搭理他的提议，进而跑去带动井野和小樱，因此，鸣人才会选择换了另外一种说法，用这种可以打动佐助的说辞来说服他。
   ( = )



第84章 发愤图强

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “在面对不同的敌人和不同的招数的时候，增强自己的反应能力，想尽一切办法应对这些突发的陌生状况，这样的一种实战演练模式，更能够让你在从学校毕业之后，真正地在实际任务中发挥作用。所以，拥有其他更多的修炼伙伴，对你来说是一件很必要的事情。”
   “雏田和宁次都是日向一族的人，所以，在他们都是近战型忍者，并且所使用的招式基本上也跑不出日向一族的范畴的情况下，你和他们两个人对练，其实基本上等同于和一个人对练。但是如果你能够把其他人找来，那么情况自然就大不相同了。”
   “奈良一族、秋道一族，还有山中一族，他们三个家族所使用的秘术，是仅仅只在本家族内部进行传承，绝对不可能会在其他村子里见到的特色忍术。而小樱，虽然她并不出生在显赫并有悠久历史的忍者世家，但是，作为心思细腻的女孩子，她的战斗模式应该也和你不一样。”
   “所以，如果你能够刺激她们一下，让她们从现在开始就勤于提升自己的实力的话，那么，想来你在进入忍者学校之前，就能够通过实战，从各个不同的对手身上学习到很多学校里并不教授的东西，进而让你在将来真正成为一个忍者的时候，占有更多的优势。”
   “你说的也还算有道理，但是，”并不知道鸣人之所以会让他去刺激小樱和井野，事实上并不像他口头上说的这样简单，佐助只是不满于为什么非要让他来完成这个任务。“让宁次和雏田去对她们说不是也可以吗，为什么非得把这件事情交给我去做？”
   “因为，他们两个人并不是最合适的人选啊！你，宇智波佐助，才是最能够刺激到她们两个人，进而让她们行动起来的家伙，所以我才会把这个任务交给你，知道吗？”
   在上辈子的时候就已经无数次目睹过春野樱和山中井野追在佐助后面跑的情景，鸣人作为一个非常了解自己的伙伴的人，当然知道究竟要怎样做才能够事半功倍，让这些孩子们从现在开始，就抓紧时间地投身于“如何让自己有效地变强”这件事。
   “奈良鹿丸是那种不会轻易地被他人说服的人，毕竟他的性格摆在那里，所以，想要让他那样一个特别怕麻烦的人行动起来，用切实的行动去感染他以及打动他才是最有效的。而只要他能够动起来，那么秋道丁次就根本不是问题。”
   “与这两个人不同，春野樱和山中井野是那种能够被他人的语言刺激的人，所以，只要你把握住机会去对她们说一番不中听的话，那么想来她们俩就一定会行动起来吧！”
   虽然想要尽可能地维持忍界的和平，但是却也不能够保证第四次忍界大战绝对不会爆发，鸣人作为那个不希望自己身边的任何一个小伙伴在战争当中牺牲的人，自然希望他们能够尽快行动起来，让自己变得足够强大。
   所以，既然奈良鹿丸和秋道丁次那边暂时还没有什么非常有效的解决问题方法，先带动一下山中井野和春野樱，在鸣人看来也是不错的。
   “......”面对着鸣人的这样一番话，只能不太甘愿地接受下来，佐助这才会在这一天机会真正摆在他面前的时候，完成了鸣人委托给他的任务，好好地刺激了一番井野和小樱，做出了违背自己平日里不喜欢和别人多啰嗦的行事风格的事情。
   在把该说的话全部都说完之后，就直接摸出了苦无，随后向着自己昨天还没能够爬到顶端的那棵大树走去，佐助知道，看山中井野和春野樱现如今的表情，她们俩应该确实是被刺激到，并且会在接下来做出一点行动了。
   “什么啊？简直是气死我了！”眼看佐助在话音落下之后就直接头也不回地走开了，只感觉自己嗓子眼里的这口气无论如何也咽不下去，井野就这么直接牵起了小樱的手，随后气鼓鼓地和她一起，向着小树林外面走去。
   “我被看扁了，你被看扁了，甚至于还有根本就不在这里的鹿丸和丁次，他们俩也被看扁了，这样的状况我怎么能憋得下去？！等着吧，从明天开始，我就要把鹿丸和丁次拖出来，让他们和我一起努力变强，等到我们三个人变得足够强，完全可以配得上猪鹿蝶这个光荣的称号之后，我倒想要看看宇智波佐助到时候那大吃一惊、悔不当初的表情。”
   “还有，小樱！”说话间一脸严肃地转过头来，并且牢牢盯住了自己的朋友，井野当然也不可能会让小樱掉队。
   “从明天开始就想方设法地变强，这样的修炼你应该也会参加进来吧？你可千万别在这个时候退缩啊！如果不能够得到宇智波佐助的尊重，让他平等地看待我们的话，什么想要认识他和他交朋友，还有让他为自己今天所说的张狂发言后悔道歉之类的说法，就只能是笑话了。”
   “哦......哦！”完全没想到她们在面对宇智波佐助的时候，其待遇完完全全地被日向雏田给说中了，小樱现在是确实相信了，雏田对佐助绝对没有任何兴趣，而佐助他们三个人之所以会长时间地聚在一起，也不过就是因为想要方设法地让自己尽快变强而已。
   “被人看扁的这件事，我和井野你一样，是无论如何也不可能就这么算了的。所以从明天开始，我就要行动起来，和你一起，为了变强而努力。”
   就如同鸣人原本所预期的那样，小樱和井野就这么因为佐助的一番话而大受刺激，并且抓紧时间行动了起来。而当初本来就已经在精神上受到了一定程度的动摇，鹿丸也在被井野强迫了一番之后，带着丁次一起行动了起来。
   原本就是一个平日里没事的时候喜欢找个清静的地方躺下来，随后安安静静地看云的人，鹿丸假如不是因为在这辈子提早结识了佐助、宁次还有雏田的话，那么，他是肯定要在自己长大之后出去执行任务，并且亲自经历过自己受伤或者同伴陷入了巨大危险当中的状况之后，才有可能会发奋起来的。
   在这天下午丁次跑来他玩的时候，迎来了意料之外找上门来的井野，鹿丸就这么在井野气急败坏地发了一通牢骚之后，知道了她究竟想要让他和丁次做些什么。
   “被别人说到这个份上，鹿丸你难道就不会感觉不甘心吗？并不仅仅只是我们三个人个人的事情而已，那个宇智波佐助，更是彻彻底底地小瞧了我们三个家族联起手来的力量。”
   “我自己一个人完全不是他的对手，并且就算我能够在口头上占上风，这种不能够真正地用自身实力来说话的方式也根本就不可能让那个家伙心服口服。所以鹿丸，还有你，丁次，你们两个人绝对不能够再像现如今这样只知道吃吃喝喝、懒懒散散，而是必须得和我一起做点什么才行了！”
   “......”完全没想到井野之所以会在从那片小树林里杀出来之后不久，就直接找上门来，完全是为了要来说服他以及丁次，让他们俩把时间和精力放在修炼这件事情上，鹿丸面对着脸上写满了不服气的井野，事实上仅仅只有一个想法而已。
   “根据我最近一段时间的观察，宇智波佐助是一个对弱小的人没有兴趣的家伙。而面对着那些他根本就不感兴趣的人，他也根本就不可能会浪费那样的时间和精力和对方唠叨，而仅仅只会直接转身走开而已。”
   “所以，他说出来的这样一番乍一看很是小瞧人，但是事实上却不过是在刺激他人的话，应该并不是出自于他的本意。至于，有什么人能够让宇智波佐助违反自己的意愿做事，这个人绝对不可能会是宁次和雏田，而仅仅只是可能会是鸣人才对。”
   虽然看透了这件事情的背后真相，但是却并没有把自己的想法宣之于口，鹿丸作为那个原本思想上就已经有了松动，事实上只需要有人在背后推他一把就能够主动行动起来的人，就这么悠悠地叹出了一口气。
   “好吧，你说想让我们三个人一起变强，那么我们就朝着这个目标努力好了。只不过，你那个叫做春野樱的朋友又怎么办，猪鹿蝶的这种小队作战模式并不需要其他人的加入不是吗？”
   “这一点你不用担心，我自然会和她一起想办法解决这个问题。所以，我们就这么说好了，今天我们先拟定一下训练计划，从明天开始，我们就要投身于修炼，争取尽快打败那个不可一世的宇智波佐助了。”
   此时此刻并没有呆在木叶忍者村里，所以并没能够看到面前这番绝对会让他感到非常欣慰的画面，鸣人仅仅只是接到了任务，随后和自己的小队队员们还有卡卡西所隶属的小队一起，到火之国外面去解决问题了而已。
   平日里所执行的任务本来就不是那种能够被摆到台面上来说的事情，暗部忍者与那些可以生活在阳光下执行光明正大的任务的普通忍者不同，一般而言是不可能接到护送普通人的护卫任务的。
   在自己需要进行长途旅行并且很有可能会在进行旅行的过程中遭受他人的围追堵截与埋伏暗杀的时候，像这样的、诸如富翁一般的普通人，是完全可以在认定自己原本拥有的护卫们并没有多大能力的情况下，到忍者村内部去进行委托的。
   雇佣忍者陪同自己一起上路，随后等到顺利抵达目的地的时候宣告任务结束，这样的一个客户，事实上确实就在不久之前光顾了木叶忍者村，并且雇佣了一支普通的忍者小队作为自己的保镖。
   在阐述自己的雇佣要求的时候就把自身的情况详详细细地说了个清楚，这样的一个客户在被木叶一方进行过委托评定之后，自然会在这个任务被按照等级发布出去后，迎来实力与这个任务的等级相匹配的忍者小队。
   完全没有隐藏自己这边的真实情况，因此不会导致忍者小队在不够了解他的处境的情况下无法有效地对他进行保护，这样的一个客户按理来说是绝对能够被顺顺利利地送到目的地，并且按照雇佣条款，在顺利到家之后，支付去除了已经付过的定金之外，剩下的那部分费用的。
   只不过很可惜的是，这样一个看上去难度并不高的护送任务，最终却彻彻底底地失败了。
   不仅仅没能够保护好自己的客户，与此同时还在与敌人交战的过程中全军覆没，这样的一支小队就这么在早就应该顺利回归木叶但是却并没能够如实归来， 并且还没有任何一点消息之后，引起了木叶一方的注意。
   “因为那支原本不过仅仅只是执行最为普通的护送任务的忍者小队一直都没有归来的关系，所以，火影大人立刻就安排了别的小队，让他们去那边了解清楚情况。而这样一支被派遣出去弄清楚究竟发生了什么事情的忍者小队，同样也完全没有任何一个人归来。”
   在从火影那里接到任务之后，就立刻率领自己的小队从木叶忍者村出发，鸣人所在小队的队长完全就是在他们一行人全部都已经踏上了去往水之国附近地区的道路之后，这才和他们说起有关于这一次的任务的内容的。
   “当初委托我们木叶忍者村护送他的那个委托人，严格来说并不能算作是水之国的国民，而只不过是生活在由许许多多个岛屿共同组合而成的水之国最为边缘处，某个事实上并不被水之国进行统辖的小岛上的人。”
   离开自己那不过仅仅只是一座小岛的家乡，随后为了谋生的需求，因此来到了火之国，委托人不过是想要让木叶的忍者护送他越过波涛汹涌的大海，随后回归自己的国家而已。
   ( = )



第85章 竹取1族

   因为在海边长大的关系，所以非常明白极端天气条件下的大海究竟有多么的无情与可怕，委托人事实上就是因为害怕自己会在回家的路途上遇到自己无法解决的天气问题，进而一个不小心遭遇海难，所以才会特意到木叶忍者村来提交委托的。
   “委托人的家乡虽然非常靠近水之国，但是毕竟并不属于水之国，所以，哪怕我们木叶忍者村和雾忍者村的关系并不融洽，在完全不需要去和这个忍者村打交道的情况下，我们一方自然也是可以接受这样的一份委托的。”
   “在出发之前甚至于还考虑到了，有可能会一不小心就与雾忍者村的忍者发生接触以及交战的情况，前去执行护送任务的小队可是综合实力非常出色，因此哪怕就算是遭遇了水之国的忍者，也是完全有与之一战的实力的。”
   “这样一支非常优秀的忍者小队并没能够顺利地完成任务，村子派遣过去查探情况的另外一支忍者小队，同样也没能够顺利归来。所以我想，你们应该很清楚这究竟意味着什么吧？”
   “队长你的意思是说，我们村子的忍者和水之国的忍者爆发了冲突，随后在执行任务的过程中牺牲了是吗？”面对着小队队长进行的这样一番说明，宇智波止水只需要考虑一下地理方位，就会自然而然地得出这样的一个结论。
   “不，我们村子的忍者并没有和水之国的忍者发生接触。事实上，害得这样两支优秀的小队全军覆没的，并不是雾隐村的人，而是竹取一族的忍者。”
   先去执行护送任务的第一支忍者小队，在任务过程中因为天气不好的关系，因此连同委托人一起，在他们所搭乘的船只临时找了一个小岛靠岸的时候，登上了这样一座并不是最终目的地的小岛作短暂停留，以此等待天气好起来再再次上路。
   而也就是在这个短暂停留期间，执行护送任务的小队，全员被杀，而当时并没有被直接抹杀掉的委托人，则被发动袭击的竹取一族抓走，随后带回了他们一族的聚居地。
   在事情发生之后，被派遣前去调查清楚事情状况的第二支忍者小队，因为选择了一直没有归来的那支队伍所行走的路线，所以很快就顺藤摸瓜，根据一路上的各种线索，弄清楚了事情的真相。
   在前去悄悄调查竹取一族的聚居地，弄清楚他们究竟为什么要绑架委托人，好借此拟定计划，决定究竟要怎么样才能够把委托人给救出来的过程中，一个不小心在他们一族的聚居区里被竹取一族给识破了伪装，第二支忍者小队就这么在只能够于仓促间展开应战的过程中，送出了一只传递情报的老鹰，并最终非常壮烈地牺牲在了那个村子里。
   “委托人当初是想要雇佣人保护他，让他非常平安地渡过大海、回到家乡的，所以现在，在不管出于什么样的意外，我们木叶忍者最终并没能够顺利地完成这个任务的情况下，只要委托人还没有死，那么我们就有那个义务，前去对他展开营救，并且在把他救出来后，护送他顺利地回到家乡。”
   “而就算是委托人已经死在了敌人手中，为了能够对这个任务有所交代，我们也必须得把他的尸首找回来，随后将其带回去移交给他那些位于小岛上的家人，让他们好好地对其进行安葬，并且针对任务的失败，对委托人的亲属进行赔偿与致歉。”
   接连派出的两支忍者小队都已经全军覆没，因此，猿飞日斩才会在考虑到如果继续派遣普通的忍者前去执行这个任务，那么很有可能会再次造成非常惨烈的伤亡的情况下，把这样一个并不简单的任务交给了暗部，并且派遣了足足八名精英忍者前去处理这件事情。
   而作为这八个人当中的其中一员，不过才刚刚听到竹取一族的名号，鸣人就反应道“如果是竹取一族的话，那不就是那个曾经和雾忍者村同气连枝，一起参加了第三次忍界大战，随后又在战争结束之后与之翻脸的古老家族吗？”
   “怎么，鸣人，你知道他们这一族的事情吗？”在接到命令之后就立刻收拾行囊，随后与自己的伙伴们一起从村子出发，卡卡西同样也不太清楚这一次任务的具体内容，因此需要在赶路的过程中，把握所有的必要信息。
   “算是知道一点吧！”竹取一族的忍者，这是一群鸣人在上辈子，仅仅只与他们当中的最后一员交过唯一一次手的一群特殊的忍者。
   按照上一世的事情发展轨迹，宇智波鼬在亲手毁灭自己的家族之后，顶着木叶叛徒以及杀人凶手的身份离开了木叶忍者村。而被他留下来的自己那年仅七岁的弟弟佐助，则被托付给了第三代火影，接受他的保护以及照顾。
   生活在村子里，对家族的真相一无所知，佐助就是在这么不断地通过修炼的方式来增强自己的实力的情况下，迎来了自己当上下忍的第一年时光的。而也就是在这一年时间里，为了保护木叶忍者村，身为火影的猿飞日斩光荣地战死了。
   在听说猿飞日斩战死的事情之后，就立刻动身从外面赶回了木叶忍者村，宇智波鼬之所以会忽然间杀回自己的家乡，事实上是想要震慑村子里面的高层，让他们不要对佐助动手。
   不过仅仅只是短兵相接，就直接放倒了身为精英上忍的卡卡西，宇智波鼬不仅仅只是通过这种方式，向隐藏在暗处的志村团藏强调了“虽然三代火影死了，但是我还活着”的事实，与此同时，更在接下来时隔多年终于再次见到自己的弟弟之后，向他充分地展现了自己的强大实力。
   经过了五年时间的刻苦修炼，并且也确确实实地通过执行任务以及参加中忍考试的方式体会过了什么叫做生死一线，佐助在当时甚至已经学会了卡卡西传授给他的雷遁忍术千鸟的情况下，是真的认为自己变强了，认为自己和那个该死的哥哥之间的差距已经没有那么大了。
   但是，面对着时隔五年再次见面，但是却仅仅只是开启了二勾玉写轮眼的弟弟，宇智波鼬却并不认为他这些年来的成长已经足够了。
   因为多年来一直背负着自己家族的事情，并且还非常频繁地使用万花筒写轮眼的关系，宇智波鼬的身体当时已经到了油尽灯枯，没有办法再支撑几年时间的地步。
   所以，他毫不留情地打伤了佐助，充分地让他认识到了他们俩之间的巨大实力差，随后又借助着瞳术，让佐助在幻术的世界中反复目睹自己的家族被灭亡的那一天所发生的事情。于是乎，受到了宇智波鼬进行的巨大刺激的佐助，才会在身受重伤好不容易苏醒过来之后，失去了本心。
   自己一直跟随着的老师卡卡西根本就不是宇智波鼬的对手，而自己和宇智波鼬之间的实力差距又是那么的巨大，因此，佐助作为一个认定，自己只要继续呆在村子里磨磨蹭蹭，那么就永远也不可能为自己的家族报仇雪恨的人，自然不愿意再继续跟随卡卡西这个在他看来实力其实并不够强的忍者进行学习与修炼。
   身为木叶三忍之一，并且还在鸣人出生一年之后就叛逃离开了木叶忍者村，大蛇丸刚好在鸣人和佐助参加中忍考试的这一年发动了针对木叶忍者村的战争。因此，在猿飞日斩就是死在了大蛇丸的手中的情况下，佐助会愿意认可他强大的实力，自然是非常正常的事情。
   因为大蛇丸对佐助心存觊觎，并且还派遣了人员前来劝说他的关系，因此，佐助就这么选择了舍弃木叶忍者村的所有一切，离开火之国到音忍者村去投靠大蛇丸。
   于是，因为想要阻止佐助走上这样一条道路，所以作为五人小队当中的其中一员执行起了追赶任务，鸣人这才会在面对着大蛇丸那边派出来的阻挠者的时候，第一次接触到竹取一族的人，并且和这个家族的最后一名幸存者——君麻吕——交过一次手。
   因为在战斗开始没多久之后，就直接等来了来自于木叶忍者村的援军，因此，鸣人事实上并没有把这场和君麻吕之间进行的战斗打到最后。而最后死在了战场上的君麻吕事实上也不是因为败在了我爱罗和李洛克的手上，而是因为自己身患重疾无法根治的关系，所以才会在病发之后直接身亡。
   作为尸骨脉的继承人，拥有血继限界的竹取一族在战斗实力非常坚强的情况下，原本是不应该走向灭族的道路的。只不过，这样一个家族却总是喜欢去干一些有勇无谋，甚至于在他人看来根本就没有任何意义的事情的缘故，所以，他们才会把自己的家族彻底送上了绝路。
   在当初交手的时候并没有见证君麻吕战死在战场上的那一刻，鸣人完全就是在事后才知道君麻吕当时身患的疾病未必不能够治好的这件事情的，只不过，他们一族的人在他投靠大蛇丸的那个时候就基本上死光了。
   所以，在有关于他们一族的各种书面研究记录实在是太少了，并且他们一族留下来的病例样本与资料也不多的情况下，面对着一个完全没有参照物的病患，大蛇丸那边的医疗忍者药师兜才会没有办法想出有效的方法来治愈君麻吕。
   至于拥有如此强大的战斗实力的竹取一族究竟是怎么把自己给作死的，有关于这件事情，也是鸣人在君麻吕死后才知晓的。
   假如生活在战乱时代的话，喜欢战斗的竹取一族确实可以成为在战场上冲锋陷阵的战士，并且依靠不畏惧流血牺牲只想拼命完成任务的这种方式，赢得任务委托者的高度评价与赞赏，进而让自己的家族辉煌下去。
   但是，因为在第三次忍界大战结束之后，整个忍界进入了现如今的暂时稳定和平期，于是，无法适应这种非战乱时代的生活的竹取一族，就这么干了一件，在其他人看来根本就没有任何意义的事情——向水之国的雾隐村发动全面攻击，进而通过打败大国的方式，来证明自身存在的价值。
   在当初得知这段往事的时候，鸣人是对此感到非常无语的，因为竹取一族的这种做法不但没有任何意义，与此同时也非常的愚蠢。
   作为五大国其中之一，水之国的忍者可是经过了多场战争的洗礼和历练的。当他们的村子遭遇袭击的时候，雾隐村的忍者们不但能够高效地团结在一起展开战斗，与此同时还拥有非常充足的物资储备，以及医术非常高明的众多医疗忍者。
   只要拥有充足的物资以及足够多的医疗忍者，就绝对可以比并不拥有这些条件的敌人在战场上呆更长的时间并且发挥更大的作用，雾隐村的忍者面对着甚至于都没有拟定什么有效的战术以及战略，就这么随随便便地冲上来，依靠蛮力进行作战的竹取一族，很快就将他们尽数歼灭了。
   同样参加了这样一场，根本就是脑袋一热，随后拍拍脑门就直接发生的战斗，君麻吕是唯一一个在战斗落下帷幕之后活下来的竹取一族的人。而也就是在他失去了自己所有的族人，不知道自己接下来究竟该何去何从的时候，他遇到了出现在自己面前的大蛇丸，并且被他给捡了回去。
   在上一世把大蛇丸视为自己最为敬重以及最为爱戴的人，君麻吕在甚至于可以无怨无悔地随时为大蛇丸献出生命的情况下，无论如何也不能够允许任何人当着他的面冒犯或者说是侮辱大蛇丸。
   一开始听说这样一段往事的时候，根本不能够理解君麻吕为什么要为了大蛇丸那样一个害死了不知道多少无辜之人的疯狂科学家卖命，鸣人却不过仅仅只是静下来好好地思考了一番，就得出了最终的结论。
   。
   ( = )



第86章 好战分子

   ..，女忍者漩涡鸣人
   “在出生的时候身上就携带着非同一般的力量，君麻吕作为一个强大到了可怕的地步的人，自打自己出生以来，就被他人畏惧以及排斥，因此从来不曾体会过他人的关心和爱护。”
   “因为其他人对他所抱有的畏惧，所以自打自己记事的时候起，就一直都被关在监牢里、与世隔绝，君麻吕作为一个常年生活在暗不见天日的地方的人，他在人生中第一次体会到来自于他人的温暖，并且了解到什么才是真正的光明，完全就是因为大蛇丸的关系。”
   “因为大蛇丸把他从那个黑暗的无底深渊，以及孤独寂寥的痛苦地狱中拯救了出来的关系，所以，哪怕可以在理智上判断出，大蛇丸为了追求力量，为了解开这个世界的奥秘，做了很多有违伦常的事情，君麻吕在感情上也没有办法否定大蛇丸，并且舍弃自己从他那里得到的一切。”
   正是因为自己存活在这个世界上的意义，是大蛇丸带给他的的关系，所以，君麻吕这样一个认定了人就绝对不会回头的人，就这么把大蛇丸视为了对自己来说最为重要的人，并且愿意为了他随时献出自己所拥有的一切。
   “在当初身患重病，甚至于就连正常行动都无法做到的情况下，完全就是依靠强大的意志力支撑着自己进行战斗，君麻吕当时之所以能够如同奇迹一般地出现在我和鹿丸的面前，完全就是因为他已经下定了必死的决心，决定利用自己仅存的生命，确保佐助可以被送到大蛇丸的面前去。”
   在了解到事实的真相之后，很多次唏嘘感慨，这个竹取一族的最后幸存者事实上也不过仅仅只是一个孤独的可怜人罢了，鸣人曾经还设想过，假如说时间可以倒流，并且他能够见到还没有走上歧途的君麻吕的话，那么，他事实上并不介意对他伸出援手，并且拯救他脱离苦海。
   而现在，鸣人作为那个不可能时时把曾经仅仅只交手过一次的对手放在心上的人，就这么遭遇了有关于竹取一族的事情。于是，瞬间意识到自己终于拥有了一个可以搭救对方的机会，鸣人就这么在顷刻间作出了决定，想要在这辈子带领君麻吕脱离苦海。
   “根据我对他们一族的了解，在第三次忍界大战期间，由于竹取一族和雾忍者村志同道合，所以，他们双方在那个时候相处得非常融洽，并且给许多曾经与他们交战过的他国忍者，带去了非常大的伤亡。”
   面对着卡卡西现如今的提问，果断地把自己所知晓的事情都说了出来，鸣人与此同时更在心里盘算起了君麻吕现如今究竟多少岁，以及他现在又应该是个什么样的处境。
   “在战争好不容易才宣告结束之后，雾忍者村并不希望自己村子里的忍者再继续在战场上无谓地牺牲，所以，同样乐于维持这样和平稳定的局面，想要借助战后的这个时间进行村子重建并且恢复战力的雾隐村，就这么和竹取一族闹翻了。”
   “竹取一族是非常典型的战争狂热分子，他们一族的人往往认定只有通过战斗的方式，才能够找到自身确实存活在这个世界上的感觉。所以，正是因为他们是这样一群，哪怕在战争结束之后也非常热衷于战斗的人，这样的一个家族才会和水之国的雾影村彻底翻脸。”
   “毕竟，其中一方想要在战争结束之后休养生息，避免无谓的流血牺牲，而另外一方则根本就不喜欢这种所谓的和平，而想要一味地挑起事端。所以，他们会从原本志同道合的合作关系，发展成为后来的彻底决裂，
   这也没什么不对的。”
   在第三次忍界大战结束之前，竹取一族事实上也可以算作是雾影村的一份子。而等到战争结束之后，他们就被完全禁止踏入那个村子，与此同时也根本就不能够在水之国境内展开自由的活动了。
   所以，正是因为有着“被强硬地驱逐出境”的这样一段往事，从此和水之国的雾隐村结下了仇怨的竹取一族，才会在数年后的某一天发动针对这整个村子的攻击。
   一方面想要对这个村子还以颜色，让他们为自己当年所做的事情付出代价，一方面也是想要彰显自身的实力，对外大肆宣扬一番他们一族的存在，竹取一族正是因为发动了这样的一场袭击，所以最后才会迎来了全族的灭亡。
   只不过当然，鸣人记忆当中的这样一段往事，要在现如今的这个时空里，等待好些年时间才会发生。
   “所以，既然和竹取一族闹翻了的村子明明是雾影村，他们这些人又究竟为什么要袭击与此时根本无关的我们木叶忍者呢？假如说是在曾经的战争当中结仇的话，那么事实上，根本就轮不到基本上没怎么和我们交过手的竹取一族，五大国当中的其他四个大国，明明才更加有那个理由对我们动手才对。”
   “而假如说不是因为过往的私仇的话，那么他们在根本就没有被任何人委托，所以也不是出于任务的需要，因此才不得不和我们交手，随后绑架委托者的情况下，他们现如今做出这样的事情来，又究竟是为了什么呢？”
   认真仔细地听过了鸣人提供的情报，随后表示自己完全理解不了竹取一族为什么要跑来招惹木叶的忍者，同行的几个人中，很快就有一个年轻人开口问出了自己心底的疑惑。
   “正是因为和他们闹翻了的是水之国的雾隐村，所以，他们才会在这样的情况下特意选择对我们木叶忍者动手吧！”面对着小队成员的提问，就这么把话题给接了回去，队长很快就对此作出了解释。
   “在和雾隐村闹翻了之后，被驱逐出了水之国，竹取一族现如今，不过就仅仅只是徘徊在位于水之国边界线上的这些并不属于这个国家的小岛上，一边如同丧家之犬一般地生活着，一边寻找机会想要对水之国发动进攻罢了。他们在短时间内还不能够这么做的情况下，自然只能够把他们好战的天性，以及对战斗的渴望，发泄在其他国家的忍者身上。”
   “竹取一族的根本目的是想要在自己的家族壮大之后，于将来的某一天，向着与他们结仇的水之国雾隐村发动袭击。而在真正采取这样一个报复打击的行动之前，尽可能多地和各种高手交手，累积足够多的实战经验，这对他们一族来说是非常必要的。”
   “现如今生活的那个地方非常靠近我们的那位委托人位于小岛上的家乡，竹取一族只需要在当初的那个护送小队登上小岛之后，清清楚楚地看到他们额头上佩戴的木叶护额，那么，这样一群好战分子，就绝对不可能会放过面前这个用来试炼自己的机会。”
   “毕竟不管怎么说，火之国也是五大国其中之一，而我们木叶忍者村的忍者，不但确实拥有那样的实力，与此同时也不可能经常离开火之国所在的大陆，随后漂洋过海，来到这个从相对地理位置上来看，与其他几个大国隔绝的水之国附近。”
   “所以，既然摆在自己面前的这个交手机会是那么的来之不易，在认出我们村子的忍者之后，就直接对他们发动攻击，这也就是竹取一族会做的事情了。”
   “根据第二支忍者小队拼死送出来的消息来看，我们的那位委托人现如今并没有死，与此同时，全身上下也并没有什么会留下后遗症的重伤。至于竹取一族为什么不杀掉我们的委托人，我相信这样一个浅显的问题，不用我说你们大家也应该明白吧！”
   只要这个委托人没有死，那么已经接下了他的委托，并且收取了他的定金的木叶忍者村，就必须得为了村子的信誉，把这个委托人从对方手中救出来。这样一来，并不仅仅是原本已经被歼灭了的那两支小队而已，必须得给委托人的家属一个交代的木叶忍者村，肯定还会再派遣其他更多的忍者前去解决这件事情。
   于是乎这样一来，既然这个委托人活着能够比他死掉，对木叶忍者村拥有更大的吸引力和影响力，竹取一族为了获得和木叶忍者村进行更多的交战的机会，自然就绝对不会杀掉他，而仅仅只会姑且把他给控制起来了。
   所以，鸣人他们这一次前来执行的任务，最为根本的目的是安全地带走委托人，至于杀光竹取一族，为已经战死了的木叶忍者报仇，这种做法从村子的立场和角度来看，并不是他们应该去做的事情。
   “在战争爆发期间和水之国和睦相处，进入和平年代之后，又和雾隐村彻底翻了脸，竹取一族会迎来这样的事态发展，根本就是因为两边观念不合，所以才爆发的不存在是非对错的事件罢了。”
   “但是现在，不仅仅把当初被驱逐出境的这件事情，视为了水之国对自己一方的极度羞辱，还在已经彻底恨上了雾影村的时候，想要用踏平这个村子的方式，来宣扬他们一族的存在，证明他们一族的强大，有这种思想的人，脑子其实是有问题吧！”
   就如同旗木卡卡西一样，在四年前的第三次忍界大战期间，失去了一直以来与自己关系非常亲密的队友，这位木叶的年轻忍者非常珍惜现如今得来不易的和平，并且根本就不知道，为什么生活在好不容易才不需要再继续大规模受伤流血的世界里，对竹取一族的人而言，会是一种他们难以接受的生活状态。
   “作为忍者确实不应该畏惧流血和牺牲，但是这些流血牺牲却必须得有它相应的价值才可以。为了保护些什么，为了这样的理由去牺牲，这样才能够让自己的生命有意义。”
   “而竹取一族，他们并不想保护自己的亲朋好友，也不想从我们木叶忍者这里得到任何利益，而仅仅只是想要通过这种暴力作战的方式来证明自身，并且满足他们的好战欲求，这种根本就毫无意义的战斗，简直让我理解不了。”
   “这有什么理解不了的， 在第一次忍界大战迫近尾声的时候，云忍者村里的金角、银角兄弟俩，还有那些追随在他们身后的支持者，他们那些人不同样也是竹取一族这种类型的人吗？”
   作为一个现如今已经有了一定年龄的忍者，鸣人所在小队的队长，虽然并没有亲身经历过第一次忍界大战，但是那些有关于这场战争的往事，他也还是非常清楚的。
   结合千手一族与宇智波一族的力量，设立了木叶忍者村，被众人称之为忍者之神的千手柱间，更是第一次五影会谈的促成者与发起者。
   在这个第一届五影会谈上，用自己恳切的言辞与态度打动了其他四影，千手柱间更是在自己的有生之年里，想尽一切办法，维持住了各大忍村建立之后的、属于整个忍界的、难得一见的和平。
   但是非常可惜的是，作为那个被人称之为忍者之神的人，千手柱间却在自己有生之年里，最后一次和宇智波斑进行交战之后，在自己的头发还尚未花白的时候就离开了人世。
   于是，没有了这样一位实力超绝，能够用自己强大的力量震慑甚至于是压迫其他村子的忍者存在，完全用不着再像以前一样，那么忌惮千手一族的其他各大忍者村，就这么挑起了第一次忍界大战。
   虽然不能够像自己的哥哥一样用自身的存在防范战争的爆发，千手扉间却还是尽自己可能地保护好了村子和国家。只不过很可惜的是，眼看着这场战争马上就要结束，他却最终因为那些不愿意战争结束的人所发动的政变，而在被他人偷袭进而受重伤之后，最终战死在了战场上。
   (=易看小说)



第87章 获得自由

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “想当初，第一次忍界大战末期，木叶忍者村和云忍者村是要共同签订停战协议，以此共建和平的。只不过，千手扉间大人却和二代雷影一起，在双方签订和平条约的仪式上遭遇了金角银角他们发起的政变。”
   “因为这样一场出其不意的武装政变，因此在和谈现场受了重伤，扉间大人在好不容易率领部下逃出来之后，假如不是因为要保护年轻人，让他们摆脱来自于身后的追击的话，那么他也不可能会战死在战场上。”
   “当时明明所有的人都在企盼着和平的到来，希望两个村子能够尽快停战，但是金角银角兄弟俩以及他们的追随者，却完全就不是这样想的。”
   “因为认为战争状态更能够体现出他们的价值，并且根本就不稀罕这种用和谈换来的和平的缘故，所以才会选择发动政变，他们兄弟俩可是想要彻彻底底地打败其他村子，随后君临忍界，用这种全面性的、压倒性的胜利，来按照他们自己的想法，为整个忍界带来所谓的和平的。”
   “只不过当然，金角银角兄弟想要得到的这种和平，并不是真正的和平，而完完全全就是一种霸道的独裁统治，一种必须得被彻底推翻的暴政，所以，他们兄弟俩在发动政变之后不久，也很快就死于非命了。”
   “事实上，只需要翻翻历史书我们就知道，金角银角那样的人和现如今的竹取一族根本就是如出一辙。面对着他们这种只想暴力统治他国，随后用控制他人的方法来获得和平的人而言，我们这些期待着用和平对话的方式来解决问题的做法才是他们根本就无法理解，也不可能接受的。”
   “他们认为这是一种软弱，一种对他人作出妥协的耻辱，完全不能够接受和平对话的他们，不过是想要用压迫他人的方式迫使他人没有办法提出自己的反对意见，进而迎来一种非常虚伪的和睦罢了。”
   “所以，为了实现自己所谓的理想，这些个好战分子才会去做那些在我们看来根本就没有任何意义的事情吧！”
   经过小队队长的这样一番解释，姑且算是理解了竹取一族究竟为什么要这么做，年轻的木叶忍者很快就和鸣人他们一起，听起了队长传达下来的战斗指示以及作战命令。
   纵使个人的实力非常高强，也绝对不会目中无人，反而非常知道团队合作的重要性，鸣人就这么在，把整个作战计划牢牢地记在了脑子里之后，考虑起了有关于君麻吕的事情。
   根据鸣人在上辈子所了解到的有关情报，君麻吕自打自己记事开始就一直被人监禁，直到竹取一族发动了对雾隐村的袭击的那一天，他才终于得以走出了那个监禁着他的小小监牢，第一次到外面来看看这个世界，并且和其他人发生接触。
   “所以从现如今的这个时间来看，现在的年龄不过刚刚只有五到六岁的君麻吕，很明显还处于被人监禁的状态。而假如说我想要帮助他脱离苦海的话，那么，不进入竹取一族的聚居地，随后破开那间关押他的牢房，我就是无论如何也不可能把他带走的。”
   想要把现如今正位于竹取一族的聚居地的木叶委托人从那个地方救出来，鸣人他们一行人就必须得进入这个区域才行，所以，从地理条件上来看，鸣人想要在完成任务的同时，把君麻吕从这个地方带出来，并没有什么问题。
   “就算在这一次执行任务的时候没有办法得手，这对我来说也不是什么难解决的事情。毕竟，只要我能够在进入了他们的聚居区之后，留下飞雷神的标记，那么，等到我们结束了这一次的任务之后，我随时都可以依靠自己的力量再一次进入这个聚居区，随后找机会把君麻吕从那里救出来。”
   执行任务的根本目的是把委托人救出来，因此在顺利地完成这个任务之前，根本就没有必要浪费那个时间还有精力和竹取一族的人拼个你死我活，鸣人却无论如何也不会想到，他们这支队伍最后居然会迎来不把竹取一族送上灭亡的道路，就无论如何也没有办法完成他们所想要完成的任务的事态发展。
   竹取一族的战斗方式其实说句不好听的，跟咬住了就不松口的疯狗并没有什么区别。只要盯住了自己的对手，就必须得取得一个最后的结果，竹取一族不知道什么叫做半路撤退，而仅仅只会接受一个不是你死就是我亡的结果。
   在知道自己必输无疑，因此无论如何也不可能活下来的情况下，只会选择拼命拉垫背的，让尽可能多的敌人陪同自己一起去死，所以，正是因为竹取一族这种完全可以不管不顾地和对方同归于尽的战斗模式，鸣人他们才会完全没有办法有效撤离。
   就如同蚂蚁、蜜蜂那些群居的昆虫一样，一旦其中的某个个体盯准了自己的猎物，被呼朋引伴地招引过来的其他个体，就会同样地扑向这个猎物，这样的一种战斗属性，导致了只要竹取一族在自己的聚居区里发现了入侵者，那么但凡是他们能够出动的战力，这些战力都会直接倾巢而出，一拥而上，完完全全不会有半点闪躲和避让。
   原本其实可以使用把自己的查克拉传递给其他人，随后通过这种查克拉之间的彼此联系，借助飞雷神的力量，将所有人一起从这个村子里带走的方式，来避免进行这样大规模的战斗，鸣人当时却还是因为状况不允许的关系，所以没有办法这么做。
   为了防止被绑架了的委托人，在这场战斗的过程中被对方挟持为人质，随后被推到战火最前线来，鸣人他们这些人在原定进行悄悄潜入计划，但是却最终无奈暴露之后，是主动抓紧时间进行了人员分流，让一部分去解救人质，另外一部分留下来吸引敌人目光，进而让竹取一族完全就没有那个时间和精力去顾及委托人那边的情况的。
   正是因为这样的关系，所以不可能使用逃离战场的方式避开战斗，鸣人就这么在整场战斗落下帷幕之后，注意到这片聚居区里的所有出动了的竹取一族，全部都战死了。
   在已经给对方造成了这么大规模的伤亡的情况下，所有在场的木叶忍者心中都很清楚，他们这下子是彻彻底底地成为了竹取一族的死敌。而假如说将来这个忍者世家有什么幸存者想要向木叶忍者村发动报复行动的话，那么这也完全就没什么好奇怪的。
   非常清楚在爆发了这样一场全面的战斗之后，想要避免竹取一族将来对他们进行打击报复，最有效的做法就是搜索整个聚居区，随后把这整个村子里的所有竹取一族的人全部都给杀光，但是，木叶忍者却无论如何也不可能做出这样的事情来。
   因为已经在不久之前牺牲了的那个情报探查小队，传递回来了足够多的情报，并且，这一次被派遣来执行任务的暗部，又个个都是身经百战的好手，所以，在包括鸣人在内，小队里面其实有好几个人都非常了解辉夜一族的战斗风格与忍术特色的情况下，尽管发生了如此大规模的战斗，他们这边也并没有任何一个人就此倒在了战场上。
   虽然没有人当场壮烈牺牲，但是却有人身负重伤，鸣人就这么立刻使用飞雷神，将身边的受伤战友送回了木叶医院，随后让他们能够在那里接受最为及时的治疗。
   不过才刚刚把伤者运送回去，就立刻再次折返回了这个村子，鸣人接下来，更把他们好不容易才救出来的委托人，以及另外几名战友一起，一同送回了村子。
   “委托人先生最近一段时间都被关在地牢里，由于本来自己的身体就不是非常强壮的关系，委托人在那样一个昏暗并且潮湿又低温的地方呆的时间长了，自然会出现健康方面的问题。”
   “所以，先把他带回木叶医院，让他在那里接受治疗，等到他的身体康复之后，我们再按照他原定的委托要求，把他送回他那位于小岛上的家乡去。”
   把自己的这样一种想法说了出来，并且还得到了所有同伴的认可，鸣人就这么在带着所有人回到了村子里之后，再一次以只身一人的方式，回到了这片沾染了鲜血以及战火的聚居区里。
   随时紧绷着神经，警惕有可能隐藏在暗处的敌人，鸣人就这么在寻找君麻吕的过程中，确认了自己没有在这个村子里发现其他的任何一个幸存者。
   不能够确定这一族是真的像上辈子一样灭亡了，或者事实上这一族还有其他的幸存者从这个地方逃走了，鸣人就这么在认真仔细地搜索了大半天时间之后，终于找到了那个监禁君麻吕的地下牢房。
   根据自己上辈子的了解，由于君麻吕自打自己记事以来，就一直都被自己的族人们监禁起来的缘故，所以他和他的族人们并没有什么亲近的感情，与此同时也并没有继承那种一定要拼杀到最后一刻，不死不休的战斗风格。
   正是因为这样的特点，所以没有在上辈子孤注一掷地战斗到最后进而送掉自己的性命，君麻吕更因为与自己的族人们并没有什么亲密的关系的缘故，所以并不会为自己族人的去世而感到悲伤，当然也绝对不可能会为了他们复仇。
   正是因为了解到了这样的一个事实，所以才会在现如今这个小小的村子已经尸横遍野之后，依旧想要到这个地方来寻找君麻吕并且解救他，鸣人才会在好不容易找到了那个黑暗的地牢之后，立刻打开了那扇关押他的门扉。
   作为一个实力高强的天赋异禀型忍者，君麻吕甚至于都根本不需要接受自己族人进行的教导，就能够在仅仅只依靠天性指引的情况下，自行发挥出尸骨脉的威力来。
   自打自己记事的时候开始，就一直被关在阴暗潮湿并且气温很低的地下牢房中，君麻吕在绝大多数时候只能够自己一个人呆着的情况下，往往只能够依靠尸骨脉的血继限界，来给自己找点打发时间的乐子。
   上下左右前后全部都是光秃秃的石壁，君麻吕就这么在年复一年地被关押在这个牢房里的过程中，用自己那质地非常坚硬的骨骼，在墙壁以及地面上镌刻出了许许多多的图案与划痕。
   在这个寂静而又空旷的房间中，绝大多数情况下根本就听不到什么外界的声音，君麻吕甚至于就连自己每天见到的光线都是非常有限的。
   单人牢房所拥有的那一扇非常沉重的巨大金属门，在正常成年人视线高的地方，开了一个长方形的小口。
   可以通过这个非常小的开口， 看到牢房外面的过道上所亮着的灯火，君麻吕在事实上同样不能够在过道上看见什么有趣的东西的情况下，每天和他人接触的时间也非常有限。
   负责给他送来一日三餐的牢房看守，在每一次到来的时候都会直接打开门扉下端的活板门，随后把放置在小小托盘上的食物就这么送入牢房中。
   在每一次解决了用餐问题后，都需要把餐具和那个托盘一起放回门口，君麻吕在这间小小的牢房拥有独立的卫浴，并且还一直都有地下水潺潺流过的情况下，基本可以说得上是完全不知道外面的世界究竟长什么样。
   虽然学会了说话，但是针对文字的读写训练却并没有跟上，君麻吕现如今的认字水平，甚至于都根本没有办法和可以看懂大量图文并茂的卷轴的佐助相提并论。
   虽然和木叶那位被绑架了的委托人同样关在地下牢房中，但是事实上两者之间却有着一段距离，因此，君麻吕不但完全不知道木叶的忍者进入过地下牢房解救了人质，与此同时也完全就不知晓，自己的族人已经在这天晚上被人给灭族了。
   ( = )



第88章 君麻吕的新家

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   一直以来都理解不了为什么什么错事都没有做的自己，必须得被关在牢房当中面对这样的黑暗与孤独，君麻吕在鸣人开始寻找他的这天夜晚，不过是像往常一样，手上拿着非常尖利的骨头，随后非常用力地在墙壁和地面上写写画画罢了。
   因为牢房大门外，位于过道里那常年不熄灭的灯火自始至终都在闪耀着的关系，因此，君麻吕作为一个视力正常并且已经适应了这种光照环境的人，自然不会从光影的变化上察觉到鸣人的到来。
   在鸣人越走越近之后，确确实实听到了从过道里面传来的脚步声，君麻吕作为一个半年也迎不来一次大门开启的人，自然不会在听到脚步声的时候就立刻情绪激动地奔到门边。
   只不过，就在他以为从过道里走过的人和自己根本就没有任何关系，因此完全用不着去注意的时候，君麻吕听到了门外的那个人正在尝试着开启这扇牢房大门所发出的一系列响动，于是，手上依旧握着非常坚韧的骨头，君麻吕就这么满脸惊讶地转过身来，以蹲跪姿态看向了牢房的大门。
   长时间闭合的大门，居然在这一天夜晚毫无预兆地被打开了，因为从门外照进来的橙黄色的灯光，因此微微眯起了眼睛，君麻吕就这么在慢慢看清了门外的人究竟是谁之后，从对方的外貌长相以及穿着上，判断出了，这个人根本就不是自己一族的族人。
   “君麻吕，你从此时此刻开始自由了。”脸上带着一个温暖而又亲切的笑容，鸣人在鼓励牢房中很明显还没有反应过来的君麻吕，解除戒备状态，随后大大方方地走出来的同时道：“从今天晚上开始，牢房外的世界就算是对你彻底敞开了。如果说你此时此刻想要去看看外面的世界长什么样的话，那么，你就不要再继续耽搁，而是尽快抓紧时间行动起来吧！”
   身为一个忍者，面对着额头上戴着护额，因此很明显同样也是一个忍者的陌生人，君麻吕会自然而然地进入戒备状态，拿出临战的态势来面对鸣人，真的是再正常不过的一件事情了。
   只不过，因为被鸣人脸上那个友好的笑容触动，并且与此同时更被他的话语所打动，君麻吕就这么握着手中的骨头，从地面上站起来，随后来到了牢房外面。
   “我不知道你是否有听说过大海对面的火之国，但是我想要告诉你，我是火之国木叶忍者村的一名忍者，以及，我的名字叫做漩涡鸣人。”说话间抬起手来，用食指指间触碰了一下自己戴在额头上的木叶护额，鸣人很快就继续道：“现在，和我走吧，有什么话我们可以在返回地面的过程中边走边说。”
   “我是竹取一族的族人，以及，我的名字叫做君麻吕。”
   在鸣人迈开脚步的同时，快跑几步来到了他的身旁，随后和他一起往地面上走，君麻吕是真的真的非常疑惑，为什么一个大海那边的忍者，会出现在他们一族的聚居地里。以及，为什么关押他的牢房都已经被打开了，自己一族的族人却没有及时出现在这里，并且阻止他逃走。
   “我们木叶忍者村的忍者，原本仅仅只是漂洋过海，护送我们的委托人，让他能够顺利地回到自己的家乡罢了。但是，因为在海上旅行的过程中遇到了你那些好战的族人，所以，我们的那支忍者小队，全员尽数牺牲了。而本来应该被我们进行护送的委托者，则被你们的族人给抓了回来。”
   “为了能够把委托人救回来，我和我的伙伴悄悄潜入了这个村子。只不过，在解救人质的过程中不可避免地与你们发生了冲突，所以，你们竹取一族除了你以外，其他人应该都已经死亡了吧！”
   说话的同时非常注意留心观察君麻吕的反应，鸣人需要弄清楚他面对着灭族一事究竟是怎样的想法，随后才能够做出更进一步的决定，好安置好孤身一人的君麻吕。
   “是吗，我的族人们全部都已经死亡了吗？这样的一种后果，我事实上早就已经预料到了。”非常清楚自己族人们那好战的天性，与此同时也很清楚竹取一族一直都想要向雾忍者村发动袭击，君麻吕对于自己的族人早晚有一天要因为战斗而走上绝路的这种事态发展，早就已经有预感了。
   “所以，你现在打算把我怎么办呢？看你的样子，你并不打算杀掉我不是吗？”相信木叶忍者绝对不会无缘无故地出现在这个地方，毕竟他们这个小破村子里什么东西都没有，君麻吕事实上已经相信了鸣人的说辞，知道事实真相应该就和他所说的那样，他们不过是想要来解救委托人，所以才会和竹取一族交上了手的。
   “我接下来打算把你怎么办，这一点事实上主要取决于你究竟有着什么样的态度。假如说你为你的家族被毁灭了而感到悲伤与愤怒，因此想要对我们木叶复仇的话，那么，我绝对不会为了防患于未然，而在现在的这个时候杀掉你。只不过，我虽然可以放你独自离开这里，但是，假如你将来对木叶动手，我也希望你能够堂堂正正地来找我，让我为自己今天这种放掉了你的做法承担责任。”
   “而假如说你因为对自己的族人没有任何感情的关系，所以并不打算针对自己的家族被灭族一事展开复仇的话，那么，只要你愿意，我完全可以把无家可归的你带回木叶，并且让你在我的监护下健康茁壮地成长起来。”
   一直以来都非常渴望自由，所以最大的心愿是能够破开那个牢房随后从那里逃出去，君麻吕面对着自己的族人被灭族的事态，事实上并没有感到任何的悲伤与憎恨。
   虽然获得了自由，但是只感觉天下之大，茫茫的一个世界根本就没有自己的归处，君麻吕面对着现如今邀请他，让他和他一起回到木叶忍者村的鸣人，在第一次感觉到温暖与关怀之余，就这么欣然答应了下来。
   “我的族人死在了你们木叶忍者的手上，而我作为本族的最后一名幸存者，如果跟你返回木叶的话，那么肯定会受到他人的戒备和怀疑。所以，假如你村子里的人想要对我进行监视的话，这一点我可以接受，只要，在我并没有做错任何事的情况下，你们能够让我像一个普通的正常人一样好好地生活就好。”
   “行。”只要自己愿意成为君麻吕的监护人，并且针对把他带回木叶的这件事情，做好承担一切责任和后果的准备，那么，鸣人认定自己完全有那个能力说服猿飞日斩，让他同意接纳已经无家可归的君麻吕成为木叶的一员。
   “那么，接下来等我把一些必要的东西从这个村子里带走之后，我们就可以动身出发了。”
   在发起今天晚上的这场战斗之前，鸣人就已经在村子外面使用过仙术，探查了一番整个村子里的人员情况。
   可以从拥有查克拉的人究竟位于什么地方，找出当时刚好位于地下的几个人当中，究竟哪个人才是他们的委托人，鸣人事实上却因为已经不记得君麻吕的查克拉的感觉究竟如何，所以没有办法立刻判断出他究竟位于村子里的什么地方。
   在战斗结束并且村子里面已经几乎没有幸存者之后，鸣人是完全可以通过再次开启仙人模式的方式，来快速解决问题的。只不过，因为还有一些东西他必须得从这个村子里带回去的缘故，所以，鸣人才会选择了这种一间一间房间挨个找过去的笨办法。
   “你想要在我们村子里找什么呢？我们这个家族并没有什么传世的秘宝，与此同时也不藏有大量的财富，所以，你想从我们村子里带走的究竟是什么。”
   “当然是有关于你们一族的各种书面记录啊！毕竟，只要不出意外，那么你事实上已经是这个家族最后的一个幸存者了。所以，在我事实上对你的家族了解不够的情况下，假如我想要在将来忽然之间发生什么突发状况的情况下，找到正确对待你的措施和方法，那么，在离开之前寻找一番村子里留下来的所有书面记录自然就是非常必要的了。”
   “毕竟，你是一个血迹限界拥有者不是吗？所以，假如说将来你的血迹限界出了什么问题，进而导致你的身体发生了什么在我们看来非常棘手的病变，那么，我们村子的医生要怎么才能够在完全不了解你们这个家族的情况下，治疗好这种不会出现在普通人身上的疑难杂症呢？”
   “......”并不知道鸣人所说的这番话完全就是基于上辈子所发生的事实情况，君麻吕在自己这辈子第一次看见他人对他所展露的微笑的同时，更真真切切地感受到了他人带给他的温暖。
   “真的，非常非常谢谢你！”说话间走上前去轻轻地抱住了鸣人，君麻吕只感觉，自己这些年来所经历的苦难都是值得的，只因为，他在痛苦和孤寂中等来了为他的人生点亮火光的那个人。
   “不用谢。”因为上辈子不过仅仅只和君麻吕接触过两次的关系，所以现在面对着他亲密的举动，感觉有点不太适应，鸣人只希望在他带着君麻吕回到木叶忍者村之后，这个孩子能够过上正常的生活。
   使用刚刚从木叶带回来的储物卷轴，把自己能够在这个村子里搜集到的书面记录全部都装了进去，鸣人紧接着就施展了飞雷神之术，带着君麻吕回到了木叶。
   而他的这样一番作为，自然也在木叶忍者村引发了轩然大波。只不过当然，事情最后如他所料地被非常顺利地解决了。
   “我们一起去执行任务的那天晚上我还疑惑，既然委托人已经被我们送回了木叶，其他该返回村子的忍者也全部都已经回来了，你又为什么要特意再次返回竹取一族的聚居地去，照现在的样子看来，你当初之所以会这么做，就是因为君麻吕的关系吧！”
   在鸣人把君麻吕带回到村子里之后，自然很快就知道了他的存在，卡卡西事实上更了解过了鸣人说服三代火影以及其他人的整个过程。
   “当天为了能够悄悄地进入村子，我们在与竹取一族交手之前，是让你进入过仙人模式，随后查探清楚村子里面的人员位置的。所以，在你寻找最不容易碰上村子里的忍者的道路的时候，你应该就已经注意到了位于地下牢房中的君麻吕吧！”
   根据那支前去进行情况探查并最终英勇捐躯了的忍者小队传递回来的情报， 木叶的委托人是被关在了地下牢房中的。因此，在大晚上执行任务的鸣人，只需要查探一番在那个时候究竟有什么人位于地下，想要就此推测出，哪一个查克拉的所有者是委托人，自然就不是什么困难的事。
   毕竟，相较于虽然常年生活在地下，但是却身体依旧非常健康的君麻吕，根本就不能适应这种严苛的牢狱生活的委托人，当时已经身体出了问题了。因此，鸣人在结束了探查之后，自然知道这些位于地下的少数几个查克拉，究竟哪一个才最有可能是木叶的委托人。
   面对着非常清楚他事实上有着成年人的灵魂的卡卡西与三代火影，鸣人根本就用不着找借口或者说是编织谎言，以此来解释有关于君麻吕的事情。
   因此，只需要清清楚楚地把上一世的往事说明白，鸣人就自然可以在已经成为了君麻吕的监护人之后，让他在这个村子里面呆下来。
   “当时，村子里的绝大部分查克拉都位于地面上，所以，我很清楚，君麻吕当时如果真的被关在地下，那么，这些个查克拉当中就一定有一个人是我所想要寻找的目标。”
   ( = )



第89章 打乱计划

   “只不过，毕竟竹取一族是血脉相连的同族忍者，因此彼此之间的查克拉拥有一定程度的相似性。所以，在我上辈子并没有和君麻吕打过多长时间的交道的情况下，想要准确地判断出究竟哪一个查克拉才是他，这很明显是不可能的。”
   “在我折返回村子里寻找村中的书面记录的过程中，但凡是在我们正式行动之前，被我查探到拥有查克拉的地面下的地点，我全部都去看过。而在刚刚萌生要把君麻吕带回木叶村的想法的时候，我也就已经考虑好了究竟要怎么去说服那些并不了解我的真实情况的木叶忍者。”
   在不能够透露自己其实是一个重生者的情况下，鸣人需要清楚明白地解释好“我为什么想要解救君麻吕”，以及“为什么我认定了他不会站到村子的对立面去”的这两个问题。
   在解释清楚了这两个最为重要的问题之后，还把自己带回来的所有书面记录进行了移交，鸣人相信，不论是情报部门还是医疗部门，他们都肯定会让这些被他带回来的书面资料派上用场。
   “就如同宇智波一族的万花筒写轮眼会在经过长期使用之后失明一样，很多血继限界型忍术给施术者的身体造成的负担都是不可逆的。但是，正因为这些不会出现在普通忍者身上的疑难杂症，会因为血继限界拥有者的不同，而拥有千奇百态的变化与表征，所以，对不同疑难杂症进行的钻研，说不定会在将来的某一天引发触类旁通，进而让医疗忍者们研究出以前根本就不存在的治疗手段也说不定，不是吗？”
   正是因为和鸣人有着相同的想法，所以才会非常乐意于去研究那些有关于尸骨脉继承人的文字资料，木叶的医疗忍者事实上如果有那个可能，还想让君麻吕配合他们，让他们弄清楚尸骨脉的本质奥秘来着。
   只不过，在带着君麻吕回到村子的当天，就把他送到医院去做了一个全面的检查，鸣人可不会让非常健康的君麻吕长时间地待在医院里，只因为，眼看着春天就要到了，而木叶的忍者学校将再一次迎来一个新学年的开始。
   “不仅仅只是让君麻吕搬到了你的隔壁，好方便你保护他以及监控他而已，你现在，还干脆就扮演起了他的亲人的角色，打算等到开学的时候，送他去就读忍者学校对吗？”
   “那是当然的啊！想要让君麻吕真正地在木叶扎根，仅仅只有我和他之间的交情和相处是完全不够的。必须得让他融入到木叶中来，发自真心地喜欢上这个村子，并且愿意为了这个村子付出，只有这样，君麻吕才不会再仅仅只是尸骨脉的最后传承人，与此同时也会成为一名出色的木叶忍者。”
   非常清楚君麻吕所拥有的战斗力，因此当然希望他能够在长大之后，成为一个为村子排忧解难的木叶忍者，鸣人之所以要坚定地送他入学，就是为了让君麻吕接触到更多的人，并且和这些人建立起良好的关系。
   因为君麻吕入学就读的这件事情而联想到了自己当年就读于忍者学校时的往事，鸣人的脑海中瞬间便浮现起了自己上辈子所拥有的第一位老师——海野伊鲁卡。
   打小作为人柱力生活在木叶忍者村里，但是却直到自己十二岁的时候才终于体会到来自于他人的关怀与认同，鸣人事实上是非常希望能够把来自于其他国家，因此不可能马上就融入到村子里的君麻吕，交给对学生充满了爱的伊鲁卡去教导的。
   只不过，由于海野伊鲁卡是在自己十六岁成为中忍的时候，才决定要进入木叶的忍者学校就任老师的，因此，在现如今的他不过还仅仅只是一个十三岁的普通下忍的情况下，鸣人自然只能够非常遗憾地打消了这个念头。
   面对着虽然是一个彻头彻尾的外来者，但是言行举止却始终表现得非常的有礼貌的君麻吕，宁次、雏田还有在学会了影分身之术之后，就能够隔三差五地短时间到木叶忍者村来玩的我爱罗，都对他非常地有好感。
   至于一直以来都不喜欢鸣人身边出现越来越多会分走他的注意力的人的佐助，他现如今则没有那个时间再去考虑有关于君麻吕的事情了。只因为，有关于他们宇智波一族的事情，必须得摆上台面了。
   “鸣人，虽然自打我们俩当初立下约定开始，我就一直没有把有关于你的真实情况的事情告知给其他任何人。只不过，虽然我是现任火影，但是，面对着包括团藏在内的其他木叶高层的多番追问，有关于你的事情也到了必须得好好地谈一谈的时候了。”
   早就已经从鸣人的口中得到了保证，因此确实相信当年的九尾事件和村子里的宇智波一族并没有任何关系，猿飞日斩就这么在这一天把鸣人叫到了自己的办公室，并且和他谈起了有关于他本人还有整个宇智波一族的事情。
   “现任九尾人柱力按道理来说不过仅仅只是一个非常普通的、不满四岁的孩子，因此，就算他从大众的面前消失了，村子里的绝大部分忍者，也不会注意到这样一个尚且完全不能够发挥出九尾的力量的孩子，究竟要什么地方去了。”
   “再加上，村子里的绝大部分村民本来就非常排斥你、畏惧你，因此，在这些人原本就不愿意见到你的情况下，你的消失对他们来说也根本就不是什么值得他们在意的事情。”
   “但是，你所拥有的那个小孩子的身份虽然短时间内可以不用去管，你现如今所使用的这个大人的身份，却必须得好好地说清楚才行。毕竟，一个会使用螺旋丸、飞雷神以及仙术的、拥有影级实力的忍者，这样的一个人是一定会引起他人的密切注意的，不是吗？”
   忽然之间凭空冒出了这样一个不可忽视的忍者，鸣人只要平日里表现得越是优秀、越是强大，那么，他开始被人调查起他身上的秘密的那一天，就肯定会越早到来。
   尽管有关于他的忍者登录书之类的材料，已经因为他成为了暗部成员的关系，因此被列为了村子里的机密，不会轻易对他人公开，但是，就凭他现如今这种并没有去刻意隐瞒自己的真实身份的做法，有心人想要摸清楚他的情况，也完全不是什么困难的事情。
   作为那个拥有单独隶属于自己的组织——根——的忍者，志村团藏一开始确实有因为鸣人的外貌以及忍术特征，而猜测过他有没有可能会是波风水门的亲戚。但是，在更进一步地让人对他进行调查之后，团藏很快就意识到了鸣人事实上应该是波风水门和漩涡玖辛奈的遗孤。
   但是，就算已经委派过感知型忍者，让其前去调查过鸣人，团藏面对着下属送回来的调查报告，也依旧感觉那么的难以置信。
   “除开那些属于她自己本人的、非常明亮而又温暖的查克拉以外，她的身体里还隐藏着另外一股非常庞大的查克拉。只不过，相比起当初九尾事件的时候九尾所散发出来的那些狂暴而又邪恶的查克拉，鸣人她身体里面的另外一种查克拉，却要友善、温和了不少，是吗？”
   不敢相信一个年仅三岁的孩子可以让九尾的查克拉发生那么大的变化，与此同时更加不敢相信一个三岁的孩子居然可以拥有现如今这般的精湛身手，团藏立刻就萌生了想要找三代火影谈一谈，好就此把事情弄清楚的想法。
   毕竟，九尾人柱力自打雏田于自己三岁生日那天遭遇绑架的那个夜晚过去之后，就从村子里面消失了，这一点，是事实。因此，这样一个对村子而言举足轻重的人的下落，猿飞日斩就算是身为村子的最高统帅——火影，也必须得把事情说清楚，给其他人一个让人满意的交代。
   哪怕，暗部是完全归属于火影调派以及管理，其他人不能够插手进去进行指挥与委任的组织，有九尾人柱力这样一个敏感的谈话切入点，火影也是没有办法进行推脱而必须得给出一个准确答案的。
   因此，正是因为面对着来自于志村团藏、水户门炎还有转寝小春的共同询问，猿飞日斩才会在不可能再继续这么拖下去之后，于这一天，把鸣人叫到了火影室，并且和他谈起了有关于他本人的事情。
   “在我已经非常顺利地接触了宇智波家族，并且得到了他们家族所给予的一定程度的信任的此时此刻，有关于我事实上就是九尾人柱力的这件事情，已经完完全全没有继续隐瞒下去的必要了。毕竟，我想要借助现如今这个不为人知的身份去做成的事情，我现在都基本上已经完成了。”
   “所以，想要坐下来好好地谈一谈有关于我的事情，这当然没问题，不如说，就算是木叶的其他几位高层不找上门来，为了能够彻底解决宇智波家族的事情，我也是会主动寻找上他们，并且要求和他们坐下来谈一谈的。”
   想要最为有效地阻止村子里爆发内战，和谈就是无论如何也不能够缺少的。因此，鸣人为了能够一次性解决问题，当然也不介意把有关于自己的事情和有关于宇智波家族的事情合并在一起，随后与木叶高层进行商谈。
   只不过，就在他和猿飞日斩安排出一个确切的谈判时间之前，事情却在忽然间发生了非常大的变动，进而彻彻底底地打乱了他们的安排与计划。
   身为第三代火影猿飞日斩的弟子，木叶忍者村赫赫有名的三忍，在现如今的这个时期已经尽数离开了木叶忍者村。
   想要学会这个世界上所有的忍术，并且研究透彻这个世界上所有的奥秘，大蛇丸不仅仅只是致力于让自己的生命得到永久地延续，进而能够拥有充足的时间，去做完所有自己想做的事情，与此同时，他更为了能够解开那些困扰着他的难题，因此进行过非常非常之多的人体实验。
   自打一代火影千手柱间去世之后，木遁这种非常特殊的忍术就从这个世界上消失了。由于木遁忍术能够很好地压制九尾，因此，在一代火影去世之后，木叶忍者村一直都在致力于找回这种已经失传了的能力，好保证村子在将来九尾失控的时候，能够拥有管制住他的力量。
   在千手柱间的子孙后代们并没有通过血缘关系而继承这种能力的情况下，木叶采用了移植细胞的方式，想要通过这种人工的后天改造手段，让被移植了柱间细胞的人得到木遁。
   只不过很可惜的是，这样的人体实验无论展开多少次，最终的结果都是一个失败。并且，所有被移植了柱间细胞的实验志愿者， 也全部都因为没有办法很好地融合细胞的关系，因此纷纷死去了。
   如此惨烈的实验结果，让木叶忍者村放弃了再继续进行细胞移植与官方的实验研究，但是，与已经决定了日后都不再开展这种危险的实验的猿飞日斩不同，并没有就此死心的志村团藏却悄悄地在私底下，和大蛇丸进行了密切合作，依旧不为人知地稳步推进着人体实验的各种相关步骤。
   不论是哪一种等级的忍者，亦或是根本就不是忍者的普通民众，大蛇丸只要将其选定成为了自己的实验体，那么就肯定会想方设法地把他弄回来，并且完全不在乎自己的做法究竟会带来怎样严重的后果。
   得到了志村团藏于各方面所给予的各种帮助，并且，通过绑架小婴儿的方式得到了六十名实验体，大蛇丸就这么非常成功地于这些人中，创造出了一个能够成功使用木遁忍术的忍者。
   只不过，在当初的实验刚刚获得成功的时候，他自己本人却并不知道这个对他来说非常可喜的结果。
   。
   ( = )



第90章 木遁天藏

   因为在还是一个小婴儿的时候，就已经遭遇了绑架的关系，因此，天藏作为一个在自己记事之前，就已经被泡在了实验液体当中的孩子，根本就不知道自己的父母亲到底是谁，与此同时也并不真正了解自己究竟被关在了什么地方。
   虽然没有办法接触到其他那些同样身为实验体的小伙伴，但是却可以隔着实验液体，还有盛装液体的圆柱状玻璃器具，与他们互相进行观察，天藏事实上是有把他们视作自己的同类与伙伴，并且想要和他们一起活下去，走出这个光线昏暗的地下实验室的。
   只是，因为被移植了柱间细胞，与此同时还根本就不能够适应这种细胞的关系，被泡在实验液体当中的孩子们，很快就陆陆续续地死去了。
   没有了实验体的玻璃器具很快就被接二连三地清空了，而等到身为实验体的天藏，看到那个最为靠近他的小伙伴同样也去世了的时候，他已经是这六十个孩子当中，最后一个幸存下来的人了。
   由于天藏当时的身体状况非常糟糕的关系，因此，特地到实验室中来查看自己最后的几个实验体的状况的大蛇丸，一度认为自己的细胞移植实验，并没能够在这批实验体身上获得成功，以及，当时几乎已经没有了生命体征的天藏，也是绝对不可能活下来的。
   身为大蛇丸的合作者，志村团藏在几乎所有的实验体都消亡了的这一天，同样来到了这一间秘密实验室，并且逐一看过了被泡在实验液体当中的最后几个实验体。
   于是，在大蛇丸认定自己实验失败，随后转身离去之后，折返回来的团藏就这么救下了当时被求生刺激，进而弄出了些响动来的天藏，并且吸纳他成为了自己根部当中的一员。
   无论是获得了火影支持的、明面上的实验，还是和团藏悄悄进行的、私底下的实验，已经在这个实验上花费了无数的时间和心血的大蛇丸，在转身离开这个秘密基地的时候就已经认定了，移植柱间细胞、培育木遁忍者的这个实验，永远也不可能获得成功。
   在完全抛弃了这个实验室之后，就放弃了再继续进行这种在他看来根本就不可能成功的实验，并且转移到其他地方开展起了全新的实验，大蛇丸事实上直到自己叛逃离开木叶忍者村的时候，都完全不知道天藏居然奇迹般地活了下来。
   只不过，天藏所拥有的木遁能力毕竟是来自于后天的人工改造，因此，他就算是完全发挥出自己的潜力，其所能够施展的各种木遁忍术的真正威力，也不过仅仅只能够达到千手柱间的五分之一而已。
   完全没有把自己身边就有着一个木遁忍者的事情告知给猿飞日斩以及大蛇丸，志村团藏在让天藏为自己效劳期间，给他起了这样一个暗部代号——“甲”。而他这样一个木叶忍者村独一无二的忍者，甚至更在第四代火影波风水门不过才刚刚去世不久，就和卡卡西展开过战斗。
   并不仅仅只是针对木遁忍术进行了人体实验而已，大蛇丸作为一个对这世界上的所有忍术都充满了兴趣的疯狂科学家，更研究了大量非常危险的禁术。于是，在他进行的这些非法人体实验被曝光之后，已经没有办法再继续在木叶忍者村呆下去的他，就这么选择了叛逃。
   和大蛇丸同为三忍之一，自来也这个在上辈子身为波风水门以及漩涡鸣人共同的师父的人，在大蛇丸叛逃离开木叶之前，总是以小说家的身份四处游走，长时间不待在村子里。
   因为自己的好伙伴大蛇丸叛逃了的关系，所以在得到消息的时候立刻前去阻止他，自来也却因为并没能够成功做到这件事的缘故，因此在大蛇丸离开木叶之后不久，就同样离开了村子。
   追查大蛇丸的行踪，调查大蛇丸的情报，自来也就这么因为想要彻底地解决有关于大蛇丸的事情，因此很长时间都没有返回过木叶忍者村。
   至于和上述两个人同样身为三忍之一的纲手，她为什么会在自己身为一代火影的孙女，并且还可以称得上是整个忍界医术最为高明的医疗忍者的情况下，离开这个她出生长大并且将之视为自己的家园的地方，则有着其他完全不同的其他理由。
   当初进行的各种非常危险的人体实验，项目繁多，因此，大蛇丸狡兔三窟地在木叶内外拥有许许多多不同的实验室以及基地，这一点，根本就不奇怪。
   在大蛇丸当初叛逃离开之后，木叶村内部还有村子外面附近地区的这些个实验室以及基地，就算是荒废了。但是，因为其所在地点非常的隐秘的关系，因此，直到叛逃事件已经过去了两年多的现在，这些基地以及实验室也依旧没能够被全部找出来并且彻底地调查清楚。
   在鸣人因为自己的事情，还有宇智波的事情被叫到火影办公室里来的这一天，卡卡西作为另外一个暗部小队的成员，被委派前去解决了一个按规定不能够对其他小队的成员进行说明的任务。
   因此，正是因为木叶的暗部内部存在着这样的保密规定，鸣人才会在明明已经占尽先机的情况下，并不知道今天的卡卡西究竟是出去执行什么任务的。
   “木叶的普通忍者在执行任务归来的途中，于无意间在木叶村外的某个地区发现了一个疑似人工建造的秘密基地的地方，是吗？”
   在被传达任务的时候得到了这样的信息，卡卡西当然非常清楚，这样一个疑似已经荒废了的秘密基地，绝对不可能会是什么普通人建造的，而只可能会是叛者大蛇丸当年所建造的东西。
   毕竟，假如是其他普通忍者建造的基地的话，那么，这种不能够在事先就被定性为非常危险并且内部还有着很多重大机密的基地，是无论如何也不可能会被委派给暗部忍者，而是完全可以被交给那些生活在阳光下的忍者，去进行调查的。
   在接到命令之后，很快就和自己的队友们整装前去执行基地调查任务，卡卡西事实上并不知道，这个忽然间冒出来的人工基地，事实上是志村团藏故意让其从隐藏多年的状态中暴露出来，随后设下的一个请君入瓮的圈套。
   而已经提前埋伏在了这个基地内部，并且默默地等待着动手的机会的人，正是以前已经和卡卡西交过两次手的木遁忍者——天藏。
   完全没想到自己居然会在这个地方遭遇埋伏，并且在这个地方设置下了埋伏的人还刚好就是木叶的忍者，卡卡西面对着曾经与他有过两面之缘的天藏，一开始根本就无法理解他究竟为什么要对自己动手。
   因为想要弄清楚眼前究竟是怎么一回事，所以并没有在与之交手的时候倾尽全力，卡卡西就这么因为在战斗的过程中放水的关系，因此一个不小心被劈裂了鸣人送给他的那个青蛙挂坠。
   在当初送出挂坠的时候，就已经在上面设置下了忍术，此时此刻就站在火影办公室里的鸣人，很快就在那个送出的挂坠被人毁掉之后，立刻接收到了信号。
   原本还在与猿飞日斩进行交谈，但是却因为挂坠的忽然间发烫与发亮而不得不打住了话头，鸣人就这么在确认了被毁掉了随身携带着的挂坠的人是卡卡西之后，得知了他现如今究竟位于什么地点。
   虽然被劈成了两半的挂坠，并没有被火遁烧毁，或者说是被雷遁劈焦，但是，因为掉落下来的一半挂坠被地下基地里流经的地下水冲走了的关系，因此，被分割成了两半的飞雷神标记已然没有办法继续发挥作用。
   于是，想要在眨眼之间就直接出现在卡卡西的身边，这对现如今的鸣人来说，完全就是不可能的事情。
   只不过，在过去的这段日子里无数次地进出过木叶忍者村，鸣人事实上早就已经在村子外面的地区留下了分散开来的、无数个飞雷神标记。
   因此，只需要在这些预先留下来的标记当中挑选一个最为靠近地下基地的，那么，鸣人就绝对能够在尽可能最短的时间里，以最快的速度去往卡卡西的身边。
   “卡卡西那边出事了，我要去找他，猿飞爷爷，我们还没有谈完的事情，等我回来之后再说。”
   战斗力出色的卡卡西居然会被人劈裂了自己随身携带的青蛙挂坠，鸣人面对着这样的事态发展，认定了现如今与卡卡西交战的对手绝对是个非同一般的强敌。
   因为惦记着卡卡西的安危，所以不可能再继续在这里耽搁下去，鸣人就这么在语速匆匆地简短交代了两句之后，直接从火影办公室里瞬身消失了。
   哪怕事情早就已经过去了许多年，鸣人时至今日却依旧非常清楚地记得，自己当初究竟是怎么和天藏认识的。
   在上一世里，面对着因为想要投靠大蛇丸，所以选择背叛了村子的佐助，鸣人身为五人追击小队当中的其中一人，一直追在佐助身后去往了国境线上的终结之谷。
   在那里拿出了自己的全部力量和佐助打了一架，但是却因为战败的关系而没能够阻止他就此离开木叶忍者村，鸣人才会在接下来的几年时间里因为悔恨和不甘，而一直专注于进行修炼，希望自己能够在提高了实力之后，想办法把佐助给找回来。
   为了执行这样一个追回佐助的任务，原本就因为缺少了佐助，而仅仅只有三个人的第七班，非常迫切地需要来自于其他人的力量。
   在自己十六岁的那一年，认识了来自于根部的佐井，鸣人更是在认识了这个年龄与自己相仿的男性伙伴的同年，结识了前来担任他们小队的代理队长的天藏。
   由于自己所使用的那只写轮眼，是宇智波带土赠送给他的礼物，所以，卡卡西在自己的身体并不能够适应这只眼睛的情况下，每次使用写轮眼都会迎来非常大的身体负担。
   原本使用普通的勾玉写轮眼的时候，就需要在战斗结束之后休息一段足够长的时间才行，卡卡西在能够顺利地使用万花筒写轮眼之后，更是会因为每一次的战斗，而给自己的身体带来更大巨大的负担。
   因此，正是因为那个时候的卡卡碍于使用写轮眼的关系而躺平了的缘故，缺少人手的第七班才会在时间紧迫，不容他们在村子里慢悠悠地耽搁的情况下，迎来了从暗部调派到他们面前来的天藏。
   只不过在执行这种阳光下的任务的日子里，天藏并没有使用自己这个在暗部执行任务的时候所使用的代号，反而使用了另外的一个代号——“大和”。
   由于卡卡西随身携带的青蛙挂坠被人给毁掉了的关系，因此，绝对不敢小觑与卡卡西交手的敌人的鸣人，不过才刚刚借助飞雷神之术进行了移动，就在落地之后变出了一个影分身，让他留在原地开启了仙术。
   由自己的本体去往目标地点，同时等待使用仙人模式探查清楚周边状况的影分身解开忍术，随后把获得的信息带回来，以此完成战斗的前期准备，鸣人不过仅仅只用了短短几分钟时间，就彻彻底底地摸清楚了现场的情况。
   前来执行秘密基地的调查任务的暗部成员，包括卡卡西在内共计三人。而这三个人很明显在进入秘密基地之后不久，就直接被分开了。
   大蛇丸为了防止自己的实验基地被他人闯入，自然在当初才刚刚建设基地的时候，就在里面设置了一系列的安保措施。因此，只需要借助秘密基地内部的许许多多陷阱和机关，想要对卡卡西动手的人，自然能够非常轻易地将他和他的另外两个伙伴分开。
   “从这个查克拉的感觉来看，正在和卡卡西交手的人就是大和队长。而之所以他们两个人会刀刃相向，结合现如今村子里的情况来看，理由也仅仅只可能会是因为志村团藏的命令而已。”
   。
   ( = )



第91章 废弃基地

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   在鸣人前世的记忆里，选择离开木叶忍者村，跑去投靠大蛇丸的佐助，经过几年时间的修炼，取得了非常惊人的进步。
   由于大蛇丸在当初向木叶发动战争的时候，被三代火影以自己的生命为代价封印了双手，所以，大蛇丸虽然想尽了一切办法去改善自己的状况，但是，没有办法使用双手进行战斗的不可变事实，以及状况恶化后难以承受的肢体上的折磨，依旧是他那个阶段的生活常态。
   正是因为大蛇丸的双手受到了封印，没有办法切实地发挥出自己全部力量的关系，因此，在音忍村待了三年时间的佐助，才会在认定自己已经把能够学的东西全部都已经学会了之后，向着大蛇丸亮出了獠牙。
   假如说必须得牺牲自己的性命，才能够完成对哥哥的复仇的话，那么，佐助事实上已经做好了，为了达到目的而被迫献出自己的生命的准备。
   但是，正是因为那时的他，其自身实力已经比病弱的大蛇丸要强大了，因此，佐助才会选择了先下手为强，率先向着大蛇丸发动进攻，用杀了他的方式避免自己走上那条最终被大蛇丸吞噬的道路。
   为了能够让自己尽可能地长生，大蛇丸通过不断进行人体实验的方式，学会了禁术不尸转生。
   将身体看作一个容纳精神和意识的容器，随后在这个容器不好用的时候，果断地更换其他更新的容器，这样一来，大蛇丸就完全可以通过这种不停地让自己拥有更新的身体的方式，来达到长生不死的目的。
   由于写轮眼能够复制他人的忍术，并且，宇智波鼬又是宇智波家族鼎鼎有名的天才的关系，因此，大蛇丸确实有在宇智波鼬毁灭了自己的家族，并且顶着叛徒的名号离开木叶忍者村之后，打过他的主意。
   这样一具资质非常出色的身体，并且还拥有着非常强大的血继限界，大蛇丸会想要夺取鼬的身体，化为己用，真的是一件非常正常的事情。
   由于自己本人并不是宇智波鼬的对手，所以哪怕想要夺取他的身体，也根本就没有办法达到目的，大蛇丸这才会退而求其次，在宇智波一族被毁灭之后，将目光放在了天生资质同样非常不错的佐助身上。
   为了能够得到他的身体，将他作为自己进行转生的容器，大蛇丸当初特意派遣了人手，让其跑到木叶忍者村来劝说佐助，告诉他，只要他愿意离开木叶，到音忍者村去投靠他，那么，他就可以帮助他获得强大的力量，从而向自己的哥哥发起复仇。
   用了三年的时间，让自己变得足够强大，佐助在认定，仅仅只依靠自己的力量，也同样完全可以完成复仇这件事情之后，自然不愿意舍弃自己的性命，向大蛇丸捐出自己的身体。
   所以，寻找了最为合适的时机，向大蛇丸发动进攻，佐助这才顺利地杀死了他，并且在寻找到了足够多的伙伴之后，让他们帮助自己，前去向自己的哥哥展开了复仇。
   在自己的哥哥死后，这才从他人口中得知了事情的真相，认定假如不是因为木叶高层的逼迫，那么自己的家族不会走向灭亡，自己的哥哥也不会忍辱负重那么些年，佐助就这么因为完全无法忍受这种不公平的对待，于是选择把复仇的刀刃指向木叶。
   而也正是因为这样的关系，所以，可以说是一手导致了宇智波家族的灭亡的志村团藏，才会在五影会谈召开期间死亡，以及隶属于他的根部因为没有了直系领导人的关系，进而彻底解散。
   在现如今这个团藏还活得好好的的时刻，根部发展得非常顺利，并且整体实力不可小觑。
   而也正是因为团藏选择了借用大蛇丸废弃掉的这个秘密基地，这几个根部成员才能够在一手布置了更多的陷阱以及机关之后，保证进入基地进行调查的卡卡西小队，被彼此之间分散开来，不得不进行单独作战。
   为了能够掩盖根部成员接受团藏的命令，前来杀害卡卡西的这件事情不被曝光，接到命令的根部成员，自然会在得手之后，把卡卡西他们几个人的尸体伪装成完全就是因为秘密基地内部的陷阱，所以才会因为调查任务失败的关系，因此死于非命的样子。
   只不过，这样的如意算盘很明显是打不响了。只因为，通过战斗时的一番交流，天藏已经完全放弃了这个杀害卡卡西的任务，并且决定让卡卡西从这里平安地离开。
   在接到上级下达的命令随后前来执行本次任务的时候，根部的四名小组队员是如此安排各自分工的。
   率先进入到地下秘密基地内部，充分利用大蛇丸当初设置下的机关以及陷阱，并且辅助性地添加上更多的机关与陷阱，这样的两名根部成员，其中就包括着现年不过不满十四岁的天藏。
   在卡卡西他们一行三人进入秘密基地之前，选择基地外部的隐密地点进行躲藏并且对基地入口进行监视，这样的另外两名根部成员，是在卡卡西他们小队进入秘密基地之后，这才紧随着潜入地下的。
   由于方才自动解开忍术的那个影分身，把自己处于仙术模式下提炼出来的仙术查克拉回馈到了鸣人身上的关系，因此，鸣人在到达秘密基地的入口处的时候，事实上还处于仙人模式。
   根本不需要进入地下基地，也能够清清楚楚地感知出，非常靠近基地出入口的地方埋伏着一名根部的成员，鸣人完全可以就此推断出如下事实：
   整个秘密基地就算当初有好几个出入口，现如今也肯定已经被封锁得仅仅只有唯一的一个出入口了。所以，根本用不着担心卡卡西他们三人当中的任何一个人从其他的地方逃出基地并且返回木叶通风报信，根部的最后一名成员只需要守在固定的位置上，就一定可以防止消息走漏。
   并不打算直接夺取对方的性命，而是打算让对方彻底失去行动能力，鸣人在使用瞬身之术进入秘密基地之后，立刻就以对方根本就跟不上的速度出手，随后让这名根部成员失去了意识。
   放倒一名根部成员之后，立刻去往了下一名根部成员身旁，鸣人这一次挑选的对手，是一个眼看着就要干掉自己面对着的那个，已经因为机关和陷阱受了伤，并且流失了大量鲜血的暗部成员的根部成员。
   在离开木叶忍者村，前来驰援卡卡西的过程中，已然带上了应急医疗包，鸣人面对着虽然身上沾染了大量的鲜血，但是却依旧拥有自救能力的暗部成员，就这么把医疗包给递了过去。
   “谢谢你啊，鸣人！”已经在过去的这段时间里和鸣人共同执行过任务，年轻的暗部忍者并不关心鸣人为什么会这么及时地出现在这里，而仅仅只是非常非常感谢鸣人的及时救援罢了。
   因为失血以及大量消耗查克拉的关系，因此视线开始变得模糊，年轻的暗部忍者原本还以为自己会葬身在这里，并且非常憋屈地死在根部成员的手中。
   但是，就在他认定自己就一次肯定要完蛋了的那一刻，如同一道闪电一般忽然间出现在这里的鸣人，在自己的对手还根本就没能够察觉到他到来之前，就一个螺旋丸下去让对方彻底失去了意识。
   因此，眼看着自己的敌人已经倒在了地上，不会妨碍鸣人前去驰援其他的暗部的年轻忍者，才会在接过应急医疗包之后，完全没有任何反对意见地任由鸣人自由离开。
   在放倒了位于出入口处的那个敌人之后，鸣人完全就是遵照着仙人模式带给他的感应，随后去往了交战的情况最为凶险的那个暗部忍者身边的。
   而在救下了这一个差点就要命丧敌人之手的战友之后，鸣人就这么仗着剩下的两处交战情况都不凶险的事实，因此直接去往了卡卡西的身旁。
   在当年自己还是一个被泡在实验溶液里的实验体的时候，天藏就因为只能够眼睁睁地看着自己身旁的小伙伴们一个又一个地接连死去，但是自己本身却什么事情都不能做的无奈状况，因此产生了想要保护他人的想法。
   但是，在他凭借自己顽强的求生意志活下来之后，现实环境却并没有给他创造这样的机会，让他能够施展身手，去保护自己身边的人。
   作为那个唯一存活下来了的实验体，天藏得到了团藏的看重，并且更从他那里得到了很多有关于木遁忍术的卷轴与书籍，因此能够在志村团藏的帮助下，学习这种现如今已经完全失传了的忍术。
   在过去的岁月中事实上已经和卡卡西有过两次交手，天藏按照本心来说，肯定是不想与和自己有一定交情的卡卡西刀剑相向的。
   而在他们双方今天发生战斗之前，天藏更是借助私下里的道听途说，了解到了有关于野原琳的事情，并且像暗部里面当初的那些人一样，误以为卡卡西是一个能够为了顺利完成任务，就动手杀掉自己的伙伴的冷血之人。
   “我原本以为你和我们根部的人是不一样的，不是那种为了能够完成任务，就对自己身边的人痛下杀手的人。但是我所了解到的有关于你的事情却告知我，我的想法其实是错的。野原琳，这个和你同一小队的忍者，不就是直接死在了你的手上吗？”
   “琳，你刚才说琳？”在当初野原琳选择用自己的生命守护木叶的那一天，因为精神上大受刺激，并且自己本人在战斗过程中消耗过大的缘故而直接失去了意识，卡卡西事实上一直都不愿意和他人谈起有关于那天发生的事情。
   因为忽然间从对方口中听到了野原琳的名字，因此完全就是条件反射地瞪大了眼睛，卡卡西必须得把眼前的这个误会解释清楚，进而保证他们两个人不会再继续这样豪无意义地拼杀下去。
   在追随在团藏身边的这些年里，一直都听他说什么，根部所做的一切全部都是为了木叶，天藏却根本就无法认同，既然自己身边的伙伴也同样都是木叶的一员的话，那么，自己又怎么能够打着为了村子好的旗号，对身边的伙伴痛下杀手呢？
   上辈子执行面前的这个任务的时候本来就已经心存矛盾，天藏就这么在卡卡西开口为自己进行辩解，并且与之进行了一番有效交流之后，放弃了眼前这个杀掉卡卡西的任务。
   “我是木叶的忍者，而不是一个完全没有任何思考能力，不管上级说什么都只会照做的杀人机器，所以，既然我认定对你动手并不是为了木叶好，那么，我就不应该再把这个根本说不通的任务继续进行下去。 ”
   因为得出了这样的判定，所以停止了攻击，天藏并不知道，鸣人事实上已经来到了与他们仅仅只有一墙之隔的过道里。
   “果然，现如今的事态正在顺着上辈子的轨迹发展吗？”还没有看到位于地下秘密基地里的卡卡西，就感知到他和天藏进行的战斗停了下来，鸣人很快就听从两个人那已经停止了大量输出的查克拉的指引，来到了卡卡西和天藏面前。
   “鸣人？果然，我就知道，既然我所随身携带的青蛙挂坠被人给劈开了，那么，你就肯定会因为担心我出了事，而以尽可能最快的速度来到我身边。”
   对于鸣人会在此时此刻出现在这个地点丝毫不感觉任何惊讶，卡卡西更加在意的事情是，不希望鸣人在不了解现场情况的状态下，就冒然对着方才还在和自己交战的天藏动手。
   “你放心，在你没有明确告知我说对方是我们必须得抹杀掉的对象之前，我是绝对不可能会对完全有那个可能性成为我们的伙伴的人动手的。”
   ( = )



第92章 3事合1

   明面上虽然这么说，但是事实上却借助着说话时的语气、神态还有眼神，向卡卡西传达了“面前的这个人我上辈子认识他，而且还和他相处得很不错”的意思，鸣人很快就提及了此时此刻还位于地下秘密基地当中的另外两名暗部忍者的情况。
   “负责把守在基地出入口的那个根部已经被我给放倒了，差一点点就杀掉了你的其中一个小队队友的第二个根部也已经被我给放倒了。只要能够好好地使用我带来的那个急救包，那么，你那位受了重伤的小队队友就绝对不会有任何性命之忧。至于整个基地里剩下的另外两个人......”
   没有直接把答案揭露出来，而是转头看向了自己右手边的一面巨大墙壁，鸣人就这么立刻告知了身边的两个人，自己的即时感知结果：“做好准备，有个大家伙过来了。”
   以成千上万条小蛇的形式，被留在了这个已经废弃许久的秘密基地里，大蛇丸当初所设置的这一重安保措施，会在被敌人激活之后，由千万条小蛇凝聚成一条庞然大物，最后向入侵基地的人发起攻击。
   因为操作难度太大的关系，所以并没有成为根部成员掌握在手中的杀器，这样一重安保措施之所以会在这个时候被激活，完全就是因为秘密基地里剩下的最后两个人在打斗的过程中无意间触碰到的激活它的机关而已。
   从体量上来看能够非常轻松地把一个成年人直接吞进肚子里，这样一条银白色的大蛇就这么挥动着覆满非常坚硬的鳞片的尾巴，将鸣人方才注视着的那面墙壁给直接击穿了。
   因为彼此相连的两个空间被打通了的关系，因此追着面前的两个人，出现在了鸣人他们三个人面前，银白色的大蛇就这么在顷刻间，把原定应该杀死的两个目标，变换成了现如今的五个。
   “我就知道，大蛇丸的基地里要是没有点不同寻常的东西，那才真是怪事呢！”
   上辈子不知道和多少条这种体量庞大的蛇打过交道，鸣人在早就对此拥有丰富的战斗经验的情况下，想要除掉这条从杀伤力上来看根本就不能够和大蛇丸本人相提并论的蛇，并没有什么困难的。
   只不过，在这样一条几个人共同的敌人被干掉之后，鸣人最先听到的却不是来自于伙伴的感谢与表扬，反而是刚刚才出现在他面前的那名根部忍者的一声惊呼。
   “是你，漩涡鸣人？”很明显没有预料到，自己一行人出来执行这样一个针对卡卡西的任务，居然会在任务过程中迎来这样一个影级实力的高手，出现在鸣人面前的这名根部成员，很明显一时之间拿不定主意，不知道自己接下来究竟应该怎么做才好。
   “为了能够保证今天任务的真相不会泄露出去，我们这支小队并不仅仅是要杀掉卡卡西，与此同时也会灭掉他的两个队友，把三个人的死因，都归结于这个地下基地原本所设置的陷阱和机关。但是现在，因为漩涡鸣人的出现，我们的原定计划已经行不通了，所以接下来......”
   凭借自己的实力根本就不可能做到杀人灭口，根部成员在并不清楚自己的另外两名队友现阶段究竟如何的情况下，自然也不能够保证，就算自己和天藏顺利地逃出了这里，剩下的那两个人也不会沦落到对方手中，进而成为不可抵赖的证据。
   虽然没办法在短短几秒钟时间里拿定主意，但是却也还是很快注意到，原本应该站在卡卡西对立面的天藏，此时此刻貌似和卡卡西他们相处得还算不错，于是，只想立刻把所处立场好像发生了变化的天藏重新召回到自己这一边的根部忍着，就这么开口了。
   “甲，你现在和他们混在一起究竟是什么意思，你现在的意思是想要背叛我，背叛我们的上级，倒戈到另外一边去吗？”
   “......”年龄上比漩涡鸣人大个十岁，因此，天藏哪怕自打成为根部一员开始就始终不曾享受过真正的自由，但是，他却也还是能够借助其他的渠道，或被动或主动地了解到一些有关于四代火影以及漩涡鸣人的事情的。
   在过去的日子里就已经听闻，木叶暗部出现了一个黄头发、蓝眼睛，不仅仅会使用螺旋丸，与此同时还会使用飞雷神和仙术的忍者，天藏在见到鸣人的第一眼，不过仅仅只有这样一个想法而已：“她就是那个在最近一段时间里声名鹊起的暗部忍者吗？而且，看得出来，她和卡卡西的关系还当真是非常好啊！”
   因为需要躲避大蛇的攻击，所以没有那个时间和精力在战场上多想更多的问题，天藏就这么在几个人的共同敌人被解决之后，听到了自己的根部队友，向他发出的诘问。
   “不，我并没打算站到你的对立面去。”说话间迈开脚步，想要去往那名根部成员身旁，天藏却不顾才刚刚走了一两步，就被鸣人抬起一只胳膊来，将他给拦住了。
   “你确定你真的要就这么和他一起返回根部吗？根部究竟是一个多么阴暗、糟糕的地方，我想你应该很清楚才对。”
   “为了保证自己所做过的事情以及所说过的话语不被自己的下级泄露出去，团藏可是在每一个根部成员的舌头上烙下了咒印的。一旦你们试图泄露不能够说的秘密，就会出现呼吸困难、全身麻痹、不能言语，甚至是更进一步地直接死亡的症状，就这么个用如此不人道的手段控制你们的地方，你真的要回去吗？”
   “甲，不要听她胡言乱语，快点过来！”
   由于说话的人脸上戴着面具的关系，因此，鸣人也不能够确定，对方在这个时候出言驳斥他，究竟是因为对方对团藏无比忠诚，还是因为其他什么别的原因。
   只不过，这些问题在鸣人看来都不重要，他只知道，自己无论如何也不能够任由天藏就这么返回根部。
   “只需要看看你和卡卡西现如今的状态，任何人都可以知道，查克拉依然充沛的你们俩刚才并没有尽全力战斗。而你们彼此身上少量的伤痕更足以说明，你们俩根本没有办法对对方下杀手，所以一直都在攻击并不致命的部位。”
   “明明接下了上级委派的任务，但是却在执行任务的过程中偷偷放水，甲，你认为如果你就这么返回根部，团藏他能够放过你吗？”
   “你为什么没能够狠下心来杀掉同为木叶忍者的卡卡西，这其中的理由，团藏是肯定会向你追问清楚的。而一旦你在回答的过程中表达出了自己的个人意志，表现出自己的思想其实不受团藏控制，那么，你会迎来怎样的管制，相信不用我说，你应该也知道吧？”
   “你是非常非常珍贵的木遁忍者，所以，哪怕仅仅只是从你的价值上来看，团藏也绝对不会因为你生出了这样不受他掌控的念头，而直接取你的性命。但是，用精神类的忍术控制你的思想，限定你的自由意志，这些事情他却是绝对能够做到的。”
   “好不容易才基于自己的思考，针对事实基础得出了自身的答案，甲，你真的甘愿就这么回到根部，然后把自己的所有一切都拱手奉上，任由他人将其毫不留情地直接摧毁吗？”
   “没有自己的思想，只会根据他人的指令行动，这样的人真的能够被称之为活着吗？这样的人生对你而言又真的有意义吗？”
   因为鸣人的这样一番话而刹住了脚步，天藏就这么用自己这样一个微小的举动，激怒了站在众人对面的根部成员。
   “甲，你现在可是确确实实地背叛了我们啊！你难道，就不怕我们在接下来对你展开各种报复和惩罚吗？”
   “我不会让这种事情发生的。”面对着对面那个很明显已经开始气急败坏，因此情绪激动起来，语调也变得很是急躁的根部忍着，鸣人事实上已经拿定了主意，到底要怎么解决面前的这个问题。
   “正如同刚才你所说的那样，我是漩涡鸣人，木叶忍者村的九尾人柱力，因此，在有关于我自己本人的事情，本来就要拿出来开诚布公地好好谈一谈的情况下，把木遁忍者的事情也合并到一起，放在同一个场所谈一谈对我而言并没有什么影响。”
   “反正，就算没有今天的这件事，宇智波家族的事情也是要合并起来谈一谈的。所以，现如今在宇智波家族的事情的基础上再追加一个有关于木遁忍者的会谈，这对我来说也并没有什么大不了的。”
   说话间通过释放出查克拉的方式，与自己身旁的暗部忍者、卡卡西以及天藏建立起了直接联系，鸣人就这么对立于对面的根部忍者微微一笑道：“我现在会直接使用飞雷神，把我身后的这三个人带到三代火影那里去。”
   “而卡卡西的另外那名小队队友，我也会在重新折返回这个地方之后，把负伤的他送到医院去。至于你的另外两名根部队员，你要是愿意的话，可以把他们从昏睡状态中唤醒，随后带着不过仅仅只是受了点轻伤的他们折返回木叶。”
   “而假如说你不愿意管他们俩，那么，我当然也不介意在折返回来之后，把他们两个人捆吧捆吧，随后带回木叶去。”
   “我现在，重点只想和你说一件事，那就是，我希望你能够在折返回木叶之后，立刻把团藏请到火影室去。在那里，不管是关于我的事情，还是关于甲的事情，再或者是关于宇智波一族的事情，我们都可以放开来好好地谈谈。”
   “而且，我想，就算我现如今发出的这个会谈邀请是那么的唐突，团藏也是不可能成为一个胆小鬼，不敢来到我的面前，与我好好探讨一番的，你说是吗？”
   说话间直接发动飞雷神，随后带着身边的三个人移动到了火影楼楼下，鸣人可不会干出那种直接闯入火影室的、没礼貌的行为来。
   “甲，有关于你的事情你完全用不着担心，今天，我势必会通过和平谈判的方式，帮助你彻底地解决这个问题，所以，你现在只需要好好地待在这个地方就好。”
   说话间抬起手来拍了拍天藏的肩膀，作为对他的鼓励，鸣人随后便转向了站在一旁的卡卡西：“我现在要去把你的那名负伤队友送往木叶医院，并随即去找止水、鼬还有佐助。”
   “和我们同时站在这里的这名暗部忍者，他今天本来是和你一起去调查大蛇丸的秘密基地的，所以，他接下来究竟应该做些什么，你自己斟酌着安排，我就不插手了。”
   “等我找到止水和鼬，并且让他们两个人请来富岳先生之后，我还需要木叶的两位高层，转寝小春和水户门炎，同样出席接下来即将展开的会谈。当然，这两位长老的出席问题你用不着担心，三代爷爷肯定能够帮助我解决这个问题。”
   “毕竟，就在不到一个小时之前，你的那个青蛙挂坠被劈开的时候，我刚刚好就位于火影室内，和三代爷爷谈论着有关于宇智波一族的事情。”
   “......”作为一个聪明人，卡卡西哪怕现如今还根本就没有满十八岁，他也早就已经对木叶高层内部的政治纷争有所耳闻以及认识了。
   不想搅和到这么复杂的事情中去，但是却因为天藏的问题而恰好让几件事情赶在了一起，卡卡西就算出于本心，根本就不想参加接下来的谈话，他也没有第二个选择可供实施了。
   “知道了鸣人，你去忙你的吧，这边的事情我会看着办的。”知道面前的情况不容他逃避也不容他后退，卡卡西自然会基于现如今的情况，采取在他看来最为合适的行动。
   “我就知道，卡卡西你每到关键时候总是很可靠。”说话间露出一个满意的笑容，随后便直接从原地消失了，鸣人接下来即将参与的这样一个会谈，很明显不但要消耗非常长的时间，与此同时还攸关整个木叶的未来发展与走向。
   ：。：



第93章 多方会谈

   “事前不打一声招呼，忽然间就把所有人都召集到这个地方来，说是什么要好好地谈一谈，漩涡鸣人，你做出这么无理的事情来，我已经不想同你计较了。但是现在又是怎么回事？就算你说要在今天好好地谈一谈有关于宇智波家族的问题，把一个不到四岁的孩子叫到这个地方来，不管怎么看也都是非常不合适的吧！”
   因为上了年纪的关系因此显得有些老态龙钟，头发紧紧地盘绕成一个发髻的转寝小春，很明显对于眼下的状况并不感到满意。
   因为猿飞日斩的关系，因此响应了鸣人的号召，和水户门炎一起出现在火影室里，转寝小春那死死地板着的一张脸，还有抿得紧紧的的唇线，已经足以说明，她完全不认同佐助出现在这一天的会谈上。
   猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、转寝小春，这些身为二代火影的下一代的木叶第三代忍者，该到场的已经全部都到场了。而除了这些高层以外，火影室里，还有着卡卡西与天藏，以及，被鸣人特意邀请到这个地方来的宇智波富岳、宇智波止水、宇智波鼬以及宇智波佐助。
   “假如说判断一个人究竟有没有资格出席今天的这场会谈，是根据一个人的年龄来做出最终决定的，那么，我想我自己本人就根本没有资格站在这里，不是吗？”
   说话间直视着转寝小春，随后解开了自己身上的变身术，鸣人就这么非常难得地，以基本上不被自己进行使用的小女孩的形象，在众人面前现身了。
   “现如今位于火影室里的人，在我看来没有一个人是多余的。而想要把三个议题全部都讨论清楚，在场的每一个人也都是非常必要的。”
   在会谈开始之前就已经得到了三代火影的批准，鸣人已经事先安排好了守卫，让他们在会谈期间将整个火影室团团围绕起来，保证没有人能够在中途闯入，同时也更加不允许任何人进行窃听。
   因为自己身为这场谈话的主导者的关系，因此很快就用自行解开变身术的做法，保证了佐助能够留在这间屋子里，鸣人就这么在周围的人不再对与会人员的出席资格发表任何意见之后，把话语权牢牢地把握在了自己手中。
   在过去的这段日子里，鸣人虽然从来也不曾亲自登门拜访，和宇智波富岳坐下来好好地聊一聊有关于他们家族的问题，但是，因为有止水和鼬这样两个人在中间充当传话筒以及信使的角色，因此，鸣人事实上已经和身为宇智波一族的族长的富岳，在很多问题上达成了共识。
   已经决定要使用和平对话的方式，来解决自己家族面临的困境，宇智波富岳事实上已经提前做好了出席今天这样一场会谈，然后把所有的事情都拿到台面上来说个清楚的准备。
   已经根据自己所展开的事前调查，得知了在暗部任职的鸣人事实上就是四代目火影的遗孤——漩涡鸣人，志村团藏、转寝小春以及水户门炎，事实上也已经提前向猿飞日斩施压，要求其针对有关于鸣人的事情，给所有人作出一个合理的解释。
   只不过，虽然他们双方都已经做好了要当面坐下来谈一谈的准备，他们却无论如何也不会想到，这样一个会谈，居然会在今天，以非常唐突，且事前完全没有任何一丁点预兆的方式忽然间展开。
   至于卡卡西和天藏，他们两个人今天之所以会出现在这里，则完全就是一个彻头彻尾的意外罢了。毕竟，假如不是卡卡西的那个青蛙挂坠被人给毁了，那么，鸣人就不可能非常及时地出现在大蛇丸的秘密基地里，进而在把他们两个人带回来之后，迫使他们两个人加入今天的会谈中来。
   “......”在过去的日子里无数次见过猿飞日斩，并且偶尔也能够在村子里见到转寝小春和水户门炎，佐助却从来不曾见过绝大部分时间都龟缩在根内部的、平日里不怎么在光天化日之下现身的志村团藏。
   因为自己的家族所遭遇的不公平对待，所以对团藏没有任何一丁点好印象，佐助就这么在扫过面带不满之色的转寝小春之后，看了看站在卡卡西身边的天藏。
   “明明是根部的忍者，现在却和志村团藏唱起了反调，卡卡西身边的这个人所面临的问题，很明显也没那么容易解决啊！”
   认为自己的父亲身为宇智波一族的族长出席今天的会谈是非常应该的，佐助事先却无论如何也不会想到，鸣人居然会为他争取来一个，让他同样出席今天的会谈的资格。
   “止水哥是暗部成员，哥哥又是一直都在帮助鸣人与父亲进行私底下的沟通与协商的忍者，所以，他们两个人会出席今天这个有关于我们宇智波一族的生死存亡的会谈，自然也是很应该的。”
   虽然听到鸣人亲口说“这间屋子里没有任何一个人是多余的”，因此感到很高兴，佐助事实上却很清楚，既没有非常高超的实力，与此同时也不具有非常超然的身份和地位，自己按照常理来说，事实上确实是没有资格待在这里的。
   “只不过，既然鸣人你从来没有把我看成一个不懂事的小孩子，而是把我作为了一个单独的、应该平等看待的个体，那么，有关于我们家族的事情，我就一定会竭尽全力，做出点贡献来。”
   上辈子假如不是被自己的父母亲还有哥哥从头到尾地蒙在鼓里，佐助事实上也不至于走上那样一条异常痛苦而又无比孤独的复仇之路。
   正是因为不希望佐助在一无所知的情况下，再一次踏上那样一条铺满了荆棘的道路，鸣人才会在打从重生一开始，就想尽一切办法把所有的事实真相都摆在佐助的面前，随后给他留出足够的空间，让他自己进行判定，以此确认究竟怎么做才是正确的。
   在得知暗部里那个于最近一段时间里声名鹊起的忍者，事实上不过是一个尚且不满四岁的孩子的时候，只感觉这个世界实在是太荒唐、太魔幻了，团藏更在私底下，控制不住地思考了很多构想，并且不由自主地将阴谋、诡计这些东西与这些猜想联系在了一起。
   迫不及待地想要弄清楚事实真相，以便保证九尾人柱力这么一个对村子而言至关重要的人，不会因为被他人利用或者欺骗的关系，而做出什么对村子不利的事情来，团藏原本是想要在会谈的过程中抢占制高点，先发制人，指责猿飞日斩对鸣人的过度放任，从而把控住整场谈话的节奏，让事情朝着自己诉求的方向发展的。
   只不过很可惜的是，因为一个小小的任务，天藏这个木遁忍者的身份在这一天曝光了。而紧接着，鸣人又完全不给任何人留下喘息的余地地，召开了这一次的会谈，于是，团藏会在正式谈话开始之前就直接陷入了被动局面，自然也就没什么好奇怪的了。
   “追随在我身边这么多年，并且还接受了我的悉心教导与栽培，甲，你现如今可当真是说背叛我就背叛我啊！”因为萌生了这样的想法，因此控制不住地阴沉着一张脸，团藏事实上更加在意的还是有关于漩涡鸣人的事情。
   “看样子，并不仅仅只是她的战斗力需要我加以注意，漩涡鸣人这一整个人，都不是我能够掉以轻心，随随便便应付过去的。”
   并不在意在场众人心中各自打着什么样的算盘，鸣人只喜欢秉承自己一贯的做事风格，开门见山，先把该说的事情全部都说个清楚明白。
   “虽然我认为在场诸位，应该都已经知道了我究竟是谁，但是，出于保守起见，我还是补上一份自我介绍好了。我，漩涡鸣人，是波风水门和漩涡玖辛奈的孩子。几年前曾经大闹过木叶忍者村的九尾，现如今也正封印在我的身体里。”
   到目前为止，虽然已经让猿飞日斩以及旗木卡卡西知道了自己重生的事情，但是，鸣人事实上却并不打算让其他更多人知道他重生的这件事。
   所以，在他现在必须得当众解释清楚自己身上环绕着的众多谜团的此时此刻，鸣人自然能够拿出自己老早以前就准备好的说辞，在必要的时候进行撒谎。
   而针对他的谎言，猿飞日斩和卡卡西自然也会予以配合，以此保证今天的这场会谈能够最终达成一个让各方都比较满意的共识。
   “正如你们此时此刻所见到的这样，我一直对外所使用的这幅十五六岁的外貌，不过是用变身术进行的伪装罢了。而只要解开了变身术，那么我原本所应该拥有的模样，只是一个不满四岁的孩子罢了。”
   “在去年年末日向雏田过三岁生日之前，我一直都以一个普通村民的身份生活在这个村子里。而以现如今的这个身份展开活动，从而彻底避开村民们那对我投注过来的厌恶眼神，则是在我搭救雏田之后，才开始的事情。”
   “在绑架事件的事发当晚，和日向一族的族长一起前来拜访三代火影，我是在有关于雏田的事情已经被探讨清楚之后，这才和三代爷爷提及自己的事情的。”
   “在那天晚上和三代爷爷达成了共识，我就这么在事发的第二天舍弃了自己原本的身份，并且很快搬离了自己原本所居住的那间屋子。”
   “在接下来的日子里没有被任何一个暗部忍者于暗中进行监视以及保护，我在自己本人同样成为了一名暗部忍者之后，一直都在很好地执行上级下达的命令。”
   “至于为什么暗部的忍者们，几乎没有人知道我的真实身份，我想，这和村民们为什么不在意我的消失，以及原本负责监视以及保护我的暗部成员根本不想知道有关于我的情况，有着相类似的理由。”
   “九尾一直待在我的身体里，这是不可否认的事实，所以，在我明知道只要有感知型忍者试图寻找我，那么对方就一定能够在村子里找到我的情况下，我并没有对自己的身份进行刻意隐瞒。黄头发、蓝眼睛这样典型的特征，还有我自称鸣人的称呼，这些全部都是佐证。”
   “在雏田遭遇绑架之前，整个村子里没有任何一个人知道我是一个实力堪比影级的忍者。对此毫不知情的人，当然也包括三代爷爷在内。”
   “根本就没想过要在我这么小的时候就把我的身世告知给我，三代爷爷不但一直把我父母亲留下来的遗物， 妥善保存在我根本就不可能接触到的地方，与此同时，为了防止我察觉到自身的特殊性，三代爷爷也并没有给予我什么特殊的照顾，而不过是将我和村子里其他的孩子一样，一视同仁罢了。”
   “想要在熟练掌握变身术、影分身之术以及藏踪术的情况下，甩开那些负责保护以及监视我的暗部，这完全可以说是根本没有任何难度。而只要我的本体获得了自由，那么，躲藏到浓密的小树林里去进行个人修炼，自然也是非常轻巧的事情。”
   “我在木叶的绝大部分人眼中，并不是一个招人喜欢的孩子，所以，原本那些环绕在我身边的暗部忍者，其在执行任务的时候究竟对我抱有什么样的心态，这一点相信不用我说你们也明白。”
   “自己本身就对这样的任务抱有一定的排斥性，所以不可能一直非常紧迫地跟在我身后，这些个忍者更因为我不过只是一个孩子的关系，所以总是会对我掉以轻心，进而让我能够把握住机会去做其他更多的事情。”
   “在雏田生日的那一天，由于村子里正在举办非常盛大的庆典的关系，因此，原本就认定我是根本就逃不出他们的手掌心的几个暗部忍者，并没有在把我跟丢之后，立刻采取行动寻找我。毕竟，在他们看来，木叶这个村子根本一点也不大，因此，他们想要在村子里找到一个小屁孩，当真是一件非常简单的事情。”
   ：。：



第94章 哪里来的实力

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “平日里已经受够了村民们的那种冰冷眼光，我之所以会在雏田过生日的那天独自一个人行动，不过是想要避开人群，自己找个地方修炼罢了。”
   “因为修炼起来忘了时间的关系，所以并没能够在天黑之前回家，以此避免自己惹来他人的怀疑，我之所以会在那天晚上救下了雏田，不过仅仅只是因为碰巧而已。”
   “同时，正是因为我和日足先生，以及那名云忍者村的忍者在那天晚上交过了手的关系，我才会在确认了自己的身手之后，在当天晚上向三代爷爷摊牌。”
   “当然，向他坦白自己的身份并且向他展示自己的实力，这是我老早以前就已经萌生了的想法。毕竟，在我自己本身已经具备了那样的能力的情况下，继续以一个什么都不懂的小孩子的身份生活在村子里，这着实是在浪费时间和生命。”
   “在得到了加入暗部的许可之后，就直接换了一个地方居住，我当初之所以会申请加入止水所在的小队，并且开始接触宇智波一族，事实上也全部都是因为，与他们一族息息相关的九尾事件，更与我有着无法割裂的关系的缘故。”
   “只不过当然，有关于宇智波一族的事情是今天这场谈话的下一个议题。我们现在，还是先把我的事情说说清楚比较好。”
   “所以，按照你的说法，在你于去年年末向猿飞摊牌之前，事实上，有关于你本人的真实情况，他根本就对此毫不知情，是不是？”
   在前来参加今天的这场会谈之前，事实上一直怀疑猿飞日斩在有关于鸣人的事情上，做了些什么不为他人所知的引导以及安排，水户门炎面对着鸣人现如今的这番说辞，着实是不太相信，猿飞事实上和他们几个人一样，在去年年末的那一天到来之前，对鸣人的真实情况根本就一无所知。
   “是的。”不会愚蠢到在这个问题上选择说谎，随后把三代火影卷进来，鸣人在这些完全可以说出实情的事情上，完全没什么好隐瞒的。
   “由于当时根本就不知道我本人所拥有的实力，所以，猿飞爷爷在听到他的下属向他汇报说，我已经消失了整整一天之后，对我当时的状况表示非常担忧，并且立即就安排了人手，让人在村子内部寻找我。”
   “原本负责监视以及保护我的暗部忍者，是在那天的庆典结束之后，才终于注意到我已经消失了整整一天时间，并且直到太阳下山的时候都始终没有回家的。”
   “特地跑去确认过，我的查克拉是否有进出过村子的结界，得到了否定回答的这些忍者，是在寻找了我好长一段时间但是却始终一无所获之后，这才着急忙慌地把情况汇报给三代爷爷的。”
   “在接到下属的汇报之后就立刻重视起了这个问题，随后立刻安排人手出去到处寻找我，三代爷爷假如事先知道我的真实情况，那么他是绝对不可能浪费那个人力和物力，安排暗部忍者悄悄潜藏在我身旁的。”
   “并且，假如说拥有影级实力的我，忽然间从村子里面消失了，那么，三代爷爷在非常清楚整个忍界没有几个人能够做到将我这样的忍者悄无声息地从村子里带走的情况下，他也绝对不可能会愚蠢到，让自己的下属在村子里寻找我，进而白费功夫。”
   “所以，当天发生的事实情况足以说明，在我本人坦白真相之前，三代爷爷事实上对我的真实情况，根本就是一无所知。而在我并没有得到村子里任何人的特别关照以及教导的情况下，帮助我拥有了现如今这样的实力，以及现如今的思想的人，也绝对不是你们怀疑和担心的他国势力。”
   “如果说按照你现在的说法，将你培养成为这样一个人的人并不是我们所担心的来自于其他村子的人，那么，你倒是说说看，你这一身的忍术究竟是从什么地方学来的，还有那些有关于村子当中的机密事件的信息，你又究竟是从什么地方听来的？”
   此时此刻，位于火影室里的十一个人当中，除了鸣人自己本人以外，事实上只有知道他重生的真相的猿飞日斩以及旗木卡卡西能够回答上面的问题。而其他人，他们则都在当初刚刚知晓鸣人的真实身份的时候，就非常迫切地想要知道这些问题的答案。
   “平日里执行任务的时候，我总是会习惯性地拿出来进行使用的影分身，这个忍术并没有什么特别的地方，不是什么多么难以学会的忍术。所以，虽然影分身和普通的分身不一样，能够创造出不同于普通分身的实体，但是这也并不代表这样一个忍术是年仅三岁多的我所不能够学会的。”
   “还有螺旋丸，虽然这个忍术把查克拉的形态变化发挥到了极致的地步，并且还是根据尾兽的最强绝招尾兽玉，开发以及创造而来的，但是，身为三忍之一的自来也，还有此时此刻就在这间屋子里的卡卡西，他们都同样会使用这个被我父亲开发出来的忍术，所以，我能够学会这样的一个招式，当然也没什么可奇怪的。”
   “有关于查克拉的性质变化问题，在我自己本人已经能够使用影分身的情况下，想要长时间地维持住影分身，随后动用这么多的分身一同进行修炼，从而在尽可能最短的时间里积累大量的经验，这对我来说并不是什么困难的事情。所以，哪怕我能够在现在这个年纪使用风遁，这也根本就没什么大不了的。”
   “至于，在现如今的整个忍界，仅仅只有我一个人才能够使用的飞雷神，这样一个非常难以被学会的忍术，事实上则是我的父亲，亲自教授给我的。”
   上辈子完全就是借助着身边的老师以及朋友们的帮助，随后才在参照着波风水门留下来的忍术修习心得卷轴的情况下，学会了这种超难的忍术，鸣人在并不打算说出实情的情况下，只可能在这个时候选择撒谎。
   “你说迄今为止仅仅只有扉间老师以及四代火影能够使用的飞雷神之术，是你的父亲传授给你的？这怎么可能！明明在你出生当天，你的父母亲就已经因为九尾事件的关系，而辞世了。”
   脸上的每一条皱纹都填入了严肃与严谨，转寝小春可绝对不会异想天开，认为波风水门还活在这个世界上。就算，她的老师千手扉间曾经在自己生前开发出了秽土转生这种能够让活人与死者见面交流的禁忌忍术，她也绝对不认为事情的真相会和这种忍术扯上什么关系。
   “我就知道你们一定会问我，我的父亲和母亲不是在我出生的当天就去世了吗，那么，根本就没有和他们生活过哪怕一天，我又究竟是怎么从我父亲那里学习到忍术的呢？想要解释清楚这个问题，我想我就必须得谈一谈有关于漩涡一族的封印术的问题了。”
   从地图上来看远远比不过位于大海那边的水之国那么遥远，涡之国作为一个比较靠近大陆的非常小的岛国，事实上在很多年前就已经在战乱中被毁灭了。
   原本生活在这个国家，随后在国家覆灭之后又四散到各地的漩涡一族，并不仅仅只是拥有非常旺盛的生命力以及非常庞大的查克拉而已，与此同时，他们一族事实上还非常精通各式各样的封印术。
   在自己的年纪不过还是一个就读于忍者学校的学生的时候，离开故土，来到了木叶，漩涡玖辛奈就这么在与波风水门正式交往后，慢慢地把漩涡一族的封印术教给了他。
   所以，并不仅仅只是学会了尸鬼封尽的波风水门，能够在九尾之乱爆发的时候采用这种忍术封印九尾而已，因为水门的关系而同样掌握了这种忍术，猿飞日斩更可以在上辈子大蛇丸向木叶发动进攻的时候，使用同样的忍术封印他的双手，进而让他在接下来的日子里没有办法借助自己的双手使用忍术。
   “在三年多以前九尾之乱爆发的那个夜晚，我的父亲拒绝了我母亲提出的、由她自己一个人来对付九尾，随后让我父亲带着我离开危险地区的这种提议，转而选择舍弃了自己的生命，将九尾的一半查克拉封印在了我的身体里。”
   “而也正是因为他当初采取了这种做法的缘故，所以，我的身体里并不仅仅只是封印着半个九尾而已，与此同时，我父亲的部分查克拉还有我母亲的部分查克拉，也同样伴随着封印式的落下，被封印进入了我的精神世界中。”
   “运用查克拉释放幻术，随后让中了幻术的人在自己的精神世界中，体会完全虚假的五感，进而最终达到让人分不清楚自己所在的地方究竟是不是现实世界的目的，这样的招数在忍者的战斗过程中，是非常常见的。所以，只要拥有足够多的查克拉，那么，哪怕施术者的肉体已经消亡，他也同样可以在一个人的精神世界中现身。”
   “在精神世界中借助查克拉的力量，与我那已经去世的父母亲见面，这对我来说，并不是什么困难的事情。毕竟，双方之间什么时候才能够见上面，这样的一个触发条件，是我父亲在当初进行封印的时候就已经设置好了的。”
   “而我本人事实上也不需要在完全不知情的情况下做什么多余的动作，而仅仅只需要顺其自然地生活，随后就可以按照我父亲的预定，在时机恰当的时候，用特定的条件激活原定的术式，与他还有我母亲见面。而也正是因为这样，我才能够在见到我父亲之后，直接从他那里学习飞雷神之术。”
   上辈子确实在自己的精神世界中见到了去世的父亲还有母亲，鸣人事实上却因为他们两个人留下来的查克拉非常有限的关系，因此不可能在自己的精神世界里与他们长时间地相处。
   在自己被愤怒的情绪冲昏了头脑，因此与九尾的查克拉产生共鸣，进而导致自己的意识被完全吞噬的时候，鸣人面对着马上就要挣脱封印，从他的身体里面逃脱出来的九尾，非常及时地在这个时候见到了自己的父亲。
   由于这个时候的他还完全没有和九喇嘛和解，因此，鸣人当时假如任由事态继续恶化下去，那么，不仅仅他自己本人会遭遇最为糟糕的境遇，与此同时，那些没有办法将他及时制服的木叶伙伴，也肯定会在这一次的战斗中面临非常惨烈的死伤。
   只不过，在这样一个千钧一发的危急关头，波风水门那在十多年以前就已经被特意封存在鸣人身体里的查克拉发挥了作用，于是，在当初自己还活着的时候就预料到以后的事情有可能会发展到这个地步，波风水门就这么以一副年轻而又帅气的形象， 现身在了鸣人的精神世界里。
   在查克拉有限的情况下不可能长时间地停留在鸣人的精神世界里，波风水门作为一个一旦查克拉耗尽就会直接消失的“幻影”，能够做的事情非常有限。
   从自己的父亲口中听说了有关于九尾事件的少部分真相，随后就被自己的父亲修复了腹部快要崩溃的封印，鸣人直到过了一段时间，需要使用暴力手段从九喇嘛那里夺取他的查克拉，用于帮助自己进入九尾查克拉模式的时候，这才终于得以在自己的精神世界中见到了自己的母亲——漩涡玖辛奈。
   在自己母亲的帮助下非常成功地打败了九喇嘛，随后通过夺取他的查克拉的方式让自己变得更加强大，鸣人更从自己的母亲那里了解到了有关于父母亲的一些往事，还有更多有关于九尾事件的真相。
   虽然仅仅只是和自己的父母双亲相处了一段非常短的时间，但是却从他们那里体会到了非常浓烈的爱与亲情，鸣人固然因为自己从小到大的悲惨境遇，而对父亲当初所做的事情感到不满，但是，他内心深处更多的，却还是对父母亲的爱与感谢。
   ( = )



第95章 结束1个议题

   在没有被“激活”的时候，一直都处于悄无声息的休眠状态，波风水门与漩涡玖辛奈的查克拉一旦被激活，那么，出现在鸣人精神世界的影像，就进入到了倒数计时阶段。
   只不过，这种自己只能够在精神世界中与父母亲相处短暂的一段时间的真相，鸣人是无论如何也不会选择在这个时候将其告知的。所以，按照他的说法，波风水门与漩涡玖辛奈就这么成为了两个能够长时间地停留在他的精神世界当中的影像。
   “这不可能！”在听过鸣人作出的这样一番解释之后，立刻就先于所有人发表了自己的观点，水户门炎很明显完全无法接受，这种看来已经完全超越了他的想象的说辞。
   “按照你现如今的这种说法，你的父母亲根本就是抛弃了自己的身体，随后以精神力量的方式存活在了你的躯体中，并且还能够长时间地与你相处。这样一种神乎其神的忍术，我不但从来也没有听说过，与此同时也更加不可能选择相信。”
   “你自己没听说过、没见过，并且本人也没有办法进行施展，难道这就能够代表这种忍术根本就不存在吗？这个世界那么广大，隐藏在暗处的禁术又是那么的多，你凭什么认为超越了自己的想象的东西，就是绝对不可能存在的？这样绝对的自信，我究竟应该说是太傲慢了，还是太可笑了呢？”
   “你”瞬间就被鸣人的说辞堵得一口气上不来，水户门炎尚且没能够转向自己身旁的转寝小春与志村团藏，进而从他们俩那里获得言语支持，就听到鸣人再一次开口了。
   “涡之国在当初我的母亲来到木叶之后不久就直接毁于战乱了。而漩涡一族特别拿手的封印术，这些被记载在了不同的书籍以及卷轴上的忍术，则伴随着漩涡一族的四散解体，而分散在了这片大陆上的各个国家。”
   “现如今，就算你能够找到一个纯正的漩涡一族人，这个人也绝对不敢拍着胸脯说自己非常了解漩涡一族的封印术。那么请问，在漩涡一族自己本身都不完全了解自身忍术的情况下，你又是哪里来的自信，认为自己足够了解漩涡一族的封印术？”
   “更何况，我的父亲可是一个凭借着自身的力量开发出了螺旋丸这种忍术的人，你又怎么能够肯定，他这样的一个人没有在当初把自己还有我母亲的查克拉封印进我身体里的时候，针对当时的特殊情境，做出一些调整和变化，进而让这个忍术的最终效果，也同样出现一些不同呢？”
   “九尾现在还被好好地封印在我的身体里，我肚子上的四象封印也一直都在非常有效地发挥它的作用，所以这足以说明，哪怕我的父亲已经去世了很多年，他当初所施展的封印术也根本就没有失效。那么，既然如此，你又是怎么推断出，位于我精神世界当中的我的父母亲，他们不能够长时间地存在并且陪伴在我的身旁，从而让我跟随着他们学习忍术呢？”
   在这辈子已经不可能去就读忍者学校，与此同时也不可能成为卡卡西的学生，随后再拜在自来也的门下的情况下，鸣人假如不想让自己成为一个无师自通的所谓天才，那么，他就只能给自己找别的师父，随后把自己之所以能够习得这样一身本领的原因全部都推到对方的身上。
   而现在，他很明显把自己的师父定位成了自己的父亲。
   不过二十多岁的时候就成为了四代火影，这样一个如此出色的年轻人，能够把自己的儿子培养成一个同样非常出色的忍者，这从逻辑上来看其实并没有什么问题。
   在前不久佐助开眼的那天晚上，就直接从止水的口中得知了，鸣人处心积虑地加入暗部小队，真正为的究竟是什么，宇智波富岳虽然自那之后就已经有了想要和鸣人合作的意向，但是，当时的鸣人身上隐藏着的诸多秘密，却不可能让他一下子就彻底下定决心。
   为了能够拿定最终的主意，并且准备好合适的说辞去说服自己的族人，富岳自然必须得把所有他抱有疑虑的地方全部都弄清楚才行。而在他不适合明目张胆地和鸣人见面的情况下，双方之间的沟通和解释，自然是依靠止水和鼬的力量来加以完成的。
   “我父亲在我身上留下的这个四象封印，能够让那些从封印当中溢散出来的九尾查克拉，直接转化成为我的查克拉。所以，在我拥有了这种旁人不可能拥有的查克拉补充手段的情况下，我的父母亲为什么不能够利用这种查克拉补偿机制，来帮助自己尽可能地在我的精神世界中多停留一段时间呢？”
   这样的一番话，是富岳在不久之前从止水那里听来的，而面对着这样一番从逻辑上来看并没有什么问题的解释，他最后当然也只能够选择相信鸣人的说法。
   此时此刻在这间火影室里，水户门炎、转寝小春与志村团藏，他们听到的解释说明，很明显是与当初鸣人告知给宇智波家族的那番说辞相符合的。
   在劝说宇智波家族相信自己，并且与自己进行合作的这件事情上，已经获得了成功，鸣人想要再一次用同样的说辞取信于他人，真的可以说得上是驾轻就熟了。
   “就如同刚才我所说的那样，在学会了影分身之术、变身术还有藏踪术的情况下，我想要甩开那些原本就不想守护在我身侧，与此同时也有那个自信，相信我不可能跑出他们的掌控的暗部忍者，并没有多大难度。”
   “所以，想要在改变了自己的外貌之后，跑到村子里的小树林里去一个人进行忍术方面的修炼，这并不是什么困难的事情。”
   “在现实世界中能够通过自行修炼，以及与自己的影分身交手的这种方式，来提升自己的战斗能力，我在位于自己的精神世界中的时候，更是有着我父亲这样的高手与我交手过招，以及我母亲在旁观战，并且及时地给予我提点和指导的。”
   “所以，并不仅仅只是从形式上学会了这些招式而已，在不断进行各式各样的实战的过程中，更积累了大量的战斗经验，我可绝对不是普通的小孩子能够比得上的。”
   无论是在前不久面对着宇智波家族的时候，还是在现如今面对着木叶高层的情况下，鸣人都在借助此时此刻这个关于他父母双亲的谎言，来解释自己究竟为什么能够在小小年纪就拥有这样高强的实力以及丰富的战斗经验。
   至于那些原本不应该为他所知的机密消息，他自然也能够借助现如今编造的谎言，给出一个合理的解释。
   “我的父亲是为了村子而牺牲的四代火影，有这样一个父亲在前引导着我，我会在自己小小年纪的时候就明白火影究竟需要承担什么，以及和平对于村子以及国家而言究竟有着什么样的意义，这完全就是理所应当的事情。”
   “至于我自己本人会不会因为父母亲的去世，以及自己在过去几年中所得到的待遇，而萌生复仇的想法，进而做出有害于这个村子的事情，这一点你们则完全不需要担心。”
   “毕竟，从去年年末到现在，我事实上已经在暗部待了一段足够长的时间。执行了许许多多的机密任务，并且还接触到了村子的核心事件，我假如想要对木叶忍者村不利的话，那么我老早以前就去做了，并且现在也根本就没有那个必要，为了取信于你们，进而向在座的各位解释这么多。”
   经过鸣人这样一番有理有据的解释，尽管依旧感觉他的说辞是那么的匪夷所思，但是却还是只能够选择接受，木叶的高层们就这么认可了鸣人的身份，以及三代火影在过去的这段时间里所给予他的特殊待遇。
   “那么，好，既然有关于我本人的事情已经解决了，接下来，我们就来谈谈别的事情吧！”眼看在场的人没有任何一个人针对他的身份而提出异议，鸣人就这么把谈话推进到了下一个议题上。
   “千手柱间因为自己与宇智波斑之间的交情，因此愿意无条件地信任宇智波一族，这一点，我相信不用我说，所有的人都知道。毕竟，假如不是这样的话，木叶忍者村当初也根本就不可能会被建立起来。”
   “而二代火影因为宇智波斑的离村出走，因此开始怀疑戒备宇智波一族，并就此引发了一系列围绕在木叶警务部队周围发生的事情，这样的一个事实，我相信不需要我来进行复述，大家也各自心里有数。”
   “当年埋下的隐患，因为三年多以前的九尾事件而进一步导致了宇智波一族与村子的分裂与隔阂，于是等到事情来到现如今的时候，木叶警务部队与普通村民之间的矛盾才会浮上台面，进而让所有关心木叶的未来发展的人，都根本没有办法视若无睹。”
   “漩涡鸣人！”在方才鸣人围绕着自己的身份进行各种解释说明的时候一直都没有开口，志村团藏事实上在今天的会谈正式开始之前，就已经把绝大部分的注意力都投注在了宇智波家族的问题上。
   “就算我承认你确确实实就是漩涡鸣人本人没错，并且，你的实战能力也确实达到了影级的程度，但是，这些却并不意味着我能够接受你这样一个不过还不满四岁的小毛头，来对村子里的重大事件发表意见、说三道四。”
   身为四代目的遗孤，并且身上还封印着对村子至关重要的九尾，志村团藏面对着这样的鸣人，事实上当然希望他这样一个高手，能够自愿效忠于他所领导的势力，进而让他在更进一步地壮大了根部之后，有那个能力和人手，去做其他更多的事情。
   只不过很可惜的是，在鸣人成长起来之前，志村团藏并没有特意通过接触他的方式与他建立起非同一般的交情，而在鸣人现如今已经有了自己的独立想法之后，他的想法又与根部一直以来的原则以及主张并不相符合，因此，团藏想要把漩涡鸣人纳为己用的这种念头，已经是永远都不可能成真的幻想了。
   就算不能够把对方变为自己的盟友，但是也没有那个必要和对方站在对立面上，志村团藏作为一个在宇智波问题上根本不愿意妥协的人，此时此刻只想剥夺鸣人的话语权，让他没有办法提出那些与他一直以来的坚持和主张相违背的观点。
   只不过，上辈子就已经在众多的事件中见识过团藏这个一直以来都打着说是要为木叶好的人，事实上到底给木叶招惹来了多少敌人与多少麻烦的事实，鸣人可完全没有那个打算，在团藏的面前加以退让，进而让他像上辈子一样把所有的事情全部都搞得一团糟。
   “你说我没有资格在这件事情上发表意见？可是在我看来，整个村子最有资格对宇智波一族的事情发表意见的那个人，就是我。毕竟，这个世界上唯一还存活着的、在三年前从头到尾地经历过九尾事件的木叶忍者，就仅仅只有我一个人而已。”
   “并且，身为三年多以前九尾事件最为重要的构成人员，九喇嘛、还有我的父母亲，他们三个人都位于我的身体里。所以试问，这个世界上真的会有人比我更加了解三年多以前究竟发生了什么事情，以及那个一手导致了九尾事件的爆发，并最终给木叶带来了惨重损失的人究竟是谁吗？”
   在当初不过才刚刚重生的时候，就已经在闲暇时间里考虑过，势必会发生的、今天的这样一场谈话，鸣人非常清楚在今天的谈话过程中，九喇嘛究竟会扮演怎样的一个角色。因此，既然早就已经有所准备，那么，鸣人不事先向九喇嘛寻求帮助，并且和他谈谈合作条件，可就怎么都说不过去了。
   。
   ( = )



第96章 9尾事件的真相

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “我的母亲漩涡玖辛奈是九尾人柱力，这件事情在三年多以前的木叶忍者村，并不是什么秘密。但是，就算有不少人知道我的母亲怀孕了，预产期究竟在什么时候，这件事也绝对是被作为高度机密加以保密，因此不可能被大众知晓的。”
   “把九尾禁锢在人柱力身体里的封印，会在女性人柱力怀孕的过程中慢慢减弱，并且在分娩的时候达到最弱，这一点，更是除了村中的极少数人以外，其他人都完全不可能知道的秘密。”
   “为了防止九尾在我母亲分娩的时候一个不小心挣脱出来，进而给村子带来灾难，我母亲分娩的地点并不在村子内部，而是在村子外面。而这个地点究竟位于何处，更是机密中的机密，因此绝对不可能被大众所知晓。”
   “在那个作为产房的洞窟外面设下了结界，并且还安排了众多暗部队员前去进行护卫，所有的这一系列事先安排，都可以说得上是做到了尽可能周全完备的程度。但是，悲剧最终却还是发生了。”
   上辈子是从自己的母亲口中得知当年的事情的，鸣人在控制不住地想起自己那位漂亮而又充满了活力的母亲的时候，就这么默默停顿了片刻。
   而房间里，原本各自发表过不同意见的人也全都不约而同地安静了下来。毕竟，包括当时在产房内帮忙接生的三代火影的妻子在内，所有经历过这件事情的大人都在九尾事件当晚就去世了。与此同时，这些人更甚至没有一个人留下过只言片语，帮助活着的人了解事实真相。
   因此，在找不到罪魁祸首，进而在过去的这些年里一直对九尾事件的具体详情不甚了解的情况下，在场众人，无一不想从鸣人这个唯一的幸存者口中获取些情报。
   “准确找到了那个笼罩着结界的洞窟，随后毫不留情地干掉了所有在结界外面进行护卫的暗部，那个自始至终一直戴着面具的男人，就这么轻轻松松地闯入了结界，随后直接击杀了当时同样位于洞窟内部的三代爷爷的妻子以及医护人员。”
   “当时，在我的母亲和父亲轮流看过刚刚出生的我之后，我父亲把我移交给了医护人员，并且正试图稳定住我母亲腹部的封印，以此确保九尾不会在那个时候跑出来。”
   “但是，那个本来就已经虚弱到了极点的封印却尚且还没来得及进行加固，闯进洞窟来的面具男，就直接把我夺了过去，随后用我的性命来要挟我父亲。”
   “根本目的是要抢夺九尾，面具男在非常清楚在我父亲在场的条件下，他难以得手的情况下，选择了在包裹着我的襁褓上贴上起爆符，随后把我直接凌空扔了出去。”
   “无论如何也不可能眼睁睁地看着还是一个新生儿的我就此落地然后摔死，我父亲就这么为了搭救我，因此不得不离开了当时还非常虚弱的我母亲。”
   “虽然在半空中抱住了我，但是却没有办法在洞窟里解决起爆符的问题，因此，我父亲只能抱着我，借助飞雷神的力量进行了两次紧挨在一起的移动。”
   “在第一次移动的时候，扔掉了包裹在我身上的襁褓，我父亲在完全可以确保这样的起爆符绝对不会伤到其他任何无辜的人之后，就立刻进行了第二次移动，进而保证了我完全没有被爆炸波及到。”
   “但是，就在同一时间，因为身旁已经没有了对他来说碍手碍脚的人，因此，依旧位于洞窟中的面具男，就这么立刻使用时空间忍术，将我母亲转移走，并且强行解开了她腹部的封印，放出了九尾。”
   “在把我安置好之后，我父亲随即就立刻借助我母亲身上的飞雷神术式，赶到了她的身边。只不过很可惜的是，我父亲虽然能够避免我母亲直接死在九尾的利爪下，但是却完全没有办法改变封印已经被解开的事实。”
   “立刻带着我那奄奄一息的母亲转移，把她送到了我的身旁，我父亲赶回木叶忍者村的时候，那个面具男已经通过时空间忍术进入了木叶忍者村，并且借助通灵之术，将九尾从护村结界的外面直接通灵到了村子里。”
   “用写轮眼控制住了九尾，并且促使他在村子里面大肆破坏，面具男所想要的就是直接毁掉木叶忍者村。而当时村子里的情况，在事发当时就带领下属奔赴前线，与狂性大发的九尾展开战斗的三代爷爷，自然是最清楚不过的。”
   “用飞雷神之术无伤接下了九尾释放的尾兽玉，进而把巨大的爆炸转移到了村子外面，我父亲在很清楚假如不能够解决面具男，那么也就没有办法好好地解决九尾事件之后，只能把九尾交给村子里的忍者们去对付，随后由自己去与面具男战斗。”
   “为了防止村子里的战况变得更加复杂，所以一直在村外战斗，我父亲最后可是好不容易才借助二段飞雷神，打中了能够让自己的身体穿透任何障碍物的面具男的。”
   “能够通过把自己身体的一部分在短时间内转移到时空间里去的方式，躲避其他人向自己发动的攻击，面具男正是因为被我父亲准确地抓住了身体恢复实体的那个时间点，所以才被打中，进而在接下来被解除了自身对九尾的控制的。”
   “失去了尾兽这样一个强大的战力，自己又在方才的战斗过程中受了伤，面具男就这么在已经没有了胜算的情况下选择了撤退。而我父亲，为了防止村子继续遭受破坏，他在赶回木叶之后，就这么带着九尾转移了出来。”
   “在自身的查克拉已经不足以撑开强力结界的情况下，我父亲选择把我母亲还有我带到了战场上。拼着自己的查克拉，在村子外面张开了结界，我母亲当时就这么把包括三代火影以及卡卡西在内的所有想要赶来进行支援的人，全部都隔离在了结界外面。”
   “用尸鬼封尽之术封印了九尾的一半查克拉，随后把另外的一半查克拉封印在了我的身体里，我父亲就这么在封印仪式结束之后，永远地倒下了。”
   “在解开自身张开的结界之后，还能够撑着最后的一口气，把当时不过仅仅只是一个新生儿的我托付给三代爷爷，我母亲也很快就在这之后直接去世了。”
   “而到此，九尾事件爆发当晚的所有具体情况，你们也就已经全部都了解了。至于接下来，我们就要来好好地谈一谈这个罪魁祸首面具男的问题了。”
   在漩涡玖辛奈怀孕期间一直都身为她的护卫，卡卡西是在鸣人很快就要出生的时候才被解除了护卫的任务的。在事件发生当晚，想要和自己的同期忍者们一起赶赴战场，卡卡西还有其他的忍者就这么因为长辈的阻拦，而最终什么都没能做到。
   毕竟，在长辈们的眼中，当时的木叶并不是处于战火纷飞的年代，因此不存在迫不得已，一定要让孩子们上战场的无奈。因此，这些想要把木叶的希望和未来保存下来的年长者，才会在与九尾战斗的过程中，出现大规模的伤亡。
   “......”为自己的老师还有师母的离世感到非常的悲痛与遗憾，卡卡西却无论如何也不会想到，九尾事件当晚发生的事实居然会那么的曲折与复杂。
   虽然知道自己现如今面对着的鸣人并不是一个孩子，因此并不需要他再来加以安慰，卡卡西却还是无法忍受自己老师的遗孤，在出生当晚就遭遇这样的悲剧，并且在过去的这些年里，一直承受这样巨大的痛苦。
   在前不久和鸣人闲谈的时候，卡卡西还问过鸣人，既然他在自己原本生活的那个世界里已经成为了火影，并且年龄也已经不小了，那么，他有没有在那边组建属于自己的家庭，并且拥有自己的家人呢？
   “结婚？不，我完全没考虑过这个事情。而且，不要说我了，卡卡西老师，你在那个世界里也是完全没有结婚的啊！”
   被鸣人当时不以为然的笑容敷衍了过去，卡卡西在现如今听说了玖辛奈的遭遇之后，瞬间就把这些惨痛的经历，联想到了外表是个小女孩的鸣人身上。
   怀疑他有没有可能是因为自己母亲的遭遇，所以害怕自己以人柱力的身份怀孕生子，卡卡西瞬间就对鸣人充满了心疼，只感觉这个世界对他实在是太不友好了。
   根本就不知道卡卡西现如今在想些什么，而只是注意到他的脸上写满了“悲痛”两个字，鸣人此时此刻不过仅仅只有这样的想法而已：“在上辈子得知这些事情真相的时候，卡卡西老师已经年过三十，拥有了足够充足的时间去治疗心中的伤口。”
   “而我自己本人又从小就是在无父无母的情况下长大的，所以事实上也能够接受这些在他人看来实在是太过惨烈的悲剧。但是，和现如今已经是个三十多岁的大叔的我不同，卡卡西现阶段可仅仅只是一个不满十八岁的少年啊！”
   本来就认定卡卡西还没有从失去了带土、野原琳，以及自己的老师的悲痛中彻底恢复过来，鸣人就这么在注意到卡卡西的状态之后，向着他走了过去。
   本来想要拍拍他的肩膀聊作安慰，但是自己现如今的这个小孩身体却根本就没有这样的身高，因此，鸣人只能伸出肉呵呵的小手，随后拉住了卡卡西的右手。
   “没事的，这些事情都已经过去了。我现在还活得好好的，并且就在你身旁，所以，打起精神来吧，卡卡西！”
   面对着脸上有着灿烂笑容的鸣人，自然也不可能再这么继续消沉以及悲痛下去，卡卡西就这么在完全没有注意到佐助看过来的不同一般的眼神的情况下，回握了一下鸣人的小手，并且让自己冰冷的眼睛带上了一丝笑意。
   在九尾事件爆发当天，转寝小春、水户门炎，他们两个人是和三代火影一起上了战场，因此非常清楚当天村子里究竟发生了什么事情的。
   所以，只需要结合自己的记忆，两个人就完全可以判定，鸣人现如今所说的话究竟符不符合事实真相，以及到底可信不可信。
   在去年年末雏田生日当天晚上的时候，就向鸣人追问过有关于九尾事件的真相，猿飞日斩在当时并没能够得到一个确切的答案的情况下，这还是第一次从鸣人口中得知有关于九尾事件的事情。
   不知道现在是不是已经达到了鸣人当初所坚持的“时机成熟的时候”，三代火影只想赶快弄清楚这个面具人的真实身份，随后针对这个并没有被消灭的隐患，采取更进一步的措施保护好木叶忍者村。
   “......”当初之所以会同意与鸣人展开合作， 其中一个很重要的原因就是因为他一直宣称说，当年的九尾事件和村子里的宇智波一族完全没有任何关系，宇智波富岳却在今天，和在场众人一样，在第一次听说有关于九尾事件的个中细节的此时此刻，听到了，面具男使用写轮眼控制住九尾的这样一句话。
   在听到“写轮眼”三个字的时候瞬间就不淡定了，富岳却也不会在鸣人还没有把话说完之前就跳起来大吵大闹，进而把事情搞得一团糟。
   像自己的亲哥哥还有止水哥那样，相信鸣人一定会针对这件事情给出一个满意的解释和答复，佐助在非常清楚现在的谈话已经牵扯到了宇智波一族的问题的情况下，却也还是没有办法在这样庄重而又严肃的氛围中，完全不去在意鸣人与卡卡西握在一起的手，以及两个人彼此交换的视线。
   非常清楚自己理智上究竟应该怎么做，但是感情上却没办法把自己的目光从那两只握在一起的手上转移开来，佐助就这么在下一秒听到了志村团藏的声音，并且看到鸣人在转向他的时候，松开了卡卡西的手。
   ( = )



第97章 伊邪纳岐

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “果然，我就说九尾事件和宇智波一族脱不了关系。漩涡鸣人，你自己刚才也说了，解开你母亲腹部的封印，随后强行把九尾剥离出来的人，就是宇智波一族的面具男。”
   “那么由此可见，我在事件爆发当晚不让木叶警务部队的宇智波一族接触九尾，并且还在接下来对他们采取了一系列的防范措施，都是非常正确的。”
   迫不及待地想要证明自己这些年来针对宇智波一族所采取的各种作为并没有错，志村团藏当然同样注意到了鸣人刚才的那番叙述中，提到的“写轮眼”三个字。
   只不过，相比起他的情绪激动与亢奋，鸣人却完全不以为意，而只是非常淡定地说道：“我一直以来都坚称，九尾事件和村子里的宇智波一族没有关系，哪怕到现在我也依旧是这个态度。而宇智波一族，又有谁能够保证这个家族当中没有任何一个人叛逃离开了木叶，随后完全就是以私人的名义回来复仇的呢？”
   “是谁，那个流浪在村子外面的宇智波族人到底是谁？”立刻就抓住了鸣人叙述中的重点，宇智波富岳面对着自己家族中出现的这个叛徒，真的是感到大为光火。
   “随随便便地在村子里面引爆九尾事件，这个拥有写轮眼的面具男，根本就是置我们整个宇智波家族于不顾，完全不在乎自己的家族会不会因为这样一场灾难而出现大量的伤亡。”
   “不在乎自己同胞的生死，并且还让自己的家族因为他的所作所为而在过去的这些年里一直饱受怀疑与戒备，这样一个叛徒，根本就是害群之马，哪怕并没有让宇智波的人在三年前的九尾事件中出现伤亡，也完全从名誉上让我们的家族蒙受了多年的不白之冤与损失。”
   身为宇智波一族的族长，因此在得知自己的家族中居然出现了这样一个败类的此时此刻，怒发冲冠，富岳心中只有这样的一个念头而已：“要是让我知道了这个人是谁，我一定会让他为自己的所作所为付出代价！”
   “您想要为了自己的家族而除掉面具男，这一点我可以理解，只不过很可惜的是，这个人难对付的程度，很可能倾现如今宇智波整个家族的力量，都不足以之匹敌。”
   “你说什么？”面对着鸣人的这样一番话，只感觉万分震惊，富岳完全想象不出，究竟是什么样的人，才会厉害到让他们现如今的整个家族去与之交战，都不足以打败对方的程度。
   “哪怕不是宇智波一族的人，也完全可以通过移植眼球的方式获得写轮眼，所以，在面具男自始至终都戴着面具的情况下，我父亲一开始也怀疑过这种，面具男其实和宇智波一族没有关系的可能性。”
   “只不过，不仅仅只是普通的写轮眼而已，更是已经开启了万花筒写轮眼，面具男在非常灵活自如地使用自己的眼睛的过程中，完全没有出现过身体跟不上自己的眼睛的状况。”
   “因此，在与之交手几个回合之后，我父亲就彻彻底底地放弃了这个不成熟的想法，认定了面具男绝对是宇智波一族的人。”
   “能够轻而易举地杀死保卫在洞窟外面的众多暗部，随后轻松自如地穿越结界到达产房，面具男更对女性人柱力身上的封印会在什么时候达到最弱状态的这个机密了如指掌。”
   “在强行解开封印之后非常顺利地控制了九尾，随后又因为对木叶村内部的情况了如指掌的关系，因此可以选定在最为合适的地点通灵九尾，这样的一个宇智波一族，在我父亲的认知范畴之内，仅仅只有一个人而已。”
   “至于这个人究竟是谁，我想当年曾经不止一次和这个忍者打过交道的三代爷爷，以及三位与爷爷同一个时代的木叶高层，应该都对此心中有数了。”
   “至于从来都没有见过那个人的富岳先生，您知道，你们家族代代相传，传承了起码有千年，一直都作为宇智波一族的族长的特用武器的焰团扇，究竟到哪里去了吗？”
   “......”在自己的有生之年里从来也没有见过那个传说中被宇智波一族代代相传下来的强大忍具，富岳却是在自己家族流传下来的书籍和卷轴上，清清楚楚地了解过这个焰团扇究竟是个什么东西的。
   于是，在鸣人现如今提起这个忍具的时候，忽然间联想到自己曾经从书面上了解到的，这个忍具的最终下落，富岳瞬间就无比震惊地瞪大了眼睛，并且嘴唇微微翕动着，完全无法说出那个人的名字。
   虽然从来也没有听说过鸣人口中说起过的这个东西，但是这却并不妨碍佐助从他父亲的脸上判断出，富岳事实上已经知晓了面具男的真实身份，于是紧接着，他就为了确认情况，而转头看向了鼬和止水。
   从他们两个人脸上那大惊失色的神情判断，他们俩同样非常清楚焰团扇是个什么忍具，以及面具男究竟是谁，佐助瞬间就感觉非常郁闷了：“搞什么鬼，怎么又是我完全不知道的事情？年纪小什么的真的是太烦人了，情报各种不对等，大家都已经心照不宣了，我却还被蒙在鼓里，简直郁闷死个人。”
   “不可能！这是不可能的！”
   从头到尾也没有把佐助放在眼里，所以根本不可能会去在意他现在在想些什么，团藏只是在推断出面具人的真实身份之后，双手一拍桌子，然后情绪激动地站了起来。
   “那个人他早就已经死了，死了很多年了。你这个时候忽然把这样一个人搬出来，是想要危言耸听吓唬我们，还是别有居心，想要耍什么阴谋诡计？”
   “我有什么必要这么做？我又不像你一样，一直想要把三代爷爷拉下来，自己取而代之去当火影。我在这个时候故意选择撒谎，到底有什么好处？！”
   虽然不曾因为志村团藏上辈子一手导致的那许多悲剧，而对这个人充满了憎恶，鸣人却也是发自真心地不喜欢这个人，因此并不想和他打什么交道的。
   “想当年木叶忍者村建立之后，整个村子的大权都落到了千手一族手里。而也正是因为自己与千手扉间之间有着不可调和的矛盾，宇智波斑才会在得知二代火影的人选已经被早早确定下来就是千手扉间之后，于认定继续留在这个村子里已经没有前途的情况下，毅然决然地离开了木叶忍者村。”
   “他在离去的这些年里做了什么事情，又到过些什么地方，木叶村里的人谁都不知道。但是，他在某一天忽然间回来，并且操控着九尾与千手柱间大战一场的这件事，却是学过忍界历史的所有人，都知道的。”
   “更何况，终结之谷这个地方是那么的有名，与此同时又作为大战的证据在这个世界上存在了许多年。所以，宇智波斑这个名字就算是对于外国的忍者而言，也绝对是如雷贯耳一般的存在。”
   “是，宇智波斑确实在当初背弃了木叶忍者村，之后离村出走了很多年。但是，终结之谷的那场战斗，宇智波斑却在战败的那一刻就直接死在了柱间大人的手上。所以，你现在宣称他还活在这个世界上，究竟是什么意思？！”
   “你怎么就知道，宇智波斑真的如同历史上所说的那样已经在那场战斗中死去了？团藏，究竟怎么样才能够在战斗过程中扭转自己所处的劣势，并且改变自己身中致命一击的危机，这样的方法，我想你其实应该很清楚吧！”
   “毕竟，你一直包裹着绷带的右侧面孔，其下方可是隐藏着一个不能够对宇智波一族公开的秘密的，不是吗？”
   面对着志村团藏的质疑，鸣人丝毫没有绕弯子地单刀直入道：“三勾玉写轮眼，伊邪纳岐之术，不要和我说你对这些东西一无所知。毕竟，卡卡西和他身边的那个根部成员现如今之所以会位于这里，就是因为我想要好好地和你谈一谈有关于写轮眼的问题。”
   “只不过当然，你的右眼现在并不是问题的重点，所以我们待会儿再说。我们现在，还是先来谈一谈有关于伊邪纳岐的问题好了。”
   “伊邪纳岐，这是宇智波家族的一种禁术。其可以取得的忍术发动效果是：在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡，都将其物理性地恢复到写轮眼记录的状态。”
   “完全可以用这种忍术来改写自己受重伤或者说是直接死亡的糟糕境遇，宇智波一族的人却会在使用了这种禁术之后，付出该只眼睛失明的代价。所以理论上，一个宇智波一族，一辈子可以使用两次伊邪纳岐，从而有效避免自己的两次死亡。而宇智波斑，他当然同样可以使用这种禁术。”
   “我明白了。”从今天的这场会谈开始一直到现在为止都一直一言不发，三代火影就这么在非常明白，鸣人是绝对不可能会在这么重要的事情上撒谎的的情况下，瞬间推断出了当年究竟发生了什么事情。
   “宇智波斑是拥有永恒万花筒写轮眼的忍者，这件事情我们都知道。而想要借助万花筒写轮眼的力量，把一个忍术进行延时设定，这对宇智波斑而言也完全没有任何难度。”
   “只需要把自己在战斗开始之前的状态记录下来，随后把忍术发动的时间设置在自己死后，这样一来，宇智波斑自然就可以借助着那样一场战斗，伪造自己的死亡，随后继续找个地方躲起来。”
   “扉间老师是一个非常热衷于进行钻研的忍者，把宇智波斑的尸体视为了巨大的宝库的他，是绝对不可能会在对方死后，采用火化的方式来处理尸体的。”
   “因为事先就已经预料到了这一点，所以完全可以信心十足地在战斗过程中死去，宇智波斑只要在苏醒过来之后，用替代品代替自己的本体，这样一来，他顺利复活了的这件事情就绝对不可能会有任何一个人知道。”
   “至于宇智波一族代代相传的那把焰团扇，既然其在当年宇智波斑离开木叶的时候就已经被他给带走了，那么，这样一个忍具，会在斑复活之后重新回到他的手中，自然也没有任何不对的地方。”
   “但是，我不是很明白，斑他究竟为什么要这么做。”
   “是啊，我也不明白。”可以接受三代火影作出的这样一番推论，但是却也知道这其中还有一些没有解开的疑点，转寝小春就这么和水户门炎想到了一处。
   “当初之所以要创立木叶忍者村，是因为柱间大人与宇智波斑达成了共识，认定这样一种体系，能够帮助一直在战火中不断拼杀的忍者世家迎来和平。 而宇智波斑之所以会在后来选择离开，也是因为他认定这个村子里并没有真正的和平。”
   “柱间大人曾经说过，宇智波斑找到了一条全新的、通往和平的道路，能够从本质上解决村子里面暗潮汹涌的问题。但是，他却并没有把自己找到的这条道路说出来，反而选择一言不发地离开了木叶。”
   “他为什么会在忽然间回到木叶，这其中的理由我们根本就不明白。而且，假如说他在离开村子的这些年里，都一直在为了自己找到的那条全新的道路而努力的话，那么，他忽然间跑回来和柱间大人打上一架，然后又选择了假死，究竟是图什么呢？”
   “想要回答你们现如今提出的这个问题，我想我就不得不提到宇智波家族那块代代相传，藏在南贺神社里的石碑了。”
   “你居然还知道我们家族代代相传的那块石碑的事情？”完全没想到原本不过是在谈有关于宇智波斑的事情，但是谈话最后却会牵扯到自己家族的机密，宇智波富岳当即便对现如今表现得深不可测、好像什么都知道的鸣人感到万分惊讶了。
   ( = )



第98章 南贺神社的石碑

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   南贺神社，这是一个宇智波家族用来举行秘密集会的地方。表面上宣称自己家族内部有祭祀活动，随后在进入神社之后开启写轮眼，把隐藏起来的地下室的出入口打开，宇智波一族的人接下来自然就可以进入地下室，见到那快被藏起来的石碑，或者说在这个足够隐秘的地方，商议如何发动政变计划的各种细节了。
   “富岳先生您放心，你们家族的秘密地下室我从来都没有进去过。毕竟，我并不拥有写轮眼，所以根本就不知道要怎么才能打开地下室的门扉。”
   “只不过，有关于那块石碑的事情我却是非常清楚的。而我之所以会知道这些信息，当然也并不是因为你们家族内部出现了叛徒，而是因为，我的身体里面有九喇嘛这个伙伴的关系。”
   面对着此时此刻一脸震惊之色的宇智波富岳，鸣人很早以前就已经准备好了说辞。
   “九喇嘛，这是九尾的名字。而尾兽，可是从忍者历史诞生的那一刻开始，就已经存在于这个世界上的智慧生命。已经在这个世界上存活了超过千年，试问这个世界上还有什么事情是尾兽们没有见过、没有听过、没有遇到过的呢？”
   “更何况，自打忍者开始尝试着利用尾兽的力量起，被挑选作为人柱力的人，就绝大部分都是火影的亲属。所以，既然人柱力事实上一直都生活在村子的核心统治者身旁，尾兽会借助着这样的便利而了解到很多被他人刻意隐藏起来的机密又有什么不对呢？”
   “木叶的一代九尾人柱力，是一代火影的妻子。而二代九尾人柱力，又是四代火影的妻子，所以，在这两位人柱力事实上都可以接触到很多村子里的机密的情况下，九尾对我们木叶忍者村当中很多不能够拿到台面上来说的事情非常了解，不完全就是很正常的不是吗？”
   “更何况，宇智波斑在忽然间返回木叶随后与一代火影交战的那个时候，他可是控制了九尾，把九喇嘛当做了自己的战力的。那么，九喇嘛会在和宇智波斑接触的过程中了解到有关于宇智波一族的事情，这不完全就是顺理成章的吗？”
   “......”因为年纪太小的关系所以还没有参加过家族集会，佐助作为一个根本就没有进入过南贺神社的秘密地下室的孩子，当然不知道什么代代相传的石碑的事情。
   只不过，借助着鸣人的这样一番话，他却注意到了这么一个问题，那就是：鸣人和九尾的关系非常要好。至于他们之间的关系是怎么变好的，以及九尾所说的话真的可信吗，这些个问题则需要等一会再行询问。
   “那块现如今就被收藏在地下室里的石碑，其表面上留下来的文字是进行过加密的。至于要怎么才能够解读上面的文字，我想任何一个已经开启了万花筒写轮眼的宇智波一族的人，心里都应该很清楚才对，你说对吗，止水？”
   越是深度挖掘鸣人就越是会察觉到他的身上带有太多尚未解开的谜团，止水在已经完全无法估量，鸣人究竟对宇智波家族的事情了解多少的此时此刻，自然只能够乖乖地予以配合，随即道：
   “正如鸣人所说，我们家族代代相传的石碑，需要进行分阶段解读。先是普通的写轮眼，然后上升到万花筒写轮眼，因此，已经开启了万花筒写轮眼的我，事实上可以对那块石碑进行第二阶段的解读。”
   “只不过，就算已经拥有了万花筒写轮眼，我也依旧没有办法对那块石碑进行彻底的解读。因此，接下来究竟要达到什么样的条件才能够彻底了解那块石碑上的文字，这一点我非常好奇，而石碑上究竟拥有什么样的内容，对此我也非常想要知道。”
   “你现如今的想法和当初的宇智波斑正可谓是不谋而合。”非常清楚地了解有关于那块石碑的所有真相，鸣人现如今却不可能把那极具讽刺意味的最后真相，全部都说出来。
   “石板上的文字我没有办法一字不差地准确复述出来，但是那些加密文字大概的含义我却记得。而用万花筒写轮眼解读出来的文字，我想事实上也没有什么不能说的，您说是吧，富岳先生？毕竟，那上面的文字，不过仅仅只是一条放诸四海都完全说得通的普通法则罢了，对吗？”
   “......”假如不是在今天这样的一个场所，宇智波富岳是无论如何也不会把他们家族从石碑上面解读出来的信息告知给外人的。但是，既然他们今天前来参加会谈的根本目的就是要开诚布公地谈一谈，以便最后解决问题，因此，他自然也只能够把那句事实上确实不算什么秘密的话语说出来了。
   “‘唯一之神为求安定分出阴阳两极，相反的两极相互作用衍生出森罗万象。’这很明显是一条与世间万事万物相通的普世道理，即：相反的两股力量相互合作，便能够得到真正的幸福。”
   “对，就是这样。谢谢您慷慨无私的配合。”就算宇智波家族在这个时候拒绝开口，鸣人也同样会把石碑上文字的大概含义说出来，只不过，能够得到宇智波家族的配合，这在鸣人看来还是非常值得感谢的。
   “因为用创建村子的这种方法来获得和平的设想失败了，因此，斑在号召自己的族人同自己一起离开木叶，到其他地方去寻找未来，但是却被完全拒绝之后，只能自己一个人尝试着去破解，石碑上所说的森罗万象究竟是什么。”
   “而在反复思考两种相反的力量究竟是什么之后，他最终得出了这样一个结论，那就是，世代为敌，并且一直君临忍者世界的宇智波一族与千手一族的力量。所以，他才会在想要得到一代火影的力量之后，杀回木叶，与柱间大战了一场。”
   “对了，我想起来了！”因为鸣人的这样一番话而忽然间回想起一件自己在年幼的时候了解到的事情，猿飞日斩瞬间只感觉醍醐灌顶，有如一道天雷落在了自己的天灵盖上。
   “在那场发生在终结之谷的战斗中，宇智波斑虽然表面上身亡了，但是，他事实上却在遭受致命一击之前，从柱间大人身上，咬下了一块肉来。”
   “在那样一场战斗结束之后，我当时还特意到医院里面去看望过一代火影大人，并且听到了火影夫人水户大人的抱怨与疑惑。水户大人当时说，根本无法理解宇智波斑为什么会采用咬人的这种手段。”
   “战斗的双方都已经不是小孩子了，作为忍界最强的两个人，在战斗的过程中采用咬人的这种手段根本就是无法想象的，特别可笑。而从宇智波斑一贯的战斗风格来看，他也不像是那种会在被逼入绝境的时候，采用这种做法的忍者。”
   “毕竟，咬人这种手段给对方带去的伤害值也实在是太低了。所以，假如现在结合着鸣人的一番话进行考虑，那么这不是就可以被很明显地理解为，斑之所以会挑起那一次的战斗，其根本目的本来就不是为了打倒柱间大人，而仅仅只是为了在战斗的过程中趁机获取他的力量吗？”
   “毕竟，假如斑当时折返回来的目的是想要毁掉村子，以此来报复那些选择了背弃他的宇智波一族人，那么，在他完全有那个能力的情况下，他为什么没有像三年多以前的面具男一样，先自己一个人悄悄进入村子，随后再借助通灵之术，让九尾把村子毁掉呢？”
   “而假如说宇智波斑的根本目标并不是村子，反而是柱间大人，那么，他在抱着必死的决心回来与自己宿命的对手进行战斗的时候，又怎么可能会提前准备好伊邪纳岐这种忍术呢？”
   “按照我们对他的了解，他的性格脾气很明显是那种就算没有办法打败对方，也完全可以采用同归于尽的方式让对方付出惨烈代价的人不是吗？采用这种如同作弊一般的手段，让自己在战败之后悄悄地苟活下来，这对于一向非常高傲的宇智波斑来说，根本就是一种侮辱不是吗？”
   “所以很明显，斑当时所图谋的，既不是村子也不是一代火影的性命，他只不过是想要用这种假死的方式，帮助自己悄悄地在暗地里融合来自于千手一族与宇智波一族的力量罢了。而也正是这样一种完全超过了我们想象的力量，帮助他一路从那个年代活到了现在，不是吗？”
   “......”完全可以说是被三代火影的这样一番陈述给惊呆了，屋子里的众人，足足有几分钟的时间都没有说话。而最后打破了沉默的，也依旧是对此表示不太相信的团藏。
   “宇智波家族的那块石碑，其上留下来的文字当初究竟是谁写下的，这种事情现如今已经不可考。所以，我认为它的可信度是要打一个折扣的。至于千手一族与宇智波一族力量的融合，这真的能够帮助宇智波斑到达另外一个全新的境界吗？对此，我深表怀疑。”
   “别人说这话还行，但是团藏，你说这话可就真的可以算得上是在睁着眼睛说瞎话了。”
   打从一开始就已经决定，只会在今天的这场谈话中，把面具人的身份锁定在宇智波斑的身上，鸣人在肯定会对真正的真相有所保留的情况下，却也并不吝啬于说出其他更多的情报。
   “在费尽千辛万苦才好不容易得到了这样一块肉块之后，宇智波斑想要融合一代火影的力量，自然不可能会像野兽一样，无比愚蠢地把这块肉给吃下去。”
   “而只需要参照卡卡西通过移植眼球的方式得到了一部分宇智波家族的力量这一点来看，我们就可以非常轻松地推断出，宇智波斑只可能会进行身体组织的移植，把那块属于一代火影的肉块，移植到自己的身上。”
   “至于在完成了移植之后，顺利融合了来自于两个家族的力量的宇智波斑，究竟能够让自己达到怎样的一个境界，这一点，志村团藏你不是很清楚吗？”
   “毕竟，止水他刚才不是已经说了吗，万花筒写轮眼没有办法完全解读石碑上的文字，而万花筒写轮眼更进一步究竟会进化成什么样子，这毋庸置疑，只可能会是三大瞳术当中最为神秘以及稀少的轮回眼。”
   “轮回眼可以解读宇智波一族的石碑，这件事九喇嘛再清楚不过了，毕竟，他可是在自己漫长的生命中，和拥有轮回眼的人长时间打过交道的。而在现如今的这个年代，整个忍界是否真的有人拥有这种传说中的瞳术，团藏，你不是亲眼见过吗？”
   “就在那个毗邻我们火之国的小国雨之国里， 曾经在第二次忍界大战尾声的时候拜好色仙人自来也为师的长门，就是一个拥有轮回眼的人。而团藏你，为了防止同时拥有山椒鱼半藏与轮回眼长门的雨之国做大做强，进而在将来的某一天威胁到木叶，你不是还利用了山椒鱼半藏，让他在你的言语挑拨下，设下了圈套，想要将长门以及他的伙伴们全部一网打尽吗？”
   “只不过可惜呀，人家长门并没有死于那一次卑鄙的暗算，反而充分激活了轮回眼的力量，不但召唤出了外道魔像这样的大杀器，与此同时还把山椒鱼半藏还有你志村团藏，都列为了自己毕生的仇敌。”
   “给木叶招惹来了这样大的一个对手，居然还能够一直宣称说自己所做的一切全部都是为了木叶的安危，团藏，你可真是好样的！”
   “只不过当然了，雨忍村的事情，我们可以待会儿再说，毕竟，有关于你曾经做下的那些不能够拿到台面上来说的事情，我还知道其他很多很多。所以，这个话题先让我们把它搁到一旁，姑且还是让话题回到宇智波家族的问题上来吧！”
   ( = )



第99章 开眼的资格

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   轻描淡写地当着众人的面投下了这样一个巨大的炸弹，随后又把话题扯了回来，鸣人可以清清楚楚地看到，在场众人除了团藏以外，其他人很明显都惊讶得完全不知所措了。
   彼此之间交换着惊疑不定的眼神，与此同时掉下来的下巴也半天都收不回去，这些个完全没有想到今天的这样一场会谈，居然还会牵扯到有关于轮回眼以及雨忍村的事情的人，很明显已经因为完全超负荷的情报而感觉有些头大了。
   至于团藏，他就更加没有想到事情居然会发展到现如今的这个地步了。本来还以为在今天的会谈上不过仅仅只会牵扯到宇智波一族以及木遁忍者的事情，团藏哪知道鸣人脑子里居然会有这么多的情报，好像根部的机密事件他基本上全部都知晓一样。
   瞬间就感觉自己心头腾起了一股怒火，与此同时自己后背上也冒出了一股冷汗，团藏甚至于在一瞬间生出了杀心，巴不得能够在眨眼之间干脆利落地干掉鸣人，只为了防止他再继续说下去。
   只不过很可惜的是，团藏所面对的，并不是一个根本就不是他的对手的弱者，与此同时，这间屋子里的其他人也绝对不会允许他采取这样的行动，因此，团藏只得在嘴巴张张合合但是却完全没有发出任何声音之后，无奈地选择了沉默，任由鸣人继续把话说下去。
   “在获得了千手一族的力量进而顺利开启轮回眼之后，悄悄地回到村子里再一次解读了那块石碑，宇智波斑很明显根据自己解读出来的全新线索，找到了在他看来可以一劳永逸地解决忍界的所有矛盾和纷争的办法。而他之所以会在三年前发动九尾事件，也不过是因为他在为了自己的那个最终计划做准备罢了。”
   “我的父亲和我说过，他在三年多前与那个面具男交手的时候，曾经询问过对方，他究竟和木叶忍者村有什么深仇大恨，进而需要采用这样极端的手段来毁掉整个村子。而面具男的回答是，他这么做即是为了战争与此同时也是为了和平。”
   “我们先姑且不去管面具男最后所谋求的和平究竟是什么样的和平，我只想说，宇智波斑就算可以从当初假死之后一直存活到现在，他的身体也绝对比不上自己巅峰时期的壮年了。”
   “所以，在九尾事件的过程中受了重伤，还被我父亲解除了自己对九尾的控制，他这才会在明白自己那一次的行动没有办法达到目的之后，选择姑且撤退。”
   “宇智波斑现在究竟躲藏在什么地方，这一点我不知道。但是我相信只要他没有死，那么他就肯定会在将来的某一天卷土重来，用他的独特方式为这个忍界带来他所谓的和平。”
   “而假如在那一天来临之前，我们就因为村子里的互相猜疑和内讧，进而彻底损失掉了宇智波一族的力量，那么我想，宇智波斑他应该会对此感到非常高兴吧！”
   “毕竟，当初背弃他的家族，走向了灭亡，数次让他吃亏的木叶忍者村，又自己自断臂膀。试问，这个世界上还有什么事情，会比这两样让他感到更加高兴呢？”
   因为不需要把自己已经去世的父母亲，还有此时正位于自己身体里的九尾，放到大家面前来，任由双方进行对质，因此，鸣人在自己本人占据着绝对优势的情况下，完全可以在必要的时候撒下一些善意的谎言，进而有效地推动面前的谈话顺利地进行下去。
   “当年那场发生在终结之谷的战斗，九喇嘛作为当事人之一，自然非常清楚宇智波斑究竟是抱着必死的决心与自己宿命的对手一决死战，还是仅仅只是想要利用那个机会达到自己不可告人的目的。”
   “而在三年多以前，摆脱人柱力之后又紧接着被人给控制住了，九喇嘛当时究竟是不是被宇智波斑给操控着，对对方的查克拉非常熟悉的他，也完全有那个发言的资格。”
   话说到这里的时候，听到九喇嘛在自己的精神世界中发出了反对之言，鸣人却并不打算立刻就加以理会。毕竟，就算三年多以前的那个面具人其实并不是宇智波斑那又怎么样，现如今朝着这个方向去说，对于了解所有真相的他而言，才是最为明智的做法不是吗？
   “我的父母亲已经在我的精神世界中与我相处了一段足够长的时间，并且，九喇嘛也把各种自己所知晓的情报全部都贡献了出来。”
   “因此，融合宇智波一族与千手一族的力量可以开启轮回眼，以及，拥有了轮回眼的力量的智波斑，在再次解读了宇智波家族的石碑之后，找到了自己为之奋斗的全新目标的这些事情，事实上都是他们彼此之间进行商讨所得出的最终结论。”
   “只不过当然，采用移植千手一族的族人的身体组织进入宇智波一族之人的身体，随后尝试借助这种方法开启轮回眼，这样的开眼方式，是仅仅只针对宇智波斑一个人奏效的。其中的各种原理实在是非常复杂，我一时半会儿也说不清楚。”
   “只不过假如你们不相信的话，那么你们私底下大可以尽情地去加以尝试。反正，当初为了能够把木遁这种力量留在木叶忍者村，村子里面事实上留存了大量的柱间细胞。”
   话说至此，转过头来看了眼一直呆在卡卡西身边的天藏，鸣人紧接着便看向了一直都在帮助天藏适应火影室里的谈话氛围，以及尽可能地追上室内的谈话节奏的天藏的卡卡西，随后用眼神向他示意：“不用着急，有关于天藏的事情，我们待会儿慢慢再说。”
   “只要宇智波家族的人不害怕自己步上曾经的那些木遁培育志愿者的后尘，那么，豁出去了自己的性命的人，大可以尽管去移植就是了。”
   “而假如说你们在这种尝试失败之后依旧不死心，那么，想要把纲手婆婆找回来，让她贡献一点自己的细胞，给宇智波家族的人进行移植，我本人也没有什么意见。”
   “只不过我现在就可以告诉你们，这些方法最后都是行不通的。没有任何一个宇智波家族的人能够通过这种方式开启轮回眼。而在现如今的整个宇智波家族中，唯一具备开启轮回眼的资质的人，就是佐助。”
   “我......我吗？”在整个会谈的过程中都完全插不上任何一句话，佐助无论如何也不会想到，自己居然会在沉默许久之后，忽然间在这么关键的地方被鸣人提及自己的名字。“鸣人，你是说真的吗？你说在现如今的整个宇智波家族中，仅仅只有我一个人拥有开启轮回眼的资质？”
   “没错。”对此非常肯定地点了点头，鸣人可是在上辈子，亲眼目睹过佐助开启轮回眼的。“我甚至于还知道，究竟要怎么在你开启了万花筒写轮眼之后，以尽可能最快的速度帮助你开启轮回眼。”
   “只不过当然，我所说的前提条件是，在你已经开启了万花筒写轮眼之后。毕竟，现如今的你无论是精神还是肉体，两方面都不够强韧。所以，在你不过仅仅只是开启了一勾玉写轮眼，就因为身体无法承受这样巨大的力量，而被送进医院的情况下，轮回眼什么的，对你而言还太早了。”
   “在你完全不能够驾驭这种力量的情况下，盲目地想要获取这种力量，不过仅仅只会让你被力量所吞噬，甚至于直接丢掉性命而已。所以，到底怎么样才能够帮你开眼，我不到时候，是无论如何也不会说的。”
   说话间从自己的口袋里摸出了在会谈开始之前就已经准备好的青蛙挂坠，鸣人就这么把它送到了佐助的手上。
   “这个东西和我刚刚补给卡卡西的那个东西是一样的，里面不但有着飞雷神的标记，能够让我立刻移动到你身边，与此同时，不论是你主动往里面注入查克拉，还是被动地查克拉暴走，再或者是这个挂坠受到了损伤，我都可以在自己与之相呼应的挂坠有反应之后，立刻移动到你的身旁。”
   “在今天的会谈过程中提及你是整个宇智波家族中唯一具有开启轮回眼的资质的人，这样的一个消息虽然说定然会在接下来的日子里极度保密，但是，我却并不能够保证这个消息绝对不会走漏，或者说是在场没有任何一个人怀揣着不良心思，想要打你的主意。”
   “所以，在我要求你必须得注意自己的安全，想尽一切办法保护好自己的同时，我也必须同样得承担起一份保护你的责任，让你不至于因为我今天所说的话而遭遇危险。”
   “佐助，很抱歉让你在这个时候就背负起了如此沉重的担子，但是我想说，我真的在发自真心地企盼你成长起来，并且，不仅仅是你的家族还有我们的村子需要你而已，整个忍者世界，也会在未来非常需要你的。”
   曾经因为自己的哥哥以及鸣人，他们两个人所表现出来的强大，进而对自己产生过自我怀疑，佐助在现如今被点名他是家族里唯一一个具有开启轮回眼的资质的人之后，瞬间就感觉自己的心里有了底气，进而能够让他抛开所有的迷惘与自卑，勇往无前了。
   “鸣人......”非常郑重地接过了青蛙吊坠，内心无比激动、喜悦的佐助，在事实上早就想要拥有一个这样的吊坠的此时此刻，更加深刻地明白，鸣人并不仅仅只是因为他所拥有的资质所以才会想要保护他而已，他之所以会这么做，与此同时更是因为他们俩之间所拥有的情谊。
   原本就已经在最近的一段时间里得到了自己的父亲予以的重视，佐助在此时此刻，很明显地注意到，因为鸣人方才所说的那番话，他的父亲已经在用一种完全不一样的惊讶目光注视着他了。
   看得出来自己的父亲从今以后只会更加注意佐助，甚至于会在他成长起来之后把一部分原本投注在自己身上的目光，转移到佐助的身上，鼬在并没有对此感到任何的嫉妒与不满的情况下，只是像鸣人一样同样非常担忧，在佐助这么小的年纪就把这样的一个重担加到他的身上，这，真的好吗？
   原本还以为佐助之所以会出席今天的会谈，不过仅仅只是因为他和鸣人之间的关系罢了，止水直到此时此刻才深刻意识到，原来，鸣人一开始所说的“在场没有任何一个人是多余的”的这种说法，确确实实不是他寻找的借口。
   对鸣人刚刚所说的“宇智波家族里的任何一个人都没有办法效仿宇智波斑，通过移植一代火影或者其子孙的细胞的方式来开启轮回眼”的这种说法， 半信半疑，转寝小春和水户门炎在暂且不发一言的情况下，不过是用一种充满了审视与评判意味的目光注视着佐助而已。
   而对鸣人的真实身份一清二楚的猿飞日斩和卡卡西，他们则是认定了，鸣人刚才所说的那些有关于宇智波斑以及轮回眼的事情，绝对是上辈子的他已经查清楚了的真相。
   自己的父母亲还有九喇嘛，通过各方提供的线索共同汇总推断出来的结论，这样的一个说法，也不过就是鸣人在必要的情况下编出来，欺骗一下其他那些不了解他的真相的人的说辞罢了。
   “通过最近一段时间在暗部执行的各种境外任务，我已经对我到访过的其他几个国家有了一点大概的初步了解。所以，在彻底解决了村子里的事情之后，为了能够更进一步地解决现如今不知道究竟位于何处的面具人的事情，离开火之国到国外去什么的，对我而言是非常必要的。”
   “只希望到那个时候，各位高层还有三代爷不要阻止我，能够让我好好地在外面为木叶忍者村继续做点事情。”
   ( = )



第100章 9尾查克拉模式

   .. ，女忍者漩涡鸣人
   “三年多以前发生的九尾事件和村子里的宇智波家族完全没有关系，而仅仅只是宇智波斑一个人的问题，这样的一个结论，很大程度是建立在第四代火影与面具男进行战斗的过程中所察觉到了东西，以及，现如今正待在你的身体里的九尾所提供的情报的。但是，尾兽所说的话真的值得信任吗？”
   并不仅仅只是对宇智波家族充满了不信任，与此同时也从来不认为九尾可靠，志村团藏哪怕直到现在也依旧还是不愿意相信宇智波斑还活着，并且九尾事件完全就是他一手引发的的这个事实。
   “我老早以前就已经预料到你会这么说，所以，想要证明九喇嘛他并不是村子的敌人，而是我的朋友，我也同样有着完全可以拿得出手的证据。”
   就像当初规劝我爱罗，让他和自己身体里的一尾打好交道那样，鸣人平日里也总是不忘记在自己得空的时候跑去找九喇嘛聊聊天，以便借住两个人之间的谈话，观察一下对方的态度，好就此判断出九喇嘛现如今有没有接纳他成为自己的伙伴。
   “我知道你被长时间地关在这样一个狭窄的地方，无法获得自由是一件非常痛苦的事情，所以，我事实上也一直都在思考着究竟要怎么样才能够让你在我的身体里生活得更舒适一些。”
   “我的父亲他在临终的时候使用尸鬼封尽之术，把九喇嘛你分为两部分分别封印在了不同的地方，所以，事实上只要能够找回你那部分并不位于我体内的半身，想要让你的这两个半身彼此交换着到外面去走一走，这完全没有任何问题。”
   “毕竟，在那样一个条件下，身为人柱力的我也并不会因为被抽干了尾兽的查克拉而就此死去不是吗？”
   “你是在说真的吗？”在当初第一次听到鸣人说起这样的一个提案的时候，感到非常惊讶，九喇嘛并不是惊奇于鸣人愿意使用这种方法在一定程度上还他自由，而是惊讶于，居然还可以用这种操作，来保证尾兽在获得自由的同时，人柱力不会死去。
   “我当然是在说真的啊！”看得出来九喇嘛在被关了这么多年之后，是如此地盼望自己能够获得自由，鸣人很快就把发生在上辈子的事实情况照实说了出来。
   “我当初不是和你说过，被封印在我身体里的你，被人强行抽取了出去，进而差一点点就让我迎来了死亡吗？那个时候，我父亲被人解开了尸鬼封尽之术，随后又通过对方施展的秽土转生之术，再一次出现在了我的面前。因此，他才能够通过把封印在自己身体里面的半个九尾转移给我的这种方式，让我保住了一条命。”
   作为秽土转生之术的发明者，千手扉间并不是想要通过这种把死者召唤到现世来的方式，进而达到让死者复活的目的。
   虽然被秽土转生的死者因为这种忍术非常难以解开的方式，因此等于说是拥有了“不死之身”，进而可以在查克拉永远都不会耗干的情况下持续性地战斗下去，但是，扉间一开始却并不是打算使用这种忍术，让死者本人成为被操控的、实力强大的傀儡士兵。
   “就算身体被起爆符炸得灰飞烟灭，也能够在接下来的几分钟时间里再次复原，秽土转生的死者是完全可以使用这种方式，不断地通过与自己的敌人同归于尽，来杀伤敌人的。”
   “只不过，因为大蛇丸一直以来都是一个对各式各样的神秘禁术充满了研究兴趣和热情的人，所以，他才会在不断地对这种忍术进行实验以及改良之后，让被秽土出来的人拥有更加接近于自己生前的实力。”
   在千手扉间刚刚创造出这种忍术的时候，死者由于并不能够像自己活着的时候一样强大，因此事实上并不能够借助自身的力量，在战斗的过程中发挥什么巨大的作用。但是，因为大蛇丸进行的改良，被秽土出来的死者，出现了本质上的变化。
   因此，在战争爆发的时候，已经去世了的四位火影，才会被作为非常强力的战力唤醒，进而再次来到这个世界上。
   “在上辈子你的两个半身于我的身体里重逢之后，九喇嘛你，是选择了让自己的这两个半身融合在一起，成为一个完整的整体的。而只要这辈子你并不选择这么做，那么，让你的两个半身交替离开我的身体，到外面去走走，这绝对没有任何问题。”
   “当然，假如说你并不喜欢这种方式，而是想要使用我的身体的话，那么，在我睡觉的时候、发呆的时候、没有什么正经事需要去做的时候，我也可以把自己身体的使用权让给你，让你到外面去逛一逛。”
   “只不过当然，让你拥有自由什么的，必须得建立在我已经确认了你不会对村子造成任何危害，也不会招惹来什么麻烦的情况下。所以，假如说你愿意对我释放出一些你的善意，让我明白你事实上已经因为我的努力而出现了一些改变，那么，帮助你重获自由的这件事情，一定会变得更加顺利。”
   经历过上辈子的那么多事，因此已经弄清楚了，究竟要怎么样才能够解开尸鬼封禁，并且施展秽土转生之术，鸣人在非常清楚，这两个连接在一起的步骤，每一步都需要消耗一个活人作为祭品的情况下，自然是不可能由自己去施展这样的忍术的。
   因此，在没有办法尽快做到第一条，即让九喇嘛的两个半身相互替换着到外面去逛一逛的情况下，鸣人最能够做到的自然就是第二条，即把自己身体的使用权让出来了。
   假如人柱力在自己的身体里面封印有尾兽的情况下死亡了，那么，没有被解开封印的尾兽，会在人柱力死亡之后被迫进入休眠状态，随后才能够在休眠状态解除之后，随机地于这片大地上的任何一个地方“重生”过来。
   因此，事实上只要能够害死自己的人柱力，就能够在拖延一段时间之后回归自由，九喇嘛却在上辈子明明有好几个机会，能够借助这种方式脱离鸣人的情况下，没有选择过对鸣人见死不救。
   并不是不对外面的世界充满了向往，而仅仅只是对鸣人这个家伙产生了一些兴趣，九喇嘛在上辈子与鸣人和解之前，事实上大部分时候都是抱着一种看好戏的心态，想要看着鸣人痛苦挣扎，并最终得来失败这么一个结局的。
   因为后来与鸣人和解了的关系，因此再也没有了这种恶趣味，九喇嘛来到这辈子，事实上也因为鸣人最近一段时间与他的相处，而改变了自身对待人柱力的态度，基本上已经软化了下来，倾向于去和鸣人达成和解了。
   因此，正是因为鸣人一直以来表露出来的态度都是“我想要和尾**朋友”，九喇嘛这才会在鸣人提出了这样两套能够让他尽可能地获得自由的方案之后，答应在一定程度上协助鸣人，让他能够拿出确凿的证据，去向外人证明九尾事实上已经改变了。
   于是，事情就这么来到了这一天的会谈上。
   “在我们一家人被迫生离死别的那个晚上，要说我的父母亲和九喇嘛彼此之间没有互相怨恨，那是绝对不可能的。而我，在当初刚刚得知自己的身体里面封印着这样一个大家伙的时候，我也同样一时半会儿没有办法接受。”
   “但是，等到我的父母亲在我的精神世界中与九喇嘛见面之后，彼此之间终于能够坐下来开诚布公地谈一谈的他们，弄清楚了，事实上在三年多以前的九尾事件中，他们三个人全部都是受害者。”
   “因此，哪怕在那个晚上被迫丢掉了性命，我的父母亲也已经不再耿耿于怀，反而愿意与九喇嘛达成和解了。”
   话说到这里，经不住想起了自己的上辈子，鸣人是在这辈子和九喇嘛说过，自己的父亲在上辈子被人用秽土转生之术给召唤出来的这件事情的。
   “那个时候，我事实上已经和九喇嘛你成为了战友，并且在战场上并肩作战，所以，我父亲他在被秽土之后，很快就于抵达战场的时候，弄清楚了我们几个人彼此之间的立场，进而完全没有再去追究过九尾事件的事情。”
   “而当时正位于我父亲身体里的那半个九尾，他也正是看在了你这边这个半身的份上，决定和我父亲达成和解。因此，我们四个人才能够做到在战场上并肩作战，并且为整个忍界立下了巨大的功劳。”
   火影室里，因为得知上辈子的自己，无论是哪个半身都已经和波风水门一笑泯恩仇了，因此，九喇嘛在现如今听到鸣人编造出来的谎言的此时此刻，并没有跳起来，在鸣人的精神世界中予以反驳。
   没有被自己精神世界里的九喇嘛打断谈话，鸣人就这么对着在场众人继续道：“正是因为我的父母亲和九喇嘛已经尽弃前嫌，所以，我才能够在他们两个人都不想去追究自己的死因的情况下，完全不去记恨当时其实不过仅仅只是被利用了的九喇嘛。”
   “而九喇嘛，按照他自身的观点，相比起被宇智波斑俘获并且利用，他认为还不如选择和我进行搭档，帮助我解决忍界的问题，更令他感觉比较容易接受。”
   话说到这里，忽然间开启了九尾查克拉模式，鸣人就这么使用着自己通过与九喇嘛进行谈判所得到的尾兽查克拉，为自己穿上了一件闪闪发亮的查克拉“外套”。
   “这......这是......”笼罩在鸣人体表的九尾查克拉，其究竟拥有多么强大的威压，以及多么勃勃的生命力，在场众人无论是不是感知型忍者，都可以清清楚楚地感觉到。
   完全可以变化自己体表的查克拉，像操纵自己的手脚一般去控制它，鸣人就这么伸出了一只巨大的查克拉手，把愣在一旁，直勾勾地看着他的佐助抱起来，在半空中进行了一番准确的抛接，随后又放到了地面上。
   “......”如此庞大的查克拉，鸣人居然可以像控制自己的手脚一般对其控制自如，这样精准而又娴熟的查克拉控制能力，当真是让在场的人大为吃惊了。
   非常清楚这样一种模式状态下的鸣人，就算是集结木叶三忍的力量，让他们对鸣人发动攻击，他们也几乎没有什么胜算，在场众人瞬间就在心中发出了这样一句感慨：“鸣人，已经在达到影级实力的水平上，又往上走了一步了。”
   完全就是整个木叶忍者村现如今最为强大的战力，鸣人事实上还可以在这个程度上让自己变得更强。
   “在九尾事件当晚进行四象封印的时候， 我父亲他，是留下了解开我腹部的这个封印的钥匙的。而这把钥匙，在当天晚上就被妙木山的蛤蟆，送到了好色仙人自来也的手中。”
   “并不仅仅只是因为尸鬼封禁没有办法完整地封印尾兽，与此同时更是因为，我父亲他在与面具人进行交手的过程中判定，想要打败这样一个强大的敌人，与之交战的忍者不具有某种特别的力量是绝对不可能取胜的，因此，他才会在必须得舍弃自己的生命以此挽救村子的情况下，把那些他没能够完成的事情全部都托付给了我。”
   “只要我能够取回这把现如今正位于好色仙人手中的钥匙，轻松地打开自己腹部的封印，那么，在九喇嘛绝对不可能会抛下我这个搭档，擅自脱离我的身体进而导致我死亡的情况下，我接下来就能够直接进入九喇叭模式，做到完整的尾兽化了。”
   “毕竟，在封印还没有打开的情况下，九喇嘛他就算是想要帮助我，也不能够传递给我他全部的查克拉。而只要能够打开这个封印，那么，他能够借给我的力量，就完全不受任何限制了。”
   ( = )



第101章 拉近距离

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！“只要能够进入九喇嘛模式，那么，尾兽的力量就等于是完完全全地被我给驾驭住了。甚至于就连一发下去就可以移平整个木叶忍者村的尾兽玉，我也可以轻轻松松地制造他的十几颗。”
   “......”但凡经历过三年多以前的九尾事件的人，没有任何一个人会忘记尾兽玉究竟拥有多么庞大的力量。毕竟，那可是只要随随便便的一颗，就能够移平一整座山的大杀器。
   而鸣人，他现如今却说他只要能够从自来也那里拿回钥匙，就可以让自己成为一个匹敌尾兽的强者，在场众人真的已经是无法估量，鸣人在接下来的岁月中还会进化到什么程度，以及拥有什么样更进一步的力量了。
   “当然，九尾查克拉和仙术，这两种力量彼此之间是互相并不干扰以及冲突的。所以，不但可以在尾兽化的模式下使用仙术，九尾查克拉事实上还能够让我用更快的速度，获取来自于自然界的仙术查克拉，进而更好地发挥出仙术的力量。”
   知道鸣人现如今所说的话，绝对不是在吹牛皮，在场众人每个人都心里清楚，在鸣人已经拥有了如此强大的力量的情况下，哪怕他不过仅仅只是一个不满四岁的孩子，他也已经在木叶忍者村里拥有了相当大的话语权。
   因此，从现在开始，村子的事务已经不是三位高层以及三代火影能够说了算的了，鸣人，事实上已经拥有了可以媲美众多精英上忍加在一起所拥有的论政资格与权利。
   从来都不是一个恋栈权势的人，因此完全可以在合适的继任者出现的时候毫不犹豫地把火影的位置让出来，猿飞日斩要不是因为知道鸣人现如今的这个身体还是个小孩，那么，他是真的不介意，在鸣人已经充分展露了自己的实力以及自己的思想之后，把火影的这个位置让给他。
   “看得出来，鸣人确确实实有那个资格和能力成为第七代火影。而自来也以及水门，他们两个人也算是后继有人，定然会为此感到非常的喜悦与欣慰了。”
   没有把这句话说出来，而仅仅只是看着鸣人面带微笑，三代火影的眼睛里很明显写着这么两个字“满意”。
   而相比起他的态度，团藏可就不高兴了。毕竟，他可是一直以来都认为，猿飞日斩的执政方法是错误的，而自己的政治主张才是正确的的，因此，火影的这个位置，他事实上已经肖想了许多年了。
   “简直不可思议。”在过去这段时间与鸣人相处的过程中，事实上已经了解到，鸣人一直都把自己身体里的尾兽视为自己的伙伴与朋友，宇智波鼬和宇智波止水却无论如何也不会想到，当尾兽心甘情愿地和人类交朋友并且贡献出自己的力量的时候，九尾人柱力居然会在眨眼之间就获得如此强大的力量。
   “正如同你们现如今所看到的这样，假如说九喇嘛他没有选择成为我的伙伴，那么，他是绝对不可能如此主动地把自己的力量分享给我的。”
   “而在我自己本人不能够确认，他已经确确实实地把我视作了他的朋友的情况下，我也是不可能会在得到了钥匙之后，打开自己腹部的封印，放他出来的。毕竟，这样的行为和自杀没有任何区别。”
   “所以，想要证明九喇嘛是不是真的已经成为了我的搭档，这是一件非常简单的事情。我甚至于，还可以把九喇嘛提供给我的这些查克拉分一部分给你们，让你们来亲自感受一番这些查克拉的感觉，以此判断其中是否带着恶意与杀机。”
   “而只要上面的所有这一切全部都得到了一个乐观的答案，
   那么，九喇嘛事实上已经成为了我们木叶忍者村的伙伴的这件事，就完全可以说得上是毋庸置疑了。”
   “因此，基于这样的一个最终结论，相信你们自然也可以判断出，九喇嘛他究竟有没有必要在面具人的问题上说谎了，不是吗？”
   因为鸣人这样一番强有力的证明，所以不可能会在他事实上已经把自己的生命作为了证据的情况下，继续质疑他所说的，九尾已经成为了他的伙伴的这种说法。
   在场众人确实没有那个理由，在这样的情况下继续去质疑，九尾所说的话究竟是真还是假。
   “虽然也曾经因为我父亲亲手把我变成了惹人讨厌的人柱力的缘故，因此对他心生不满，但是，在我已经具备了较为成熟的思想之后，想要理解他究竟为什么会在当初选择这么做，真的是一件很简单的事情。”
   “因为相信着我，所以才会把自己未尽的事业全部都托付给了我，我作为波风水门与漩涡玖辛奈的孩子，自然不可能会辜负他们的期待，而只可能会想尽一切办法保护木叶，甚至于说是更进一步地去维护整个忍界的和平。因此，我想，接下来我们就应该彻彻底底地解决一下有关于宇智波家族的问题了。”
   在当初刚刚得知鸣人的真实身份的时候，就对他究竟为什么能够拥有现如今这样精湛的身手以及成熟的思想而感到非常疑惑，止水甚至于原本还担心过，鸣人会不会是因为自己在小小年纪的时候就被九尾欺骗了，所以才会在被对方彻底洗脑的情况下，完全没有因为自己父母亲去世的这件事情而记恨九尾。
   现如今，可以轻轻松松地从鸣人体表的查克拉外套上感觉到一股浓浓的暖意，止水真的是已经完全可以确认，自己原本的担忧和怀疑，事实上全部都是多虑了。
   “有这样一个心怀大义的友军站在我们这一方，这对我们宇智波家族而言究竟是多么大的幸运啊！”
   “那些曾经发生在第一代火影以及第二代火影时代的是非恩怨，我们现如今已经完全没有那个必要去进行追究了。毕竟，彼此之间互相杀害了对方的亲人，究竟谁对谁错对于他们那个年代的忍者来说，已经根本没有任何意义了。”
   “但是，在那些发生在遥远年代的往事已经不可追的情况下，发生在三年多以前的九尾事件，却还是能够想个办法去解决一下的。”
   “毕竟归根结底，宇智波一族会和村子之间的关系变得像现如今这么不尴不尬，最根本的原因就是因为，三年多以前发生的九尾事件，他们一族的人被怀疑成了罪魁祸首。”
   “因此，在现如今这个最为根本的误会已经被解开的情况下，采取更进一步的措施，改善村子与宇智波一族之间的关系，进而避免宇智波一族在被逼无奈的情况下，如同某些人最糟糕的预测当中的那样发起政变，进而给村子带来巨大危机，自然就是非常必要的事情了。”
   说话间解除了九尾查克拉模式，鸣人总算是可以在已经说了那么多的情况下，正式进入今天这场会谈的第二个议题了。
   “村子现阶段的布局是在当初九尾事件结束之后，依照村子里当时的情况被最终决定下来的。所以，在村子现如今的中心地区并不存在大片的空白区域，与此同时也不能够强行要求那些住在这个区域里的人进行搬迁的情况下，想要让宇智波一族搬离自身所居住的那个偏僻地区，移到村子的中心地带来，从客观条件上来看很明显是不可能的。”
   “居住的地点位于村子的偏远角落处，这样的一个事实已经是不可改变的了。所以，在没有办法通过改变外在的既定距离，来解决宇智波一族与村中其他人的情感距离的情况下，想要让这个家族能够融入到村子里，自然就需要宇智波一族的人自己动起来了。”
   说话间转过身来注视着宇智波富岳，鸣人很明显是非常需要这位宇智波一族的族长率先垂范，成为他人的表率，进而带动自己的整个家族的。
   “用暴力手段来解决问题虽然在木叶根本就不可取，但是，任何一个狭隘与偏执的家族，都是木叶不可能接纳与容忍的。所以，在村子这边已经做出了让步的情况下，宇智波一族假如不想在最后与村子开战，那么，你们自身也必须得主动动起来，不能总是把自己孤高地排除在村子里的绝大部分村民之外才行。”
   要让平日里总是生活在比较偏僻与闭塞的区域的宇智波一族，尽快和村子里的其他村民打成一片，最简单的做法莫过于举办村中活动，并且尽可能地号召全村村民都参与进来。
   “不管是盛大的节日，还是那些具有纪念意义的特殊日子，这些东西都完全可以被利用起来，用于帮助宇智波一族，在村子里举行活动的时候，拉近自身与其他村民之间的距离，增进彼此之间的相互了解。”
   “因此，在最近一段日子里策划这样一个全村和乐共融的活动，很明显是非常必要的。只不过可惜就可惜在，我们的三代爷爷，年纪已经一大把了，所以不可能搞什么举办婚礼之类的活动。不然的话，火影的婚礼，这样一个活动，村子里的绝大部分村民都肯定会非常积极地参与进来的。”
   “咳咳......”完全没想到自己都已经是个头发胡子一把白的老大爷了，居然还会在这个年纪被鸣人拿结婚这种事情来开玩笑，猿飞日斩瞬间就有些哭笑不得了。
   “当然，选举第五代火影，并且举办火影接任仪式，这样一个重大的活动也是同样可行的。只不过，和我父亲同一个年代的忍者，貌似大家都并不具有那样率众而出的资格，能够得到绝大部分人的认同进而登上火影的位置，所以，想要在这一年代的忍者当中选出一个人胜任火影，果然也是不太可能的事情。”
   “共同身为三忍之一的好色仙人以及纲手婆婆，他们两个人倒是不错，但是，好色仙人在两年多以前大蛇丸叛逃离开木叶的时候，就同样跟在他之后离开了村子。而纲手婆婆，她也因为自己解不开的心理创伤，在好色仙人离开村子不久之后离开了木叶，所以，想要把他们两个人找回来，让他们当中的一个人继任火影， 果然也不是什么容易的事情。”
   举办重大活动的这个主意，就算短时间内没有办法付诸实践，鸣人也并不对此感到着急。毕竟，就算没办法在近期策划这样的活动，只要宇智波家族肯走出他们的聚居区，主动地与外面的人来往，那么，这样的做法同样能够达到消弭双方之间的生疏感的目的。
   因此，完全可以把这个问题交给其他人去烦恼，鸣人就这么转向了宇智波家族必须得加以改进的另外一个方面。
   “现阶段，村子里的普通村民之所以会和宇智波一族闹矛盾，最根本的原因还是因为三年多以前的九尾事件，身为保护村子的执法者的宇智波一族并没有赶赴前线，与九尾进行战斗。”
   “所以，想要让宇智波一族不再被他人调侃成出了事情就只会躲起来，没事的时候又大摇大摆地出来耍威风的胆小鬼，把当时宇智波一族究竟为什么没能够出动去往战斗前线的理由说清楚，就是最为必要的。”
   说话间转过头来看了志村团藏一眼，鸣人并不打算针对他在三年多以前作出的决断，在现在的这个时候去指责他的失误。毕竟，在千手柱间的木遁力量并没能够顺利地传下来的情况下，能够控制住九尾，让他在村子里面进行大肆破坏的力量，只有写轮眼，这一点，是千真万确的事实。
   “......”本来都已经做好了要在这个问题上为自己进行辩解的准备，团藏却无论如何也不会想到，鸣人不过仅仅只是回过头来意味深长地看了他片刻，随后就什么都没说地转向了三代火影。



第102章 各让1步

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！“......”在过去的这些年里一直都在九尾事件的问题上为宇智波家族感到愤愤不平，富岳在现如今得知当年的罪魁祸首确实就是宇智波一员的情况下，也不可能会在这个时候选择为自己的家族申冤叫屈。
   毕竟，虽然说宇智波斑早就已经脱离了木叶，但是，他身为事件的罪魁祸首的这个事实，还是足以说明，当时本来就不信任宇智波一族的志村团藏，在怀疑他们家族的这件事情上，于一定程度上事实上还是有那个正当理由的。
   因此，哪怕为村子对家族的不信任而感到委屈与不忿，宇智波富岳在现如今想要积极地解决问题的情况下，也不可能会去选择翻旧账，进而激发双方之间的矛盾，让面前的这场谈话没有办法继续推进下去。
   “有关于什么写轮眼能够控制尾兽的这种说辞，出于稳定大众情绪的考量，根本就用不着对外进行公开。当然，宇智波斑这样一个忍者时至今日还依旧存活在这个世界上的事情，也完全没有对外进行公开的必要。”
   “只需要在对外公布的时候说明，宇智波一族在九尾事件爆发当晚完全就是因为接到了木叶高层的命令，被要求专注在帮助普通村民进行避难这件事情上，所以才没有赶赴前线，与九尾进行战斗，这样就够了。”
   “至于，究竟要由什么人站出来对村民们告知这一事实真相，当然只可能会是三代爷爷您了。”
   在过去的这些年里一直都饱受木叶高层对他们的怀疑与戒备，宇智波一族事实上是希望志村团藏能够站出来对他们整个家族进行公开道歉的，但是，这样一种诉求在鸣人看来，却并不适合在这个时候被迫成为现实。
   毕竟，团藏自打根部建立开始，就一直隐藏在不为大众所知晓的阴暗处，因此，要求他出来进行公开道歉，这对绝大部分的普通村民而言根本就没有任何意义，只因为，他们事实上很可能连团藏究竟是什么人都根本不知道。
   “当然，并不仅仅是要站出来公布当年的事实真相，为宇智波家族正名而已，三代爷爷在发表这样一场对外演说的同时，还有其他方面的事情，需要同样告知给大众。”
   “因为已经彻底解开了三年多以前的误会，所以，在我们需要团结起彼此的力量，共同对付宇智波斑这样一个超乎想象的存在的情况下，允许宇智波一族的人参政议政，对木叶而言已经是非常必要的举措了。只不过，在宇智波一族终于得到了针对村子重要事务的话语权的同时，宇智波家族也必须得允许其他家族的人进入木叶警务部队才行。”
   “作为木叶的执法机构，假如警务部队里仅仅只有一个家族的人，那么，不论是专横独裁还是徇私舞弊，这些情况都是很有可能发生在警务部队里的。毕竟，人的道德品质往往不能够经受住权利和地位的考验，所以，适时的外部监督与管理绝对是必要的。”
   “当然，警务部队成员的主体还是由宇智波家族的人构成，警务部队的总队长，也依旧还是由富岳先生担任。但是，为了能够更好地规范这些平日里负责执法的队员，制定严格的标准，并且遵照其进行执行，是绝对必要的。这一点，富岳先生您同意吗？”
   说话间牢牢注视着宇智波富岳的双眼，鸣人必须得在这个问题上得到对方的肯定答复，这样才能够保证今天的会谈，不仅仅只是村子一方作出让步，与此同时，宇智波家族也在为了村子的和平稳定而有所妥协。
   “什么样的人犯了什么样的罪行，应该得到一个什么样的惩罚，这样的一个标准必须得进行书面记录。而在制定这样一个书面标准的同时，村子里那些完全有参政议政的资格的上忍，也可以畅所欲言，充分发表自己的意见。”
   “在这样一份执法标准的草案被拟定出来之后，对全村村民进行公布，并且征求大家的意见，随后再在进行过必要修改的情况下成为终稿，这，是绝对必须的一整套流程。而等到这样一份草案被最终确定下来之后，让木叶警务部队的所有人都遵照这个方案进行执法，就是实践的第一步了。”
   “假如说警务部队的人在执法的过程中出现根据自己的心意就进行随意量刑，或者说是在完全可以采用口头劝导的方式来解决问题的时候，故意性非必要地采用暴力手段进行执法，再或者是在关押犯人期间，采用完全违反规定的方式虐待犯人的情况，那么，这些违规操作都必须得受到惩罚才可以。”
   “为了能够规范木叶警务部队的成员，让这支队伍里的任何人都不能够在执法的整个过程中随意滥用手中的权力，设立匿名举报箱和裁定机构绝对是非常必要的。”
   “假如说真的有木叶警务部队的人在执法的过程中违反了规定，那么，认定自己受到了不公正对待的被执法者，不但能够通过写信的方式进行匿名举报，与此同时也可以光明正大地走到审查机构，进行申诉。”
   “自己在什么时间、什么地点，因为什么样的事由，而接受了不公正的对待，提出抗议的人只要能够拿出充足的证据，证明对方的执法过程确实存在违规的地方，那么，那个被投诉和举报的对象，就必须得接受惩罚才可以。”
   “而调查被举报事件的事实真相，并且了解清楚在事件过程中，是否真的有人执法违规的人，也不能是警务部队的人，省得出现包庇纵容或者监守自盗的现象。”
   “假如最后证明，被举报事件事实上是有人进行恶意攀咬与诬陷，那么，那个前来进行举报和抗议的人也必须得受到惩罚，并且公开向警务部队的队员道歉才行。”
   “当然，在我们忍者有的是各种追踪方法的情况下，哪怕这个进行恶意诬陷的人采用的是匿名举报的不露面方式，我们也完全不会陷入困境，反而绝对可以把他给揪出来。”
   “至于，究竟由什么人来调查这些个申诉以及抗议者所举报的事件和问题，机构的构成又应该怎样设置，这些问题我就不进一步地参与讨论了，村子里面但凡有参政议政资格的人，都可以加入进来发表自己的看法和观点。”
   “针对我所提出的这一系列举措，富岳先生，您有任何不满意的地方吗？”
   打从一开始就知道，漩涡鸣人并不存在所谓的政治派别归属问题，宇智波富岳必须得承认，鸣人方才所提出的这一系列举措，并没有什么对宇智波家族不公正的地方。
   针对整个执法过程所设立的一系列规定，其所针对的对象并不是宇智波一族，而是村子里面的违法者。因此，只要宇智波家族平日里不去做这些违法乱纪的事情，与此同时也在执法的过程中好好地遵守规定，那么，宇智波家族就根本不会遭受明摆着完全就是冤屈的惩罚。
   村子里迄今为止并没有出现过犯罪分子栽赃宇智波一族，随后指责他们家族监守自盗的事情，因此，富岳当然并不担心，宇智波一族会在已经解开了有关于九尾事件的误会之后，于整个家族的整体状况都有所改善的情况下，遭遇这种迫害与诬陷。
   而就算是有什么人攀咬宇智波一族，说他们在执法的过程中违规，富岳认为，他们也完全可以自行寻找证据，证明举报的人所言并不属实。因此，在自己本身完全拥有反驳以及自证清白的条件的情况下，富岳对于鸣人的提案并没有什么异议。
   毕竟，一直因为九尾事件的问题被他人怀疑，但是却始终没有办法自证清白，这样的一种憋屈与无奈，已经是他们家族所经历的最为糟糕的村内处境了。所以，既然他们所享受的待遇已经大幅度提升，富岳又还有什么不满意的呢？
   “让出一部分木叶警务部队的权利，随后用它作为交换，让我们家族拥有参政议政的资格，这在我看来并没有什么不公正的地方。所以，假如事情最后真的能够像你所说的这样实施下去，那么，我相信我们宇智波一族，也不会再对村子有什么不满了。”
   就算自己的家族内部还有一些血气上头的愣头青不愿意这么简单地就做出一定程度的让步与妥协，富岳也完全可以把他们管教好，所以，对此，他表示自己并没有什么好担心的。
   “嗯，富岳先生您满意就好。”说话间微笑着点了点头，鸣人对于面前的这场谈话能够得到这样的回复，还是很高兴的。
   “至于宇智波一族在参政议政的过程中提出的各种诉求，为了防止有人质疑说，木叶高层一方针对其提出的驳斥意见，根本就是在表面上不得不允许宇智波一族参政议政，但是背地里却依旧不允许给予这个家族相对应的权利，所以才采取的刻意打压行动，我们完全可以针对这种有争议的提案，进行举手表决。”
   “村子里的绝大部分上忍，包括一直以来都非常客观公正的奈良鹿久先生，他们事实上都是对宇智波家族并不带有偏见的。这一点，我相信经常和他们打交道的富岳先生，您心里一定对此有数。所以，在提案出现僵持不下的情况的时候，让这些在富岳先生您看来非常客观公正的人来进行举手表决，这一点相信您总该没有意见吧？”
   “尤其是奈良鹿久先生，身为一直以来都以超高智商著称的奈良一族之人，他很明显像他的先人们一样，一直都以非常冷静而又理智的态度，站在为了整个村子的发展考虑的立场上，为木叶出谋划策。”
   “所以，假如说这样一个智者，能够在深思熟虑一番之后，清清楚楚地讲明白，宇智波一族的诉求和提案究竟有什么不合理的地方，那么，等到自己家族的提议被拒绝的时候，还希望富岳先生您能够理性地看待这个结果，不要误以为是有人在故意针对宇智波一族。”
   “面对着完全合理的否定理由，遭遇了拒绝，随即在被拒绝之后坦然面对这样一种结果，这样的胸襟我还是有的。否则的话，若我根本就是一个心胸狭窄、小肚鸡肠的人，uｕkanshu.cｏm 那么我也根本就没有那个资格成为宇智波一族的现任族长不是吗？”
   “您能够如此深明大义，这自然是最好不过了。”看得出来对方完全没有因为自己方才的一番话而生气，鸣人在得到了宇智波富岳的这样一番保证之后，认定宇智波家族的问题，事实上差不多已经解决了。
   “通过今天的这样一场会谈，我相信我已经非常充分地证明了，自己对宇智波一族完全不抱有任何偏见，并且愿意与这样一个家族做朋友、打交道。”
   “所以，假如宇智波一族在接下来的日子里依旧因为已经无法改变的历史遗留问题，而遭受到了不公平的对待，那么，我当然愿意再次坐下来和您好好谈谈，并且选用和平的方式，来帮助宇智波家族解决问题。”
   “我这个人智慧有限，所以很多时候拿不出什么高明的具有建设性的意见，但是，我的心却向来都不是偏的。所以，我希望宇智波一族能够敞开心扉地接纳我成为朋友，并且在需要的时候寻求我的帮助。”
   上辈子虽然成为了第七代火影，但是事实上却从始至终也没有成为一个聪明人，鸣人不过仅仅只是在跟随着卡卡西学习各种事务的处理方式，以及与身为高智商天才的奈良鹿丸共事的过程中，从他们的身上尽可能地学来了一些技巧罢了。
   因此，在自己现如今能够做到的程度上，姑且算是做到了最好，鸣人就这么在顺利解决掉有关于宇智波一族的问题后，把话题推进到了今天这场会谈的最后一个议题上——木遁天藏。



第103章 志村团藏

   在过去的几年时间里并不像三代火影一样，认为村子里的宇智波一族和九尾事件的爆发没有关系，转寝小春和水户门炎在现如今误会已经彻底解开的情况下，自然不会再继续怀疑以及戒备宇智波一族。
   由于心头的隔阂已经存在了很长的时间，因此不可能在短短几分钟之内就将其消弭于无形，他们两个人却也是赞成鸣人所提出的一系列举措，认为彼此双方在共谋和平的基础上各自作出一定程度的退让，事实上还是完全可以接受的。
   看到身边的两位伙伴，在鸣人发表自己的提议的过程中，赞同地点了点头，猿飞日斩对于能够用这种方式解决村子里的一大隐患，自然是感到非常开心的。
   而止水与鼬，他们在亲眼看到两位木叶高层已经转变了态度，选择接纳与信任宇智波一族的此时此刻，也终于得以长长地呼出了一口气。
   一直以来都在为了家族的事情而感到苦恼，止水和鼬在完全不知道究竟如何才能够让双方达成共识，并且修复彼此之间的裂痕的情况下，真的是为了村子的和平稳定操碎了心。
   但是现在，情况已经大大的不一样了，宇智波一族，已经完全没有那个必要通过发动政变的方式，来为自己的家族谋求正当的权利了，因此，他们两个人就这么在互相交换了一番眼神之后，双双露出了微笑。
   只需要看看父亲还有哥哥们的表情，就知道困扰着自己家族的最大问题今天已经解决了，佐助在为自己的家族感到高兴之余，同时更深刻地体会到，并不仅仅只是战斗实力而已，自己在思想水平这个层次上，与鸣人还有哥哥们，同样存在着一大段距离。
   “并不仅仅只是下去加强修炼而已，在思想认识的这个层面上，我也必须得尽快学会用成人的方式来思考问题，并且从大局的角度去解决问题。”
   一边在心中如此喃喃自语，一边捏紧了小小的拳头，佐助就这么借助着今天的这番会谈，确确实实地获得了成长。
   “很好，看得出来在座诸位对于宇智波家族的事情已经没有什么异议了，那么接下来，我们就来谈谈一直坐在卡卡西身边的那位少年的事情吧！”
   “并且，因为这样一个少年是来自于根部的忍者的关系，所以，我想，既然团藏你作为根部的统领，那么，我在今天的这个场合把有关于你的那些事情也拿出来说一说，同样也没什么问题吧？毕竟，就如同我刚才所说的那样，你的那只右眼，还有雨之国的轮回眼长门，这些事情可都是忽略不得，并且还完全没有得到任何解决的啊！”
   伴随着鸣人的这样一番话，而把视线集中在了团藏的身上，火影室里的在座众人，事实上并没有几个人知道，志村团藏在他成立根部的这些年中，究竟都在暗地里做过哪些不能够拿到台面上来说一说的事情。
   “现在，就让我们把这整个事情都回溯到一开始的地方，然后再顺着时间顺序，把事情一件一件地说清楚吧！”
   “在当初木叶忍者村不过才刚刚建立起来的时候，猿飞一族和志村一族是最先前来加入木叶的忍者家族。而在二代火影千手扉间在村子里面招收徒弟的时候，团藏，你也是和猿飞爷爷一起成为二代大人的弟子的。”
   “在彼此不过还是小小少年的时候，就已经互相结识，并且还同时拜在了同一个师父门下，团藏你，事实上一直以来都视猿飞爷爷为自己的竞争对手，并且从来都不认为自己有什么地方输给了他，对吧？可是事实上，真相真的如此吗？”
   “你这是什么意思？漩涡鸣人！”在自己的有生之年里，确实一直以来都把猿飞日斩视为自己的竞争对手，团藏却从来都不喜欢和其他人提及这个话题。
   只因为，两个人之间这种微妙的竞争关系，是他心底里不能触碰的存在。因此，不论是出于维护自己的自尊还是其他的什么缘故，他事实上都从来不喜欢别人说日斩在什么什么地方比他表现得更加出色。
   “就是字面上的意思呀！”可以清清楚楚地看到，团藏整个人都在这个话题被提及的时候，紧绷了起来，鸣人面对着他完全阴沉下来的一张脸，以及明显积蓄起风暴的眼睛，完完全全就没有想过退缩，也丝毫不对此感到一丁点的害怕与紧张。
   “假如没有当初被称之为忍者之神的千手柱间，那么，木叶忍者村是无论如何也不可能被建立起来的。所以，正是因为他依靠着自己的力量，化解了千手一族与宇智波一族当初的矛盾与仇恨，因此，为村子的建立以及忍界的和平立下了汗马功劳的他，才会当之无愧地成为了第一代火影。”
   “在经历了当初终结之谷的那场战斗之后，宇智波斑战败，柱间大人也在不久之后离开了人世，在当时忍界最强的两个忍者都已经双双去世的情况下，唯一能够站出来主持大局，并且巩固好村子的发展与建设的，自然只可能会是二代火影扉间大人。”
   “一代火影和二代火影的上位，都可以说得上是众望所归、民心所向，并没有什么值得挑剔与反驳的地方。但是，面对着在当时自己还那么年轻的时候，就继任了三代火影的猿飞爷爷，团藏你事实上，是感到非常的不服气的，不是吗？”
   “在当初第一次忍界大战的尾声，二代火影和二代雷影在和平谈判桌上遭到了金角银角的袭击，因此双双在这一次的武装政变当中受了重伤。而假如当初不是为了能够帮助一直以来追随在自己身边的年轻忍者逃出包围圈，扉间大人也不可能会直接牺牲在战场上。”
   “虽然我本人当时并不在现场，但是我相信，哪怕事情已经过去了那么多年，三代火影的继位人选究竟是怎么被确定下来的，当时在场的人都不应该忘记才对。而团藏，你敢说当时发生的事情不是你一辈子解不开的心结，以及你之所以会成为了现如今这样一个人的根本原因？”
   同样作为千手扉间的六名弟子其中之一，转寝小春与水户门炎在那样一个决定三代火影的最终人选的时刻，事实上是和他们的战友宇智波镜一起，旁观了整件事情的头与尾的。
   只不过，就算当时自己本人就在现场，转寝小春和水户门炎也不敢说自己就绝对清楚志村团藏在那个时候究竟在想些什么，以及，为什么那样一件事会成为团藏直到现在为止都完全解不开的心结。
   “既然选择了成为忍者，那么就必须得时时刻刻做好为了村子、为了大义献出自己的生命的准备。但是，团藏你口口声声宣称自己所做的一切全部都是为了木叶，只要这个村子能够蓬勃稳定地发展下去，那么哪怕为之抛头颅、洒热血，你也在所不惜，但是，你自己的实际行动真的和你口头上所宣扬的说法一致吗？”
   “二代火影当初好不容易才带着自己的六个弟子逃出了设伏的会谈现场，但是在他自己本人已经受伤，并且身后还有大量忍者穷追不舍的情况下，要和自己的弟子们一起突出重围、杀回木叶，这对他来说很明显是根本就不可能的。”
   “当时为了能够试探自己的六个弟子，以此断定他们当中的哪一个人才适合成为下一任火影，二代火影提出了，要让他们当中的一个人留下来作为诱饵，吸引敌方的注意力，好方便其他的人逃跑的提议。但是，当时最后真正站出来的人是谁呢？我想应该没有人会记错，那个人并不是团藏你吧？”
   “你给我闭嘴！”狠狠地把双手拍在面前的桌面上，随后站起了身来，团藏很明显已经处于情绪爆发的边缘，眼看着就要如同一个被点燃的火药桶一般，彻底爆炸了。
   无论是表情还是眼神都阴寒到了一定程度，团藏很明显非常想要用抹杀掉对方的方式，来阻止鸣人继续说下去。
   而他越是表现得这样明显，在场众人就越是能够确认，当年的那件事情确确实实让他一直耿耿于怀到如今。并且，直到三代火影已经成为了火影那么多年后的今天，团藏依旧把那天发生的事情视为禁忌，不能够允许任何人对他提起。
   “怎么，因为这件事情是你埋藏在心里几十年打不开的死结，是你视作了自己一生的耻辱的黑历史，所以，你就不允许任何人谈论这样一段已经发生的往事，并且还要在他人谈起的时候恼羞成怒，用暴力手段来镇压对方，让对方不要开口吗？”
   “只不过很可惜呀，不论你再怎么后悔，曾经发生的事情都不可能会出现任何改变。而你现如今越是不能够面对现实，越是不能够接受你事实上根本就没有自己所想象的那样优秀，你就会越是对此感到痛苦并且显得狭隘可笑。”
   “用一些冠冕堂皇的理由和说辞来包装自己，打着为了村子、为了大义的旗号，做下一些卑鄙无耻到根本不敢拿到台面上来说的事情，你所采用的这种处事方式，不过只能够用来掩盖你的无能与弱小罢了。”
   “你！”说话间因为情绪激动的缘故而忽然一下子爆了查克拉，团藏却还根本就来不及对鸣人出手，就直接被已经在鸣人刚刚提及这个话题的时候，就预料到事情最后肯定会发展成这个样子的猿飞日斩，给拦了下来。
   “怎么，心虚了？觉得羞耻了？你要是真的认为自己行得端、坐得正，问心无愧，那么你又何必在这个时候着急忙慌地跳起来，想要对我动手呢？我要是说错了什么地方，你大可以光明正大地为自己进行反驳，随后用确凿无误的证据证明我说的是错的，并且要求我在污蔑以及中伤了你之后，对你庄严道歉。”
   “但是你现在这是个什么态度，想要用暴力手段来阻止我说下去吗？欲盖弥彰、滑稽可笑，你越是情绪亢奋、不能自控，就越是说明你心里有鬼、问心有愧，不敢把自己糟糕的一面暴露出来，让大家看看你一手打造出来的光辉形象底下，究竟都藏着些什么东西。”
   对于与人交恶并没有任何兴趣，与此同时也从来都不是一个习惯用如此直白而又犀利的语言去攻击对方的人，鸣人现如今之所以会把话说得如此不留情面，事实上也不过是因为他非常清楚，自己与团藏之间的矛盾是完全无法调和的罢了。
   拥有截然不同的行为处事准则与主张，鸣人假如选择在这个时候委婉行事，那么，他接下来想要去做的一切事情都肯定会因为团藏的关系而遭遇重大的阻碍。而这，恰恰是鸣人丝毫不愿意见到，与此同时也绝对不可能接受的。
   “在当初二代火影陷入困境被敌人包围的时候，他是对自己的六个弟子提出过这样的一个要求的，那就是，为了能够摆脱敌人的追击并且让队伍里的绝大部分人都顺利脱险，在当时的情况下必须得留下一个人作为诱饵，用于吸引敌方的注意力并且与对方进行缠斗。而这个为自己的同伴们创造了突围的条件的、被留下来的人，则基本上会死在这一次的战斗过程中。”
   “团藏，我很清楚你当时在想些什么，你的父亲还有你的祖父，他们都是为了任务而死在战场上的。身为一个忍者的你，也早就认定自己已经做好了自己会在战斗过程中死亡的心理准备。但是，就在你自鸣得意地认为，自己有这样的觉悟的时候，最先提出，愿意留下来充当诱饵的那个人，却根本就不是你。”
   ：。：



第104章 火影失格

   “当你在那里认定自己拥有这样的决心，并且质疑自己周围的战友是否像你一样已经做好了为任务奉献自身的准备的时候，果断表示自己愿意自我牺牲，留下来充当诱饵的人，是猿飞爷爷。”
   “你虽然一直都宣称说自己愿意为了村子抛头颅、洒热血，但是事实上呢，在那个最为关键的时刻，你并没有克服心中的恐惧，做到主动站出来，为了其他人牺牲。”
   “你从来都不像自己说的那样勇敢，因此在当初明明应该站出来表态的时候，根本没有办法开口说出理智上认为自己应该说的话。而等到三代爷爷在那个时候挺身而出之后，你浑身上下的颤抖消失了，并因此更是认定了，自己在自我牺牲这一点上，根本就比不上三代爷爷。”
   “你当时还根本就没有出生，这些事情，鸣人你究竟是从什么地方知道的？”哪怕当时就身在现场，转寝小春和水户门炎在事实上并没有那个勇气，愿意站出来表示由自己留下来充当诱饵的情况下，只会因为自己心中的畏惧与紧张，而没有办法好好注意身边同伴们的所处状态。
   因此，在他们两个人事实上根本就没有关注过，团藏是否有在那个危机关头瑟瑟发抖，而只是在彼此间面面相觑，不知道最后究竟会由谁留下来的情况下，他们两个人现如今最为好奇的，自然就是鸣人究竟是通过什么样的途径，了解到这些事情内幕的。
   “你们问我，我是怎么知道这样一段哪怕就连我父亲都根本不知道的往事的，这件事情非常简单，那就是，我事实上是从九喇嘛那里听说的。”
   “在当初被捕捉之后就被一直封印在木叶忍者村里，九喇嘛在一代火影的夫人漩涡水户还没有成为一个垂垂老矣的妇人的情况下，一直都是呆在她的身体里的。”
   “作为第一代九尾人柱力，直到自己年事已高之后才迎来了从别的国家来到这个村子里的我的母亲，漩涡水户大人可是直到把九尾转移到我母亲的身体里之后，才去世的。”
   “虽然自己的丈夫很早以前就已经去世了，但是自己本人却非常长寿，水户大人直到猿飞爷爷继任第三代火影的时候，也依旧身体非常康健，能够每天在村子里自由行走。”
   “而也正是因为这样的关系，所以，在二代火影去世之后，团藏你心有不甘地跑到木叶忍者村的陵园去，对着墓碑诉说的那些自己的心里话，才会被当时刚好就位于附近，但是却并没有在你面前现身的水户大人给听到。”
   身为九尾的宿主，漩涡水户既然当时在场，那么，位于她身体里的九喇嘛，当时就肯定同样也在场。所以，团藏那样一番表面上好像只有他自己一个人能够听见的自白，才会被漩涡水户和九喇嘛两个人一起听见。
   上辈子其实也没有主动问起这些事情，鸣人是在接触到那些有关于根部的机密文件之后，这才和已经成为了他的朋友的九喇嘛，在自己的精神世界中针对这些材料，展开了一番探讨和交流的。
   而也正是因为这样的一番对话，鸣人才会得知了有关于团藏的这样一番自白。
   “在团藏你认定自己应该做到，并且自己也有能力做到某件事的时候，真正做到了这件事情的人并不是你，而是你视为劲敌的竞争对手。所以，在猿飞爷爷当时表示自己愿意留下来充当诱饵的时候，你才会一下子就气急败坏、暴跳如雷。”
   “当时明明已经做好了自我牺牲的准备，猿飞爷爷完全就是为了宽慰自己的伙伴们，所以才会说出六个在场的弟子当中，综合实力最强的那个人就是他，因此由他留下来充当诱饵，才是最为合适的人选。”
   “而为了能够让自己的伙伴们在自己牺牲之后不至于成为一盘散沙，希望这样一支小队能够拥有向心力，猿飞爷爷这才会说出在自己留下来之后，小队的将来就交给你了。但是，因为明确地感觉到自己被人给比下去了，所以，你根本就没有领猿飞爷爷的情，反而选择在那个时候同他争吵起来。”
   “作为看着你们长大的师父，早就已经对你们拥有了充足的了解，二代火影不过是想要用这样的一种考验，来确认自己原本的判断并没有错。而也就是在提出了需要一个人留下来充当诱饵，并且观察过你们六个人的表现之后，二代火影这才做出了最终决定。”
   “不可能让那些身为小树苗的、年轻的忍者去送死，二代火影选择了由自己一个人留下来充当诱饵，最终在你们几个人安全撤离之后，牺牲在了战场上。而当时表现出了英勇无畏的气概，并且非常可靠的猿飞爷爷，则直接就被任命为了第三代火影。”
   “认为这样一件往事是自己不堪回首的、非常屈辱的失败，并且不甘心自己居然会像这样输给自己的竞争对手，所以，为了能够证明自己，你才会特意组建了根这么个火影都不能够插手的特殊部门。”
   “你认为只要自己拥有了足够的权力、足够的人手，那么你就一定能够干出一番事业来证明自己的价值，弥补自己当初犯下的过错。但是事实上，你这么些年来所做的事情，却不但没能够弥补自己当初和三代爷爷的差距，反而越发证明了你根本就不是当火影的材料。”
   “你一直以来都说猿飞爷爷的执政方式太过软弱，这种不够强硬的政治手段只会让木叶在其他村子面前丢脸并且吃亏，但是，这真的是你结合事实情况作出的准确判断，而没有在其中夹杂哪怕一丝一毫的私心吗？”
   “假如选择认可猿飞爷爷的政治主张，那么，在你和他所行走的不过是同样的一条道路，并且他还一直都走在你前方的情况下，你究竟要怎么做才能够证明自己并不差，证明自己完全有那个能力，成为与他旗鼓相当的对手呢？”
   “所以，你根本就不可能选择走上他的那条道路，而只会选择由自己去开辟另外的一种政治主张，并且选择用自己的主张驳倒猿飞爷爷，好证明你事实上是对的。当然，你最后会形成现如今这种强硬的政治作风，也并不仅仅只是因为你的私心，与此同时还有你的性格以及人生经历在其中发挥的巨大作用。”
   “”早就已经不再是年少时候那样能够彼此之间敞开心扉好好地聊一聊的朋友了，转寝小春和水户门炎必须得承认，伴随着他们这些人年龄上的增长，各自拥有了自己的思想与秘密的他们几个人，事实上已经不可能说是能够百分之百地看透对方了。
   完全没想到，在团藏这些年来一直隐藏于黑暗处，因此性格变得越发古怪的现如今，居然会有一个人，针对他进行了如此多的前期准备，并且想尽一切办法看破了他的内心，转寝小春和水户门炎在非常诧异地相互对视了一眼之后，就这么把注意力重新集中在了鸣人的话语上。
   “至今为止刚刚过去不满五年的第三次忍界大战，对于整个忍界以及木叶忍者村来说都是彻头彻尾的失败。消耗了无比巨大的物资储备，并且还迎来了非常惨重的人员伤亡，这样的战争不论最后哪一方是胜利者，事实上都改变不了，其在战后所获得的东西，根本就无法弥补自己在整个战争过程当中遭遇的消耗与损失的事实。”
   “因为木叶在这场战争中出现的战局失利，三代爷爷在战争终于宣告结束之后，为了表示自己对战况的负责，因此选择引咎辞职，把火影的位置让出来。而当时为了能够决定新一代的火影，在火之国的大名府举行的会议，其具体的内容也早就被已经经历过那个时期的很多木叶忍者知晓了。”
   “把三代火影的仁爱定性为懦弱与无能，团藏你，是真的非常迫切地想要抓住这个机会，将在自己看来只会退让和妥协的那一派别，彻彻底底地打压下去，随后让拥有与自己相同的政治主张的激进份子，成为新一代的火影，领导木叶。”
   “只不过非常可惜的是，团藏，你所推荐出来的大蛇丸根本不得人心，无法得到村中绝大部分人的拥护与爱戴，因此，在第三次忍界大战过程中立下了巨大的功劳的我父亲，才会最终成为了第四代火影。”
   “在成为火影的时候不过仅仅只是一个二十三岁的年轻人，我父亲确实因为自己的年纪，还有阅历和经验相对不足的关系，因此被他人质疑过究竟能不能够胜任火影。但是，正是因为三代爷爷在那个时候站出来说，虽然自己已经引咎辞职，但是自己却还是会在接下来的日子里为木叶忍者村奉献自己的力量，所以，我父亲才会在拥有了一个经验丰富的辅导者与帮助者的情况下，顺顺利利地被任命为火影。”
   “大蛇丸是一个为了能够完成自己的研究，无论付出再大的代价也根本就在所不惜的人。因此，他的这种心狠手辣，以及做起事情来目的性极强，甚至于可以强到完全抛弃感情以及伦理道德这些东西的人，才会在早年间入了你的眼、得了你的心意。”
   “在第三次忍界大战之前，事实上就已经成为了你的合作者以及根部的一员，大蛇丸假如不是为了帮助自己更好地探寻世界的真理，那么事实上，对权力并没有什么兴趣的他，也不会在那个时候被你推荐出来，想要去竞争四代火影的位置。”
   “认定打从一开始就赞同三代火影的政治主张的我父亲，在成为新一代的火影之后，只会把村子朝着你所不认同的方向加以引导，因此，在完全不赞同这样一个火影人选的情况下，团藏你才会在无法改变这一事实的无奈状况下，隐藏起来，于暗地里做些事情。”
   在当初第三次忍界大战刚刚结束的时候，因为宇智波一族在战场上的家族贡献，因此，宇智波富岳事实上是被自己的族人请求以及怂恿过，让他把握住那个机会，跑去争一争第四代火影的位置的。
   假如当初真的能够顺利上台，那么肯定会借助着火影的权限，改变自己家族的处境，富岳自然也就完全不需要在几年后的今天， 挣扎着去摸索那样一条发起政变的道路了。
   只不过当然，当初没做到的事情，现在不管说什么都是白搭，所以，富岳事实上也不过是想要了解一番，这些围绕着村子以及志村团藏所发生的、他在过去完全不知道的内幕罢了。
   “二代火影千手扉间，是一个除了水遁忍术以外，身上剩下的忍术，绝大部分都是禁术的男人。对这样一个自行开发了众多忍术，并且还独立完成了许许多多的科学研究的忍者，表示非常的钦佩与尊敬，大蛇丸事实上是把这些记载在书籍与卷轴上的忍术，全部都弄到了自己的手中，并且进行了更进一步的研究与开发的人。”
   “而在所有这一系列事实上已经违反了村子的规定的实验中，木遁忍者的培育，是一个无论如何都不可能跳过的话题。因此，我们接下来就势必需要卡卡西身边的那个少年，出来讲一讲自己这些年来的人生经历了。”
   为了能够把一代火影的力量保存下来，木叶悄悄地在暗地里进行柱间细胞的移植与培育，这已经不能算是什么机密了。毕竟，当初村子里有不少村民都成为了实验的志愿者，移植了柱间细胞，并最终得到了失败。
   因此，在当初有那么多人都在实验过程当中丧生的情况下，在场的绝大部分人事实上，都是知道有关于木遁忍者的培育计划的。
   。



第105章 会谈还没开完

   “进行了基数足够庞大的实验并最终全部都迎来了失败，木叶面对着如此惨烈的伤亡，也只能够迫于无奈把这个实验进行永久性地暂停，并且把当初那些培育好的细胞全部都妥善地保存了起来。但是事实上，官方的实验虽然已经宣告了结束，大蛇丸与团藏私底下进行的实验，却依旧还在默默地展开，完全没有要停止的意思。”
   为了能够在短时间内尽可能地获得成功的实验结果，大蛇丸当初一口气绑架了六十个孩子，将他们全部都作为了自己的实验体。而所有这些遭遇了绑架事件的家庭，在他们自己本人并没有那个能力解决如此恶劣的事件的情况下，他们也只可能会向位于自家居所不远处的木叶忍者村寻求帮助。
   把所有这些被反映上来的、大部分发生在村子外部的绑架事件，全部都记录在案，木叶正是因为拥有这一系列的书面记录，所以才能够为事后想要查证当年事情真相的人，提供可靠的依据与线索。
   而也正是因为这样，在上辈子自己已经成为了一个少年的时候，这才终于得知了自己的真实身世，天藏才会特意跑去查阅当初留下来的那些事件资料，并且想要弄清楚自己的父母亲究竟是谁、位于何处。
   团藏为了能够尽可能地培植属于自己的势力，因此，根部收养了许许多多的战争孤儿，并且在这些战争孤儿还很小的时候，就着力培养他们，想要把他们教导成为出色的忍者。
   因为身边有着许许多多这样的孩子，所以在团藏告知他，他事实上在成为一个实验体之前，也是一个父母双亡的战争孤儿的时候，并没有生出什么怀疑的想法，天藏在自己年少的时候甚至于还很是感谢团藏。
   毕竟，假如当初不是团藏发现被浸泡在实验液体里的他还活着的话，那么，天藏事实上早就已经在大蛇丸决定放弃那个实验并且舍弃那个实验基地的时候，就直接死掉了。
   由于团藏是在最后的几个实验体几乎都要全部死亡的那一天，到秘密实验室里来查看实验体的情况的，因此，天藏作为一个平日里除了自己身边的小伙伴们以外，基本上就只能够见到大蛇丸，以及被派遣前来与之进行联络的根部成员的人，是根本就不认识团藏的。
   之前并没有在自己身为实验体的时候见过团藏，天藏在自己当时情况非常糟糕、濒临死亡的情况下，当然也不可能用非常模糊的视线看清楚，和大蛇丸一起跑来检查他们这些个实验体的人，就是团藏。
   不知道团藏是不是为了防止自己私底下和大蛇丸进行合作的事情曝光，所以才不曾轻易出现在大蛇丸的基地里，天藏当然也不能够确定，团藏不轻易跑来视察实验体的状况，是不是因为他想要掩盖自己事实上身为大蛇丸的合作者的身份，以此洗脱自己同样身为绑架事件的罪犯的罪责。
   在自己的记忆中不过仅仅只见过非常少数的两三次而已，天藏甚至于还能够清清楚楚地记得，当时戴着面具前来与大蛇丸进行接洽的人，被忙于进行研究的大蛇丸撂了脸，说什么这样一个机密性极高的地方，可不能任由他们这些个什么都不懂的家伙，随随便便地多次造访。
   正是因为完全不知道自己之所以会遭遇绑架并且成为实验体的这件事情，事实上和团藏根本就脱不开关系，天藏才会在好不容易才终于得救之后，并没有认出出现在他面前的团藏，就是在他濒死的那一天到实验室里来的那个大蛇丸的同伙。
   假装自己从来都不是和大蛇丸同一伙的人，因此能够借着自己身为救命恩人的身份，得到天藏的服从与归顺，团藏之所以要在大蛇丸决定放弃这个实验室之后才折返回来，也不过就是因为他根本就不想和大蛇丸分享那个看上去奄奄一息的实验体罢了。
   假如说对方在他折返回来的这短短的一段时间里死掉的话，那么，团藏对于这样一条派不上用场的人命的陨落，显然不会有任何想法。而假如说在他折返回来之后，天藏事实上还一息尚存，那么，完完整整地拥有了木遁忍者的他，也就等于是捡了漏了。
   正是出于这样的私心，所以才在大蛇丸决定放弃这个在他看来根本就不可能完成的实验的时候，没有出言加以提醒，团藏事实上也并不是真的非常想救天藏一条命，而不过仅仅只是进行了一场完全无本的赌博罢了。
   非常顺利地在就连大蛇丸都完全不知道的情况下，拥有了木遁忍者，团藏可是从来都不打算让非暗部的人知道他的存在，而只想让他为自己所用的。
   因为天藏根本就不知道自己的真实身世，因此，团藏才可以在对方一开始根本就没有记住他的长相的情况下，假装说自己是在无意中发现了那个实验室，进而把当时已经奄奄一息的天藏救出来的。
   在好不容易才重获新生之后，因为团藏的蒙骗，而根本就不知道自己的亲生父母曾经寻找过自己，天藏在认同了无人寻找的自己肯定是一个战争孤儿的情况下，就这么乖乖地在根部待了下来，并且每天都非常用功地进行学习与修炼，只希望自己能够拥有守护他人的力量。
   于是，伴随着时间的流逝，天藏上辈子就这么在事情已经过去了许多年之后，这才终于好不容易得知了自己的真实身份。
   “大蛇丸当初想要培育出木遁忍者，而团藏里里外外给予了他不少的帮助和支持，因此，在后者非常清楚六十个实验体究竟是从何处而来的情况下，他就算没有亲自动手去执行绑架，也同样是大蛇丸的同伙，并不是什么可以置身事外的无辜者。”
   “假如说我不是他心心念念的木遁忍者，那么也不可能会被他从玻璃器具里面救出来，团藏之所以会在接下来的几年时间里细心地栽培我、耐心地教导我，也不过是因为他希望我的力量能够为他所用而已。”
   “由于我被绑架的事情发生在第三次忍界大战之前，因此，在我事后查阅过当初那些前来报案的家庭所留下来的记录之后，我发现，假如说当初我没有遭遇绑架，那么，我有很大的可能性会直接死在第三次忍界大战中。”
   “毕竟，我的亲生父母亲并不是忍者，而一直生活在他们身边的我也不可能会被他们教导成为一个忍者。所以，假如说我没有遭遇绑架的话，那么我现在应该已经死了，因此在某种意义上而言，绑架这件事情事实上还救了我一命。”
   “但是，在自己还是一个什么都不知道的小婴儿的时候就被迫和自己的亲人分开，这样一个事实却是无可争辩的。并且，在我呆在根部的时间里，团藏他也从始至终就根本不打算告知我我的身世。所以，要让我单纯地感谢他当初救了我一命，这对现如今的我来说根本就是不可能的。”
   在上辈子脱离了根部之后，才通过自我调查的方式弄清楚了有关于自己身世的所有真相，天藏正是因为已经不可能在这个世界上找到自己的亲人，所以才会把木叶忍者村当成了自己的家。
   在进入暗部之后，结识了可靠的伙伴，并且从他们那里得到了友情和亲情，天藏在找到了自己的归宿之后，事实上已经不再计较自己的身世，而只想为了村子发挥自己的力量了。
   假如不是因为重生了一次，那么，鸣人在自己的身体现如今还不满四岁的情况下，是无论如何也不可能知晓这些有关于天藏的事情的。
   而此时此刻，虽然在早年间曾经因为团藏的蒙骗，而相信自己事实上是一个战争孤儿，天藏却已经因为自己这些年来所执行的各种任务，而对团藏生出了很多的怀疑，并且质疑起了他告知给自己的身世，是否真的就是事实。
   因此现在，天藏在鸣人讲述起这些发生在他年幼时的往事的时候，并没有因为自己一直以来将其视为自身恩人的团藏，事实上却是和大蛇丸同流合污的罪犯的这件事情，而感到大受打击。
   甚至于完全没有因为自己听到的话语而感到惊讶，天藏在脑中仅仅只是冒出了“事实真相原来是这样啊，果然我的怀疑并没有错”这样一句话之余，不过只是想要尽快脱离根部，随后想办法去找找看，自己的父母亲是否还活着，以及，看看他们是不是还在为自己当年丢失的那个孩子而牵肠挂肚、悲伤着急。
   大蛇丸为了能够完成自己的实验所以犯下了许多恶劣的罪行的这件事，村子里的人基本上都知道。毕竟，堂堂三忍之一叛离木叶，这样一件事情是不可能隐瞒下来的。
   只不过，虽然在座众人基本上都很清楚，大蛇丸当初究竟为什么会离开木叶，团藏和私底下勾结大蛇丸多年，为他所进行的各种非法实验提供各式各样的帮助，这样的一件事情，却是并不被大家所广泛知晓的。
   因此，一个个地都转过头来看向了团藏，完全不知道他私底下究竟做了多少事情的众人，就这么阴沉了脸色，用一种审视以及重新认识对方的态度，上上下下地打量起了团藏。
   “刚才情绪那么激动地跳起来想要反驳我，团藏，你现如今总该不会还想要否定我刚刚所说的这一系列事实吧？毕竟，木遁忍者现如今就摆在大家面前，而他自己所说的话也能够成为呈堂证供。”
   “所以，我相信你应该很清楚，不论你再怎么抵赖，说自己根本就没有在暗地里和大蛇丸勾结在一起，这样的说法也是完全没有任何作用，并且苍白无力到了滑稽可笑的地步的，不是吗？”
   为了确保自己的下属们绝对不会走漏任何有关于根部的机密情报，团藏是给所有的根部成员都打下了咒印，让他们没有办法把那些不该说的话说出来的。
   因此，完全可以确定自己打下的咒印没有失效，团藏面对着好像对根部的所有一切都了如指掌的鸣人，已经没有了那种想要把他杀人灭口的冲动，反而想要听听看，他接下来究竟还能够说出些其他的什么来。
   “三年多以前九尾事件发生的时候，卡卡西身边的这位木遁忍者仅仅只有十岁而已。因此， 在他自己本人本来就不可能像一代火影一样，充分发挥出木遁忍术的力量的情况下，团藏你没有在那个时候让他参战，对此，我并没有什么意见，只不过......”
   “在我父亲牺牲，因此空出了火影的位置之后，为了能够让自己成为火影，团藏你当时所做的事情，却是无论如何也必须得拿出来说一说的。”
   在第四代火影因为九尾之乱的关系而捐躯之后，村子里是围绕着究竟由谁来接任火影比较好的这一问题，进行过一番争执的。
   在波风水门的下一个世代的忍者，也就是卡卡西他们所在的这一代忍者当中，确确实实拥有非常出色的人，但是，当时年纪还非常轻，应对各种事态的经验都非常不足的这种年轻人，是没有办法成为率领整个村子的所有忍者的火影的。
   所以，在波风水门的下一个世代的忍者当中寻找火影继位者，这自然就是不可能的事情了。
   与水门同一个世代的忍者，并没有除他以外的其他适合担任火影的人选。而志村团藏他们这一世代的忍者，事实上又全部都已经上了年纪，因此，为了应对当时这种青黄不接，村子里面并不拥有合适的人才的局面，第三代火影才会选择在这个时候站出来。
   虽然，他的复出受到了志村团藏的强烈反对，但是最终，火影的这个重担，却还是再一次落在了他的肩膀上。
   ：。：



第106章 3年前的卡卡西

   按照志村团藏当时的说法，假如不是因为三代火影在第三次忍界大战爆发的过程中优柔寡断、心慈手软，没能够针对当时的战况，干脆果断地及时下达作战命令、把握好战机，那么，木叶忍者村是不可能在战争过程中损失那么多的优秀忍者的。
   因此，正是因为在第三次忍界大战中犯下了战斗指挥失误的过错，猿飞日斩才会引咎辞职，把火影的位置让出来，交给了在第三次忍界大战当中立下了赫赫战功的波风水门。
   针对九尾之乱后三代火影再一次上位的这种事态发展，与猿飞日斩政见不和的志村团藏并不乐意于见到村子再一次处于这样的领导人的统治下，所以，在三代站出来表示自己愿意继续担任火影的时候，团藏才会言辞激烈地加以反对。
   “曾经因为犯下了重大的过错，所以才一度引咎辞职的人，这样的人真的有那个资格再一次出任火影吗？团藏，我想你当时肯定就是这么说的吧，毕竟，三代虽然和其他人在九尾事件的时候积极奔赴了战场，并且与九尾展开了战斗，但是，整个村子伤亡惨重，并且四代火影也就此捐躯却是不可争辩的事实。”
   “所以，我想你肯定会抓住这些有利于你的细节，在选举火影的时候，强烈表示自己的不满吧？但是坦白说，你又有什么资格指责猿飞爷爷没有在九尾事件中做出足够大的贡献呢？”
   “你们这些位扉间大人的弟子，除了当时已经去世许久的镜先生以外，其他的四个人但凡是能上战场的全部都上战场了。而团藏你呢，你在下达命令，要求宇智波警务部队远离前线，只把精力专注在帮助民众进行避难这件事情上之后，你又到什么地方去了呢？”
   上辈子，在纲手担任第五代火影的日子里，木叶曾经因为外部势力企图抓捕九尾人柱力的关系，因此几乎被彻底夷为了平地。
   在那个全村的战力只要是能够出动的，全部都拿出了自己的所有力量，毫无保留地参与到了保卫家园的战斗中的时刻，志村团藏作为那个一心想要成为火影的人，却并没有在那个时候挺身而出。
   在纲手想尽一切办法保护木叶村民的时候，依旧还在惦记着火影的位子，志村团藏根本就没有让自己手下的根部忍者在村子遭遇重大危机的时候站出来战斗，反而是让他们和自己一起隐藏在地下，等待地面上的战斗过去。
   “我不确定团藏你当时是不是想要借助九尾事件这样一个难得的机会，来尽可能地消灭猿飞爷爷以及我父亲一派的忍者的力量，好等到那些在你看来支持软弱的政治路线的忍者都尽数倒下之后，再站出来为自己夺位，掌握木叶忍者村的大权，我只知道，你当时并没有参加战斗，这就够了。”
   “不管你是想要保存实力、积蓄力量好为自己接下来的抢班夺权做准备，还是出于其他的什么原因而没有参加战斗，总之，九尾事件当晚根本就没有为村子作出任何贡献的你，根本就没有那个资格去指责全力以赴地战斗的三代爷爷。”
   “所以，在你当时的反对意见根本就没有多少说服力的情况下，事态才会朝着你最不想见到的那个方向发展，进而导致了三代爷爷的顺利复出吧！”
   因为对方是自己相识多年的伙伴，所以哪怕不满团藏没有参加那个晚上的战斗，也不愿意把事情往最糟糕的方向去想，转寝小春和水户门炎事实上是不希望，团藏当初之所以没有带领着自己的下属出现在战场上的根本原因，就是因为他想要消耗三代火影一方的力量，随后保证自己一方在木叶占据优势的。
   在当时村子遭遇重创，接下来需要花很大的力气才能够顺利完成重建的情况下，没有选择顺着这种自己最为担忧的思路往下想，转寝小春和水户门炎作为当时并没有去追究团藏的莫名消失问题的人，现如今却不得不因为鸣人的一番话，而朝着这个方向去深入地看待问题。
   “眼看着自己在短短的一年多时间里两次夺权失败，团藏，你在当时已经无法再继续忍受自己没办法成为火影的这一事实之后，就这么采取了非常极端的解决问题方式，对吧？而这种方式毋庸置疑，很显然只可能是暗杀三代爷爷。”
   第三次忍界大战不过才刚刚结束一年多时间而已，在木叶忍者村还有着很多外患尚未解决的情况下，猿飞日斩绝对不可能会在四代火影不过才刚刚牺牲不久之后，就查处团藏，让他为他发起的火影暗杀任务付出相应的代价。
   因此，正是因为希望刚刚经历了九尾之乱的木叶不会再继续出现内部动荡，进而影响到整个村子的复兴和重建，于是，三代火影才会在团藏针对他发起的暗杀计划失败之后三缄其口，没有对转寝小春和水户门炎提起过这件事。
   “你说什么？”非常清楚三代火影最为属意的下一任火影人选，是身为三忍之一的自来也，转寝小春与水户门炎更知道，在自来也一直都在因为那个有关于他的预言而四处游走旅行的情况下，这样一个没办法长时间待在村子里的人，从主观意愿上来说是根本就不可能成为火影的。
   假如说自来也愿意成为第五代火影的话，那么三年多以前，猿飞日斩事实上也根本就没有那个必要顶着一把年纪选择复出。只不过很可惜的是，三年前因为要写书以及旅行，三年后又因为大蛇丸的叛逃，而一心想要把自己出走的好友追回来，现如今忙于追查各种有关于大蛇丸的线索的自来也，依旧是根本不可能就任火影的。
   因此，在当初选择复出的时候就直接宣称，自己的再一次就任不过仅仅只是作为第五代火影正式上任之前的一个过渡阶段，三代火影只要能够继续健健康康地活下去，那么他事实上还会在火影这个位置上呆很多年时间。
   根本就不知道团藏当初为了能够抢班夺权，甚至于还策划并且实施了一场针对猿飞日斩的暗杀活动，转寝小春与水户门炎瞬间就瞪大了眼睛，用一种无比吃惊以及不可思议的目光锁定了团藏。
   非常清楚当初的那一场暗杀，从头到尾知道其内部真相的人实际上没有几个，团藏就这么立刻转过头来，用一种如同看见了应该被碎尸万段的告密者的目光，看向了卡卡西。
   “你用不着用那么可怖的眼神看着卡卡西，三年多以前的那场暗杀，我并不是从卡卡西或者三代爷爷那里知晓的。正所谓纸里包不住火，只要是曾经确确实实发生过的真相，那么，我完全可以在自己足够强大并且有那个手段的情况下，把当年的往事自主地调查清楚，而根本就用不着逼迫任何人向我进行讲述，不是吗？”
   这场发生在三年多以前的刺杀事件，鸣人事实上是在上辈子从天藏那里知晓的。而这整个事件的具体详情，事实上还必须得从卡卡西那里说起。
   在第三次忍界大战中接连失去了宇智波带土与野原琳这两位伙伴，卡卡西作为一个在这个世界上已经没有了任何亲人的人，应波风水门的要求，在四代火影上位之后成为了木叶的暗部。
   只不过，他作为暗部成员执行任务的时间并没有多久，波风水门就在成为父亲的当天晚上殉职了。于是，包括卡卡西在内，隶属于第四代火影的暗部忍者，接下来就只有两条路可以走了。
   即：要么，继续呆在暗部执行任务，只不过这一次，他们所效忠的对象不是四代火影而是复出的三代火影。要么，就是直接干脆利落地退出暗部，重新成为一名生活在阳光下的普通忍者。
   在卡卡西犹豫不决，始终没办法做出最后决定的时候，想要壮大根的实力，并且已经开始为之后的暗杀行动做准备的志村团藏，为了能够把卡卡西拉拢到自己这一边来，因此特意跑到他的面前，对当时正处于迷茫状态的他，说了一番挑拨离间的话。
   于是，当时并不了解三代火影的为人的卡卡西，才会在并没有与之有过什么深入的相处的情况下，因为短时间被人蒙蔽的关系，而更加没有办法选择就此信任猿飞日斩，随后从自己老师的暗部，自然而然地转化成为三代火影的暗部。
   “与你同一个小队的宇智波带土以及野原琳，他们两个人之所以会在战争中牺牲，完全都是因为身为火影的猿飞日斩没能够好好地把握住战机，下达正确的命令的缘故。所以，假如你想问什么人应该为你的两位伙伴去世的这件事情负起责任，那么很明显，三代火影是无论如何也逃脱不了罪责的。”
   “而你的老师波风水门之所以会在成为火影之后不过仅仅一年就英勇牺牲，这事实上也全部都是因为猿飞日斩的阴谋罢了。”
   “你想想看，当初极力推荐你的老师波风水门成为火影的人究竟是谁，而在你的老师牺牲之后，现如今成为了火影的人又是谁。只需要结合现状进行一番思考，你就应该明白，你的老师之所以会死亡，和猿飞日斩想要重新掌权，进而再一次成为火影，有着密不可分的关系。”
   “至于他当初为什么要在引咎辞职之后，选择推选你的老师成为第四代火影，也不过是因为你的老师他年纪较轻，并且经验和阅历也相对不足罢了。让这样一个事实上还有很多缺陷的年轻人成为火影，猿飞自然就可以打着辅导以及帮助他的旗号，在背后把你的老师架空并且彻底地控制起来了。”
   “而在你的老师被他利用着占据了火影这个位置一段时间后，认定自己当初所犯下的过错已经成为了不被他人计较的过眼云烟的猿飞，自然就需要一脚踢开这个代替他占住座位的人，在风头已经完全过去之后，从幕后重新回到台前来了。”
   “所以，正是为了确保你的老师会在九尾事件当中丢掉性命，猿飞才会在那个时候下达命令，禁止你们这些年轻忍者赶赴前线参加战斗。而原本明明应该维持好村子里的治安，在这样的危机关头充分发挥自己的作用的木叶警务部队， 也同样是因为猿飞的命令，所以才会只能够执行帮助民众进行避难的救援任务，而根本就没有办法抵达战斗前线，帮助你的老师。”
   颠倒黑白、编造谎言、歪曲真相，这些事情团藏做起来完全没有任何的愧疚与不安。毕竟在此之前，为了能够实现自己的政治抱负与理想，团藏事实上已经做过许多，性质比这一次的事件还要更加恶劣的事情了。
   因为志村团藏的这样一番说辞而受到了非常大的触动和冲击，卡卡西作为一个当时沉浸在无尽的悲伤与痛苦当中的人，自然会在感情上倾向于接纳这样一套从逻辑上来看并没有什么问题的说辞。
   只不过，既然能够在自己真正成长起来之后成为木叶忍者村的一名精英上忍，那么，卡卡西作为一个头脑灵活、并不缺乏智慧的人，自然不可能会单单凭借对方的一面之辞，就选择彻底地相信对方。
   假如说暗部的忍者是比那些生活在阳光下的普通忍者神秘得多的存在的话，那么，卡卡西作为一个已经进入了暗部体制的人，在他眼中更为神秘的忍者，自然不可能会是自己的队友，而只可能会是神神秘秘的根部的忍者。
   因此，在自己本人对这个组织几乎没有什么了解，进而也不可能真正信赖志村团藏的情况下，卡卡西为了弄清楚自己究竟应该为哪一方效忠，因此选择了在深夜里独自一人密探根部。
   ：。：



第107章 暗杀3代火影

   为了确定自己究竟应不应该和志村团藏合作，一起去对付三代火影，卡卡西在这天深夜悄悄地潜入了根部。只不过，他尚且还没来得及展开正式的探查，就在根里非常碰巧地遇到了能够施展木遁忍术的天藏。
   哪怕当时戴着面具，根本就没有暴露出自己的真实长相，天藏小孩的身体以及威力不足的木遁忍术，也足以让任何一个并不曾真正见识过千手柱间的力量的后代忍者，将两个人彻底地区分开来。
   于是，卡卡西就这么在完全不清楚为什么据历史记载，整个忍界仅仅只有一代火影千手柱间一个人能够使用木遁，但是木叶忍者村里却还存在着另外一名同样能够使用木遁忍术的忍者的情况下，选择了即刻从根部撤退。
   在与天藏短兵相接，不过仅仅只是随随便便过了几招的情况下，就立刻选择了转身撤退，卡卡西只感觉自己这一次的秘密查探非但没有解开原本的疑惑，反而还让自己的心头滋生出了其他更多的疑虑。
   认定如此重大的机密事项，火影绝对不可能会对此一无所知，卡卡西就这么为了能够弄清楚天藏的具体情况，因此于深夜里悄悄地潜进火影楼，翻看起了那些有可能记载着这件事情的绝密资料。
   原本对村子里面曾经展开过人体实验的事情，根本就是一无所知，卡卡西假如不是因为这一次的潜入，那么他是无论如何也不可能正面遇上猿飞日斩，并且从他的口中得知有关于木遁忍者的情报的。
   “在这个世界上能够压制九尾的力量的，仅仅只有两种忍者。一种，是拥有血轮眼的宇智波一族；而另外一种，则是拥有木遁的忍者。”
   面对着三代火影作出的这样一番解释，卡卡西瞬间瞬间便结合着实际情况知晓自己被骗了。
   “写轮眼能够控制九尾的力量，这完全用不着多说，毕竟，宇智波斑当年就曾经使用这种方法控制九尾，随后和千手柱间展开了战斗。而木遁能够制服九尾的这种说法，也早就经由第一代火影本人的所作所为，而得到了印证。”
   所以，既然在九尾之乱爆发的时候，宇智波警务部队之所以没能够奔赴战斗最前线参加战斗，究竟是因为什么人下达的命令的这件事情，能够被确确实实地查证清楚。
   那么，再结合根部拥有木遁忍者，但是团藏却从来也没有把这个情报告知给三代火影这一点来看，波风水门之所以会为了解决九尾事件而献出生命，这件事情更应该去找谁算账，也就等于是明摆着的了。
   “就算带土和琳的死，可以被归咎到作战指挥不力的三代火影身上，但是，九尾之乱的惨剧，却无论如何也不能够怪罪他。毕竟，控制宇智波一族、藏匿木遁忍者，在三代火影奔赴战斗前线的时候根本就不见踪影，所有的这些都表明了，志村团藏当时完全不打算站出来解决这件事情。”
   “所以，作为那个明明有可能阻止老师在那样一场战斗中牺牲的人，志村团藏这个从头到尾都根本没有做过任何试图挽救局势的事情的人，才真正应该是那个被我视为敌人的人。”
   在得知了事情真相之后，瞬间就下定了决心，要站到猿飞日斩这边来，旗木卡卡西就这么在接下来志村团藏安排人手前来暗杀猿飞日斩的时候，发挥了非常重大的作用。
   一个普通的木叶忍者想要成为火影，为村子立下巨大的功劳，并且得到村中绝大部分人的拥护和爱戴，这些先决条件都是必不可少的。同时，就算已经被所有人推举成为火影，这个木叶忍者想要在接下来正常地开展工作，前往火之国的大名府，接受大名的委任，这样的一个步骤也是必不可少的。
   猿飞日斩想要在自己已经一度引咎辞职的情况下再一次成为火影，离开木叶去往火之国大名府的这个环节就是无论如何也免不了的。所以，正是瞄准了这样一个外出的好时机，志村团藏才会选择安排自己的下属，挑选这个时刻暗杀猿飞日斩。
   自己只身一人夜探根部的时候，虽然与木遁忍者天藏有过短兵相接，只不过，卡卡西作为一个当时顶着面具，并且在惊动其他人之前就快速撤离根部的人，从始至终也没有暴露过自己的真实身份。
   所以，就算他夜探根部的事情被除了天藏以外的其他人知晓了，根部也没有任何人可以拿出证据来，证明卡卡西就是那个闯入者。
   并不知道卡卡西的想法已经发生了翻天覆地的变化，只依旧以为他依旧像自己忽悠的那样，怀疑猿飞日斩，并且对他心存怨怼，志村团藏就这么在执行刺杀行动之前联络了卡卡西，要求他里应外合，帮助根部的忍者完成暗杀任务。
   在自己的老师刚刚去世的时候没有选择立刻就退出暗部，卡卡西正是因为自己身为暗部成员的身份，所以才会被志村团藏盯上，认为他值得被自己拉拢过来进行利用的。
   在弄清楚了究竟什么人才值得自己信任，什么人才是自己应该针对的敌人之后，更加不可能选择就此离开暗部，卡卡西就这么在波风水门去世之后不久，连同自己的暗部伙伴们一起，被猿飞日斩接了手。
   面对着根部派来的忍者，卡卡西表示，自己之所以会选择成为猿飞日斩的暗部，完全就是因为他想要寻找机会，为自己的两个伙伴还有老师复仇。而面对着这样的一番说辞，团藏在得知此次负责护送三代火影往返大名府的暗部成员中，就有卡卡西后，当即便心花怒放，认定自己这边定然是稳操胜券了。
   已经决定了自己究竟应该效忠于谁，卡卡西就这么在获得了团藏的信任，并且从他口中知晓了暗杀的整个流程安排之后，在队伍出发前，把有关于暗杀的所有事情，全部都告知给了猿飞日斩。因此，志村团藏的这个暗杀计划事实上还没有开始实施，就已经宣告了破产。
   与暗部的伙伴们分工合作，一对一解决出现在去往大名府的路途中的根部忍者，卡卡西就这么和被委派前来执行刺杀任务的天藏交上了手。
   非常清楚九尾现如今还依旧待在木叶忍者村里，而新一任的九尾人柱力就是自己老师的孩子漩涡鸣人，卡卡西在明确知道木遁忍术肯定会在将来派上无可替代的重要作用的情况下，并没有对出现在他面前的天藏下杀手。
   于是，就当时的实力而言，其实自己根本就不是卡卡西的对手，天藏就这么在卡卡西有意放水的情况下，毫发无伤地完成了与他的第一次交锋，并且甚至于还做到了，没有将自身的存在暴露给其他那些，在当时忙着与根部的其余暗杀者进行分别作战的暗部。
   被派出去执行暗杀任务的根部忍者几乎全军覆没，而负责执行护卫任务的暗部，又根本没有出现什么大的伤亡，这样的一个事实，已经足以说明，负责执行暗杀任务的人当中，有人背叛了团藏。
   在猿飞日斩当初启程去往大名府的时候，自己一个人跑到了空无一人的火影室，团藏在认定自己这回一定会心愿得偿，顺利干掉猿飞的情况下，却非常意外地迎来了猿飞的中途折返。
   在得到卡卡西提供的情报后，就直接放弃了在那天按照原定计划出发前往大名府的行程，猿飞日斩直到今天也依旧清清楚楚地记得，当他推开原定应该没有人的火影室大门的时候，自己究竟在里面看到了些什么。
   平日里总是被阴沉和严肃占据的面孔，出现了难得一见的喜色，团藏当时可是满脸笑容地坐在那个属于火影的座位上，畅想着自己的未来，并且对此表示异常的兴奋与激动的。
   眼看着原本应该已经被自己的下属给杀掉的猿飞日斩就这么在忽然间出现在了自己面前，团藏只需要结合一下自猿飞离开到其折返回来的这段时间的长短，以及他全身上下没有任何一丁点因为战斗而出现的污渍以及破损，就知道，自己策划的暗杀计划已经彻底失败了。
   并且，那个背叛了自己的告密者，也基本上可以被断定为就是他认为已经被自己笼络过来的卡卡西。
   虽然对卡卡西的所作所为表示愤怒，并且想让他为自己的背叛付出应有的代价，团藏面对着日斩，却更清楚自己接下来首先需要去应对的事情，还是自己身为暗杀计划的主谋这件事。
   只不过，猿飞日斩面对着一门心思想要杀掉他取而代之的团藏，却并不打算在这个风雨飘摇的多事之秋，去惩治团藏。于是乎，因为这一次的暗杀失败而吃了一个巨大的教训，在接下来的几年时间里安分了不少的团藏，才会一直安安稳稳地掌控根部直到如今。
   “这些......都是真的吗？”小的时候就已经见惯了团藏与猿飞的吵吵嚷嚷，转寝小春和水户门炎更知道，他们两个人在长大之后因为政见不和的关系，因此总是没有办法和对方达成共识，故而时常闹得不愉快。
   但是，就算知道他们两个人并不是什么亲密的好朋友，他们却也无论如何不会想到，团藏真的会因为彼此之间理念的不同，而对自己从小一起长大的伙伴，更甚至于还是火影的猿飞日斩，实施暗杀计划，好确保自己能够取而代之、顺利上台。
   “确实是真的。”为了村子的稳定与和平，而选择在当时把整件事情彻底瞒下来，猿飞日斩面对着现如今把整件事情都彻底撕开来的鸣人，当然非常清楚，他再继续隐瞒事实真相已经没有任何意义与作用了。
   眼看转寝小春与水户门炎一副十分难以接受事实真相的样子，鸣人就这么继续道：“二位高层现阶段就表示吃惊还真的是为时太早了。毕竟据我所知，团藏还做了其他许许多多不能够被宣扬开来，并且绝对会让你们俩更加大吃一惊的事情来着。”
   完全没想到，围绕着志村团藏这个将宇智波家族逼入了现如今这样如此不利的境地的人，居然在私底下做过那么多上不得台面的事情，宇智波富岳在对此表示惊讶与不齿的同时，隐隐还有一种吃瓜看戏的心态环绕胸间。
   而止水，正是因为他已经见识到了，团藏这个人究竟有多么地不值得他信任与相交，他才会在此时此刻下定决心，日后都要戒备与提防对方的情况下，有效保证了自己这辈子绝对不可能会被团藏挖掉一只眼睛。 
   “当初那场已经失败了的刺杀事件已经过去了三年多时间，所以，在猿飞爷爷自己本人都对此表示不予计较的情况下，我也不想再继续扒着当初的事情不放。所以，现在就让我们推进到下一个事件，来好好聊一聊有关于大蛇丸的事情好了。”
   虽然因为一次又一次的实验失败，而不得不放弃了移植千手柱间的细胞，帮助他人获得木遁的这个人体实验，大蛇丸却还是在对天底下的所有禁术都充满了好奇，进而展开了其他许许多多不同种类的人体实验之后，迎来了其所做的一系列事情的最终败露。
   不仅仅只是村子里面而已，更包括了木叶忍者村外围，那些只居住着平民的普通村子，都在短短的几年时间里发生了大量的人口莫名失踪案件。因此，只需要针对这一系列人口失踪案进行调查，木叶会查清楚这些人之所以失踪的原因是什么，当真一点也不奇怪。
   曾经因为第三次忍界大战的关系，而在自己开始进行人体实验的之后几年里，被迫暂且中断了自己的研究，大蛇丸更借助着九尾之乱，趁机在村子里面为自己俘获了许多的实验体。
   因此，正是因为战乱和村子重建出现的人手不足情况，大蛇丸才会在当初不过仅仅只是一个小婴儿的天藏，都满了十一岁之后，才终于被村子里的人识破他的真面目，并且确认了他所犯下的各种罪行。
   ：。：



第108章 烟雾忍者

   老早以前就已经做好了心理准备，知道自己进行人体实验的事情，终有一天会败露，大蛇丸就这么在猿飞日斩带领属下闯进他的实验室之后，与自己的老师大打出手。
   因为过不了心里的那一关，实在没有办法狠下心来杀掉自己的弟子，猿飞日斩才会在双方交战之后，放跑了大蛇丸。
   虽然借助着自己老师的一时心软逃出了村子，但是事实上还没有逃出木叶忍者所构成的包围圈，大蛇丸在摆脱了自己的老师之后，很快就遭到了，包括卡卡西在内的、一大批木叶暗部忍者的追捕。
   并不希望自己曾经与大蛇丸建立过合作关系的这件事情败露，与此同时还想继续与他进行合作，用自己手上所拥有的东西去交换他的研究成果，志村团藏就这么在得知了大蛇丸正在遭受追捕之后，派出了自己根部的忍者前去相助。
   作为被派出来的忍者其中之一，天藏当时顶着“甲”的代号，去往了团藏告知给他的接应地点。而当时的他，事实上并不知道被接应的一方究竟是什么人，以及他究竟为什么会叛离木叶忍者村。
   在自己还身为实验体的时候，天藏曾不止一次地清清楚楚地看到过大蛇丸的长相。只不过，由于当时他的年龄实在是太小了，并且，他在进入根部之后，其自身的活动又受到了团藏的严格限制，因此，天藏在接下来的几年时间里并没有见过大蛇丸，进而导致伴随着年龄的增长，他本人对其的印象也已经变得很模糊了。
   在自己濒死的那一天并没有看清楚行走在大蛇丸身旁的团藏的长相，天藏更是在自己获救的隔天，才好不容易把出现在他面前的团藏，与那个打破玻璃器具的救命恩人对号在了一起的。因此，非常清楚天藏的这些情况的团藏，并不担心自己这些年来对天藏所说的谎言会被拆穿。
   年幼的时候根本就不知道大蛇丸的名字，因此，天藏在这一次接到了任务之后，并没有把他根本就不知道其长相的任务对象，与当年将他作为实验体的那个人联系起来。
   仅仅只是从团藏那里知晓了与大蛇丸进行有效接头的方式，天藏就这么在根本不知道自己所要执行的任务究竟意味着什么的情况下，出发去往了碰头地点。
   因为天藏甚至于都不能够很好地回忆起究竟是什么人打碎了那个玻璃器具，因此，团藏在认定天藏已经不可能很好地回忆起自己幼时的往事的情况下，并不担心他会在再一次见到了大蛇丸之后，复苏当年的那些记忆，并且把大蛇丸作为自己的敌人。
   至于忙着逃出包围圈的大蛇丸，团藏也并不认为他会在遇到天藏，并且弄清楚他究竟是什么人之后，把当年的往事说出来。
   当初之所以要悄悄地进行人体实验，事实上不过仅仅只是想要揭开木遁的秘密，大蛇丸作为一个并不执着于自己曾经的实验体的人，不是那种会在知晓了天藏的存在之后，就一定要想尽一切办法将他笼络到自己身边的人。
   更何况，当着当事人的面把数年前的真相和盘托出，大蛇丸根本就是在给自己招惹敌人，增加自己逃出去的难度。因此，从来就不是一个多话的人，与此同时也不是一个愚蠢的人，大蛇丸在团藏看来，自然不可能会和他去抢已经长到了十一岁，并且很明显已经经过多年的教育，进而势必会对根部效忠、不可能随随便便就脱离组织的人。
   假如不是因为自己在这些年里一直都表现得非常出色，那么也不可能会被团藏委派这样一个任务，天藏在到达了预定的接应地点之后，就这么在见到大蛇丸之前，率先遇到了居住在隐蔽山洞中的伊布里一族。
   与生俱来拥有非常独特的血迹限界，伊布里一族的人能够把自己的躯体幻化成烟雾。只不过，虽然这样一种特殊的能力能够帮助此时此刻正在遭遇追捕的大蛇丸轻轻松松地跑出包围圈，但是，这种血继限界所拥有的巨大负面影响也是显而易见的。
   为了能够学会这个世界上所有的忍术，穷尽这个世界上所有的奥秘，大蛇丸事实上在还没有脱离木叶之前，就已经开始悄悄接触不同国家的血继限界忍者，并且用巧妙的话术笼络他们，让他们心甘情愿地为自己卖命。
   伊布里一族的忍者虽然能够变化成为烟雾，随后借助对手的呼吸发动特殊的忍术，进而让对方非常轻易地中毒，但是，他们事实上却根本就没有办法有效地控制自己的身体，因此会在根本不愿意的情况下，被动发动忍术，并且没有办法加以解除。
   假如在露天环境中，忽然之间幻化成了烟雾，那么，没有办法解开忍术进而凝聚自己的身体的伊布里一族，只需要迎面来上一场大风，就会被非常轻易地吹散，再也没有办法恢复成一个完整的人。
   所以，正是因为这种不能够好好地控制起来的忍术发动方式，伊布里一族的人才会选择长时间隐居在山洞或者地下，以此防止自己的身体在无意中变化成烟雾的时候被一阵风吹散。
   面对着这种非常独特的血继限界，想要对其展开了解的大蛇丸，自然不会错过这些可贵的研究材料，于是，他就这么打着帮助对方的旗号，用非常巧妙的话术说服了对方。
   虽然很多时候总是谎话连篇，但是却也是一个有着真本事的骗子，大蛇丸想要在拥有足够充足的实验个体的情况下弄清楚伊布里一族的血继限界，当然不是什么不可能的事情。
   而只要他能够把自己研究成果当中的一部分拿出来，与伊布里一族的人进行分享，那么，从来都不敢到露天环境当中去生存的伊布里一族，当然就会愿意相信大蛇丸所说的话，认定这个疯狂的科学家一定能够帮助他们摆脱现如今悲惨的命运，找到彻底解决问题的方法。
   为了能够让他们一族的人真正获救，伊布里一族在大蛇丸给予了一定的甜头之后，心甘情愿地送上了族中的小孩，让他们主动成为大蛇丸的研究材料。而在这些被献祭出去的孩子当中，一个名叫伊布里天藏的孩子，刚好就和“甲”长得很像。
   明明是按照上级的指示来这个地方执行任务的，“甲”却在接触到了伊布里一族之后，被伊布里天藏的姐姐误认成了自己的弟弟。而也就是因为这样一个认错人的小小误会，“甲”才得以明白了名字和代号的不同，并且在接下来的日子里自称，说自己叫做“天藏”。
   非常虔诚地信奉大蛇丸，相信他们一族一定能够在他的带领下解决困扰着他们的生存问题，伊布里一族却像许许多多被大蛇丸给欺骗了的人一样，被他彻彻底底地利用了。
   由于大蛇丸是在犯下了诸多罪行之后才叛逃离开村子的，因此，哪怕他曾经是赫赫有名的三忍之一，从他选择逃亡的那一刻开始，他也只可能会成为被记录在通缉名单上的叛忍与逃犯。
   和自己的众多队友一起，离开村子，到外面来寻找并且追击大蛇丸，卡卡西完全就是在因为意外而落单之后，才会误打误撞，出现在伊布里一族隐居的洞窟里的。
   为了能够完成自己的任务，面对着已经被大蛇丸彻底洗脑了的伊布里一族，卡卡西自然会非常坚定地站在他们的对立面。而也就是在他遭遇了伊布里一族的忍者所发动的烟雾攻击，差一点点就要丢掉性命的时候，在暗杀三代火影的事件中被他主动放走，进而欠了他一个人情的天藏站了出来，带着他及时进行了转移。
   哪怕已经明确知道自己的弟弟事实上已经死了，但是面对着“甲”，却依旧还是想要把他看成自己的弟弟，伊布里一族的小姐姐就这么因为和天藏一起活动的关系，而暂时同卡卡西以及天藏一起，离开了他们一族生活的洞穴。
   只不过，就在这个天真烂漫的少女，享受着行走在阳光下以及大街上的普通正常人的生活的时候，负伤的大蛇丸，在团藏派出的那些负责引开以及干扰暗部忍者的根部成员的帮助下，只身一人逃窜到了伊布里一族的聚居地。
   当时急于想要摆脱身后的追兵，逃出重围，大蛇丸就这么为了能够获得短时间的烟雾化能力，因此对留守在洞窟里的伊布里一族动了手。只不过很可惜的是，洞窟里的成年人并不能够帮助他达成自己的目的，因此，大蛇丸才会被迫滞留在这个地方，并最终等来了回家的伊布里小姐姐。
   在自己的家族当中已经没有了其他小孩的情况下，作为那个没有沦为大蛇丸的实验体，并且侥幸存活到了现在的唯一的孩子，天藏的姐姐是整个家族内部唯一一个能够用自己的鲜血帮助大蛇丸逃跑的人。
   眼看自己的族人在遭遇了大蛇丸的攻击以及强制性采血之后，一个个地化为烟雾并最终消散了，天藏的姐姐在根本就没有那个能力为自己的族人报仇，与此同时也根本就没有能力转身逃跑的情况下，同样遭受了来自于大蛇丸的攻击。
   在拿到了自己所想要得到的血液之后，大蛇丸就这么服下鲜血，更针对自己这些年来对伊布里一族进行的研究，非常顺利地发动了忍术，于眨眼之间就从伊布里一族的聚居地逃跑了。
   知道大蛇丸如果没有十足的把握，那么他绝对不会选择这种逃跑的方式，卡卡西在根本就没有办法追上或者抓捕已经没有了实体的大蛇丸之后，只能被迫承认自己这一次的任务失败了。
   因为伊布里小姐姐的遇袭，因此事实上根本就没有按照团藏的命令帮助大蛇丸潜逃，天藏在大蛇丸甚至于都根本不知道他是木遁忍者的情况下，在最后的关头发动了木遁忍术，帮助伊布里小姐姐重新凝聚了实体。
   而也就是在这样一个隐居在山洞中的家族灭亡之后，卡卡西、伊布里小姐姐还有天藏分道扬镳，各自踏上了属于自己的旅途，在接下来的几年时间里都没有再见面。
   现如今，在当初大蛇丸叛逃离开木叶的那件事情已经过去了两年多之后，曾经和卡卡西打过两次交道的天藏再一次出现在了他的面前。
   “在当初的那个时候并不知道大蛇丸这个名字代表着什么， 与此同时也根本就不知道他究竟是犯下了什么样的罪行所以才会匆匆忙忙地逃离木叶，我在当初前去执行任务的时候，事实上并没有在见到他的一瞬间就立刻认出，他就是当初那个把我作为实验体的人。”
   “多年来一直接受根部的教育和训练，我事实上早就已经习惯了不去追问为什么，而仅仅只是把完成任务，作为自己唯一的目标。”
   “但是，那个伊布里一族的姐姐，让我知道了什么才是一个人真正应该拥有的生活，而不是仅仅作为一个执行任务的机器，我究竟该怎么活着，所以，我才会在她遭遇袭击的一瞬间，就直接放弃了帮助大蛇丸潜逃的这个任务。”
   “小的时候已经经历了太多同样身为实验体的小伙伴们的死亡，我在那个小姐姐受重伤的时候，只是想要穷尽自己的一切力量，保住她的性命罢了。”
   “最后之所以能够成功地做到这件事，确实离不开我早年间一直接受的、来自于团藏大人您的教导。但是也是在那件事之后，我慢慢地回想起了自己幼年时期的记忆，并且通过私底下查阅机密资料的方式，确认了大蛇丸就是当年那个把我作为实验体的人。”
   说话间转过身来牢牢地注视着团藏，天藏很明显已经下定了决心，要和团藏一刀两断，从此以后再也不会为根部做事了。
   ：。：



第109章 杀卡卡西的理由

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！在借助伊布里一族的力量彻底逃出包围圈的时候，并不曾与天藏有过正面交锋，大蛇丸在根本就不知道自己当年的那么多个实验体，其中居然真的有人存活了下来的情况下，需要等到很多年之后才会获知这一事实。
   而就算他在当时就得知了天藏事实上就是木遁忍者的这件事，已经把自己的目光转移到了别的研究方向上去的他，也不会对天藏有什么兴趣。
   根本就没有把自己在洞窟里面遇到了卡卡西和天藏的这件事情放在心上，大蛇丸是完完全全把它看成了自己生命中并没有什么意义的一段小插曲的。但是，对于天藏而言，当时的这样一番见面，却彻彻底底地改变了他的想法与意志。
   “大蛇丸明明是村子的通缉犯，但是团藏大人您当初却指派我前去接应他并且帮助他逃跑，仅仅只是从这一点上来看，我就知道，您和他肯定有着不可告人的联系，并且私底下进行过很多互惠互利的合作。”
   “而只要考虑到你们两个人私底下进行了很多见不得人的合作这一点，我就肯定会自然而然地联想到自己的身世。”
   “虽然并没有在与之见面的第一眼，就认出大蛇丸是那个当初把我作为了他的实验体的人，但是，沉睡在我大脑中的某些记忆，却会伴随着这样的触发和刺激，进而慢慢苏醒过来。于是，我就这么在那一次的接应任务之后，将大蛇丸与我记忆当中的那个人重合在了一起。”
   “因为大蛇丸上了通缉名单的关系，所以，他曾经犯下的很多罪行都被公布了开来。但是，就算能够借助这些公布出来的信息确认大蛇丸究竟做过些什么事，这也并不代表我能够找到证据，证明团藏大人您同样也是致使我在早年间沦为实验体的凶手之一。”
   当初被派遣前去进行联络的人戴着面具，所以，天藏在根本就不可能找到这些联络人的情况下，更加不可能破解他们舌头上的咒印，从而让他们说出有关于团藏的事情。
   “在小的时候从来都没有对您告知我的说辞萌生过任何怀疑，我却在执行过那一次的任务之后忽然间意识到，您说您当初完全就是因为碰巧所以才会出现在那个关着我的实验室里的说法，根本就是谎言。”
   “在您当初并不能够确认，被浸泡在实验液体里的我是不是有记清楚您的长相的时候，您之所以会和大蛇丸分开，随后才折返回来找我，肯定是因为您根本就不想与他分享我这个实验成果。”
   “在把我从玻璃器具里面救出来之后，就立刻把我移交给了医护人员，您完全就是在我彻底苏醒并且恢复清醒的意识之后，才出现在我面前的。”
   “时至今日我也清清楚楚地记得，您在当初开口的时候并不是急于告知我有关于我的情况，反而是在询问我、套我的话，想要全面地弄清楚我究竟记得些什么。”
   “所以，什么我是战争孤儿这样的说辞，完全就是在您确认过这样的谎言绝对不会穿帮的情况下，才被您拿来忽悠我的不是吗？毕竟仔细想想，大蛇丸前脚才抛弃了那个实验室，您后脚就非常碰巧地发现了那里并且救了我，这样的巧合仔细看来，实在是太不合理了不是吗？”
   “由于我并没有找到您也是造成我当年沦为实验体的凶手的确凿证据，因此，我在不可能与您彻底撕破脸的情况下，只能够悄悄地进行查探。”
   “想要弄清楚我究竟是什么人，自己的父母亲又在哪里，我已经在过去的这几年时间里，
   尽可能不被人察觉地进行过一番调查了。只不过，能够查阅的资料非常有限，因此，我直到现如今都根本不知道，当初报案说自己的孩子丢失了的那六十对夫妻，究竟其中的哪一对才是我的父母亲。”
   “只不过，现如今我已经不需要再继续躲躲藏藏悄悄地进行调查了。毕竟，鸣人她已经用方才的讲述彻底解开了我心里的疑惑，让我知道了自己这些年来一直都在被您蒙蔽以及利用。所以现在，我已经不需要再像小的时候一样牢牢地记着您的救命之恩，而只需要把这些年来发生的事情看作扯平了，从今往后谁也不亏欠谁就好。”
   当年被人救了一命，自己这些年来又一直接受团藏的细心教育，天藏在不能够彻底弄清楚自己的真实身世之前，就算这些年来一直都在为暗部卖命，觉得团藏对自己的恩绝对大于对自己的仇的他，也不可能选择彻底和团藏撕破脸。
   毕竟，知恩图报和忘恩负义，这两个词汇的具体意思，天藏事实上还是很清楚的。但是现在，情况已经完全不一样了，因此，在确认团藏这些年来对自己做的事情恩仇相抵的情况下，他完全可以毫无心理负担地离开根部，根本用不着觉得自己亏欠了什么人。
   很清楚天藏在接下来顺利脱离根部之后，会做的第一件事情就是彻底查清楚自己的身世，鸣人事实上却并不希望他去面对自己的双亲早就已经死在了战乱中的残酷事实。
   只不过，就算他不愿意，天藏也不可能会因为他的一句话而放弃去弄清楚这些真相，所以，鸣人只能无奈地任由他自主行动，并且在他得知了父母亲的悲剧之后，给予他来自于伙伴的温暖与关怀。
   完全没想到自己的两年多以前委派天藏去执行那样一个帮助大蛇丸叛逃的任务，最终却会搬起石头砸了自己的脚，团藏在非常清楚自己现如今就算后悔也已经于事无补的情况下，就这么追问了一句。
   “所以，你之所以没能够顺利地完成我今天委派给你的任务，就是因为你已经不再信服我，并且自己本人还同卡卡西建立了交情，所以才没有办法对他下手是吗？”
   从那个事先设置了许多陷阱的地下基地带回了自己的两个队友，戴着面具的根部队员，已经在把他们两个人送回木叶之后，向团藏详细报告了发生在地下基地里的所有事情。因此，天藏打从一开始就根本没有对卡卡西下杀手的这件事，团藏事实上已经在这个会谈开始之前，就知晓了。
   “不，不是这样的。”面对着团藏的追问果断地摇了摇头，天藏很快就回答道：“虽然我在两年多以前执行过那个帮助大蛇丸的任务后，就慢慢对自己的身世产生了怀疑，但是，在找不到确凿的证据可以证明您事实上和我糟糕的童年经历有关的情况下，我也是无论如何不可能选择忤逆以及背叛团藏大人您的。”
   “毕竟，除了今天的这个任务以外，在最近两年多时间里，您指派给我的其他任务，我全部都按照您的要求将其好好地完成了不是吗？而我今天之所以会在和卡卡西战斗的时候放水，根本原因也不过是因为我无法认同您的主张罢了。”
   “卡卡西从来都不是木叶的叛徒，而是一个为村子立下了很多功劳的优秀忍者，那么，既然这样，一个从来都不曾，并且在之后的日子里也不会做出对木叶不利的事情来的人，为什么就必须得被我给杀掉呢？”
   “您一直都宣称说，根部是一个隐藏在见不到光的阴暗处，默默守护木叶这棵大树的组织，并且，整个根部所做的一切也全部都是为了木叶的发展。那么，杀掉一个肯定会在接下来的日子里为木叶作出贡献的优秀年轻人，残害属于木叶的年轻力量，这不是就完完全全地和守护木叶这个主张，背道而驰吗？！”
   和大蛇丸联手，在暗地里进行秘密的人体实验；在九尾事件爆发当晚，因为不信任宇智波一族所以不让他们去往战斗前线；在三代火影复出之后，为了能够得到木叶的统治权，所以策划了针对他的暗杀行动......
   这些事情先姑且不论对错，但是最起码，团藏为什么会做出这些事情来，在场众人还是表示“鸣人所陈述的一系列理由，从逻辑上来看是并没有什么问题的”。但是，杀掉卡卡西，这算什么？在场众人均表示，自己完全搞不清楚团藏究竟是出于什么样的理由所以才想要干掉卡卡西。
   “暗杀猿飞的事情已经过去了三年多，所以，就算卡卡西当初假装被你笼络，但是事实上却选择了反捅你一刀，你也不可能会把当初的愤怒持续到现如今的这个时候。所以，你派人去杀卡卡西的理由究竟是什么？”
   彼此之间对视一眼，然后互相表示完全看不透团藏他到底在想些什么，转寝小春与水户门炎很明显需要有人站出来为其解惑。而这个站出来的人，自然只可能会是对所有真相都了如指掌的鸣人。
   “要说明白团藏派人去杀害卡卡西的理由，这当然就不得不牵扯到宇智波家族了。与分家成员的额头上都刻着咒印的日向一族不同，宇智波一族的人并不存在会在眼睛被挖或者自己死亡的时候，出现眼球自毁，进而失去瞳术的力量的事情。所以，只需要看看卡卡西的左眼与团藏的右眼，真相什么的，不是就出来了吗？”
   在上辈子没有和志村团藏有过什么直接的相处，因此不知道他究竟是从何时开始，给自己的脸上缠绕上纱布的，鸣人却知道，在团藏那被纱布遮掩住的右眼里，有着的，并不是他自己的眼球，而是一颗根本不应该属于他的写轮眼。
   “我并不知道你原本的右眼究竟是在什么时候失明的，但是，对于你究竟是从什么渠道弄来了写轮眼的这件事情，我却有着自己的一番猜测。”
   “大蛇丸原本就是一个对这世界上的所有血迹限界都非常感兴趣的人，所以，他会为了能够达成自己的实验目的，而绑架宇智波一族的人，并且在对写轮眼进行过初步的研究之后，进展到眼球的移植与再利用上，这，完全不存在任何问题。”
   “所以，你从他那里得到能够正常使用的写轮眼，并且还在他的帮助下，想尽一切办法降低用自己的身体去使用写轮眼所带来的负担，这完全就是理所应当的。”
   “到现如今为止不过才刚刚过去了几年时间的第三次忍界大战，这是一个能够让你充分地利用尸体， 从宇智波一族的死者身上盗取写轮眼的机会。”
   “只需要在拿到了自己所想要的东西之后彻底毁掉尸体，或者说是把挖眼球的这件事情栽赃嫁祸给其他村子的忍者，那么，在那样一个风雨飘摇的动荡时期，我相信没有任何人会怀疑你事实上才是那个真正挖走了写轮眼的人。”
   “三年多以前的九尾之乱，我不知道你是不是有趁着村子里面完全乱成一团的这个机会，趁机找宇智波一族的人动手，随后挖掉对方的眼睛。”
   “毕竟，那个事件给村子带来了特别严重的伤亡，所以，就算有宇智波一族的人在那个时候死掉，也完全可以被解释成，他的死亡原因是因为宇智波家族原本的生活区遭受了九尾的袭击，所以才导致的。”
   “在现如今村子好不容易才稳定下来之后，宇智波一族已经因为九尾事件的后遗症而和村子渐行渐远，并且对村中高层有了很强的戒备心与警惕性。所以现在，在没办法冒险对宇智波一族动手的情况下，你才会把目光锁定在了卡卡西的身上。”
   “在自己很小的时候就已经父母双亡，随后又接连失去了两个最为亲密的队友以及自己的老师，卡卡西作为一个孤家寡人，相比起家族庞大的宇智波一族成员来说，真的不知道要好动手多少倍。”
   “所以，因为早年间与大蛇丸建立的合作关系，所以非常清楚，木叶村外、周边的这些区域究竟散布着多少大蛇丸的秘密基地，你才会特意挑中了其中的一个，并且安排普通忍者在无意中发现它，进而把暗部的人吸引过来对其展开调查。”



第110章 富岳的愤怒

   “荒废许久的地下基地里究竟有些什么，这一点谁都不知道。因此，你只需要让自己的根部下属事先设置好更多的陷阱并且在秘密基地里面守株待兔，那么，卡卡西一行人最后的死亡原因从表面上来看就绝对不是因为被他人杀人灭口，而仅仅只可能是死于基地里的各种陷阱。”
   “只需要在秘密基地里面留下卡卡西血肉模糊的尸体，就完全可以借助他身体的某些部位已经被大石砸碎了的这种说法，掩盖他的左眼已经被人给挖走了的事实。这样一来，他的左眼跑到了你的右眼眼眶里的事情，就绝对不可能会被其他的人知晓了不是吗？”
   “只不过，说起来还真是可笑啊！带土在临终的时候把自己的眼睛托付给了卡卡西，只希望他用这份力量去保护野原琳。而富岳先生，也在当初体会了带土的想法之后，完全没想过要把卡卡西的左眼挖出来，收归写轮眼的力量。”
   “可是团藏你的？明明就不是宇智波家族的人，因此事实上根本就没有任何资格拥有写轮眼，你到底是哪里来的自信，认为自己的这种做法是正确的？假如要当真说起来，卡卡西的那只左眼与其被你给挖掉，还不如送还宇智波一族，好歹也算得上是落叶归根了不是吗？”
   “团藏，你！”因为三年前的九尾事件，因此可以说得上是彻底和团藏结下了仇，宇智波富岳却无论如何也不会想到，在他们家族越来越对木叶高层感到不满的时候，团藏却事实上在更早以前就已经拥有了被他们家族敌视的理由。
   卡卡西所拥有的那只写轮眼，不管怎么说都是带土在临终的时候根据自己的意愿托付给他的，因此，富岳表示，这样的一只写轮眼流落在外，自己和自己的家族并没有什么不能接受的地方。
   但是，团藏的情况却彻头彻尾的不一样。不管是挖了活人的眼睛，还是挖了死者的眼睛，没有得到写轮眼的原本拥有者的许可，就强行抢夺这种属于宇智波家族的力量，这在富岳看来是无论如何也不能够原谅的。
   “假如你是来自于其他村子的敌人那也就算了，毕竟，大家所属不同的势力，为了不同的人效忠，所以要求敌人不抢夺摆在自己眼前的力量，很明显是非常可笑与愚蠢的。”
   “但是团藏你呢？你明明就是我们村子的一份子，却为了想要得到这种根本就不属于自己的力量，而残杀无辜的同胞。你的这种做法，和叛逃离开村子的大蛇丸有什么区别？你们俩，都是丧心病狂，为了能够满足自己的欲望，就轻易舍弃伦理和道德的杀人犯！”
   眼看着富岳的情绪变得越来越激动，在他出招袭向团藏的右眼之前，伸出查克拉之手的鸣人，就这么非常及时地把他阻拦住了。
   “富岳先生，现在在这个地方和他刀剑相向又有什么意义呢？我们所要做的，难道不是彻底地解决问题，而并不是跑来这个地方来制造全新的麻烦和矛盾，不是吗？”
   “......”因为鸣人的话而强行按捺住了胸口的怒火，富岳已经不仅仅是因为自己家族这些年来一直备受他人戒备与怀疑的关系，而对团藏感到不满了。
   从此时此刻开始，认定了团藏再也没有对宇智波家族的任何事情说三道四的资格，富岳就这么在愤恨地喷出一息鼻息之后，重新回到了自己的位置上。
   “假如使用伊邪纳岐以及伊邪那美这样的禁术，那么，在忍术顺利发动的那一刻，发动术式的血轮眼就会直接迎来失明的结局。而就算是不使用这样的忍术，普通的万花筒写轮眼，也会在不断被进行使用的过程中，一点点迎来视力的下降，并最终走向失明的终点。”
   “我不知道你原本所拥有的这只写轮眼到底是普通的勾玉写轮眼还是万花筒写轮眼，与此同时，我也不知道，你究竟是怎么使用这只眼睛，进而让它最终失明的。我只知道，当你需要一颗全新的眼球进行替换的时候，你把目光锁定在了卡卡西的身上。”
   上辈子的时候，就如同现如今这样，被团藏派遣出来，尝试着去夺取卡卡西的写轮眼，天藏更如同这辈子一样，在解开自己单方面对卡卡西产生的误会之后，做出了放弃这一次的任务的决定。
   只不过，当时的卡卡西因为地下基地里的大蛇的攻击，因此受伤失去了意识，没有办法及时逃离。并且，同样被委派出来执行这个任务的其他根部忍者，当时并没有失去作战能力。
   因此，为了不让自己的同队队友对卡卡西动手，挖掉他的眼睛并且杀了他，天藏就这么选择了使用木遁，变化出了一颗虚假的写轮眼，随后用它哄骗自己的队友，让他们在完全没有和卡卡西碰面的情况下，跟随自己一起离开了大蛇丸的秘密基地。
   并不知道卡卡西事实上并没有死，与此同时也不知道他实际上也没有被挖掉一只眼睛，认为自己这一次的任务已然顺利完成的根部成员，就这么在和天藏一起回到木叶之后，迎来了团藏的大发雷霆。
   假如是因为对方实力高强，而自己这一方棋差一着，所以才不得不迎来了任务的失败，那么，团藏面对着这样的结果，还不会感到太过生气。但是，天藏交给他的、装着眼球的玻璃瓶，里面浸泡着的却不是一颗真正的写轮眼，而是一个假货，因此，团藏就这么因为天藏这种基本上等于背叛了组织、背叛了他的行为，而出离愤怒了。
   之所以没有在自己当年夜探根部，并且与把守在那里的天藏短兵相接之后，就把自己的村子里其实拥有木遁忍者的这件事告知猿飞，卡卡西完全是因为自己接下来必须得专心应对根部即将展开的暗杀，因此不适合在这个时候把注意力转移到其他事情上去的缘故。
   非常清楚村子在接连经历了第三次忍界大战和九尾内乱之后，确实不适合爆发巨大的内部纷争，进而导致村子迟迟没有办法重新走上正轨，因此，卡卡西也并不是不能够接受，猿飞在团藏的刺杀计划失败之后，并没有对其给予什么实质性的处罚的做法。
   知道三代火影只是想要通过适度的打压，让团藏收敛一下自己的行为，而并不想在这个时候与他彻底撕破脸、就此硬碰硬，因此，卡卡西才会选择了根本没有把有关于天藏的事情告知给猿飞。
   “三代不可能选择在这个时候向团藏强行讨要木遁忍者，因此，把不把有关于他的事情说出来，事实上都不会造成什么影响。而且，相比起完全没有准备的暗部，很明显早就在着手培育木遁忍者的根部，要拥有更加充足的各种准备。”
   “所以，在木遁忍者完全成长起来之前，让他在根部继续接受相对应的教育和磨砺，也并没有什么不好。反正，鸣人现如今还很小，需要木遁忍者对人柱力发挥作用什么的，很明显要等到数年之后。因此，我现在完全没那个必要着急，只需要确保这样一个人是属于我们木叶的力量，就够了。”
   正是出于这样的想法，所以哪怕在大蛇丸叛逃的时候再一次见到了天藏，也依旧选择没有把他的事情说出去，卡卡西之所以会在上辈子忽然间把有关于他的所有事情全部都抖落给三代火影，完全就是因为形势所迫的关系。
   非常清楚天藏中途放弃自己的任务，并且还用假的写轮眼欺骗自己的队员，究竟意味着什么，卡卡西就这么在好不容易才终于苏醒过来，并且见到天藏为他留下的文字之后，立刻折返回木叶，拜见了三代火影。
   经过一番劝说，说动了猿飞日斩插手处理这件实际上是根部内部事务的事情，卡卡西就这么在及时搬来了救兵之后，保住了当时马上就要接受惩罚的天藏。
   正是因为卡卡西想要保下的，不是一个普普通通的根部忍者，而是非常珍贵的木遁忍者的缘故，因此，猿飞日斩才能够在表示不去追究天藏到底是怎么来的，并且他又为什么会落在团藏手里的情况下，顺利地带走天藏。
   不管出于什么样的理由，自己隐藏了对木叶而言非常重要的木遁忍者这件事，是不可争辩的事实。因此，因为不想围绕着这件事情越争辩越多，进而牵扯出那些团藏并不想被任何人知晓的、其他更多的秘密，因此，他才会在上辈子的这个时候选择了妥协，进而把天藏移交到暗部。
   “宇智波带土是在自己牺牲在战场上的那一天才刚刚开启写轮眼的，所以，卡卡西当初所得到的眼睛不过仅仅只是一颗普普通通的二勾玉写轮眼罢了。就算他在接下来使用这只眼睛的这几年时间里，因为某些特殊的情况而使其进一步开眼，这也依旧改变不了这只写轮眼据大家所知，不过只是一只三勾玉写轮眼的现状。”
   “仅仅只是想要得到这样一只并没有什么稀奇之处的写轮眼，就意图杀掉卡卡西这样一个在自己不过还是一个小小少年的时候就已经顺利晋升成为上忍的忍者，与此同时甚至于还要抹杀掉他的另外两个来自于暗部的队友，这样的一笔账我可真的是不会算了。”
   “怎么，难道在志村团藏你的眼中，你想让自己拥有写轮眼的力量的这件事情，就那么重要，甚至于有价值到了能够牺牲三个年纪轻轻的木叶忍者，让他们为了你的私心和私欲去死的地步吗？”
   “团藏！你怎么敢？！”哪怕现如今事情早就已经过去了许多年，当初二代火影究竟是为了什么才牺牲在战场上的这件事情，对于那些亲身经历者而言也依旧历历在目。
   因此，因为鸣人刚刚的一番质问而被彻底挑起了愤怒的火焰，转寝小春和水户门炎当即便立场鲜明地开口了。
   “树叶飘零、被火点燃，火光照亮大树，而大树的枝干上，正在生长出全新的绿叶。我们木叶忍者村这么多年来之所以能够生生不息、代代相传，就是因为我们很清楚，新生代的力量想要被培养起来，绝对离不开老一辈人的牺牲与付出。”
   “想当初二代大人能够为了我们而牺牲自己，我们当然也同样可以用牺牲自己性命的方式去守护下一代的年轻人， 但是团藏，你又到底在做些什么？为了自己这条根本不值钱的性命，残害同村的年轻忍者，把师父他当年传承下来的信念狠狠地踩在脚下，你简直荒唐、愚蠢、可笑到了令人发指的地步。”
   “怪不得当初师父他没有选择你作为三代火影，原来你这个人不但胆小懦弱，根本就不像自己所标榜的那样强大，与此同时甚至于都根本没有任何一点点能够让人称道的信念，而是一直都在做着本末倒置、冠冕堂皇、厚颜无耻的事情而已。”
   “你......你......”因为多年来的忍者生涯所以早就已经习惯了战场上的刀光血影，水户门炎与转寝小春很明显在骂人这件事情上并不具有什么了不得的口才，因此说出来的话自然不具有砍刀一样的力量，能够字字句句都让团藏心头飙血。
   完全没想到自己从小长大的伙伴，其隐藏在皮囊下的居然会是这样的一副面孔，水户门炎与转寝小春很明显已经被气得语无伦次，不知道究竟该继续说些什么才好了。
   而也就是在这个时候，向来心思非常细腻的鼬捕捉到了鸣人方才那番话里的一句“卡卡西的写轮眼据大家所知不过仅仅只是一颗普通的三勾玉写轮眼”。因此，脑海当中忽然之间灵光一闪的他，就这么立刻追问道：“鸣人，难道说，卡卡西的左眼不仅仅只是一颗普通的三勾玉写轮眼？”
   ：。：



第111章 雨之国的往事

   在鸣人甚至于都还根本没有出生的时候，就非常无奈地因为自身所经历的巨大悲痛而被迫让自己所拥有的写轮眼，直接从二勾玉升等成为了万花筒，卡卡西的这样一段人生经历无论是前世还是今生都没有发生任何改变。
   而也正是因为，鸣人在重生回到这个世界之后不久，就确认了野原琳的死亡，因此，他才会作为整个村子里除本人以外唯一一个知晓卡卡西的眼睛的情况的人，在不久前和他提到过有关于他左眼的问题。
   在上一世里，卡卡西的万花筒写轮眼曾经在几场小规模的战斗以及最后的第四次忍界大战中发挥过非常巨大的作用，因此，鸣人正是因为很清楚这样一只眼睛在助推整个忍界达到和平目标这件事情上有着什么样的价值，所以才会非常希望卡卡西能够想办法尽可能早一点发挥出这只眼睛全部的力量。
   现如今，面对着忽然间发出询问的宇智波鼬，感觉自己刚才的说法其实也不是特别明显的鸣人，并没有立刻就站出来作出回答。而取而代之的，知道自己眼睛的真实情况不可能永远隐瞒下去的卡卡西，选择在这个时候站出来开了口。
   “没错，就如同你所猜想的那样，鼬，我的左眼，并不是普通的勾玉写轮眼，而是早在几年之前就已经成为了万花筒写轮眼。”
   “这怎么可能呢？”卡卡西根本就不是宇智波一族的人，所以，他在当初于战场上移植了左眼之后，虽然能够在一定程度上拥有写轮眼的力量，但是却根本就没有办法让自己的身体完全适应这只眼睛，因此甚至于根本无法做到让左眼根据自己的意愿进行开启与关闭。
   “正是因为你没办法在平日里不需要使用写轮眼的时候将它关掉，所以，为了尽可能地降低查克拉的消耗，你才会选择把自己的左眼完全遮盖起来不是吗？无法做到顺利的开启与关闭，与此同时在每次使用过左眼之后身体还会留下明显的后遗症，你这样子，又要怎么让自己的勾玉写轮眼进一步开眼呢？”
   身为宇智波一族的族长，时至今日也从来没有听说过，外族人居然能够依靠自己的力量帮助写轮眼进一步开眼的案例，宇智波富岳面对着卡卡西的坦白，当即便觉得非常惊讶、难以置信了。
   并且，不仅仅只是他一个人而已，此时此刻就位于他身边的止水、鼬以及佐助，也用一种非常稀奇，好似看见了什么不应该存在于这个世界上的特例的目光注视住了卡卡西。
   “要让我具体说起来，其实我自己也不能够完全说清楚。”因为写轮眼开眼势必意味着悲痛，因此，卡卡西在过去的几年时间里其实是不愿意去回想自己开眼那天发生的事情的。只不过现在，他却必须得提起那天发生的事情。
   “宇智波一族的人开眼的条件是精神上受到了重大刺激，并且感情上饱受巨大的痛苦，所以，从事实角度来说，我的开眼过程，也是符合这样的一个规律的。至于那件让我精神上大受刺激，甚至于在接下来的很长一段时间里都夜夜噩梦的事情，想必不用我说富岳先生您也应该有所耳闻，那就是，野原琳的战死。”
   “我本人既不是医疗忍者与此同时也不是科学家，所以不可能采用技术手段，想方设法地追根溯源，进而弄清楚，自己家祖上是不是有什么人其实带有宇智波一族的血统，进而通过遗传的方式使我本人也具有了一丁点宇智波家族的力量，所以才能够在几年前完成顺利开眼。”
   “我只知道，不管我究竟有没有宇智波一族的少量血统，我在自己的精神大受刺激的情况下，于脑内释放出了特殊的查克拉，进而让原本不过仅仅只是勾玉开眼的写轮眼，进化成为了更进一步的万花筒写轮眼的这件事，就是当时的事实情况。”
   “只不过当然，就如同我根本无法做到让普通的勾玉写轮眼在自己不需要进行使用的时候，进入休眠关闭状态一样，现如今的我，同样没有那样的能力随心所欲地开启万花筒写轮眼，并对其进行使用。”
   “所以，既然我现如今不过仅仅只能使用普通的勾玉写轮眼，与此同时还会在后遗症显现之后躺上好半天，那么，不能被我拿来进行使用的万花筒写轮眼，我自然也就不会特意传扬出去，而仅仅只是在过去的这些日子里，被我和鸣人两个人知晓罢了。”
   “......”从卡卡西的口中听到了这样一番确切的描述，宇智波富岳此时此刻的心情是很有些复杂的。“万花筒写轮眼吗，这种东西，就算是放在我们宇智波家族内部，也不是什么人都可以轻松拥有的。”
   “有的人终其一生很有可能都开不满三勾玉，但是卡卡西你一个并不是我们家族的外人，却能够在因缘造化下开启万花筒，说出去，真的是要让我们家族内部的很多人自卑以及感慨啊！”
   由于卡卡西无论如何也不过仅仅只是拥有一只写轮眼而已，因此，富岳其实并不担心身为外人的他能够最终掌握写轮眼的终极奥义——须佐能乎——的这种可能性。
   所以，在明知道就算卡卡西能够将那只眼睛的能力发挥到最大程度，也不可能会给自己的家族带来巨大的威胁的情况下，富岳除了一些对此萌生的感慨以外，并没有生出任何想要把这只眼睛夺回来的想法。
   “就如同鸣人刚才所说的那样，在九尾事件的真相已经被揭开的此时此刻，我们宇智波家族接下来需要面对的难题已经不再是村民们对待我们家族的态度，而是那现如今根本就不知道藏身何处的宇智波斑。”
   “所以，卡卡西，不论是为了木叶忍者村着想，还是我们宇智波一族出于自身家族的考虑，想要用除掉宇智波斑的方式为自己的家族正名，我们家族都非常欢迎你在接下来的日子里，向我们请教有关于万花筒写轮眼的奥秘。”
   “在今天的事情解决之后，你完全不需要有任何顾虑，只要有那个需求，你完全可以到我们的聚居区来，让我们尽可能地帮助你更好地掌握以及开发你的那只眼睛。”
   面对着宇智波斑这样一个在三年多以前的九尾事件中完全没有对自己的家族手下留情的人，宇智波富岳当然不可能会看在他们同属于一个家族的份上，选择妥协退让，不与之为敌。
   因此，不论是出于想要增强己方战力的目的，还是出于想要拉拢卡卡西，让他在接下来的日子里知恩图报，好帮助宇智波家族能够更快更好地融入到村子当中去的目的，宇智波富岳，都非常乐意在写轮眼的开发与利用上帮助卡卡西。
   “那可就真的是太谢谢您了，富岳先生。”虽然在过去的日子里一直都不愿意搅和到村子的政权斗争中去，卡卡西却在清醒地意识到他们接下来究竟需要面对什么样的敌人之后，立刻放弃了这种继续置身事外的立场与想法。
   “明明现如今已经能够使用九尾的查克拉，但是却依旧还认为自己不够强大，鸣人很明显一直都在为了上辈子爆发的那场所谓的第四次忍界大战未雨绸缪，提前做好一切准备。”
   “既然如此，她都已经开始为了整个忍界的和平而忙碌个不停了，我又有什么理由停下脚步，不去积极提升自己的实力，好让自己能够在接下来的日子里发挥巨大的作用呢？”
   正是因为心中有着这样的想法，所以并不排斥从现在开始就慢慢和宇智波家族拉近关系，卡卡西不过才刚刚表达了自己的意愿，就迎来了鸣人开启的下一个议题。
   “既然有关于卡卡西今天究竟为什么会遭遇暗杀的这件事情已经讨论完了，那么我们最后就来说一下那些曾经发生在雨之国的事情吧！”
   与需要跨越大海才能够抵达的水之国不同，火之国、土之国、风之国这三个国家，不但同样位于大陆上，与此同时，其彼此之间的位置也非常的靠近。而雨之国，这样一个占地面积非常小的小国，就刚好位于这三个大国彼此间两两相交的地带。
   无论是曾经爆发的第一次忍界大战，还是接下来爆发的第二次和第三次忍界大战，参与到这样的多国战争中的火之国、风之国与土之国，没有任何一个国家会愿意把自己国家的国土作为战场。
   所以，既然三个大国谁都不愿意在自己的本土开战，进而导致本国蒙受巨大的损失，那么，在战争不可避免的情况下，把位于三个国家中间的雨之国作为三方交战的战场，自然也就是顺理成章的事情了。
   不仅仅只是不想把战火引到自己本国的国土上而已，三大国的忍者，更是非常清楚雨之国这样一个小国在地理位置上所具有的战略性意义。因此，既然不论哪个国家的忍者都想要在战争打响之后，在这个国家抢占地盘，用于作为自己本国的桥头堡，那么，雨之国国内常年饱受战火的侵袭，自然也就不足为奇了。
   一年到头，绝大部分的日子都是阴雨天，仅仅只会在极少数的日子里放晴，雨之国并不仅仅只是浸泡在雨水中而已，与此同时更总是浸泡在鲜血以及泪水中。而这样一个看似不起眼的小国，对鸣人来说却是一个至关重要的地方。
   第二次忍界大战打响的时候，一代火影和二代火影已经入土为安多年，而四代火影又还是一个根本就没有长成的青少年，因此，在这样一个战争年代，除了三代火影他们这一代的忍者以外，真正能够在战场上发挥巨大作用的，就是木叶三忍他们这一代的忍者了。
   在第二次忍界大战期间，雨之国出现了一个实力堪比五大国的五影的、非常非常厉害的忍者，而正是这名名叫山椒鱼半藏的忍者，给予了自来也、大蛇丸以及纲手他们三个人，“三忍”的称号。
   面对着这样一个就算当真把五影请来与之交战，最后的战斗结果也无法进行事先准确预判的强劲忍者，当时参加了这场战争的纲手等人，已经在交战的过程中失去了太多太多的战友与伙伴。
   假如不是他们三个人实力坚强，并且彼此之间的配合也总是恰到好处，那么，纲手他们三个人事实上完全有很大的可能性会死在这片战场上， 当然也不可能会在日后，于各个国家打响“三忍”的名号。
   团结合作的纲手等人，虽然没能够在与山椒鱼半藏交手的过程中取得战斗的胜利，但是，战争的胜负却从来都不是仅仅只看单一战场，而是要结合整体形势来进行判断和把控的。
   于是，虽然没能够打败眼前的敌人，一直坚持战斗到了最后的纲手等人，却还是因为自己的国家比雨之国更为强大的关系，因此迎来了战争的胜利。
   在第二次忍界大战宣告结束之后，纲手决定返回木叶忍者村，针对交战过程中的这种伤亡状况，推动每个忍者小队都配备一名医疗忍者的制度的推广与落实。而大蛇丸，完全可以借助着眼前的战争，不费吹灰之力地弄到一大堆研究样本的他，则选择折返回村子，把时间和精力都花费在研究各式各样的忍术上。
   自己的两个伙伴都要返回火之国，自来也作为那个同样应该和他们一起回国的人，最终却并没有选择在短时间内离开雨之国。至于他为什么没有立刻离开这个国家，这则是因为弥彦、长门以及小南的缘故。
   拥有漩涡一族最为标志性的红头发，长门假若不是因为自己的母亲在很多年前就已经逃离了国破家亡的涡之国的话，那么按道理来说，他是不会出生并且生活在这样一个阴雨连绵，并且一点也不稳定、和平的国家的。
   ：。：



第112章 长门、弥彦、小南

   在第二次忍界大战爆发的时候不过还是一个孩子，长门在自己的父母亲遇害身亡的那一天，不过仅仅只是和双亲一起躲在家中，尝试着避开屋子外面的战火而已。
   由于长门家所在的位置已经非常靠近战火最前线，因此，任何一个战时忍者但凡造访这片地区，都绝对不会相信，在这么危险、这么靠近前线的地方，根本就不是战士的平民居然还会逗留在这个区域，没有选择逃亡与避难。
   并不知道龟缩在家里的三个人，不过仅仅只是普通的一家三口而已，出现在长门家门口的木叶忍者，就这么在进入屋子里之后，错把躲在屋子里的长门一家人，当作了埋伏在此的敌人。
   为了确保己方不会受重伤或者说是直接丢掉性命，因此在察觉到屋子里有人的时候，就立刻条件反射地采取了行动，木叶忍者就这么在根本没有弄清楚对方其实不过仅仅只是无害的平民的情况下，错手杀害了长门的父母亲。
   而也就是在这个下着瓢泼大雨的夜晚，长门失去了自己的父母亲，成为了一个彻头彻尾的孤儿。
   完全不了解自己所拥有的旺盛生命力以及庞大查克拉，其实是漩涡一族的血统带给他的天赋，长门在对各种与忍者相关的知识都知之甚少的情况下，更加不可能知道，自己的眼睛究竟有多么的特别。而他的眼睛之所以特别，正是因为他的眼睛不是普通的眼睛，而是——轮回眼。
   与日向一族的白眼以及宇智波一族的写轮眼并称为三大瞳术，轮回眼这种东西因为太过稀少的关系，因此被很多人误以为不过仅仅只是传说中才存在的瞳术罢了。
   并不了解自己的眼睛，与此同时也根本就不知道怎么样才能够有效地使用瞳术，长门正是因为亲眼目睹自己的父母亲被人杀害，所以才会在精神大受刺激，并且整个人完全失控暴走的情况下，无意中发动了轮回眼。
   根本就不知道自己究竟做了什么，长门在回过神来的时候只知道，方才错手伤害他的父母亲的木叶忍者，已经倒在地面上彻底没了动静。完全不敢相信他们死于自己之手，与此同时也没办法在短时间内接受自己居然杀人了的这个事实，长门就这么慌慌张张地逃离了自己家，随后成为了一个四处流浪的流浪儿。
   在不断流浪的过程中结识了同样身为战争孤儿的弥彦与小南，长门作为一个自打流浪开始，就根本不曾好好考虑过自己的未来的人，终于得以在拥有了这两个伙伴之后，开始思考起了自己的将来，以及这个国家的未来。
   而也正是因为受到了弥彦的影响，长门才会第一次萌生了想要变强，彻底改变这个国家，让这个国家再也不用饱受战火侵袭的想法。
   想要防止战火再一次被点燃在自己国家的土地上，拥有足够的力量很显然是必不可少的，因此，最先萌生了拯救自己、拯救他人、拯救国家的这种想法的弥彦，就这么把目光锁定在了此时此刻正在雨之国作战的三忍身上。
   想要通过学习忍术的方式变强，因此哪怕仅仅只能够有幸接受三忍当中一个人的教导也好，三个立下了远大志向的孤儿，就这么开始了一边在战场上的四处流窜，一边在尽可能保住性命的情况下寻找三忍的踪迹的行动。
   “战火越是燃烧得猛烈的地方，战斗自然也就打得相应的更加激烈。而只有在这样的地方，我们才最有可能找到身为精英的木叶三忍。”
   因为拥有这样的想法，所以带着小南与长门往整个国家最危险的地方钻，弥彦最后还当真是如愿以偿，顺利找到了木叶三忍。
   面对着忽然间出现在他们三个人面前的三个小孩，大蛇丸作为三人中最为心狠手辣的那一个，萌生的第一个念头就是将他们抹杀掉，好让他们从这种绵延不绝的战火中解脱出来。
   而纲手，虽然她并不打算对很明显根本就没有什么武力值，与此同时也并不会与木叶忍者交手的弥彦等人动手，但是，她却不过才刚刚在这场战争中失去了自己唯一的弟弟，与此同时更有许多的事情想要回村去做。
   因此，在大蛇丸和纲手都不打算指导忽然间出现在自己面前的三个小孩的情况下，自来也就这么留了下来。
   总是下着雨的这个国家，已然在这场旷日持久的战争中被摧毁得差不多了。而一手导致这个国家成为了断壁残垣的始作俑者，刚好就有一部分是木叶的忍者，因此，自来也正是出于想要作为一个木叶忍者，为这个饱受战火摧残的国家做些什么的想法，所以才会选择留了下来。
   在接下来的时间里，不但发现了长门拥有轮回眼，与此同时更把他们三个人收为了自己的弟子，自来也就这么非常细心地教导了他们忍术，并且还在帮助他们开发独属于自己的特色忍术的同时，传授给了他们很多的求生技能以及作战经验。
   在这个国家共计呆了三年左右时间，随后便判定自己的三个弟子就算离开了自己，他们也有那个能力继续存活下去，自来也就这么同他们挥手告别，随后离开了这个总是阴雨连绵的国家。
   从客观条件上来说，自来也想要带走自己的三个弟子，让他们跟随自己返回木叶，或者是让他们跟自己一起去四处旅行，这，并没有什么问题。只不过，自来也很清楚，虽然用离开这个国家的方式能够帮助他们三个人避开战乱与苦楚，但是，这种做法却并不能够从根本上解决他们三个人的问题。
   故土难离，虽然并不喜欢弱小的祖国，但是却也从来不曾萌生过背弃它的念头，弥彦他们三个人所想要的，并不仅仅只是三个人和平稳定的幸福生活，与此同时还包括拯救这个满目都是断壁残垣的国家。
   因此，既然三个人的理想是救国与救世，那么，自来也自然也就只可能选择与他们挥手告别了。
   在拜师学艺的几年时间里，思想上很大程度受到了自来也的影响，弥彦、小南与长门，他们都想要用非武力的方式去解决问题，从而为这个国家带来真正的和平。
   尽可能避免暴力争端，通过和平谈话的方式达成理解与共识，弥彦在尽全力贯彻落实这种主张的几年时间里，不但一直有自己的两位挚友陪伴在身旁，与此同时更因为自己的主张得到了其他很多人的认同与接纳，因此迎来了其他更多志同道合的伙伴，并且不断壮大着这个自己所领导的组织。
   “破晓时候的阳光总是能够撕开黑暗，为这个世界带来光明，而一直被其他大国欺凌，并且总是被迫卷入战火中的雨之国又何尝不是被笼罩在无边无际的黑暗中呢？想要给这个国家带来光明与希望，自然就必须得化身成为破晓时候的阳光，因此，既然我们的组织所追求的是解救这个国家，把‘晓’作为我们的代号，自然也就再合适不过了。”
   秉承着这样的想法，怀揣着这样的深意，为壮大起来的组织命名，弥彦是真的相信只要他们所有人齐心合力奋斗下去，那么，他们所想要创造的未来就终有一天会在眼前展开画卷。
   只可惜，这些个向往和平的年轻人的理想，却最终全部都被志村团藏给毁掉了。
   山椒鱼半藏究竟是一个多么难缠的忍者，这一点，志村团藏作为一个亲身经历过第二次忍界大战的人，自然对此知之甚详。因此，正是因为秉承着“卧榻之侧岂容他人酣睡”这样的想法，他才会绝对不希望见到雨忍者村慢慢发展壮大起来。
   追随在自来也身边，经过了几年时间的学习和修炼，弥彦、长门以及小南已然在第三次忍界大战爆发之前，就成为了能够独当一面的忍者。
   因此，眼看着这个被称之为晓的新生组织，越来越发展壮大，志村团藏才会不希望这样一支队伍与山椒鱼半藏融合力量，进而合并成为一股更加难缠的势力。
   在第三次忍界大战接近尾声的时候，为了能够让木叶在接下来的和平会谈中占据更大的谈判优势，志村团藏曾经安排自己手下的根部忍者，让他们伪装成岩忍村的忍者，在雨之国内部烧杀抢掠。
   想要给敌对国家冠上“大肆杀害无辜平民”的罪责，进而使用这种抹黑对方的手段让自己一方在道德上更具优势，志村团藏就这么在做下这些见不得人的鬼蜮伎俩的同时，对晓组织有了一定程度的认识与了解。
   并没有刻意去遮挡自己的眼睛，长门就算在这个年纪还不能够充分发挥出轮回眼的力量，也必定会因为自身的与众不同，而吸引他人的注意力。
   与此同时，正是因为非常忌惮拥有轮回眼的晓组织，志村团藏才会故意干出挑拨离间，迫使山椒鱼半藏无论如何也没有办法相信弥彦等人的事情来。
   一门心思想要拯救自己的国家，因此在国民遭受屠杀的时候，与伪装成岩忍村忍者的根部忍者交上了手，弥彦等人却无论如何也不会想到，志村团藏居然会在自己的下属身亡之后，对他们进行了二度伪装。
   把自己这些已经丧命的下属，还有那些惨遭杀害的雨之国死者送到了山椒鱼半藏面前，团藏就这么撒谎宣称“晓组织根本就不是追求和平的组织，而是打着冠冕堂皇的旗号，行烧杀抢掠的事实，以此壮大自身的力量的邪恶组织罢了。”
   在团藏找上门来之前，就已经听说了自己的国家内部出现了一个成员基本上全部都是年轻人的新兴组织，山椒鱼半藏更是早就听闻过他们追求的目标，是通过采用非暴力手段的方式，为雨之国带来和平。
   假如不是因为志村团藏的挑拨离间，那么确实很有可能会和晓组织展开合作，从而拯救这个始终被三个大国包夹在内的国家，山椒鱼半藏这一次却因为被他人利用了的关系，因此完全相信了团藏的谎言。
   不能够允许这样一个动机不纯的新组织壮大起来，进而威胁到自身的权势与地位，半藏就这么在下定了抹杀对方的决心之后，派出了自身的使者，让他们前去欺骗当时乐观单纯，并不会对身边的人抱以巨大戒心的晓组织。
   在第三次忍界大战尾声的时候，迎来了山椒鱼半藏派遣到他们面前来的忍者，弥彦当时对于自己所听到的消息， 是表示非常高兴的。
   “你的意思是说，半藏先生已经了解到了我们这个组织为了雨之国的和平做了多少事，并且，接纳以及认可我们这种用非暴力的手段来谋求和平的行动方针的他，想要让我们出面，和周边的三个大国进行谈判是吗？”
   面对着来到自己面前的使者，弥彦当真相信了对方的说辞。
   “所以，因为半藏先生曾经在第二次忍界大战中，给周边的三个大国留下了非常糟糕的印象，因此，这一次的和平谈判，他才会想要委派其他人加以展开是吗？”
   “而之所以会找上我们，一方面是因为我们在过去几年时间里的表现，已经被他接纳以及认可，另外一方面的原因则是，全部都是朝气蓬勃、眼睛里面充满了希望的年轻人的我们，能够更好地取信于其他三国忍者，进而与他们展开有效的和平谈判，是吗？”
   在得到对方的肯定答复之后，完完全全相信了对方的说辞，弥彦只感觉他们的组织被人委以重任，瞬间就担上了非常重的担子，要为自己的祖国奉献力量并且作出贡献了。
   只不过很可惜的是，当他与长门在约定的日子到达约定地点，前去与半藏进行会面，好洽谈有关于接下来的和平会谈的具体事项的时候，弥彦却看到，自己原本出去执行任务的伙伴小南，居然落入了对方手中，并且成为了对方的人质。
   ：。：



第113章 万恶之源

   “只要你肯狠下心来杀掉晓组织的领导者弥彦，那么，我就可以放过你还有我们手上握着的这个女人。而假如说你拒不配合的话，那么，处于我的下属们的层层包围中的你们三个人，休想有任何一个活着离开这里。”
   这样一番由山椒鱼半藏亲口说出来的话，长门终其一生也绝对不可能忘记。在失去了自己的父母双亲之后，就把弥彦和小南看作了自己最为重要的人，长门表示自己根本就下不了那个手，用杀掉弥彦的方式来保住小南的性命。
   知道长门没办法对自己的伙伴痛下杀手，所以选择由自己本人撞上了长门握在手中的苦无，弥彦只想用这种自我牺牲的方式，保住长门与小南的性命。
   眼看着弥彦用自杀的方式了结了自己的性命，打从一开始就根本没想过要放他们三个人离开的半藏，事实上不过只是想用这种拿人质进行威胁的方式，来逼迫对方内耗，进而让自身能够以最小的战损彻底将对方一网打尽罢了。
   在弥彦倒下的同时就立刻示意自己的手下对长门发动攻击，半藏甚至于还在小南所在的位置设置了陷阱。
   弹飞了那些如同雨点一般密集地向着自己飞过来的苦无，长门更在尝试解救小南的过程中因为半藏事先设下的陷阱，进而导致自己的双腿被严重烧伤。
   因为丧失了挚友的关系而情绪失控，长门就这么在瞬间激发出了轮回眼的力量之后，用通灵之术召唤出了外道魔像，随即扫灭了当时在场的绝大部分敌人。
   在眼看现场情况不妙的情况下使用瞬身之术逃离了战场，半藏虽然并没能够如愿以偿地将整个晓组织的核心成员一锅端，但是却也并没有遭受多大的损失。
   而长门，他不但因为这样的一次受伤，而导致自己永久性的行动不便，与此同时还因为召唤出了外道魔像的关系，因此整个后背都插满了由特殊金属材料制造而成的黑棒。
   在自己本人行动不便的情况下，可以借助这些特殊的金属棒向外释放查克拉，长门接下来更使用改造尸体的方式，通过释放查克拉的形式控制尸体，让他们代替自己在外行走。
   面对着失去了挚友这样惨痛的事实，就此彻底改变了想法，长门虽然还是想要为自己的祖国带去和平，但是却已经不打算再继续走在原本所行走的那条道路上了。
   非常清楚好友的死亡是山椒鱼半藏和志村团藏共同导致的结果，长门就这么把两个人锁定成为了自己的仇敌，并且在上辈子非常成功地杀死半藏，为弥彦报了一半的仇。至于志村团藏这个罪魁祸首，他在上辈子则是死在了为了自己的家族，因此跑来找他寻仇的佐助手上。
   “所以鸣人你的意思就是说，在雨之国的那些年轻人还根本就没有成长起来，因此根本不可能威胁到木叶的时候，团藏就自作主张地认为自己应该把敌人掐死在萌芽里，随后借助言语挑拨这种手段，让山椒鱼半藏对长门、弥彦、小南他们动了手是吗？”
   完全不知道在第三次忍界大战的时候，团藏居然还干过这种让自己的手下乔装改扮，随后顶着土之国忍者的身份前去滥杀无辜的事情，水户门炎在为这样的事实感到大吃一惊的同时，只感觉，自己真的是越来越没办法把现如今的团藏与自己儿时认识的那个伙伴划归为一个人了。
   “你们懂什么？我所做的这所有一切全部都是为了木叶！”眼看牢牢注视着他的转寝小春与水户门炎，脸上都出现了震惊以及鄙夷的神色，完全不认为自己的所作所为有什么过错的志村团藏，当即就炸了。
   “第三次忍界大战的时候，我们木叶并没有在战场上取得绝对的优势，这件事情是不可改变的事实。所以，我当初之所以会采用那样的做法，也不过仅仅只是想在村子并不占据优势的情况下，力求为村子谋求最大的利益罢了。”
   “我做的所有这一切，全部都是为了让村子不至于在战后的谈判过程中吃大亏，所以才会选择牺牲了雨之国平民的性命。相比起自己的国家与自己村子的利益，其他国家那些民众的性命又算得了什么？”
   “所以，按照团藏你的说法，你在中间挑拨离间、推波助澜，进而让雨之国爆发内斗、自行消耗自己的实力，也都是为了木叶忍者村咯？那么，按照你的这种说法，你做事的时候又为什么没能够把事情做干净，反而给村子招惹了那么大的一个祸患呢？”
   完全没办法认同团藏这种打着防患于未然的旗号滥杀无辜，摧残年轻忍者的做法，转寝小春在感觉难以接受之余，更感觉事情的结果是那么的滑稽、可笑。
   “设下那样的一个圈套逼迫弥彦自杀，但是拥有轮回眼的长门却活了下来，并且还带走了小南，现如今，在雨之国内乱频频，山椒鱼半藏已经遇刺身亡的情况下，依旧还活着的长门、小南他们，下一步岂不是就会把矛头对准我们木叶吗？”
   雨之国虽然相对而言是一个较为封闭以及落后的地方，但是，因为其关键性的地理位置，因此，哪怕在战争已经结束了几年后的今天，这样一个国家也不可能成为一个三大国完全不在意的弹丸之地。
   早在去年秋天的时候就得到了可信的情报，知晓雨之国的首领半藏，已经在村子里遇刺身亡，转寝小春却无论如何也不会想到，这样一起成功的刺杀行动，并不仅仅只是他们国家的内乱而已，与此同时还与整个木叶忍者村都有着联系。
   在自己去年刚刚年满三岁的那一天重生到了这个世界上，鸣人打从一开始就知道自己没办法改变已经发生在雨之国的悲剧。毕竟，半藏设下圈套，而弥彦被逼自杀身亡的时候，他还根本就不曾出生在这个世界上。
   因为弥彦、长门、小南同样身为自来也的弟子，并且自己上辈子还与他们三个人当中仅存下来的两个人达成了和解的关系，鸣人是想要尽可能地帮助长门和小南，让自己的这两位师兄和师姐，不至于踏上上辈子的那条道路的。
   只不过很可惜的是，不过才刚刚重生归来不久，就探听到了雨之国爆发内乱的消息。因此，在山椒鱼半藏已经遇刺身亡，而长门与小南等人正在着重处理那些在雨之国内残存下来的半藏的势力的情况下，鸣人才会选择了没有离开村子，不在这个并不恰当的时候跑去插手雨之国内部的问题。
   “嗤，真是可笑！”同样知晓雨之国内部已经乱了起来的消息，但是却并不知道雨之国内部的内乱不是简单的政变，与此同时还掺杂着复仇的因素，宇智波富岳在了解到这件事情又是志村团藏惹出来的乱子之后，当即便控制不住地冷笑出声。
   “团藏先生，你做出的这一系列事情还真是让人大开眼界啊！嘴上一直说是为了木叶好，为了保护村子，但是私底下所做的这些事情在我看来，却和把村子逼上绝路根本没有任何不同。”
   “大蛇丸是个什么样的忍者大家都知道，这种把人命根本不当一回事的疯子，你就算再怎么钦佩他所具有的才华，再怎么欣赏他所具有的能力，也不应该在他选择背叛村子的时候继续帮助他吧！”
   “只要没消心头之恨，就绝对不可能忘记自己与村子之间的恩怨，大蛇丸这个家伙只要在外面积蓄到了足够的力量，就势必会在将来的某一天杀回来，拼尽一切力量试图毁掉村子。而这样一个重刑犯，你却襄助他逃跑，怎么，你这是想要借他的手，好滴血不沾地除掉三代火影吗？”
   在原本应该制裁自己的弟子的时候因为心慈手软而放过了大蛇丸，猿飞日斩在将来遭遇来自于大蛇丸的袭击的时候，肯定不会允许任何人插手他们这场师徒之间的对决，而只会把消灭这样一个敌人视为自己不可推脱的责任以及对当初自己的心慈手软做出的弥补。
   “只需要坐山观虎斗，就可以轻轻松松地让三代火影在这样一场战斗中消耗自己一派的力量，团藏，假如我说的没错的话，你和你的根部，是不会在村子遭遇了大蛇丸一行人发动的攻击的时候，站出来为了保护村民们而战斗的吧！”
   在九尾之乱的时候就根本没有看见根部为了保护村子而做出任何的努力，宇智波富岳现如今只感觉志村团藏和根搅屎棍并没有什么区别。
   “九尾之乱的时候因为怀疑戒备我们宇智波一族，因此不允许我们参加战斗。但是与此同时自己也根本不曾让自己的下属们参与战斗，团藏你到底想干嘛？想要看着整个村子被毁，然后再把握住机会跑出来抢班夺权，假装自己可以成为木叶的救世主吗？”
   “自己拿不出半点证据，却一直把我们宇智波家族往绝路上逼，根本不给我们任何一丁点活路，你不但在村子里面给村子树立了巨大的敌人，与此同时还当真是在外面招惹了不少的祸端哪！”
   雨之国在前几年里崛起了一股非常年轻的势力，这件事情宇智波富岳是有所耳闻的，甚至于，这样一股势力致力于用和平对话的方式来解决问题的这种主张，在当初刚刚传入他的耳朵里的时候，还被他摇头评价过“太过天真，根本就不可能行得通”。
   在第三次忍界大战结束之后没多久，就听说了这样一股年轻的势力差点在半藏的剿灭下全军覆没的事情，富岳在当初对此表示惋惜和遗憾的时候，是无论如何也不可能想到，这样一场看起来不过仅仅只是小国当中的权利斗争的事件，真正的背后推手居然会是志村团藏的。
   像鸣人一样在去年秋天得知了雨之国内部爆发的争端，富岳在自己家族的问题还没有得到解决的情况下，当然不可能会去操心发生在别的国家的事情。
   而鸣人，在他明知道就算自己在那个时候赶去雨之国，也根本就改变不了什么的情况下，他才会放弃了做这样的无用功，反而一直专注在木叶忍者村的事情上，想要等村子里面的巨大矛盾和争端被彻底解决之后， 再把注意力慢慢地转移到发生在其他国家的问题上。
   “正如同我们大家都知道的那样，山椒鱼半藏已经死了。而雨之国，虽然现阶段还在内乱，但是，按照鸣人的说法，只要轮回眼长门还在，那么，这样的动荡就肯定花费不了多长时间便会彻底地稳定下来。到那个时候，长门还有他的伙伴势必招兵买马，壮大自身的力量。”
   “而只要对方清清楚楚地明白，当年的那个圈套并不仅仅只是山椒鱼半藏一个人的手笔，那么，为了给自己的朋友报仇，长门他们就早晚有一天要打上木叶来，让村子为当初发生的事情付出代价。”
   “自己做下了这些臭不可闻的事情也就罢了，偏偏却还不知道在做下这些丑事之后把屁股擦擦干净。一边对村子里面的同伴遮掩自己的丑闻，把所有人全部都蒙在鼓里，一边根本就没有那个能力去解决外部的巨大隐患，而只能让我们这些不知情的人在完全毫无准备的状况下，承担非常巨大的风险，志村团藏你，真可谓是木叶的最大祸端、万恶之源，死不足惜啊！”
   “也不知道你的脸皮怎么会那么厚，明明已经不知道给木叶招惹来了多少隐患，做了多少恨不得让人将你千刀万剐的破事，你居然还有那个脸出现在大家面前，说什么自己的所作所为全部都是为了木叶着想。我宇智波富岳这辈子，还当真是没有见过像你这般厚颜无耻的人！”
   ：。：



第114章 你不配

   “要是没有你，我们宇智波一族不可能会和村子彻底闹僵，木叶也不可能会在自己本身一无所知的情况下，成为他人寻仇的对象。而大蛇丸，他这些年来一跑就没了踪影，根本不知道现如今究竟躲藏在何处，相信这其中也少不了你的手笔，你势必在动用根的力量，于暗地里悄悄地向他通风报信、提供情报，好防止他这个通缉犯真的被我们给抓到吧！”
   “所作所为，条条件件都在把村子往不利的境地里逼，真要让我说，我看团藏你选择公布自身所做下的所有丑事，随后自杀谢罪，更能够平息怨愤，让木叶少上几个敌人，进而保障整个村子的和平与稳定吧！”
   “宇智波富岳你！”一直以来都认为采取什么样的手段并不重要，哪怕做事的过程肮脏、卑劣、血腥、残忍，也根本都无所谓，志村团藏作为一个双眼永远只注视着结论的人，从来都不认为自己这些年来的所作所为有任何错误。
   但是此时此刻，他却被一个自己这些年来一直着力想要铲除的对象如此指着鼻子破口大骂，团藏当即便被点燃了熊熊怒火，只恨不得白刀子进红刀子出，把宇智波富岳这个他早就已经视为敌人的家伙就此解决掉。
   “富岳先生可当真是把我想说的话，给说出来了。”在上辈子团藏去世之后，把所有关于他的文件全部都拿出来仔细地翻阅过，鸣人对团藏的评价就只有一个词汇而已——过大于功。
   “想当初，千手柱间为了保护村子，因此在宇智波斑杀回村子的时候挺身而出，忍痛割舍了自己与之多年的友情，拼死与其一决死战。那时候的团藏你还不过只是一个孩子，所以这件你本人不可能参与的事情，和你并没有任何是非对错上的牵扯。”
   “而千手扉间，为了保护自己的六个弟子，他选择了在云忍者村的忍者穷追不舍的时候，独自一人留下断后，并最终牺牲在了战场上。而与这位英勇牺牲的火影相比，志村团藏你，当时又在做些什么呢？”
   “在整个小队已经被团团包围，需要有人挺身而出的时候，你没有选择站出来。代替你站出来并且最终成为了三代火影的人，是猿飞爷爷。所以，当初就没能够克服自己的懦弱与恐惧，你究竟哪里来的自信，认为自己有那个资格，可以在事后竞争一下火影的位置？”
   “在第三次忍界大战爆发的时候没有取得任何突出的战绩，反而只会求全责备、苛责三代爷爷指挥失当。团藏你，不但指挥自己的下属在雨之国滥杀无辜，与此同时还为整个村子招惹来了长门那样一个难缠的敌人。你之后，究竟又是从什么地方来的脸面，认为只有让大蛇丸成为第四代火影，村子才有可能会在你的政治主张下，越变越好？”
   “三年半前村子爆发九尾之乱的时候，你因为不信任宇智波一族，所以阻止他们上战场，这也就罢了，可是在把他们这些人全部都阻拦下来之后，你自己本人和你的下属们又到哪里去了呢？你不正是和当年二代火影的那个时候一样，再次在关键时刻成为了缩头乌龟，根本没有站出来为村子做贡献吗？”
   在鸣人上辈子的记忆里，当大蛇丸伙同砂忍村，并且集结音忍村的力量向木叶发动攻击，以至于村子被大量的他国忍者入侵的时候，团藏确确实实就如同富岳所说的这般，完全没有站出来过。
   而当时选择站出来英勇迎敌的三代火影猿飞日斩，则在以自己的性命作为代价，封印大蛇丸的双手之后，迎来了大蛇丸的“弑师成功”，作为自己人生的最终结局。
   接下来，数年后，等时代来到了五代目火影时期的时候，木叶忍者村遭遇第二次重大危机，整个村子都几乎被夷为平地的那一刻，纲手作为第五代火影站了出来，不但与入侵的敌人进行了战斗，与此同时更想尽一切办法尽可能保护住了村子里的人。
   只可惜在同一时间，手下有着根部的众多力量的团藏，却也同样丝毫没有任何站出来的意思。于是最后，纲手才会力竭倒下，并且昏睡了很长一段时间才好不容易苏醒过来。
   “我的父亲尽管年轻，因此肯定会在某些方面有不足的地方，但是，因为知道自己身为火影所需要肩负起怎样的责任，所以，他从来不曾在村子需要他的时候，萌生出任何逃跑或者退缩的想法。”
   “因为自己力量有限没有办法一次性解决问题，所以选择在牺牲自己的性命之前，把尚未完成的事业托付给了自己的儿子，我父亲就算最终并没能够抓住或者干掉那个九尾之乱的罪魁祸首，却也在力所能及的范围内把事情做到了最好。”
   “这些已经为了村子而奉献牺牲的火影，每一个都可以说是用自己的生命担起了火影应当承担的重担，并且切切实实地用自己的行动证明了，他们愿意为了村子牺牲自己的性命。”
   “可是团藏你呢，在危机关头从来都不曾挺身而出的你，又认为自己的所作所为到底有哪一点配得上火影的这个名号？”
   “在村子风雨飘摇的时候一门心思只想着抢班夺权，进而策划并且组织了刺杀三代火影的行动。在这件事情过去之后，为了掩盖自己与大蛇丸狼狈为奸的犯罪事实，并且尝试从他那里得到更多的研究成果，因此这些年来又一直与他保持秘密联系，并且不断帮助他躲避木叶忍者村的追捕，你的这些所作所为，可当真是让人大开眼界、赞叹不已啊！”
   “还有卡卡西，为了卡卡西拥有的这样一只在你看来不过仅仅只是普通的勾玉写轮眼的眼睛，你就可以毫不留情地让人夺取他，以及他的两个队友的性命，你知道你的这种行为在我看来，究竟有多么的荒唐、可笑吗？”
   “姑且不论卡卡西是否能够顺利地开发好他的左眼，并且在接下来完全掌握万花筒写轮眼的力量，他自己本人现阶段所具有的能力，以及为村子做出的贡献，都早就已经远远超过了一颗普普通通的写轮眼所具有的价值。”
   “指派下属，让他们去干这种杀鸡取卵，完全没有一点大局观念的愚蠢行径，这真是让我充分地看到了团藏你的目光究竟有多么短浅，以及你这个人究竟自负到了多么荒唐的地步。”
   “是谁给了你那样的自信，让你认定只要自己拥有了全新的写轮眼，那么这只眼睛就会在失明之前通过保护你，体现出比卡卡西以及他的两个队友加起来还要更大的价值，进而让整个村子都能够从中获益？又是什么人让你萌生了那样可笑的念头，让你认定只有木叶处于你的领导之下，只有你站出来发挥自己的力量，这个村子才能够发展得更好？”
   “自以为是地认为只要自己好，那么村子就肯定会变得更好，村子的稳定与发展完全离不开你的力量，并且，只要自己能够顺利上位，那么木叶就绝对不可能会在接下来的政治和外交问题上陷入任何被动的境地，你这种自大到了狂妄、疯癫的地步的想法，说穿了又究竟能够被村子里的几个人接受？”
   “就算你采用卑鄙下作的手段，干掉了所有的竞争者，随后倚仗着根部的力量，在没有了政敌的情况下坐上了火影的宝座，但是，只要村子里还存在根本就不是你那个派别的上忍，那么，但凡他们不认同你，不接受你的主张，你屁股底下的那个位置就休想坐稳。”
   “不得民心就是不得民心，这可不是你想尽办法干掉自己的竞争者就能够改变的事实。固然，你确实可以通过杀掉那些根本就不认为你有那个资格成为火影的人的这种方式，来在一定程度上解决问题，但是，这种反对你的人，你杀得完吗？”
   “众叛亲离，成为除根部忍者以外其他所有木叶忍者的共同仇人，到时候就算你能够成为现如今这间办公室的主人，你所领导的又真的还是木叶吗？那不过仅仅只是另外一个根部，以及你自己一个人虚妄的幻想罢了。不愿意认同你的人，大可以抛弃你、舍弃你，离开这个村子，自己到外面再建一个完全摆脱你的控制的新忍者村。”
   “狂妄自大、刚愎自用、目空一切，在我看来，如果让你这种认定只有自己的想法才是对的，而其他人的观点都是错的的人成为了火影，那么，好不容易才挺过了第三次忍界大战和九尾之乱的木叶，才会在你的激进主张下，彻底走上灭亡的道路。”
   “漩涡鸣人！”因为鸣人的一番话而表示自己再也忍不了了，因此果断对他出了手，团藏却非常明白，其实鸣人的说法是对的。
   上辈子虽然想要消耗掉与自己政见不合的那一派忍者的势力，但是，团藏却并不打算与整个村子里的上忍们为敌。
   知道彻底得罪了这些人，那么这些属于木叶的力量都根本不会听从自己的命令，团藏这才会在上辈子其实非常想要对鸣人这个人柱力进行特别管理的情况下，为了防止与村子里的大众论调相冲突，从而成为名副其的领导者，因此选择了暂时的妥协和退让。
   “怎么，因为被我说到了痛点，所以终于恼羞成怒，再也忍不住了吗？”
   打从一开始就已经做好了会在今天与团藏交手的准备，鸣人还不忘记在对方发动攻击的一瞬间，就让自己恢复成十五六岁的少女模样，以此防止接下来发生任何意外，进而导致自己的真实身份在外人面前大规模曝光。
   虽然在今天的会谈开始之前，就已经安排好了守卫，让其在屋子外面进行把守，猿飞日斩却却很清楚，就算坚守在自己的岗位上的这些忍者，没有因为屋子里面发出的打斗声而选择闯进门来保护火影，可是只要鸣人与团藏动了真格的，那么，火影楼就绝对不可能保得住。
   就算这样一场大规模的战斗不波及到周围的其他地方，因此不会给村子造成巨大的人员伤亡，但是，这样一场定然会给村子的地形造成大规模变化的战斗，却也绝对不是现如今的木叶能够承受的。
   并不打算用这样一场战斗向村子里的不知情者们宣告鸣人的真实身份，进而让村子里那些因为九尾事件而对他心生厌恶以及恐惧的村民， 对他生出其他更多的恶感，猿飞日斩就这么在两个人把这间屋子给拆了之前，出手制止了他们。
   而在同一时间，与三代火影采取了相同的行动的，还有转寝小春与水户门炎。
   “团藏，我记得你一直以来都非常地钦佩柱间大人，认为建立了村子，为整个忍界带去了和平的他，非常了不起，是你应当学习的楷模。并且，你还非常鄙夷背叛了村子的宇智波斑。可是现在，我却当真看不出来，你的所作所为，与你认为完全就是走上了歧途的宇智波斑有任何不同。”
   “柱间大人一直以来所想要在忍界推崇的和平，都是仁爱。而斑，他过去只想用凌驾于一切的绝对力量君临忍界，从而迫使其他人臣服在他的脚下，不敢做出任何反抗的行动。你现在的所作所为，和想要施行这样的暴政，用武力手段去打压异己的宇智波斑根本就没有什么区别。”
   “现如今，在宇智波斑依旧还活着，并且不知道潜藏在什么地方蠢蠢欲动的情况下，我们想要防止他摧毁木叶，就绝对不能够让村子里面继续存在你这样一个巨大的隐患。”
   “所做的一系列事情卑鄙下作、令人不齿，假如我们不能够彻底解决有关于你的问题，那么，我们又有什么资格顶着大义的名号，在接下来与宇智波斑对抗呢？所以，团藏你，就乖乖地接受制裁吧！”
   ：。：



第115章 信与佐井

   “制裁我？”如果可能的话，其实并不想和自己这么多年来的伙伴撕破脸，志村团藏面对着来自于转寝小春与水户门炎的指责，当即便笑了。
   “你们俩有什么资格说出要制裁我的话？你们知道，在过去的这些年里，我和我的根部，究竟在暗地里为木叶铲除了多少敌人，又为了木叶做了多少事情吗？”
   “木叶能够有今天，无论如何也离不开我志村团藏的努力，而你们现如今居然说是要制裁我？简直可笑，你们俩这辈子加起来为木叶所做的所有事情，都根本不及我的十之一二，明白吗？！”
   “不要和我说什么你在暗地里为整个村子做了多少事，我只想说，火影是一个愿意在村子遭遇危难的时候挺身而出，用牺牲自己的生命为代价去守护村子的人。村子在最需要你的危机关头，你不在，那么这事实上就已经可以说明，你根本就不是一个能够挑起大梁，肩负起整个村子的存亡的人。”
   “也不要和我说什么，你和你的根部究竟在私底下为村子铲除了多少敌人。我只想说，究竟是被你铲除掉的敌人多，还是被你招惹来的敌人多，这个没有进行过计算的结论，可是要打上一个问号的。”
   “你这些年来打着为了木叶好的旗号做下的这么多事，究竟是功大于过，还是过大于功，这一点，在把所有的一切都进行清算之前，我们谁也不知道。而假如说你的所作所为最终被判定是过大于功的话，那么，牢狱之灾，你可就是无论如何也逃不掉了。”
   只要有那个需要，那么，拘留团藏、解散根部、彻查卷宗，所有的这一系列手段，都是可以在接下来被迅速展开的。逼迫团藏解开他打在根部成员们舌根上的咒印，随后让这些证人能够畅所欲言，把所有的一切全部都说出来，这对于身为木叶高层的转寝小春和水户门炎而言，也是完全可以做到的。
   非常清楚重生归来的鸣人定然在上辈子就已经彻查过根部自打成立以来究竟做过多少见不得人的事情，猿飞日斩相信，只要鸣人加入到接下来的调查过程中，那么，他们想要事半功倍地把所有事情都在短时间内全部查清楚，就绝对不是什么困难的事情。
   把所有查证过后的事实都开诚布公地展露在完全拥有参政议政权利的村中上忍们面前，那么到时候，团藏究竟应该得到怎样的一个评价，以及究竟应该对他进行怎样的制裁，也就可以得出一个相对而言最为公正的结论了。
   非常清楚只要志村团藏还存在一天，那么，宇智波家族想要顺利地融入到村子里，就绝对是一件非常困难的事情，止水就这么在屋子里的几个人都接连动手的情况下，把握住机会趁机掺和了一脚。
   在上辈子被团藏夺取眼睛的时候，假如不是因为出现了出乎他预料的意外状况，那么，止水当时是完全可以依靠着自己的瞳术保全自身，做到毫发无伤的。
   并不希望屋子里的事情彻底闹大，随后让好好的火影楼直接变成一堆废墟，止水就这么施展幻术，配合着其他几个同样想要制服团藏的人的行动，让其陷入了无力抵抗状态。
   而等团藏中了幻术，因此不可能再在屋子里继续对他人出手之后，今天的这场会谈也就可以告一个段落了。
   将志村团藏暂且压入牢房，随后解散根部并且立刻安排人手前去进行彻底搜查，所有的这一系列命令在猿飞日斩已然下定决心之后，自然被下达并且执行得非常迅速。
   而从今天开始，彻底摆脱根部的天藏，他作为一个会在接下来的日子里成为暗部一员的人，自然会是第一个被解开自己舌根上的咒印，随后坦白自己在过去的这些年里执行的一系列任务的人。
   “为了能够培养出一股专门听从自己的命令的势力，团藏可不仅仅只是在过去的这些年里收养了大量的战争孤儿，与此同时还在村中的许多忍者世家内部，物色到了推崇他所持有的政治理念，并且愿意为他卖命的人。”
   “就算能够从组织结构上解散根部，并且接管那些并不是誓死效忠团藏的根部忍者，我们也绝对不能够小心大意，认定只要收押了团藏，那么那些与他有着相同的政治立场的人，就会彻底放弃对他的忠诚。”
   政治斗争以及各方势力平衡，这种东西对于脑袋并不够聪明的鸣人而言，并不是什么能够让他依靠自己的力量，就妥善处理好的问题。所以，团藏这样的政治犯究竟应该怎么处理，鸣人只想将其移交给村中上忍们，让他们去进行开会讨论，并最终拿定一个主意。
   “对于团藏这样野心勃勃的人而言，让他再一次拥有权力和地位，很明显是一件非常危险的事情。所以，既然根部将在这一次的清算过程中解体，那么，我们就绝对不能够留下任何一丁点机会，让团藏能够拥有那个死灰复燃、东山再起的可能性。”
   根部解散之后，木叶究竟应该怎么样继续运转下去，鸣人作为一个在上辈子已经亲身经历过这一切的人，自然对此还是有着一定的经验的。
   “那些个被捡回来的战争孤儿，绝对不能够再继续去走那条被迫扼杀自身人性的训练道路。而那些响应团藏的政治主张，认为只有用强硬的铁血手段控制木叶，才能够让村子迎来更好的发展的强硬派，村中的相应忍者世家，也必须得自己出力，帮助我们更好地解决这些问题才行。”
   并不知道在上辈子，团藏所领导的根曾经因为宇智波家族的灭族事件而被迫解散过几年时间，佐助更加不可能知道，根据上辈子的事情发展轨迹，猿飞日斩在大蛇丸事件中殒命后，上面已经没有了压制自己的人的团藏，就把握住这个机会再一次组建了根部。
   因为并没有在根部被解散的这几年时间里受到什么严厉的制裁，因此，团藏虽然表面上已经失去了根部，但是事实上，他却一直都有那些死忠于他的根部忍者，在暗地里默默支持着他。
   无论如何也不能够允许这种在上一辈子发生过的事情在这一世继续重演，鸣人可绝对不会让团藏拥有这种“名亡实存”的待遇。
   虽然在过去的这些年里一直接受严格的训练，但是事实上却并不能够完全理解自己身为木遁忍者所具有的价值，天藏在眼看着团藏被当场逮捕之后，只想尽快配合即将展开的调查，随后在彻底解决完根部的事情之后，着手继续查证自己那还未查完的身世。
   因为自己过去与天藏建立起的交情，因此被猿飞日斩拜托，在接下来的一段时间里帮助其适应全新的生活环境，卡卡西就这么如同上辈子一样，顺理成章地成为了天藏的前辈。
   而鸣人，在他顺利通过今天的这场谈话，解决了村子里的几个重大问题之后，他接下来，还有其他很多的事情需要去做。
   作为根部唯一的领导人，志村团藏在自己上辈子死亡后，就直接迎来了整个根部的彻底解散。只不过当然，自己一手拉拔起来的队伍，忽然间在某一天彻底回归为零的这个画面，他本人当时并没能够看到。
   在根部宣告解散之后，才终于真正对这个组织有了一定程度的了解，鸣人除了查阅过很多的书面记录以外，事实上还从天藏以及佐井那里直接了解到了许多有关于根部的事情。
   包括当初被团藏带回去的天藏在内，根部是拥有许许多多资质优秀的忍者“小树苗”的。而在自己十七岁的那一年，因为接到了团藏的命令，所以才出现在鸣人面前的佐井，同样也是这样一个在自己很小的时候，就失去了父母亲，并且拥有不错的忍者资质的孤儿。
   因为失去了叛逃离开村子的佐助，并且卡卡西也因为动用万花筒写轮眼的关系因此卧病在床，鸣人所在的小队，在上辈子迎来了身为代理队长的天藏，以及作为佐助的替代者的佐井。
   只不过当然，佐井这个名字是假的，不过仅仅只是团藏为了全新的任务，因此给他命名的代号罢了。因此，在现如今佐井不过只是一个四岁多孩子的现阶段，他的名字实际上并不叫佐井。
   没有亲人，因此也根本就不可能拥有亲人给予他的名字，佐井在待在根部的日子里，一直都在使用组织分配给他的一个不同于“佐井”的代号。
   而在专门培养执行任务的工具的根部里，佐井也只有唯一一个对他而言非常特别而又宝贵的存在，那就是，从小与他一起长大，被他看成自己的亲哥哥的另外一名忍者——信。
   志村团藏在统辖根部的时候，一直都有着这样的一个想法，那就是，感情这种东西对于忍者来说是不必要的。并且，在绝大部分情况下，正是因为有感情这种负累拖后腿，忍者才没有办法仅仅只听从于理智的命令与指引，顺利地完成任务。
   因此，为了能够让自己手下的这些忍者，不在自身执行任务的过程中被感情牵绊住，志村团藏才会想出了要抹杀这些自己一手培育起来的忍者们的感情的手段。而作为这许许多多在团藏看来必须得抹杀掉自身感情的忍者其中之一，佐井最后却其实并没有达到团藏的要求。
   让这些自己一手搜罗来的孤儿们，两两一组从小一起长大，团藏更是老早就已经为这些预备役的木叶忍者，定下了未来的结局。
   为了能够让他们成功地抹杀自己的感情，团藏会在这些自己一手培育起来的孩子们长大之后，要求他们两两之间彼此进行残杀。
   给他们整整一天的时间，然后为他们圈定作战范围，团藏自己本人会在作战区域外进行等待，直到两个人决出一个最终的胜利者为止。
   假如两个人因为感情深厚而不愿意刀剑相向，那么，等到规定的时间过去之后，这两个人都会被根部视为失败品，被直接处理掉。并且，就算两个青少年想要齐心合力一起逃跑，他们也根本就不可能逃出根部忍者的追击范围。因此，这样两个接受考验的人，要么一死一生，要么双双死去。
   作为和佐井从小一起长大的哥哥，信事实上要远在佐井之前了解到他们将来必须得承受怎样的命运。哪怕知道自己最后必须得被迫和弟弟刀剑相向，也从来不曾把这样残酷的事实说出来，信事实上早就已经做好了，让佐井一个人活下去的准备。
   没有选择逼迫自己的弟弟亲手杀掉自己，与此同时也没有走上自杀的这条道路，信事实上早就已经身患绝症，根本就不可能治愈了。
   在了解到自己的身体状况的时候，选择对身边所有的人加以隐瞒，信就这么非常成功地骗过了团藏，让他误以为被他安排出来的这两个人，是以完全健康的身体状态进行战斗的。
   根本不可能做到对自己的哥哥痛下杀手，与此同时更在两个人必须决出胜负的那一天得知了信的身体状况，佐井为了不让好不容易才坚持支撑到这个时候的哥哥一片心血全都白费，因此选择听从哥哥的建议，假装自己是这场战斗的胜利者。
   在自己病发倒地的时候，选择撑着最后一口气给自己进行伪装，信必须得确保他人无法看出他事实上是死于疾病的事实真相。
   而也就是在自己的哥哥去世，并且假装自己是那个杀掉了哥哥进而活下来的人之后，佐井出现了情感缺失的症状，因此总是没有办法与他人共情，既理解不了他人的情感，也没有办法体会他人的思想。
   假如不是因为后来遇到了鸣人的关系，那么肯定会一直都像一具行尸走肉一般地活下去，佐井最后确确实实找回了缺失的情感，成为了一个拥有喜怒哀乐的正常人。
   只不过在现如今的这一世里，此时的佐井，还仅仅只是一个没有成长起来的小破孩而已。
   ：。：



第116章 1些后续问题

   “鸣人，你今天这是打算带我去哪里啊？”
   在新的学年开学之后就顺利进入了木叶的忍者学校，君麻吕虽然作为一个外来者，因此不可能得到班上所有同学的欢迎与接纳，但是，他却还是因为最近一段时间的正常生活，因此对木叶忍者村生出了一定程度的归属感。
   因为自己本人身为一名天赋异禀型的忍者，因此，君麻吕就算接受的是那些针对所有忍者进行的常规忍术训练，他也完全可以在根本就不需要动用竹取一族的特殊力量的情况下，在非常短的时间内就掌握与这些简单忍术有关的所有课程内容。
   把空出来的绝大部分时间，都花费在了增强自己的读写能力，以及了解这个对他而言分外陌生而又特别有趣的世界上，君麻吕还真是猜不出来，鸣人在这天学校周末放假的时候，究竟要带着他出门去往何处。
   “我今天想要带你去认识一下村子里那些和你我一样，同样都是孤儿的小伙伴。”
   因为根部的解散，因此，与那些已经能够独立执行任务的忍者不同，根部内还没有达到从忍者学校毕业的水平的孩子，现如今都被集中在了一个地方，接受正规并且正常，且主要内容是陶冶情操的专项教育。
   非常关心这些战争孤儿们的情况，并且特别在意自己上辈子的伙伴佐井，鸣人才会在这一天特地来看望这些原本都在根部接受着“工具型忍者培养”教育的孩子。
   因为联想到同样身为孤儿的君麻吕，所以觉得让他和这些同龄的孩子们接触一下，对他们彼此双方都有一定的好处，鸣人才会在这一天前来寻找以及看望佐井的过程中，带上了君麻吕。
   “原来你这是想要创造机会，让我去交朋友啊！”因为学校里的同学们大多父母健在的关系，因此作为一个外来的孤儿没办法很好地融入进去，君麻吕一听鸣人是带他来见那些同样身为孤儿的孩子们，自然对此表示非常乐意。
   在到达目的地之后很快就见到了一群小到三四岁，大到八九岁的孩子，君麻吕就这么在接下来与他们进行短时间相处的过程中注意到，这些从小就接受特殊的教育以及训练的孩子，从忍者能力的这个角度来看，很明显要比同龄的那些非孤儿的木叶普通孩子，优秀许多。
   “怎么，鸣人，你今天也来这里看望这些孩子们吗？”因为火影的嘱托，所以在最近一段时间里充当天藏日常生活方面的辅导员，卡卡西之所以会在这天出现在这个地方，完全就是因为天藏前来看望这些个自己的后辈们的缘故，因此才会跟随他同样来到了这里。
   “原来是你啊！卡卡西。”已经从他人口中得知了天藏在配合过针对根部的调查之后，就开始着手查证自己的身世的事情，鸣人只需要看看卡卡西现如今欲言又止的神情，就知道，天藏很明显已经通过查证，了解到了自己的父母亲其实早就已经死于战乱的事实。
   “看样子，你已经明白天藏为什么会沉郁着一张脸，在今天跑来看望这些从境遇上来看，更加类似于他的弟弟和妹妹们的孩子们的原因了。”
   “是啊，毕竟，天藏他上辈子就没能够见到一直都没有放弃寻找自己的孩子的父母亲。所以我其实在那天会谈的时候就猜测，天藏这辈子应该也是没有办法找到自己的父母亲的。”
   非常清楚在现如今的天藏已经成为了一个独当一面的忍者的情况下，他其实早就已经不需要来自于父母亲的照料，鸣人却还是为那对一直都在为自己丢失的孩子感到悲伤与焦急的夫妻，感到非常的惋惜。
   “假如他们现如今还活着的话，得知自己早年间丢失的孩子已然平安无事地长成了这么优秀的忍者，我想他们一定会对此感到非常的欣慰以及高兴吧！”
   “是啊！”非常清楚现如今的天藏不过是在不断寻找自己真正的归宿的过程中，想要尽可能地帮助这些来自于根部的，和他有着很多相似的人生经历的孩子，卡卡西在并不排斥陪同他前来看望这些孩子们的同时，更对村子的未来心存忧虑。
   “根据现如今查证出来的事实证据，以及众多上忍们针对这些证据持有的讨论意向来看，就算团藏最后能够免除一死，终身监禁什么的，他也是绝对躲不过的。”
   “只不过，就算他这个一系列事情背后的罪魁祸首的人，能够被关押，我们也还是没有办法在短时间内解决宇智波斑的问题。”
   最近一段时间都和许多暗部忍者一样，在忙着根部忍者的调查、评定以及重新收编，卡卡西作为上忍，当然也参加过村中上忍们针对宇智波斑问题召开的会议。
   “在木遁忍者培育计划结束之后，依旧和大蛇丸悄悄地在私底下展开相关的各种人体实验；在第三次忍界大战期间屠杀雨之国平民，并且招惹了轮回眼长门这样一个敌人；极力打压宇智波一族，并且偷盗写轮眼；不但在九尾事件过程中袖手旁观不曾参战，还在三代火影重新掌权后组织暗杀；在大蛇丸已经叛逃多年的现如今，依旧在私底下悄悄地与之保持联络。”
   “这些围绕着团藏发生的大事，可不是三言两语就能够讨论清楚，并且最终得出一个相对客观公正的评价的。”
   “而且，早就已经被认定死去多年的宇智波斑其实还活着，并且，三年多以前的九尾事件其实就是宇智波斑的杰作，这种极具冲击力的消息，也不是在短短几分钟时间里就能够被大家接纳以及认可的。”
   “所以，加上为了解释清楚情报的来源，并且论证消息的可靠性，因此一定要对这些上忍们进行公布的有关于鸣人你本人的真实身份，以及九喇嘛的问题，这些诸多的讨论议题，都必须得一个一个来，才能够最终经过协商和讨论，转化成为指引木叶接下来的发展走向的可行方案。”
   想要让木叶进入有效的备战状态，进而早一步采取针对宇智波斑的行动，鸣人的真实身份，就不可能继续再对村子里的暗部成员以及上忍们加以隐瞒。
   至于宇智波斑依旧还活着的这个消息，究竟要不要知会给其他的几个大国，让他们警戒这个试图颠覆现如今的忍界秩序的绝对强者，这一点，卡卡西他们这些上忍所得出的最终结论是——不。
   “就算是我们村子自己本身的上忍，在现阶段也依旧没有办法那么简单地接受有关于宇智波斑其实还活着的这个消息。因此，在现如今条件有限，我们根本就拿不出可靠的证据，让其他国家相信我们的情况下，就算是把这件事情告知给了对方，也根本就发挥不了任何作用。”
   “鸣人你就算是波风老师的孩子，在当初九尾之乱的那个晚上也不过仅仅只是一个刚刚出生的新生儿罢了。所以，再加上你还身为招人厌恶的人柱力，并且宣称九喇嘛是你的伙伴，以及给你提供了很多可靠的情报与消息，其他村子的人就肯定会在听到了这样一番说辞之后，更加不可能选择相信我们，进而与我们展开合作了。”
   “我就知道。”亲身经历过上辈子的第四次忍界大战，鸣人很清楚，假如没有晓组织多年来的所作所为与五影会谈上频频发生的各种意外，集结五大国力量组成的忍者联军，根本就不可能会有诞生的那一天。
   所以，在现如今时机还未成熟，因此五大国根本就不可能放下彼此之间的成见，选择通力合作的现阶段，就算把宇智波斑还活着的消息传递给这些国家，让他们提前采取各种防范措施，他们也只会认为这是木叶别有用心进行的危言耸听。
   “躲藏起来的敌人向来都不是那么容易就可以找到的，所以我在那天召开会谈之前，其实就已经决定了自己接下来的动向。雨之国，以及轮回眼长门，这个潜在的巨大威胁是我们必须得加以解决的。所以，只要村子这边的事情尘埃落定，那么我接下来，就要动身去往雨之国了。”
   “这么快就要去雨之国吗？会不会太危险了？”早就听说过有关于轮回眼的传说，但是却从来也不曾在现实生活中见到这种瞳术的持有者，卡卡西在前几天刚刚听说有关于外道魔像的事情后，就对这种自己并不怎么了解的东西生出了忌惮之心。
   “那个叫做长门的人，不是在自己的好友死去的那天，就因为情绪激动的关系而召唤出了名叫外道魔像的怪东西来吗？我虽然不曾亲眼见过那种东西，但是，它不是在一瞬间就收割了半藏的绝大部分下属的性命吗？所以，雨之国这么个危险的地方，你真的要去吗？”
   “正是因为这个国家危险，并且长门还是一个会对木叶的安全造成威胁的人，所以我才要去啊！我知道卡卡西你在担心些什么，但是，其实真的没必要，只因为，我上辈子就已经和长门还有小南打过交道了。”
   “现阶段，去年不过才刚刚遭遇刺杀，因此殒命的山椒鱼半藏，他的残存势力还没有被一网打尽，依旧在整个国家里四处流窜。并且，因为半藏和团藏对晓组织的迫害，这个组织在失去了弥彦之后，已经遭受了重大打击，不可能发挥出原本的实力了。”
   “雨之国现如今的内乱还没有结束，所以，假如说我想要趁乱进入这个国家去打探一番情报的话，那么现在对我来说，很明显就是最为恰当的时机了。否则，等到雨之国彻底稳定下来，晓组织也已然通过招兵买马的方式吸纳了全新的力量并且再次崛起之后，我想要在那个时候摸进雨之国，可就非常困难了。”
   万分感谢自己在上辈子才好不容易于他人的帮助下学会的飞雷神，鸣人很清楚，拥有这样的时空间忍术，他想要在情况不对的时候立刻转身撤退，很明显是一件非常简单的事情。
   “你这个七代目火影也别太忙了，否则，你若是把事情都给做完了，那让包括我在内的这些个前辈们，情何以堪啊？”
   因为宇智波富岳几天之前的表态，所以确实在如何开发以及使用自己的左眼这个问题上得到了莫大的帮助，卡卡西其实是非常想要和鸣人一起去往雨之国，调查一下长门与小南的。
   虽然鸣人一直都没有明确地说明， 这只万花筒写轮眼最终究竟会具有怎样的能力，卡卡西却也还是从他的态度上察觉到了，上辈子的这只眼睛，究竟发挥过怎样巨大的作用。
   “开发眼睛的事情你也别太着急了，毕竟卡卡西你查克拉量一直不大，每次使用完写轮眼，又基本都会面临巨大的副作用。所以，要是太过心急，因此把自己自己折腾得大半个月都躺在床上，那可就真的是得不偿失了。”
   因为上辈子的经历，所以非常了解柱间细胞对于写轮眼的开发与使用究竟有着多么巨大的作用，鸣人却不可能在自己对此根本就是一知半解的情况下，冒然建议卡卡西搞什么细胞移植，以此来减弱使用写轮眼的副作用。
   “所以果然，把纲手奶奶找回来，让她这样的专业人士来从事医疗实践方面的研究，才是最为合适的。只不过，她在当初离开木叶的时候所背负的心结，可不是那么容易就可以解开的东西啊！”
   因为所处地点的关系，所以本来也不可能继续和卡卡西探讨什么更为深层次的话题，鸣人就这么在及时打住话头之后，专注在了自己之所以会在今天到这个地方来的目的上。
   而也就是在鸣人开始认真地寻找起佐井来之后没多久，肤色寡白，看起来显得非常不健康，且并没有因为失去了自己的哥哥，因此出现感情缺失症状的佐井，出现在了他的视线里。
   ：。：



第117章 还叫佐井

   “你说，你的名字叫做佐井，是吗？”
   因为非常清楚这个自己称呼了多年的名字，不过仅仅只是一个代号而已，所以早就已经做好了准备，称呼这辈子的佐井为其他的名字，鸣人却无论如何也不会想到，他居然会在见到佐井之后，从对方口中得到这样的一个名字。
   “是的。”虽然现如今不过仅仅只有四岁而已，但是却已经因为根部展开的教育，因此了解到了自己原定应该被培养成为一个怎样的杀人工具，佐井从来不敢想象，根部这个甚至于都根本不受火影管辖的组织，居然会迎来解散的那一天。
   相比起木叶村里那些普通的正常孩子，并没有在这个年龄段通过家庭，接受与自己的心理年龄相对应的情操教育，佐井在一直以来都被人告知，他存活在这个世界上的意义就是为了能够顺利执行任务的情况下，其实并不是很能够适应现如今的新生活。
   “我和信哥哥不一样。他在失去父母双亲的时候，能够清清楚楚地记得他们俩的长相，以及自己的父母亲给他取的名字，所以，在进入根部，并且被团藏大人赐予代号的时候，他才会非常乐意于接受‘信’这个，原本就在他的名字里的字。”
   “我的父母亲究竟长什么样子，我根本就记不清楚。他们在去世之前给我留下了一个怎样的名字，我也早就已经想不起来了。所以，团藏大人当初赐予我的那个代号，真的就是在组织内部随便叫叫的。”
   “虽然我不知道根部为什么说解散就解散了，但是，团藏大人被收押看管了起来，以及我们这些还不能够独立执行任务的预备役忍者，被全部转移到了这个地方来的事情却是事实。”
   “所以，既然负责教导以及照顾我们的老师说，希望我们能够忘掉自己以前接受的教育，明白自己也是可以有名字，有感情，有思想的人，而不是仅仅为了完成任务而存在的工具，随后给自己想一个不同于代号的名字，作为自己人生的全新开始，那么，我当然也是愿意按照老师的要求，给自己想一个名字的。”
   之所以给自己取了这样一个名字，其实并没有什么特殊的含义，佐井只是在小伙伴们聚集在一起，彼此之间互相讨论着给自己取名字的这件事的时候，因为他人的建议，因此在修改了自己最初的想法之后，得到了这样一个自己觉得听上去还算不错的名字罢了。
   “是吗，佐井这个名字，是你给自己取的啊！”完全没想到换了一世，佐井居然还是会在机缘巧合之下，叫做佐井，鸣人当即就因为这样好似冥冥之中自有天注定的发展，而露出了微笑。
   “我看你和你哥哥，你们两个人相处得很不错，已经有了点你们这个年纪的孩子原本应该有的模样，那么，你和你哥哥，你们俩，以后想要像村子里的其他普通孩子一样，去忍者学校就读吗？”
   “忍者学校吗？”因为从小接受的特殊教育，因此其实并不太清楚忍者学校和根部的训练部门究竟有着怎样的区别，佐井此时此刻也拿不定主意。
   “负责照顾我们的老师说，之所以现在不让我们当中适龄的孩子去忍者学校就读，就是因为这些孩子虽然已经具备了应该掌握的各种忍者技能，但是，他们却不知道究竟怎么样运用自己的力量才是正确的。”
   “所以，对他们进行过思想和道德方面的再教育，让他们了解到自己究竟为什么要成为忍者，以及又究竟为什么要为了村子而努力之后，这些个孩子，才会在考核达标之后，去忍者学校插班就读。”
   上辈子就因为佐井的感情缺失问题，因此非常不客气地和他动过拳头，鸣人事实上是非常赞成现在这种，把根部的孩子们聚集在一处，进行特定方面的教育，随后再让他们融入到忍者学校中去的做法的。
   “你现在还拿不定主意，这没关系。等你再过上一段时间这种完全与根部的生活不一样的正常生活之后，我想你应该就会在加深了对忍者学校的了解之后，明白自己究竟想不想要去忍者学校就读了。”
   因为佐井现阶段还是一个没有经历过哥哥死亡事件的小破孩的关系，因此相信他在拥有正常人所应该拥有的各种感情的这个问题上，不会像上辈子一样遇到那么多的困难和瓶颈，鸣人当然还不忘记和一直站在佐井身旁的小男孩信，打个招呼。
   上辈子并没能够见到自己伙伴的这位哥哥，而仅仅只是在佐井的画作中，大概认识了一下这位年轻的忍者，鸣人相信，只要他在这辈子留个心眼，并且在不久之后找机会把纲手给找回来，那么原定应该病故身亡的这个孩子，就肯定不会像上辈子一样英年早逝。
   “宇智波鼬、信，还有君麻吕，他们三个人上辈子都是病发身亡的啊！所以果然，为了防止他们年纪轻轻地就病死，嘱咐他们平日里注意自己的身体健康，并且让木叶忍者村拥有强大的医疗资源，果然是非常必要的。”
   因为这还是这辈子双方之间的第一次见面，因此，鸣人在佐井对他其实感到非常陌生的情况下，也不可能在这个地方停留太长时间。
   于是，在约定过自己不久之后还会再来看望这些孩子们，并且还会自掏腰包给他们带来小礼物之后，鸣人就这么带着姑且还算是在这里交到了几个小伙伴的君麻吕，离开了。
   “鸣人，你的钱包真的扛得住吗？”因为自己是来自于他国的异族忍者的关系，因此在来到木叶之后就受到了鸣人的监护，君麻吕可是一直都在默默计算着，自己因为在木叶扎根的关系，所以花费了鸣人这个监护人多少资金的。
   “小孩子就根本不应该为了这种事情发愁，生活费，这个问题是需要你这种刚刚入学忍者学校的孩子操心的问题吗？君麻吕，我说你未免也太小瞧我了吧！”
   就算不去计算自己的父母亲给自己留下的遗产，鸣人作为一个自打加入暗部开始就一直在进行各种任务的出色忍者，也已经在最近一段时间里，为自己赚到了一笔还算是富足的财产了。
   “像我这样出色的忍者，任务报酬什么的真的是完全用不着操心的，你明白吗？君麻吕你要是实在觉得心里面过意不去，那不如就抓紧时间好好练练自己的厨艺，随后彻底包揽我们两个人的伙食问题吧！”
   虽然因为小时候的特殊经历，因此非常精通于如何就地取材，利用各种野生食材填饱自己的肚子，鸣人本人却绝对不是像卡卡西那样，愿意照着菜谱钻研、精进自己的厨艺的人。
   因此，在除了最爱的拉面以外，其他偶尔也会想要换换口味的时候，把做饭这件事情交给就住在自己隔壁的君麻吕，在鸣人看来可真的是再合适没有了。
   “好，我一定会认真努力钻研的。”
   面对着向来都非常乖巧懂事的君麻吕认真的点头，鸣人并不知道，他此时的一句话，根本就是搬起石头砸了自己的脚。
   只因为，从君麻吕开始包揽起两个人的伙食的那天起，追在鸣人后面，敦促他要多吃蔬菜和水果的这件事，就不再仅仅只是卡卡西，与此同时也成为了君麻吕的专利了。
   在召开多方会谈的那一天，为了能够及时确认青蛙挂坠破损了的卡卡西的安危，所以从木叶忍者村一路赶往了大蛇丸的那个废弃了的地下基地，鸣人在被那名正在被地下基地里的大蛇追赶着的根部忍者认出来的时候，完全没有试图对其隐藏自己的真实身份。
   因此，在那个时间同样穿过了那面被大蛇击打破坏的墙壁，卡卡西的一个，陪同他一起去执行调查秘密基地的任务的队友，才会在同一时间，知晓了鸣人的真实身份。
   在火影室内部的会谈开始之前，卡卡西就已经预料到，假如鸣人当真能够借助这一次的谈话，彻底解决有关于自己的真实身份，以及宇智波一族的家族权利，还有身为木遁忍者的天藏的事情的话，那么鸣人在接下来的日子里，就完全没有了继续隐瞒自己的真实身份的必要。
   因此，在非常信赖鸣人的谈话能力，认定他绝对能够借助火影室内的会谈彻底解决一系列问题的情况下，卡卡西才会在和自己的那名队友分开的时候，并没有向他特意嘱咐，说是不允许他把鸣人的真实身份说出去。
   于是乎，暗部忍者鸣人事实上就是九尾人柱力漩涡鸣人的这件事情，会在会谈第二天就传遍整个木叶暗部，甚至还被这些暗部忍者的至亲们知晓，这样的事态发展自然也就没有什么可奇怪的了。
   原本负责保护以及监视鸣人的暗部忍者，在去年年末的时候被彻底取消了这个任务，这件事，整个暗部的人都是知道的。而鸣人又是在什么时候加入了暗部的，这件事情绝大部分的暗部成员也心中有数。
   在鸣人不过才刚刚前来暗部报道的那一天，就注意到了他的黄头发以及蓝眼睛，暗部忍者假如不曾因为鸣人后来使用的螺旋丸和飞雷神，而把已经消失掉的漩涡鸣人和无声无息平地里冒出来的鸣人联系在一起，那是绝对不可能的。
   毕竟，前者是在雏田过三岁生日那一天，于闹了一场失踪之后彻底从大众视线中消失的。而后者，又是在不知道前者是在什么时候、被什么人、从什么地方找回来之后，才出现的。
   因此，既然据三代火影所说，失踪了一天的鸣人确实有被好好地找回来，那么，这个在之后的日子就改换了一个全新的住址的漩涡鸣人，会被他人，和刚好在这个时候出现的暗部鸣人联系在一起，自然也就没什么可奇怪的了。
   但是，就算有什么人在无意间生出了这样的念头，他们也肯定会因为认定一个不满四岁的小孩绝对不可能拥有这样的作战实力，因此觉得自己的念头荒诞可笑，故而不会将其放在心上。
   直到，卡卡西的那个小队队员在地下秘密基地里亲耳听到了鸣人对自己本人的身份予以的承认，暗部里，那些曾经萌生过在自己看来荒诞不经的念头的忍者，才在忽然之间意识到，自己当初的想法其实就是事实 而并不是什么荒谬的想法。
   独立存在了许多年的根部，在忽然之间说解散就解散了；身为木叶高层，在很多时候都针对村子的问题和三代火影争锋相对地叫板的志村团藏，也在忽然之间说收监就收监了。
   面对着这些在他们看来非常不可思议的事态发展，暗部成员们会在接下来调查以及清算根部，并且重新收编那些属于根部的忍者的过程中，意识到鸣人在这整件事情中所发挥的巨大作用，很明显是必然的。
   而村子里的上忍们，他们在得知有关于九尾事件的真相，并且了解到宇智波斑事实上还活着的这个惊人消息之余，会就此认识到鸣人的真实身份，也是顺理成章的事情。
   完全不敢相信在他们看来是一个十五六岁的少女的鸣人，其实不过只是一个不满四岁的孩子，与此同时也完全不敢相信，这样一个不满四岁的孩子，居然会参与到村子里的核心事务当中，并且给村子带来了这么大的改变，上忍与暗部当中所有不敢相信这个事实的人，都把确认消息是否属实的这个任务，交给了自己身边的感知型忍者。
   而也就是在这些受委托之人，完成了对鸣人的感知之后，他们带回来的消息让那些原本依旧不愿意相信事实的人彻底死了心“鸣人的身体里，确实封印着九尾妖狐。所以，所有一切我们不敢相信的事情，果然都是货真价实的真相。”
   。



第118章 身份曝光之后

   因为三代火影的命令，所以不需要再去执行保护以及监视鸣人的任务，原本负责这个任务的暗部忍者们，在听到自己终于不用再继续和“瘟神”打交道之后，只感觉异常的高兴，因此甚至于都根本没有任何人关心过，鸣人在雏田过生日的那一天究竟遇到了什么事。
   从三代火影的态度可以推知，当时消失了一整天的鸣人平安地回到了村子里，并且其接下来的着落也已经有了具体的安排，这些暗部忍者，很快就把有关于人柱力的事情完全抛到了脑后，随即执行起了别的任务。
   而原本那些本来就从来不曾执行过与鸣人有关的任务的、生活在阳光下的上忍，他们在平日里根本就不可能和鸣人一起执行任务的情况下，自然是无论如何也不会想到，暗部的新人鸣人，居然会是那个在去年年末的时候不知所踪了的人柱力的。
   村子里面在同一时间发生了如此大的几件事情，这样的事实，普通村民以及预备役忍者，还有那些实力不强的下忍与暗部成员之外的中忍，是不可能从对外公布的消息当中得知所有的真相的。
   所以，由于鸣人的真实身份并没有进行大规模的广泛公开，因此，在普通村民、预备役忍者、下忍和普通中忍根本就不知道他的真实身份的情况下，他也不会在自己平日里基本不需要和那些行走在阳光下的上忍们打交道的同时，迎来人际交往方面的巨大改变。
   但是，虽然除暗部以外的木叶忍者村成员，对他而言是这样的，他现如今所隶属的暗部，却并不像外界那么的平和。
   于是乎，伴随着鸣人的真实身份的曝光，暗部内就这么自然而然地出现了几种不同的态度划分。而这样的事实，也正是同样在暗部任职的止水，对此感到异常愤怒的原因。
   非常清楚假如不是因为鸣人的话，那么宇智波一族的问题绝对不会像现在一样这么轻松就被解决了，止水在对自己家族的现状感到欣慰以及满意的同时，内心更充满了对鸣人的感激之情。
   原本不过仅仅只是把鸣人看作自己小队的一员，止水就这么因为鸣人为村子的和平作出的巨大贡献，因此在自己的家族问题在木叶高层那里得到解决之后，把他视作了自己可以托付生死，以及全心信赖的伙伴。
   在原本没有和鸣人打交道的情况下，虽然会对那个小小的九尾人柱力的处境感到怜悯与同情，但是却也不过仅仅只是有着转瞬即逝的想法而已，止水在时间来到现在之后，已经是一个会为了鸣人遭遇的不公正待遇而打抱不平，并且为此向他人据理力争的人了。
   而也正是因为止水把有关于鸣人的事情放在了心上，因此，完全被隔绝在暗部外面的佐助，才能够得知那些被鸣人刻意隐瞒起来的、有关于他自己本人的事情。
   上辈子早就已经适应了这种生活中四处都充斥着针对自己的冷暴力的生活状态，鸣人在早就已经不把他人对待自己的这种冷漠和排斥态度放在心上的情况下，自然不可能会像自己当初还年幼的时候那样，认为村中成员针对自己表露出来的厌恶情绪，是多么难以忍受的事情。
   因此，正是因为根本就不把这种不会对现如今的自己造成什么实质性伤害的敌意放在心上，鸣人才会在一直都用坦然的态度，以及温暖的笑容面对自己当初的伙伴们的时候，完全不曾和佐助说起过，自己现如今在暗部里的处境。
   完全不认为鸣人是在逼迫自己强颜欢笑，因此并不了解他现阶段的情况，佐助作为一个确实萌生过这方面的忧虑，因此开口对鸣人进行过询问的人，完全不曾从他那里得到任何与事实情况相符合的答案。
   于是，直到这天回到家中，于无意间听到止水和鼬进行的交谈，佐助才知晓，原来，鸣人最近一段时间，事实上一直都在对他隐瞒自己在暗部的真实处境，并且没有把真实情况告知给雏田他们这一群小伙伴中的任何一个人，以免他们为他感到不平与担心。
   “三年多以前发生的九尾事件，我们木叶忍者村里的每一个人都是受害者，根本就不存在说，有什么人应该站出来为当初的事件负起责任或者承担罪责的说法。”
   “尤其是鸣人，假如没有爆发九尾事件的话，那么，她的父母亲不会死，她自己也用不着被迫成为人柱力。但是，四代夫妻俩为了保护村子牺牲自己，并且还把九尾封印到鸣人体内，进而用这种手段保护了木叶之后，村子里的人又是怎么对待鸣人的呢？”
   “一手毁掉村子，造成了那么多人员伤亡以及财产损失的人，不是鸣人。而这些个因为九尾事件而蒙受了伤害以及损失的人，却把这种负面情绪，毫无理由地发泄在同样身为受害者的鸣人身上，他们这些人这么做不就是忘恩负义、不知廉耻吗？”
   在当初真正结识鸣人之前，就从来不曾因为他的身上封印着九尾而对他生出过任何负面观感，止水在现如今已经成为了鸣人的朋友的情况下，自然更加不能忍受有人把针对九尾之乱而产生的愤怒、憎恨、厌恶以及冷漠，发泄在鸣人的身上。
   “九尾之乱的那个晚上，围绕着鸣人他们一家人究竟发生了些什么不为外人所知的事情，这个事实是肯定会对暗部里的所有人进行公开的。与此同时，不是九尾自己暴走，而事实上是他被宇智波斑给操控了的这个真相，三代火影也没有对自己的下属们加以隐瞒。”
   “可是，就算话已经说得这么明白了，暗部里，却依旧有着不愿意相信宇智波斑事实上还活着，并且，九尾之乱不但不是鸣人的过错，与此同时也不应该归咎到九喇嘛的身上的人存在着。”
   “于是，鸣人的身份不过才刚刚在暗部里全面曝光，那些个原本就非常讨厌人柱力，并且现如今也不太愿意接受鸣人的说辞的家伙，就迫不及待地站起队来了。因为非常了解鸣人究竟拥有怎样的实力，所以，他们当然也不敢做出什么过分的举动来。”
   “但是，那种让人无比厌恶的态度以及眼神，却表达得那么明显，任谁都能够清清楚楚地体会到。面对着这些怀疑所有的一切不过都是鸣人编造出来，用于帮助自己改善自身处境的谎言的人，我真的是差一点就控制不住自己的情绪，直接一拳头挥上去了。”
   “果然啊，人的劣根性这种东西，真的是轻易就会暴露出来，并且也没有那么好解决掉呢！”虽然现如今的自己还没有那个资格加入暗部，鼬却在听到了止水的这样一番说辞之后，生出了想要加入暗部，帮帮鸣人这个自己家族的恩人的想法。
   “还不仅仅只是这样而已，除了这些人以外，另外还有些人更加过分。”说话的同时整张脸上都写满了义愤填膺，止水真的是只要一回想起最近发生的事情，就觉得特别生气。
   “鸣人自打加入暗部到现在为止，已经执行了许多许多任务。不但因为顺利完成了这些任务而对村子作出了巨大贡献，鸣人更在很多场激烈的战斗中，借助飞雷神的力量，保住了好些暗部伙伴的性命。”
   “在自己被搭救的时候感恩戴德，说什么自己一定会做鸣人一辈子的伙伴永远也不会背叛她，结果这些人却有一部分，在得知鸣人的真实身份之后就直接翻了脸。”
   “拒绝再和鸣人一起执行任务，平日里也完全不和她交流，这些人甚至在其他人恶意对待鸣人的时候，摆出一副自己根本就没有看见眼前发生的事情，自己根本什么都不知道的样子来，从头到尾在那个地方假装透明人。”
   “呵呵，鼬你说说看，这些个假装自己根本就不认识鸣人，假装自己从来也不曾与她有过任何交情的人，是不是比那些直接表露出自己的恶意的人还要更坏、更令人感到恶心？”
   打从一开始就知道自己的村子从来都不是只有光明和美好，与此同时还有很多不能拿出来摆在明面上说的阴暗面，鼬面对着此时此刻愤慨异常的止水，也只能在无法具体做什么的情况下，出言姑且宽慰他一番罢了。
   “你也说了只是一部分人这个样子，我相信在过去执行任务的过程中，那些被鸣人搭救的人里，定然还有那种明事理、懂对错，在知道了鸣人的真实身份之后，也完全不曾选择疏远她或者回避她的人存在。毕竟，我相信这个世界上不可能每个人都是这么的忘恩负义、狼心狗肺。你说是吧？”
   “这你倒是说对了。”因为鼬的一番话，而脸色稍稍好看了一些，止水道：“队伍里确实有些人因为三年多以前的九尾事件而迁怒过人柱力，但是在他们当真与鸣人相处过，并且从鸣人那里得到了帮助之后，他们就完完全全想开了，同时更对自己曾经的行为感到非常的惭愧与内疚。”
   “当初让他们蒙受财产损失和人员伤亡的人本来就不是鸣人，所以，在他们意识到鸣人非但不曾追究过他们曾经的所作所为，与此同时还宽宏大量、不计前嫌地选择帮助他们之后，他们自然也不可能再做出原先那种愚蠢而又糊涂的事情来。”
   “更何况，说什么鸣人完全就是为了改善自己的处境所以才编造了一系列的谎言，这根本就是无稽之谈好嘛！鸣人在去年年末改头换面，搬了新的住所，并且拥有了对外的全新身份之后，她的生活环境就已经得到了大大的改善。”
   “所以，在她本人只要愿意，那么她就一定可以把自己的伪装永远地维持下去的情况下，她有什么必要在这个时候坦白自己的真实身份，随后提起肯定会伴随着时间的过去而慢慢被人淡忘的九尾事件？”
   作为整个暗部队伍中，和卡卡西一样最为维护鸣人的人，止水面对着那些头脑清楚，知道究竟该怎么判断是非对错的人，是感到欣慰与喜悦的。
   因此，根本不需要鸣人开口，就直接和卡卡西一起去向火影反映了情况，止水已然因为暗部内部的这三种态度划分， 而促成了暗部队伍的小队重编制，进而不让那些在他看来非常可耻的人，在执行任务的过程中出现在鸣人的合作队友里。
   “原本，在我们家族的事情得到解决之前，鸣人因为其身份的特殊性，是不能够明目张胆地和我们家族来往的。身边只有一个同样身为孤家寡人的卡卡西，还有那个她从大海那边捡回来的君麻吕，鸣人身边能够陪着她好好地坐下来吃一顿饭的人，未免也实在是太少了。”
   “是啊！”已经像止水一样，把鸣人视为了自己的伙伴，鼬自然也对鸣人那种孤孤单单的生活，表示有些看不下去。“但是现在已经完全不一样了不是吗？我们家族的事情已经得到了解决，所以，和人柱力来往什么的，自然已经不再是我们所不能做的事情了。”
   “不管是出于朋友的情谊，想要邀请她到自己家来做客，还是位于被她帮助的人的立场上，想要答谢她为宇智波家族所做的一切，所有的这些事情，我们现在都可以光明正大地来了。”
   “所以，佐助，邀请鸣人前来我们家做客的这件事情，就交给你了可以吗？”
   早就在佐助跑来偷听他和止水的谈话的时候就察觉到了他的存在，鼬甚至完全可以想象出，躲藏在门背后，听到了鸣人现如今在暗部的真实处境的佐助，究竟会产生什么样的想法，以及做出什么样的反应来。
   ：。：



第119章 雨之国的情况

   对那些敌视鸣人还有无视鸣人的人的做法，表示非常愤慨，佐助在当即就气得牙关紧咬、拳头紧握的同时，心头更浮现起了一种名字叫做“心疼”的情绪。
   认为鸣人根本就不应该遭遇这种不公平的对待，与此同时更生出了一种想要把天底下的好东西都捧到鸣人面前去的想法，佐助更为鸣人选择隐忍着什么都不说的做法，而感到有些生气。
   “就算雏田他们都是小孩子并且也不了解你的真相，但是我不一样啊！村子里这些个复杂而又阴暗的东西，我已经有了一定程度的了解，并且我也是非常清楚你的真实身份，还有你的处境的。所以，既然你在外面受了委屈，你怎么就不知道向我诉诉苦，和我说说心里话呢？”
   认定鸣人之所以没有这么做，一方面是因为他已经因为人柱力的生活，而习惯了把某些事情藏在心底，自己一个人去加以面对，佐助更认定，另一方面的原因绝对是因为现如今的自己还不够强大与可靠，所以鸣人认为就算把这些事情都和他说了，情况也不能够发生什么改变。
   “真是可恶！”因为自己的无力和弱小而感到气愤，与此同时下定了更加严苛地进行修炼的决心，佐助就这么在迫切希望着自己能够有那个能力和鸣人肩并肩地站在一起的时候，听到了房间内传来的，他哥哥鼬提及他的名字的声音。
   “哥哥，止水哥。”因为自己偷听到的并不是什么机密事项，所以本来也没什么好隐瞒的，佐助就这么在听到了自己哥哥的话语之后拉开面前的纸门，走进了屋子里。
   “你好啊，佐助。”同样早就已经察觉到了佐助在门外偷听的举动，只不过决定把有关于他的事情全部都交给他的哥哥鼬去处理，止水就这么面对着走进门来同他们两个人打招呼的佐助，微微一笑。
   “就如同你哥哥刚才同你说的那样，邀请鸣人过来做客吃饭的事情就交给你了。毕竟，人家兵不血刃就帮我们宇智波家族解决了那么大的一个难题，所以，富岳先生也是认同我们应该好好地答谢她一番的。”
   “知道了，我一定会把鸣人请来的。”对于终于能够邀请鸣人光明正大地进入自己家感到非常的开心，佐助更在同一时间萌发了这样一个想法：“对了，我还必须得好好地整理一下自己的房间才行。”
   “虽然我的房间一直都干干净净的用不着临时打扫，但是，不管怎么说我也是个小大人了，那些个专门针对小孩子的玩具、零食还有连环画什么的，我也必须得好好处理一下，以此保证自己绝对不会被鸣人给小瞧了。”
   因为自己的哥哥委派给自己的任务，所以很快就找到了鸣人，并且和他约定好了双方一起共进晚餐的时间，佐助此时此刻还不知道，在约定的那天傍晚到来的时候，他又要因为鸣人和别人看上去非常亲密的关系，而吃醋了。
   在上次带着君麻吕去看望那些原本隶属于根部的孩子的时候，就和他们约定好了会在短时间内再次前来看望他们，鸣人就这么在这天如同原本约定好的那般，带着许许多多的小礼物出现在了孩子们的面前。
   因为并不了解其他的孩子，所以也不知道他们具体喜欢什么，鸣人在挑选礼物的时候仅仅只有对预定要送给佐井的那一份，是真的上了心、精心挑选了一番的。
   “我在上次来看你们的时候就听人说起过，佐井你特别喜欢画画对不对？所以这一次，我送给你的礼物全部都是花材与画具。”
   “！！！”原本生活在根部的时候，根本就不敢想象自己有朝一日居然会得到这样的礼物，佐井面对着带着投其所好的礼物出现在他面前的鸣人，当即便露出了一个灿烂率真的笑容。“真的是太谢谢你了，大姐姐！”
   “好说好说。”在上辈子刚刚认识佐井的时候，鸣人就注意到，他平日里惯常使用的各种忍术，全部都是依托于其自身的绘画才能，所开发出来的、极具个人特色的特殊忍术。
   而所有这些以画作作为发动媒介的忍术，事实上在当初还处于开发阶段的时候，都得到了来自于团藏的指点与帮助。因此，在这辈子佐井已经于小小年纪就彻底脱离了根部的情况下，鸣人事实上是有些担心他究竟能不能够再独创出上辈子那些独属于他的特色忍术的。
   “前两天在和我们的老师交流的时候，他还向我建议过，说既然我那么地喜欢绘画，那么，我要不要尝试着往墨水中融入查克拉，随后用这种方式开创出独属于自己的忍术。面对老师的这个提议，我感觉非常的心动，只是不知道，这样一个有趣的想法最终能不能够成为现实。”
   “......”完全没想到自己前一秒钟还在担心的问题，居然会在下一秒钟就得到了来自于佐井的答复，鸣人在感觉世界多么奇妙的同时，还不忘记鼓励他道：“既然有那个想法，那么就努力地去尝试呗！”
   “反正你现在还是一个小孩子，有大把的时间和机会可以作为试错成本，所以，就算是最后失败了，也没什么大不了的。更何况，我个人还是认为你能够成功的，毕竟，你对绘画的喜爱是发自真心的。所以，我想你既然能够在这件事情上投入那么多的时间、精力以及热情，那么，你就没理由会取得不了什么成果才对。”
   “是吗？那可真是谢谢大姐姐你的鼓励了，我一定会加油的！”
   面对着现如今还是个孩子的佐井所自然流露出来的蓬勃朝气，鸣人在有些不大能够适应他脸上这个真诚的笑容的同时，突然之间就有点怀念上辈子的佐井。
   “上辈子的佐井因为感情缺失的关系所以没办法正常地展开人际交往，因此只能够通过看书的这种方式来非常笨拙地摸索与人相处的技巧。他在上辈子试图过上正常人的生活的过程中，究竟闹了多少笑话，又帮了周围的人多少倒忙啊！”
   “现在，用不着经历被迫和自己的哥哥刀剑相对的事情，佐井肯定不会成为上辈子那样一个呆愣愣，但是又很是努力的傻瓜了。看不到佐井那个呆蠢呆蠢，但是又有些可爱的傻样，我怎么感觉那么遗憾呢？”
   对此表示非常遗憾地叹了口气，鸣人并不知道，这辈子的佐井，会在接下来的日子里朝着天然呆与腹黑杂糅的方向发展。而其最后所得到的最终形象，还当真是与上辈子的他，有着很多的相似之处。
   挥别了这些依旧还在接受特殊教育的孩子们，约定下次再来看望他们的鸣人，就这么在这天傍晚，如同前几天与佐助所约定的那样，迈步去往了预定会有一场豪华晚餐的佐助家。
   还没有进入宇智波家族的聚居区，就在前去做客的路途中碰到了刚刚从那里出来的卡卡西，鸣人在非常清楚卡卡西造访宇智波家族聚居区的原因，肯定是为了他的那只写轮眼的同时，就这么被卡卡西追问起了有关于雨之国的事情。
   虽然在前几天的会谈上对外宣称，当初一手造成了九尾事件的面具男就是按理来说应该已经死亡了很多年的宇智波斑，鸣人作为一个重生归来的人，却自然是非常清楚自己的这个说法，究竟正确与否的。
   因为这样一个要说对、其实也算对，但是要说错、其实也是错的答案，鸣人在摸不清楚这个面具男现如今究竟是位于雨之国、水之国，还是其他的什么国家的情况下，自然是不可能冒然闯进雨之国去接触目标对象的。
   因此，虽然已经决定在解决完自己村子里的问题之后，接下来就要去解决有关于长门和小南的问题，鸣人却还是在动身出发离开木叶忍者村后，并没有直奔目的地，反而在雨之国与火之国的交界处，小心翼翼地逗留并且打探了一段时间的消息。
   作为在现如今的这个世界上，唯二两个知道鸣人的真实身份的人其中之一，卡卡西事实上就和三代火影一样，并不知道在面具男宇智波斑的这个身份底下，其实还潜藏着很多尚未揭开的秘密真相。
   并不像九喇嘛一样在三年多以前的九尾事件中，直接和面具男有所接触，卡卡西当然不知道，九喇嘛是现如今的整个忍界，唯一一个能够肯定鸣人在前几天的会谈上有所保留，因此并没有完全说真话的人。
   “就如同我原本所说的那样，长门在弥彦死亡的那天，因为精神上大受刺激的关系，因此激发出了轮回眼的力量，召唤出了外道魔像这么个怪物。而也正是为了能够让这样一个庞然大物听从自己的号令，按照自己的指挥行动，长门才必须得在对它进行操纵以及使用的时候为其提供非常庞大的查克拉。”
   “因为后背上插了很多专门用来对外发射查克拉的黑棒的缘故，因此，就算我能够在与雨国境内开启仙人模式，这种特殊的金属黑棒，也会导致我没有办法准确地定位长门所在的位置。因此，想要把他这个关键性的人物找出来，首先锁定基本上都与之形影不离的小南的位置，就是非常必要的了。”
   非常清楚想要让发射出来的查克拉拥有更大的覆盖面积，那么发射查克拉的地点就必须得设置在尽可能高的地方，鸣人想要借助这样一个线索以及小南的动向，来摸清楚长门的位置，其实并不难。
   “但是，就算我可以断定，在当年的那场战斗当中烧伤了双腿，并且还因为查克拉的大量消耗而难以进行自身移动的长门，现如今正操纵着六具尸体，让他们以佩恩六道的身份在外面代替自己行动，我也不可能在非常清楚这几个佩恩究竟有着什么样的能力的同时，搞清楚现阶段的晓组织究竟有什么人。”
   曾经盛极一时，甚至达到了可以与几大国的影一争高下的位置的山椒鱼半藏，毫无抵抗之力地死在了其实不过仅仅只是被他人操纵的尸体的佩恩六道手上，单单只这一点，就足以说明晓组织拥有怎样的力量了。
   因此，就算自己上辈子已经和这六具尸体交过手，鸣人也还是打算在更进一步地加深了对对方的了解之后，再动手。
   “原本想要采用和平对话的非暴力方式来达成自己的理想，晓组织却在弥彦去世之后发生了非常大的变化。 所以，既然这个组织现如今为了能够壮大自己的实力，已然开始向那些臭名昭著但是却实力坚强的国际通缉犯递出了橄榄枝，那么，贸然前去与他们进行接触就是非常不明智的举动了。”
   雨之国本来就是一个常年笼罩在雨水当中的国家，而长门，更是在自己成为了雨忍村的全新首领之后，非常巧妙地利用了雨水这种东西。
   “雨虎自在之术，这是一种使用人工力量制造特殊的雨云，随后进行人工降雨的忍术。把自身的查克拉融入进了雨水当中，长门完全可以借助下雨这种手段来对村子里的内部情况进行感知。”
   “已经被长门视为自己人或者一般雨之国民众的人，是不会在淋到这样的雨水的时候出什么问题的，而完全就是陌生来客的外来者，则会在淋雨的时候因为把这种特殊的雨水给挡住了的关系，因此被长门给察觉到。”
   “所以，既然我这还是第一次针对雨忍者村的事情采取具体的行动，那么，不随随便便地踏进这个国家，反而在周边区域进行一些试探和摸索，就是最为必要的了。”
   因为还有着这样的大事需要去做，所以完全没有把木叶暗部内的私人矛盾放在心上，鸣人在向猿飞日斩和卡卡西表示自己要离开村子去往雨之国进行前哨调查的时候，就这么用上面的这样一番说辞，拒绝了他人的同行。
   ：。：



第120章 佐助吃醋

   “我知道你们完全是出于担心我的缘故，所以才不打算让我一个人去往雨之国这个地方，但是坦白说，在我此次前去不过只是进行一番前期准备的情况下，我是当真完全不需要有任何人跟随在我身旁的。”
   “更何况，相比起对这个国家的情况根本就不了解的木叶忍者，我可是在上辈子完全有着与这个国家的人打交道的充分经验的。所以，让我一个人去进行情报收集工作，很明显要比带着其他人去更加高效。”
   “对晓组织的人员构成以及他们的行事作风都有着一定的了解，我要是遇上了什么麻烦，肯定能够采取最为恰当的行动，及时随机应变。而假如我带上了对这个国家根本就不了解的人前去一起执行任务的话，那么事情会发展成什么样，可就真的是说不准了。所以，你们俩真的完全用不着担心，就让我自己一个人去吧！”
   用这样一番说辞说服了对此感到非常不放心的猿飞日斩以及卡卡西，鸣人就这么在说服了两个人的第二天，动身离开了木叶忍者村。
   及时地在自己造访过的地方留下了飞雷神的标记，鸣人作为一个完全用不着担心查克拉消耗，因此能够做到几乎每天都回一趟村子的人，不但完全不会耽误向三代火影汇报自己的任务执行状况的正事，与此同时还完全可以应下佐助的邀约，抽空去宇智波家做个客。
   于是乎，也就是在这天前去做客的路途中遇到从宇智波家族的聚居区返回的卡卡西的时候，鸣人才会面对着对方的问询，直接说出了自己现阶段的任务执行状况，好保证卡卡西能够在不可能每次都及时见到回归村子的他的情况下，放下心来。
   “根据我开启仙人模式进行的搜索，小南现阶段并不在雨之国境内。所以，想要借助她来找到长门的具体位置的这个想法，必须得进行顺延，等到她从国外回来了之后才能够继续进行下去。”
   “而根据我在边境线上所打听到的情报，山椒鱼半藏当初残存下来的几股势力，大部分也已经都被佩恩六道给解决掉了。所以很明显，长门在控制着佩恩六道不停采取行动的现阶段，应该并没有离开雨之国。所以，雨之国那不知停歇的雨水，我就必须得更加小心应对了。”
   “只要情报收集工作一切顺利，并且你本人也没有遇到什么危险，这就够了。”
   相比起任务执行得怎么样，其实更加在意的还是鸣人的安危，卡卡西在得知鸣人于小南从国外返回雨之国之前，应该都不会采取什么更进一步的行动的此时，只希望他接下来所要做的事情，也能够一直顺顺利利，并没有什么危险。
   “对了，这次到边境线上去查探有关于雨之国的情报，我还在无意中得知了有关于纲手奶奶的消息呢！卡卡西你也知道，纲手奶奶在很小的时候就沾染上了她爷爷初代火影的毛病，喜欢赌博。所以，有她这样一只逢赌必输的肥羊四处给人送钱，想要在赌场里面打探到有关于她的消息，其实还是挺容易的不是吗？”
   “等一下，鸣人你刚才说什么，赌场？”在过去与鸣人相处的这段岁月里，并没有发现他的身上存在什么陋习，卡卡西在以为自己只需要操心鸣人的饮食健康问题的情况下，无论如何也不会想到，自己居然会在某一天从他的口中听到“赌场”这么个词汇。
   “所以，你究竟是到赌场里面去打探情报的，还是跑去自己赌上两把的？”
   “当然打探情报是主要内容，但是，进了那么个地方却完全不动手赌上个一两把，这怎么说都不合适吧？毕竟，不赌钱却跑到那种地方去，要是我的这种行为引起了他人的怀疑，那么想要从其他人那里打听到什么消息，可就变得非常困难了。”
   “鸣人，虽然你早就已经是个大人了，所以我也不想在这个问题上说你，但是，忍者三禁什么的，我想你应该还是知道的吧？”
   “酒、钱还有女人吗？如果是这样的话，那么卡卡西你完全用不着担心呀！只因为，我的财运向来都非常好。想当初还在上辈子的时候，我拜了好色仙人自来也为师，随后还在修炼螺旋丸的过程中和他一起在外旅行，寻找纲手奶奶，让她回村子里来继承火影的名号。”
   “好色仙人当时信誓旦旦地和我说什么忍者三禁，随后还说什么完全就是为了我好，让我不要乱花钱，所以把我的钱包给收走了，可是你都不知道他究竟有多过分，他居然拿着我的全部财产跑去喝花酒，最后连一个铜板都没给我留下！”
   “我好不容易才喂饱了的青蛙钱包，仅仅只用了一天时间就完全扁了下来，假如后来不是我这个人运气爆棚，跑到街边的小亭子里买了刮刮乐，并且还中了大奖，我损失的那些财产还不知道究竟要到什么时候才能够再找回来呢！”
   还在上辈子的时候，就于赌博这件事情上非常地有运气，鸣人更甚至于把他非常好的财运，从上辈子带到了这辈子来。
   于是，不论选择什么样的赌场，挑选什么样的赌博方式，鸣人只要不贪心，只在一开始的时候就拿定主意要拿多少金额用来下注，随后不管究竟是赢也好还是输也好，都直接罢手，那么，他就绝对会在赌博这件事情上受到财神爷的极大眷顾。
   “一天一次，买定离手，只要我不贪心，一直维持这样的频率，那么，我的胜率就基本上可以维持在八成左右。八成啊，卡卡西！你知道因为我的好运气，我的财产已经在这过去的短短数天时间里，有了多大的增幅吗？！”
   “......”完全没想到鸣人居然会莫名其妙地在这方面拥有他人羡慕不来的好运气，卡卡西在无语片刻之后，只得道：“你说你一个女孩子，成天出入这种鱼龙混杂的地方像什么样子啊！赌场这种地方，以后除非任务需要，否则还是不要去了。”
   “什么嘛！”完全不反感卡卡西这种建立在关心上的说教，鸣人只是突然之间觉得很想笑罢了，“卡卡西你作为好色仙人自来也的忠实书迷，不是也看了很多色色的书吗？”
   “像个变态大叔一样，当着众人的面捧着那样的小说看得不亦乐乎，你才是要好好检讨一下自己，问问自己什么叫做忍者三禁呢！”
   “好你个鸣人，居然笑话起我来了！”因为鸣人捂着嘴角的狡黠笑容而起了玩心，卡卡西就这么一边说笑着一边伸手蹂躏起了鸣人的一头黄毛。
   “搞什么鬼，别闹！”在自己还是个小孩子的时候特别喜欢这种友善的摸摸头，鸣人却并不打算以自己现如今的这副外貌，顶着一头乱如鸡窝一般的头发。于是，作为反击，因为身高关系而不方便同样搞什么摸摸头的鸣人，就这么把攻击目标锁定在了卡卡西腰侧的痒痒肉上。
   两个原本还在正经对话的人，下一刻就这么旁若无人地互相打闹了起来，老远远地就看见了这样一幕景象的佐助，瞬间就被气得鼓起了脸颊。
   “什么啊！就算卡卡西是四代火影的弟子，与此同时还是鸣人在暗部里的同僚，他们两个人的关系未免也太过亲近、密切了吧？”
   在过去的这段日子里曾经不止一次地听到他人提起过，说什么“卡卡西与鸣人是一对非常般配的俊男美女”，佐助在对这样一种说法嗤之以鼻的同时，却也在心头忍不住地感到有些慌张与忧虑。
   在这天傍晚和自己的弟弟一起从外面回家，此时此刻正行走在佐助身旁的宇智波鼬，同样老远远地就看到了正在互相打闹的鸣人与卡卡西。
   原本正想针对自己所看到的景象，和佐助聊一聊，鼬就这么在转过头来之后，敏锐地察觉到了佐助正在不高兴的事实。
   在原本误以为鸣人真的如同他外表所表现出来的这样，其实是一个十五六岁的少女的时候，从来都没有往其他的方面多想过，鼬作为一个认为鸣人事实上是一个非常出色的忍者以及非常可靠的前辈的人，终于在今天看出了一点不一样。
   想当初，在佐助大受刺激进而因为忽然间开眼的关系而被鸣人送到木叶医院的那一天，止水作为一个冷静的旁观者，就已经从两个人对待彼此的态度上，看破了佐助与鸣人之间关系的不寻常。
   因为佐助最近一段时间都在忙于提升自己的实力的关系，因此有些感慨原本总是黏在自己屁股后面的弟弟，不像以前那样那么地亲近自己了，鼬就这么在前几天和止水聊天的过程中，无意间提起了自己于不久前，在山中花店巧遇鸣人，随后帮他拿花盆的事情。
   那一天，佐助明明是因为自己的哥哥捷足先登，先他一步在村子里遇到了外出归来的鸣人的关系，因此才会感到不高兴。但是，鸣人这么个迟钝的家伙却完全理解偏了，以为佐助是在因为自己心爱的哥哥被别人给抢走了，所以才感觉不高兴。
   当时，同样并没有看破佐助究竟为什么不高兴的真实原因，鼬直到把这件事情说给了止水听之后，这才从他那里了解到了，他在医院里看出来的名堂。
   “所以，按照止水你的这种说法，佐助那个时候其实根本就不是因为我的关系而在吃醋，反而完全就是因为鸣人的关系，所以才不高兴啊！”
   虽然在那天和止水说起过有关于鸣人与佐助的事情，但是却因为自己的弟弟还非常年幼的关系，因此并没有把这件事情放在心上，鼬就这么在此时此刻终于真正地意识到，鸣人事实上是一个年龄与佐助相当的小女孩的之后，终于想要正视一番这个问题，随后探探自己弟弟的口风了。
   “其实，佐助你难道不觉得，卡卡西和鸣人还是挺般配的，不是吗？”
   “卡卡西在自己还很年幼的时候就父母双亡，随后又因为自己的两个伙伴以及老师的相继死亡，而彻底陷入了人生的最低谷。但是，就在他感觉整个世界都昏暗无比，完全看不到希望的光辉的时候，鸣人出现了。”
   “不过才刚刚进入暗部，就在双方不过才第一次于任务中见面的时候，站出来非常坚定地维护卡卡西，鸣人完全就是那个把卡卡西从绝望的深渊中拉出来的人不是吗？与卡卡西同期的忍者们都说，正是因为有鸣人的出现，卡卡西才终于又找回了活人的样子，会笑、会闹了。”
   “而鸣人，父母双亡之后，从关系上来说，她身边也只有这个父亲当初的学生与自己最为亲近，所以，在被卡卡西追在后面敦促着要多吃蔬菜水果的时候，她想来其实也是挺享受这种来自于他人的关心的吧！”
   “两个彼此都孤孤单单的人会在接下来的交往过程当中越走越近，并且最终组建一个家庭，这样的发展不是挺好的吗？你说呢，佐助？”
   “哪里好了？！”本来就已经因为自己所看见的景象而感觉非常郁闷以及不高兴了，佐助在蹙者眉头，牢牢地把视线锁定在卡卡西和鸣人身上的情况下，怎么也不会想到，自己的哥哥居然会在忽然间说出了这样在他看来非常不中听的话。
   “卡卡西他可比鸣人大着足足十四岁呢！十四岁，不是四岁，所以，他们两个人从年龄上来看根本就不般配好嘛！”
   本来就不过只是想要探探自己弟弟的口风罢了，因此，鼬在开口说出上面那些话的时候，其实完全就是抱着一种看好戏的心态的。只不过，他的话音不过才刚刚落下，眉宇间黑气缭绕的佐助，就把一张板得铁铁的小脸转向了他。
   ：。：



第121章 你喜欢卡卡西？

   “十四岁，怎么，十四岁难道是一道完全不可能跨越过去的鸿沟吗？鸣人虽然从现如今的年龄上来看还不足四岁，但是，你看看她所拥有的实力、身手，以及她为了能够维护村子的和平而拥有的心理素质，你认为她有着那样的思想，还会是一个普普通通的孩子吗？”
   “不管是她原本所拥有的外表，还是她现如今所使用的这副方便她进行各种活动的外形，鸣人从内在的思想和灵魂上来看，很明显早就已经是一个成年人了。所以，你为什么会认为卡卡西与鸣人不般配呢？”
   “小小年纪就被周围的人所认可为天才，卡卡西可是在你和鸣人还根本就没有出生之前，就已经开发出了独属于自己的忍术，并且成为了村子里的上忍的优秀忍者。所以，你难道不认为从实力和天资上来看，卡卡西和鸣人其实非常相配吗？”
   “因为四代火影的关系，所以两个人现如今相处得非常好，卡卡西和鸣人更是能够接触到村子里的核心事务，并且同时注视着那些事关村子的安危的大事的人。”
   “所以，你难道不认为，相比起现如今还是一个小毛孩，因此根本就不可能为村子做些什么的你，卡卡西和鸣人才要更加拥有思想上的共鸣以及灵魂上的契合吗？所以，十四岁这种东西算得了什么，只要他们两个人互相接纳彼此，他们想要在一起，难道你还能去阻止吗？”
   “更何况，虽然鸣人现如今还没有长大，但是，我们事实上都是见过她的真实样貌的人。所以，只需要看看她那张和四代火影的妻子非常相似的小脸，我们就完全有那个理由相信，鸣人在长大之后肯定会成为一个美人。”
   “而卡卡西，虽然他一直以来都以面罩示人，但是，卡卡西其实是个帅哥的这种说法，可是在村子里面大为流传，受到了很多人的认可的。所以，只需要看看卡卡西在学生时代追求者甚多的这个事实，你难道就不认为他们两个人从外观上来看，其实也非常的般配吗？”
   “宇智波鼬！”本来就已经因为自己在实力上和思想上都和鸣人差了一大截的关系，因此而感到非常焦躁了，佐助面对着自己的哥哥现如今所说的这样一番话，瞬间就感觉被他踩到了痛点，完全听不下去了。
   “虽然我现在并不是什么被他人交口称赞的神童，但是，鸣人在那天的会谈上也已经说过了，我是我们整个宇智波一族中唯一有那个资格，开启轮回眼的人。所以，只要我以后能够掌握这种传说中的瞳术，我就不相信自己的实力会追不上鸣人。”
   “至于外貌，妈妈是我们家族公认的美人，而我与哥哥你又都遗传了妈妈的好样貌，所以，我可不认为我会在长大之后变得多么寒碜，因此从外观上来看会和鸣人特别不般配。”
   “最后，哪怕就是在思想交流以及共鸣这个问题上，我也是无论如何不会退缩的。鸣人的眼睛既然并不仅仅只是注视着村子，与此同时还注视着整个忍界，那么，我也就尽可能地去开阔自己的眼界，让自己不至于拘泥在一亩三分地里就好了。”
   “所以，什么卡卡西和鸣人特别相配的这种说法，我可是无论如何也不想再听了。这样的说辞，哥哥你下次如果再对我说，那我可就真的是要生气了！”
   话说至此便直接撇下了自己的哥哥，“哒哒哒”地向着不远处的鸣人跑了过去，佐助甚至于连一声招呼都没和卡卡西打，就直接拉住了鸣人的手腕，随即把她给拽走了。
   而被留在了原地，只看到卡卡西因为佐助的突兀行为因此莫名了片刻的鼬，则瞬间就感慨良多了。
   在刚才说话的过程中完全没有把看好戏以及打趣试探的态度表现在脸上，鼬作为那个一边说一边注意观察自己的弟弟的人，自然很明显就察觉到，伴随着他越说越多，佐助的脸色也变得越来越阴沉。
   只感觉他蹙气的眉头甚至于都能够夹死苍蝇了，鼬在眼看着佐助的脸上直接酝酿出了一场暴风雨的同时，却完全没有预料到，一直以来都追着他的后面“哥哥、哥哥”地叫的佐助，居然会因为被他给惹恼了的关系，就直接破天荒第一次地叫出他的大名——宇智波鼬。
   “啧啧。”可以非常明显地感觉到从佐助身上渗透出来的非常不详的威压，鼬知道，佐助刚才所说的他要生气了的话，绝对不是他随便说说，随后能够被他人付诸一笑的。
   “佐助现在还是一个不满四岁的小破孩吧！在喜欢上别人这件事情上，他要不要开窍得那么早啊！”
   因为佐助刚才的那样一番话，而了解到他在鸣人的这个问题上，事实上已经做了一个非常粗浅的“一生一世”的规划，鼬是当真觉得自己已经试探得非常够本，因此日后也绝对不会再在这个问题上去故意招惹佐助了。
   而同一时间，因为佐助的忽然出现，因此在完全不设防的状态下，被他从卡卡西的身边直接拉走的鸣人，则还根本就不知道佐助对自己的心意，反而依旧非常坚定地像上辈子一样，一直都在给佐助发“朋友”卡。
   “佐助？”在于忽然间被他人拉住手腕的时候，就转过头来确认究竟拉住他的人是谁，鸣人在注意到佐助很明显情绪不太对劲的情况下，并没有去计较过他非常突兀的举动。
   “佐助找我有事，所以我先走了啊！卡卡西。”话语匆匆地同卡卡西道了别，随后便转过身子调整好了自己的步伐，鸣人在跟随着佐助往很明显根本就不是他们家所在的方向的僻静处走的时候，只想搞清楚佐助究竟在想些什么而已。
   “上辈子完全没有和我打过招呼就直接为了变强而离开了村子，在自己的哥哥去世之后又忽然间选择把手中的利刃对准了木叶，佐助上辈子做事情的时候就是那么地难以让人搞懂。所以现在，他这是又受了什么刺激了？”
   并不认为绝对不会像上辈子一样迎来自己家族的灭亡的佐助，会在这一世选择背弃村子，鸣人却认定自己还是需要未雨绸缪，以此保证佐助绝对不会因为什么他没有注意到的意外状况而走上歧途。
   面对着脸色异常阴沉，并且浑身上下都笼罩着非常不详的气息的佐助，鸣人却无论如何也不会想到，自己在已经做好准备，去听佐助谈起一件非常重大的事情的时候，却竟然会从他的口中听到了一个在他听来非常莫名其妙的问题。
   “鸣人，你......你是不是喜欢卡卡西啊？”
   “佐助，你......你说什么？”脑子里面“嗡”的一下，很是空白了几秒钟时间，鸣人在完全无法想象自己居然会被问起这样一个问题的情况下，很是有些反应不过来。
   毕竟，他的思路在几秒钟之前还停留在家国大义、世界和平这些问题上，所以，忽然一下子被强迫从这个层面切换到儿女情长、小情小爱这些事情上，鸣人果断表示，自己需要好好地缓一缓，才能跟上佐助的谈话节奏。
   就如同自己刚才对鼬所说的那样，佐助事实上是已经认定了，只要自己能够按照自己的规划好好地成长以及发展下去，那么势必会成为一个足以和鸣人比肩的优秀忍者的自己，在鸣人的这个问题上，就是不管遇到了怎样的竞争对手，都完全有着与之一争的资格的。
   但是，就算他能够在心中宽慰自己说，只要给自己足够多的时间，那么自己就一定能够成为理想中的那样一个忍者，佐助却还是因为自己哥哥刚才的那番话，而产生了动摇以及自我怀疑。
   毕竟，他的成长和历练是需要时间的，而在他必须花费这些时间的过程中，早就已经走在了他前方的鸣人，说不定很有可能会直接和卡卡西或者说是其他的什么人走到一起。
   因此，假如他现在不能够把话问个清楚，让自己服下一颗定心丸的话，那么，佐助认为自己实在没有那个信心，能够在接下来的日子里有条不紊地一步步走下去。
   只感觉自己现如今心烦意乱，只有得到一个符合自己心仪的答案才有可能稳定下来，佐助在开口发问之前，其实是对鸣人的答案感到又好奇又畏惧的。
   因为不想从他口中听到不符合自己心意的回答，所以才会在开口发问的过程中，微微停顿了一下，佐助面对着不过才刚刚听到他的问题，就直接呆愣住了的鸣人，瞬间就于心头浮现起了非常不好的预感。
   “鸣人她现如今的这番反应，该不会是因为被我说中了心事，所以才因为太过惊讶，以及自己心中的秘密被他人窥探到了的缘故，所以才在慌乱之中直接反应不过来地呆住了吧？”
   完全不愿意相信自己的这个推测，但是又怀疑这个推测很有可能就是真的，佐助在攥紧拳头等待鸣人的回答的过程中，只感觉自己心跳加速、手心冒汗。
   “你问我，我是不是喜欢卡卡西？”很是反应了半天，才终于找回了谈话的情绪，鸣人在好不容易将自己的思路与佐助的思路对上之后，只感觉问出这个问题的佐助，特别有意思。“不是，佐助你说你小小年纪的，你知道什么是喜欢吗？”
   “而且，不管是井野、小樱，还是其他别的什么女孩子，你在面对她们的时候不是都表现得非常冷淡，一副对她们的想法根本就没有任何兴趣的样子吗？那怎么，看上去好像对这种事情并不感冒的你，其实也是对这种东西很有兴趣的吗？”
   “不要转移话题，快点回答我！”面对着脸上浮现起了逗趣笑容的鸣人，佐助瞬间就单方面地认定，鸣人这是在故意打岔，想要把他的注意力从这个话题上转移开来。
   “......”面对着如此认真严肃，好像下一秒钟就要扑上来攥住他的衣领拼命摇晃的佐助，鸣人知道，自己必须得好好地回答他的问题了。
   于是，收起了脸上的笑容，并且非常认真地清了清嗓子，鸣人就这么非常郑重其事地回答道：“虽然我不知道你为什么会忽然间跑来问我这样一个问题，并且，我也不知道你是怎么萌生了这样的疑惑的， 但是，我现在却还是能够非常清楚明白地回答你，我对旗木卡卡西，完完全全没有半分恋爱方面的感情。且这一点，无论是过去、现在还是未来，都绝对不会发生任何改变。”
   哪怕不需要去仔细回想，也可以非常清楚地肯定，自己无论是上辈子还是这辈子，都没有萌生过想要和一个男性谈情说爱的想法，鸣人此时此刻，其实是对佐助的问题感到非常的哭笑不得的。
   只不过，非常清楚现如今可不是他说笑的时候，于是，鸣人就这么更进一步地展开了解释说明。
   “卡卡西对我来说，是我的家人、我的伙伴、我的老师、我非常重要的人。而我对他的那种喜欢，也是亲人以及伙伴之间的喜爱，完全不同于恋爱方面的男女之情。并且事实上，只需要对卡卡西的往事有一定的了解，佐助你就会明白，我和卡卡西是无论如何也不可能成为你口中所说的那种关系的。”
   “在战场上失去了宇智波带土这个伙伴，卡卡西在接下来的日子里，始终都在用带土的眼睛，代替那位已经牺牲了的挚友，注视着这个千变万化的世界。”
   “不仅仅只是把野原琳看作自己的队友，与此同时更把她看成带土临终之前托付给他的遗愿，卡卡西在第三次忍界大战还没有结束的那段日子里，可以说是把保护野原琳视作了自己生命中最为重要的事情。”
   ：。：



第122章 登门拜访

   “因为野原琳的牺牲，卡卡西在接下来的几年时间里可以说是彻底封闭了自己的内心。”
   “每天晚上都会饱受噩梦的折磨，并且整个人也肉眼可见地冰冷下来，卡卡西正是因为他当时那让人感到非常担忧的状态，所以才会被我的父亲要求，加入暗部，用忙碌的任务来分散他的注意力的。”
   “不需要去执行那些阳光下的任务，因此不需要去结交那种能够和自己一起嬉笑怒骂的队友，卡卡西尽管不会在执行任务的过程中，因为任务的内容以及伙伴们的表现，而频频想起已经去世的带土与野原琳，但是事实上，暗部的任务环境，却根本一点也不适合卡卡西。”
   “非常担心卡卡西的状态，但是却不知道究竟要怎么做才能够帮助他走出那些令人感到无比悲痛的阴影，我的父亲正是因为三代火影的建议，所以才会在我母亲怀孕之后，把卡卡西调配到她的身边，让他作为我母亲的护卫。”
   “旁观一个新生命的发育与成长，随后在慢慢体味这种新生命即将到来的温馨与喜悦的过程中，一点点解开自己的心结，卡卡西当时确实发生了一定程度的变化，不再像原本那么阴暗与冰冷了。”
   “但是，这种朝着好的方向发展的倾向，却因为九尾事件的爆发，而被直接拦腰斩断了。我的父亲，他为了保护村子，因此在九尾事件中壮烈牺牲。而好不容易才终于积蓄了一点力量振作起来，却在忽然之间失去了自己的老师，卡卡西会在接下来的日子里变得更加冰冷消沉，完全就是很正常的事情。”
   “假如说卡卡西真的和我是血脉相连的亲人的话，那么，单单从我还没有出生，他就已经成为了我母亲的护卫这一点来看，我也只可能会把他当成自己的哥哥或者说是小舅舅。所以，在我是如此于心中对他进行定位的情况下，我又怎么可能会跑去和他谈情说爱呢？”
   “卡卡西现如今好不容易才因为我的努力而变得有了人情味，我在经常被他逼着吃水果蔬菜，享受着他如同家人一般的关照的同时，却也更加知道，他已经因为失去了太多太多的东西，因此完全没有那种组建属于自己的家庭的想法以及欲望。”
   “假如有那个可能的话，我倒是希望他能够振作起来，找一个适合他的妻子，然后生几个可爱的小宝宝，进而让自身的生活变得更加温暖一些。只不过从现如今的情况来看，想要让这一点成为现实，貌似不怎么容易啊！”
   在结识卡卡西的这段日子里，不止一次看到他跑到慰灵碑那里去，一站就是大半天，鸣人很清楚，他是到那个地方去看望自己的挚友宇智波带土的。
   而野原琳，她那总是被擦洗得干干净净，并且旁边还总是摆上非常新鲜而又美丽的花卉的墓碑，也足以说明，她究竟被卡卡西放在了心中怎样的一个位置上。
   “平日里没事的时候手上捧着本小黄书，看起来不过是一副懒懒散散相当不可靠的样子，卡卡西事实上却一直都没能够彻底走出当年的那些阴影啊！”
   在听到鸣人说自己其实把卡卡西定位在了哥哥或者小舅舅的身份上的说辞之后，就感觉自己终于放下了一直高悬着的心，佐助在松开掌心已经变得汗津津的拳头之后，也很快就舒展了眉头。
   原本笼罩在周身的不详气息已然散去，眉宇间酝酿出来的暴风雨也总算是雨过天晴，佐助在终于能够露出点笑模样来之后，却并不知道，鸣人虽然完全没有去和卡卡西谈情说爱的念头，但是与此同时，他也完全不想和他宇智波佐助朝着这个方向发展啊！
   “所以，我现在已经认认真真地回答了你的问题，你还有什么想要说的吗？”
   “没了。”在确认了卡卡西根本就不是自己的情敌之后，瞬间就感觉，自己的同龄人当中并没有什么人具有巨大的威胁性，佐助已经完全做好了在接下来的岁月里严防死守，不让任何一个同龄人把鸣人从自己这里抢走的心理准备。
   因为在感情这件事情上非常迟钝的关系，因此完全没有反应过来佐助为什么会问起他有关于卡卡西的事情，鸣人在现如今注意到佐助的情绪已经完全好起来之后，只有一个“太好了，佐助并没有出什么问题”的想法而已。
   因为自己弟弟的举动，所以在鸣人被拉走之后代替佐助上去和卡卡西打了招呼，鼬直到回家和母亲美琴一起布置好了餐桌之后，这才终于迎来了一路牵着鸣人走回家来的佐助。
   根本用不着去问，也知道佐助在刚刚消失的这段时间里究竟跑去找鸣人聊了些什么问题，鼬就这么在看到佐助满脸的“事情已经全部都顺利解决了”之后，于眨眼之间推断出了他所得到的回答。
   “欢迎欢迎，真的是太欢迎了。”在约定好的时间等来了预定要招待的客人，宇智波美琴是和自己的长子鼬一起，到玄关处去迎接到访的鸣人的。
   面对着没有解开变身术，因此是以虚假的面貌示人的鸣人，感觉很是有些遗憾，美琴作为这个一家四口当中唯一那个没有见过鸣人的真实长相的人，其实是很想见一见萌萌哒的小鸣人的。
   “美琴阿姨你好。”因为上辈子发生的宇智波家族灭门惨案，因此事实上对佐助的父母亲并没有什么印象，鸣人这还是两辈子以来第一次登门拜访宇智波一族的聚居区，随后见一见佐助的双亲呢！
   “想不到时间已经过去了这么些年，您还和当初刚刚才结婚的时候一样年轻、漂亮。假如不是鼬和佐助就站在您身旁的话，那么我都要怀疑，您是从我母亲留下来的照片中走出来的人了。”
   上辈子是在第四次忍界大战结束之后，才终于从三代火影的家人那里取得了自己父母亲当年留下来的遗物的，因此，鸣人作为一个于去年年末向猿飞日斩表明身份不久，就取回了那些原本应该属于自己的东西的人，自然早就已经在这辈子确认过，自己这回拿到的这些遗物和上辈子拿到的那些东西，是否存在什么不同了。
   在自己当年还是一个未婚少女的时候，就与鸣人的母亲漩涡玖辛奈成为了非常要好的朋友，宇智波美琴时至今日也依旧能够非常清楚地记起，在自己结婚的那一天，当年同样还是一个未婚少女的漩涡玖辛奈，究竟提供给了自己多少帮助。
   因为那是一场非常盛大的婚礼的关系，因此，为自己的好朋友忙前忙后的漩涡玖辛奈，会在当天留下很多的照片，自然是一件再正常不过的事情。而也正是因为这样，两辈子加起来不知道翻看过多少遍自己家的相册的鸣人，才会在此时此刻说出这样一番相比起客套的称赞，其实更加接近于实际情况的说辞。
   已经从自己丈夫的口中得知了鸣人在那天的会谈上所说的那样一番说辞，美琴虽然对此表示难以置信以及非常吃惊，但是最终却还是像自己的丈夫以及儿子们那样，在这样一整套说辞并没有什么逻辑漏洞的情况下，选择了相信鸣人。
   “父母亲虽然在九尾事件的时候双双牺牲了，但是却因为把查克拉存储在了鸣人的精神世界里的关系，因此能够以另外的一种方式，陪伴在鸣人身旁吗？”
   相信已经可以顺利使用九尾查克拉模式的鸣人定然和九喇嘛达成了和解，美琴在感慨事实上九尾事件的罪魁祸首也不是九喇嘛的同时，更对鸣人为什么能够在小小年纪就成为现如今这样一个优秀的忍者，得出了自己的一套答案。
   “就算一直以来都有三个人于自己的精神世界中形影不离地陪伴着自己、教导自己，鸣人却也肯定还是吃了不少苦、遭了不少罪，所以才能够比与她相比，几乎可以说得上是在蜜罐里面泡大的佐助成熟以及优秀那么多吧！”
   为鸣人现如今所取得的成绩感到非常欣慰，美琴在感慨这样一个孩子定然能够成为父母亲的骄傲的同时，事实上却并没有打算过要在今天特意提起已故的波风水门以及漩涡玖辛奈。
   “就算能够以影像的方式停留在鸣人的精神世界里，玖辛奈和水门已经在几年前去世了的这个事实，也是不会改变的。所以，为了避免触及鸣人的伤心事，有关于她父母亲的事情，我就还是不要在她面前特意提起了。”
   在决定这天傍晚的晚餐菜色之前，就已经拿定了这样的主意，美琴却怎么都没有想到，鸣人居然会在刚刚才与她见面之后，就直接非常坦然地向她提起了自己那已经过世的母亲。
   “......”因为鸣人已经提起了漩涡玖辛奈留下来的照片的缘故，因此也不可能非常不自然地跳过这个话题，美琴就这么在微微停顿片刻，仔细观察过鸣人的神情之后确认了，在他面前提起他已经去世的父母亲，并不是什么禁忌。
   于是乎，因为鸣人非常自然的态度，因此决定了用同样的态度来对待有关于漩涡玖辛奈的事情，美琴就这么笑着道：“你这孩子，嘴怎么这么甜的啊！精神饱满、笑意满面，你身上散发出来的这股充沛的活力劲，还当真是和你妈妈她如出一辙啊！”
   说话间很快就把鸣人引进了门来，美琴在招呼鸣人去往已经端坐在餐桌边的主位上等待客人的富岳那里的过程中，就这么自然而然地说起了自己这些年来的遗憾。
   “在当初九尾之乱发生的那个晚上，我对于刚刚传到自己耳朵里的、有关于水门和玖辛奈的消息，是感到非常震惊以及悲痛的。毕竟，水门是那样一个优秀而又强大的忍者，而玖辛奈，更在分娩之前对即将到来的一家三口的新生活，感到无比的憧憬以及期待。”
   “只可惜，就算黄色闪光是一个威震周边各国的响亮称号，玖辛奈更是一个在自己还是个孩子的时候，就绝对不会轻易被打倒的坚强的姑娘，我所不愿意接纳的消息，最终却还是被证实为了就是事实。”
   因为自己在当时已经成为了两个孩子的母亲的关系，所以完全可以将心比心，了解到玖辛奈在辞世的时候究竟有多么地放心不下自己刚刚出生的孩子，美琴因为与好友之间的深厚交情，当然也根本就没办法放着刚刚出生的鸣人完全不闻不问。
   “在事件发生当晚根本就不在家里， 我在匆匆忙忙地折返回来，确认了鼬和佐助的安危之后，更在九尾被封印的第二天，去人满为患的木叶医院，隔着玻璃窗看望过被放在小小的婴儿床上的你。”
   “因为富岳是宇智波一族的族长以及木叶警务部队的总队长的关系，所以，在我完全没有经济方面的担忧的情况下，我是绝对有那个条件领养你，代替你的妈妈让你拥有一个家的。但是，也正是因为我是宇智波家族的一员的关系，所以，我想要代替自己的好朋友照顾她留下来的孩子的这个想法，才会完全没有办法变成事实。”
   事发当晚仅仅只被安排了帮助村民们进行避难的任务，而完全不被允许参加战斗，宇智波家族的聪明人甚至于根本不需要任何人提点，也能够从这一事实中看出木叶高层对他们的不信任。
   因此，在漩涡玖辛奈临终托孤，托付的对象还是三代火影的情况下，美琴作为那个并没有充足的理由，与此同时也不能够给自己的家族招惹上祸端的人，自然不可能提出由自己来收养鸣人，随后给他一个良好的成长环境的提议。
   就算能够在接下来的几年时间里默默注视这个孩子的成长，但是却也没有办法实际地为他做点什么，宇智波美琴在事情过去了几年之后，终于可以在现如今，迎来这样一个机会，光明正大地关照一下自己已逝好友留下的唯一孩子了。
   ：。：



第123章 口头婚约

   “在村子重建的时候被迫搬到了现在的这个区域，与此同时还可以非常清楚地感觉到家族与村子之间的关系正在一点点地变僵，我假如不是碍于彼此之间的微妙身份，因此不能够与你进行接触，也不至于在这些年里只能一直当个在远处看着你的陌生人。”
   “阿姨你在我出生的第二天，特地到医院里面来看望过我的这件事，其实我是知道的，因为当时就呆在我的身体里的九喇嘛，已经在和我和解后，告知过我他当时看到的情况了。”
   “怀里抱着还在吮吸大拇指的佐助，身边跟着已经能够独自肩负起照顾弟弟的任务的鼬，阿姨你在那天早上可是隔着玻璃窗驻足了许久，迟迟都不愿意离去的。”
   “你居然知道这件事的吗？”完全没想到当时还处于襁褓中的鸣人，居然会在日后的日子里，听九喇嘛说起那天早上发生的事情，美琴当即便在微微惊讶后道：“那么你知道，按照你母亲生前的说法，你其实是和我们家定了口头上的娃娃亲的吗？”
   因为鸣人说起自己当时还是一个吮吸着大拇指的小婴儿的关系，因此怎么想怎么觉得自己的那个造型实在是太过丢脸，佐助却尚且还来不及针对这一点发表什么意见，就忽然从自己母亲口中听说了“娃娃亲”这么个如同惊雷一般的消息。
   “孩子他妈，你怎么忽然间说起这种不靠谱的事情来了？”
   端坐在餐桌边等待客人的到来，宇智波富岳还没来得及和鸣人打个正式的招呼，就听自己的妻子说起了当初不过只是她们两个当妈妈的人一时心血来潮，所约定下来的笑谈。
   “富岳先生，您好。”恭恭敬敬地问候了佐助的父亲，随后在美琴的招呼下于餐桌边落座，鸣人事实上倒是不太在意这个当年被约定下来的口头上的婚约。
   根本就不像自己对外宣称的那样，能够在自己的精神世界里和自己的父母亲长时间相处，鸣人事实上对于自己父母亲的很多事情，其实都不了解。
   之所以会知道美琴现如今所提及的这件事情，完全就是因为自己在父母亲留下来的遗物当中找到了一本玖辛奈的“宝贝日记”，因此，他才能够从这本，最初记录日期是玖辛奈被确诊怀孕的那一天的日记本中，了解到很多他的妈妈并没有在上辈子和他说起过的事情。
   在没有成为一个母亲之前，同样身为忍者因此需要听从村子的指令，频繁地外出执行任务，漩涡玖辛奈并不是那种拥有充足的时间以及精力，能够每天记日记的人。但是，自从得知自己怀孕之后，原本一直非常忙碌的她，就拥有了大把的时间。
   毕竟，玖辛奈是在第三次忍界大战结束之后才和自己的丈夫结婚的，因此，在水门已经成为了火影，而村子外面的世界又还处于并不安全稳定的战后恢复状态的情况下，身为一个孕妇兼任火影夫人的玖辛奈，自然不可能会在这个时候主动离开村子。
   平日里根本就不需要执行任务，而只需要在自己的丈夫忙碌的时候照顾好他们的小家就行，玖辛奈就这么在闲下来之后，因为非常期盼肚子里的小生命的到来，于是开始为鸣人写起了日记。
   而也正是因为这样一本，其内不但包含着怀胎十月的艰辛，与此同时还包含着母亲对自己孩子的爱与企盼，甚至还有那些发生在这十个月里的奇闻趣事的日记本，鸣人才会在已经于上辈子不知道翻看了这本日记本多少遍之后，非常清楚地记得，玖辛奈有在里面提到有关于鼬的事情。
   “根据我母亲她留下来的日记本显示，在她得知自己怀孕的时候，鼬已经是一个听话、懂事、有礼貌的小大人了。因为到你们家来串门的关系，所以特别喜欢这种长相可爱，与此同时性格也非常靠谱的孩子，所以，我妈妈当时才会开玩笑说，要不等我出生之后，假如说我是个女孩子的话，那么就把我嫁到你们家来好了。”
   “什么什么，原来你知道这件事啊！”哪怕事情已经过去了好几年，但是只要提起当时发生的事情依旧会喜笑颜开，美琴道：“当时玖辛奈知道我怀上了佐助，一方面是出于向我道喜，另外一方面则是因为想要和我交流一下孕妇的注意事项之类的，所以才会特地到我们家来。”
   “因为身份特殊的关系，所以其实并没有在那时和我提起鸣人你已经有几周大了，玖辛奈虽然不能够随便对外透露预产期的消息，但是却还是在诸如应对孕吐之类的很多孕期问题上，和我聊了好长时间。”
   “当时富岳因为工作的关系所以白天基本上都不在家，而鼬，他作为一个学龄前儿童倒是非常可靠，不但看了很多如何照顾孕妇的书，与此同时还在每天照应着我的生活的过程中，做好了迎接自己的弟弟或者妹妹到来的准备。”
   “像是趴在我的肚子上听听佐助的动静啦，为了能够在日后更好地照顾弟弟妹妹所以开始用替代品练习抱小孩啦，就是因为鼬他这个当哥哥的表现得太出色了，所以玖辛奈才会说起，说日后不管哪家的姑娘嫁到我们家来，有这么一个会照顾人的丈夫，鼬的妻子都肯定是要享福了。”
   因为鼬遗传自自己母亲的长相，所以认定他在长大之后一定会成为一枚小帅哥，玖辛奈就这么因为觉得，一个长得帅并且还特别温柔体贴的丈夫，绝对可以让许多女性对此感到满意的关系，所以才心血来潮地笑着说，假如自己以后生了女儿，那么最好是把她直接嫁给鼬。
   “我妈妈她还真的是想一出是一出啊！”在上辈子看到日记本上的这些文字的时候，很是嘴角抽搐了一番，鸣人当时仅仅只有这么一个想法而已：“鼬究竟能不能够成为一个好丈夫这我不知道，但他是个百分之百的好哥哥这我却是可以肯定的。”
   “能够对全天下除了弟弟以外的其他任何一个人下杀手，这样的宇智波鼬明摆着相比起成为他人的丈夫，倒是成为他人的哥哥更能给对方带来好处啊！”
   并没有在这个时候把自己上辈子的想法说出来，鸣人只是笑道：“那个时候我妈妈她应该都还不知道我究竟是男孩还是女孩吧？这么随随便便地说是要定下鼬这么个女婿，她就不怕我生下来之后是个男孩，因此这辈子都根本不可能嫁人吗？”
   “你妈妈她当时当然想到啦！所以，她当时才会又补充说，假如自己怀的是个男孩，而我当时怀着的佐助是个女孩的话，那么，把佐助嫁到你们家去，想来也是不错的。”
   “咳......咳咳......”并没有从日记本上读到玖辛奈后来还补充了这样一句话，鸣人当即便因为刚刚听到的消息，而一个不小心让口水给呛住了。
   “上辈子刚刚认识佐助的时候，我其实挺讨厌他的吧？觉得他这个家伙就会耍帅、出风头，要不是有了后来第七班的相处，我和他也不可能会成为生死之交吧？所以，就算佐助上辈子是个女孩子，并且还是一个长得非常漂亮的女孩子，光是因为他的个性，我就根本不可能会选择接受这样一个新娘子吧！”
   “看样子，你是对佐助不怎么满意，反而对鼬很满意了？那么要不然，刚好就是个女孩的你，等日后长大了，就如同你妈妈当初所说的那样，嫁给我们家鼬吧？毕竟，他这个孩子究竟有多么的优秀你也是知道的，不是吗？”
   从来就没想过要去干涉下一辈的恋爱问题，美琴仅仅只是觉得好玩，想要开开鸣人的玩笑，所以才会故意说出了这么一番话。
   而鸣人呢？刚刚被呛住的那口气还没有顺过来，就紧接着听到了更加让他感到难以接受的提议，咳得越发厉害，甚至于整张脸都涨红了的他，真的是无奈了。
   “开什么玩笑啊？上辈子不了解宇智波家族的真相的时候，我只是把宇智波鼬看作了佐助的仇人以及村子的叛忍而已。而在了解到背后的真相之后，我也只不过是把鼬看成了一个非常可敬的前辈，以及在很多方面都非常值得学习的榜样罢了。”
   “有这么一个光辉的形象矗立在前面，不论我究竟是男还是女，我都是绝对不可会拿恋爱的眼光，去看待鼬的好嘛！”
   越是想要开口把话说清楚，就越是没办法快点把气顺过来，鸣人在一手捂唇的情况下，只能腾出另外一只空余的手来，用摆手来表达自己的意思。
   “......”眼看自己的妻子一边轻轻地拍着鸣人的后背帮他顺气，一边于唇角勾起了一个狡黠的笑容，富岳在非常清楚自己的妻子完全就是出于恶作剧的心态，所以才会故意和鸣人开玩笑的此时此刻，只得非常无语地撇了撇嘴。
   “都已经是两个孩子的妈了，怎么还残存着未婚时候的玩闹心啊！因为觉得有趣，所以就故意拿这种事情去戏弄年轻人，这真的是，像什么话啊！”
   完全不知道漩涡玖辛奈曾经在还活着的时候，因为鼬四岁时的良好表现，而判定他是一个不错的女婿人选，佐助只知道自己在听到母亲和鸣人展开的交谈后，就直接慌了神。
   “什么啊，前脚才刚刚排除了卡卡西这么个隐患，还不等我喘上一口气，哥哥又忽然之间在这个时候冒了出来，这，这都叫什么事啊！”
   因为鼬刚才针对卡卡西的事情进行的故意试探，所以判定自己的哥哥绝对不可能对鸣人有什么想法，佐助为了能够验证自己的推定，就这么在下一秒钟转过头来看向了自己的哥哥。
   虽然对漩涡玖辛奈留有一定程度的印象，但是却早就已经不记得她在鸣人还没有出生的时候，一时心血来潮说起的笑谈，鼬面对着眼神锐利地向着他看过来佐助，只感觉自己非常的冤枉。
   “那个时候，爸爸因为有工作的关系所以没办法长时间陪伴在母亲身旁，所以，他才会在那个时候拍着我的肩膀说，在他出门工作的时间里，我就是我们家里唯一的男子汉，因此一定要肩负起自己的责任。”
   因为亲眼目睹了母亲孕育一个新生命究竟要在这个过程中吃怎样的苦头，所以越发感谢把自己生下来的母亲，鼬当时只是想要想尽一切办法，照顾好母亲的生活， 让她不但在物质上用不着发愁，与此同时在精神上也能够一直保持心情愉悦。
   把家里力所能及的事情全部都给做了，随即便在萌生身为哥哥的责任感之后，期盼起了弟弟妹妹的到来，鼬其实根本就不曾注意过，自己当时的一系列举动，究竟给身为客人的漩涡玖辛奈留下了怎样的印象。
   “我所做的一切全部都是为了能够成为一个孝顺的好儿子以及一个出色的好哥哥啊，所以，佐助你现在用这种虎视眈眈的敌视眼神看着我，让我感觉特别委屈以及冤枉的啊！”
   因为自己于内心中对鸣人进行的定位，所以哪怕根本就不知道佐助的心思，也绝对不可能朝着男女之情的方向去看待鸣人，鼬面对着还在因为好玩所以故意开玩笑的美琴，只感觉自己这个孝顺儿子，真的是被玩心大发的母亲给害惨了。
   “虽然哥哥看上去是完全没有这方面的意思的，但是，他长得帅、能力强、性格还特别讨鸣人妈妈的喜欢的这一点，却是不会改变的。”仔细观察了自己的哥哥片刻，随后确认了自己一开始的假设，佐助却并不会因为鼬并没有这方面的主观能动意向，就直接掉以轻心。
   “毕竟，按照鸣人的说法，四代火影夫人可是一直呆在她的精神世界里的，所以，如果有这个当妈妈的人一直在旁边撺掇鸣人，让她在接下来的日子里多多地和哥哥相处，这可怎么办啊？”
   ：。：



第124章 富岳的感谢

   因为鸣人方才针对卡卡西的那番解释，所以想明白了，他当初为什么会在几天前会谈的过程中，因为注意到卡卡西消沉的情绪，而跑过去拉住他的手，佐助可不希望，鸣人和卡卡西这种有一部分原因是建立在四代火影的事情的基础上关系，因为玖辛奈的撺掇，而被复制到他和鼬之间。
   “而且在这个问题上，妈妈她也是一副完全看热闹不嫌事大，打趣起鸣人来显得非常开心的样子，所以，假如有这样一对当年的好朋友里应外合，促成哥哥和鸣人的话，那我岂不是就完全没有机会了吗？”
   只要一想到自己日后需要叫鸣人“大嫂”，就感觉从头到脚泛起了一股恶寒，佐助表示，这种发展可当真是要比鸣人和卡卡西走到一起，还要更加让人感到难以接受。
   “妈妈她也实在是太偏心了吧？既然完全就是为了打趣鸣人，所以才要故意提起当年那个并没有什么实质效果的口头婚约，那么，她怎么就只知道拿哥哥说事，反而不知道说说我呢！”
   在焦虑和担忧的情绪产生之后，更脑筋一转萌生了这样的想法，佐助尚且还来不及把心里的话说出来，就听到自己的母亲说道：“假如你是男孩而佐助是女孩的话，那么把佐助嫁给你其实也是可以的。”
   “咳......咳咳......”原本还想出言为自己争取一下和鸣人走到一起的权益，佐助却还根本没能够组织好语言，就因为他妈妈的一句话，而同样被口水给呛住了。
   “开什么玩笑，我怎么能够是个女孩子呢？不接受，这种发展我是绝对不会接受的！”
   “哎呀，怎么连佐助也这么经不起开玩笑啊？”咳得满脸通红的鸣人这边还没能够停下来，佐助那边又把自己给呛住了，美琴面对着这样两个根本开不起玩笑的小孩，瞬间就无奈了。
   “真是的，你们两个人都这么不经逗，这还有什么意思嘛！”说话间分别给两个人各自倒了一杯水，随后把水杯放到了他们面前，美琴就这么收起了玩闹的心态，不打算再继续开他们的玩笑了。
   “我刚才的话也完全就是说说而已，你们长大之后想和什么人走到一起那完全是你们自己的事情，我可不会横加干涉。就是我个人认为，让鸣人成为我们家的儿媳妇，其实也还是挺好的。”
   “......”端起水杯饮了一口之后，这才终于感觉好不容易停止了咳嗽的嗓子眼里面好受了一些，鸣人面对着美琴的提议，于心中只有这样的一个回答而已：“谢谢您的厚爱了，美琴阿姨，但是，我一个三十多岁的大叔，实在是不可能成为你的儿媳妇的。这一点，不管结婚的对象是鼬还是佐助，都不会改变。”
   眼看自己的妻子终于停止了开玩笑，感觉话题总算是可以回到原定的正轨上来了的宇智波富岳，就这么代替自己的家族，非常郑重并且真诚地向鸣人表达了谢意。
   虽然没办法在短时间内举办全民参与的盛大活动，以此帮助一直居住在偏僻角落里的宇智波一族与普通村民们拉近关系，三代火影却还是能够按照自己在会谈上和富岳以及鸣人约定好的那样，对外举办一个说明会的。
   为什么在三年多前九尾之乱爆发的时候，宇智波一族仅仅只是专注在了帮助村民们进行安全撤离这个任务上，而没有赶赴前线参加战斗，用这样一番解释说明打开了突破口，猿飞日斩随后便很快提及了木叶警务部队的改制问题。
   “就如同刚才我所解释说明的那样，九尾事件当晚，宇智波一族没有前去与九尾进行战斗，并不是他们家族贪生怕死的缘故，而是我们整个木叶高层集体指挥失当所导致的结果。”
   “因此，因为当初的九尾事件而在最近的几年时间里遭遇了不公正对待的宇智波一族，我需要代表整个木叶高层，对他们致歉。”
   “同时，由于当初事件的后遗症在村子里面造成了非常不好的影响的缘故，因此，为了能够让一直被大家误会的宇智波一族更好地融入到村子里，重新建立起与大部分村民的和谐、融洽关系，我们经过一番讨论协商，决定在宇智波一族全力配合的情况下，对木叶警务部队进行改制。”
   “往警务部队内部注入全新的、来自于其他家族的力量，这么做能够有效避免警务部队如同大家所担心的那样，成为宇智波家族的一言堂，进而被他们拿来公器私用，公报私仇。”
   “与此同时，无论是对犯罪分子展开的抓捕，还是对这些被抓捕的罪犯进行的量刑，亦或是在得到了审判以及裁决之后，接下来服刑的整个过程，这三个步骤，都会按照已经拟定出来的条款进行严格执行。”
   “但凡有人发现警务部队的所作所为与既定条款相违背，那么他都可以到审查机构去进行申诉，为自己鸣不平，随后让相应的违规操作者接受处罚。而既定条款假如有什么不合理，与现实情况相脱节的地方，有意见的村民，也可以提出自己的想法和建议，帮助我们进行修改与完善。”
   “当然，这么做虽然做到了广开言路，让村民们拥有了对村中事务更大的参与权，但是这却并不代表着有人能够利用这样的规定，去诬告以及陷害警务部队的成员。因此，假如有什么人在申诉的时候选择了撒谎以及诬陷，那么，一旦调查无误，这样的诬告者也肯定会受到严厉的制裁。”
   伴随着这些在说明会上进行公布的政策的逐步落实到位，猿飞日斩非常欣慰地看到，村民与宇智波一族的关系确实相比起改制之前，有了非常明显的改善。
   而宇智波一族内部，那些血气方刚，因此不太喜欢这种宇智波一族与村子双方各让一步的解决方案的人，也确实如同富岳所说那般，被他好好地开解以及教育了一番，随后老实了下来。
   于是乎，伴随着宇智波家族事件的逐步解决，终于如同自己所希望的那样获得了村子的参政议政权力的宇智波一族，总算是彻底摆脱了自打九尾事件之后他们搬到这片区域开始，就由暗部展开的、一直针对他们整个家族进行的轮班监视。
   虽然依旧对自己的这个生活区域不太满意，但是却也不可能会在村子根本就没有大兴土木的工程项目的时候，强人所难地搞什么全族搬迁，宇智波一族事实上已经接受了他们在将来的日子里也会一直生活在这个区域的事实。
   彻彻底底地解开了有关于九尾事件的误会，因此不需要再像过去一样继续饱受他人的戒备与怀疑，宇智波一族自然也就没有了那个必要，必须得去刻意回避身为九尾人柱力的漩涡鸣人了。
   “就如同鸣人你现如今所看到的那样，在我们家族的人开始主动与外人接触，并且那些原本误解我们的村民也被解开了误会之后，一直以来都没有什么外人出没的我们宇智波家族聚居区，已经开始慢慢变得有外人前来造访了。”
   “因为原本遭受的不公正对待，所以总是会对那些进入我们聚居区的人怀抱着并不友好的态度，我们一族的人现如今已经完全没有了这样的想法，因此不会再让那些外来造访者，觉得宇智波家族的聚居区让人感觉非常难受了。”
   “原本那些针对外人的压抑和排斥感，现在已经完全消失了，所以我相信，日后只要有越来越多的人愿意造访宇智波一族的聚居区，把这里看得和村子里的其他区域并没有什么不同，那么，我们家族就一定能够非常好地融入到村子里。”
   “而所有的这一切，假如不是因为有鸣人你出力的话，那么我想事情是绝对不会发展得这么顺利的。因此，我作为宇智波家族的现任族长，必须得在这个时候代表全族的人，向你表达我们的感谢之情。”
   “哪里的话，富岳先生您真的是太过奖了！”因为富岳的一番话，而急忙摆了摆手，鸣人认为，宇智波一族能够在如此短的时间里，就取得如此显著的成果，最为主要的原因还是因为他们家族为此付出的各种努力。
   “大家同样都是一个村子里的人，本来就应该彼此之间互相帮助，没有什么谢不谢的说法。所以，假如说宇智波家族认为我在这件事情上出了大力的话，那么，只希望在我以后需要帮助的时候，你们家族也能够对我伸出援手。”
   “毕竟，就如同那天说起的那样，木叶忍者村现如今不仅仅只是要提防很有可能会对村子造成巨大威胁的晓组织，与此同时还要警惕不知道究竟藏身在何处的宇智波斑。因此，在将来的事情一个不小心就有可能造成远比九尾事件还要更大的动荡的情况下，宇智波一族的力量，无论如何都是绝对不能够缺少的。”
   “是是是，你说得对。”
   认为面对着宇智波斑这样一个宇智波家族的成员，自己和自己现如今的家族，都肩负着必须得好好解决这件事情的、不可推卸的责任，宇智波富岳现在已经不再像原本一样，仅仅只是把目光投注在自己的长子身上，与此同时也在期望着自己的次子，能够和家族里的其他孩子们一起，快速地成长起来。
   “佐助虽然相比起同年龄时候的鼬，确实要表现得有些逊色，但是，如果放眼从普通程度来看，佐助其实也是一个非常出色的孩子的。”
   “以前是我太急躁、太偏狭了，所以总是看不到佐助取得的进步，也不愿意对他进行褒奖和赞扬，但是现在不会了。但凡有取得进步，那么这就绝对是值得奖励以及应该为此而感到高兴的。”
   “而就算我们家族当中出不了几个像鼬这样资质超绝的忍者，因此没办法在将来木叶遭遇什么的时候，站出来作为那个带头的家族，只要能够为了木叶而贡献自己的力量，那么我想我们宇智波家族就没有什么可感到丢脸以及羞耻的地方。”
   “富余先生您能这么想可真的是太好了！”因为非常清楚佐助在上辈子总是迟迟得不到自己父亲的认同的关系，因此还有些担心，佐助会不会在这辈子因为相同的原因而出现什么心理上的问题，鸣人面对着富余现如今的这样一番说辞，只感觉自己的担忧已经完全消失了。
   “有的孩子年少的时候成长得非常快，而有的孩子则需要厚积薄发， 在后期才能够显露出自己的本领，所以，多一点耐心，关注年轻忍者们的成长，给他们充足的时间和空间去挖掘自己的力量，这确实是非常不错的做法。”
   眼看鸣人和自己的父亲聊得非常投机，因此认定这种自己喜欢的人和自己的家人相处得不错的发展非常可喜，佐助就这么在静静听着双方的谈话的过程中，注意到了这么一个问题。
   “对了鸣人，想当初在九尾事件发生之后，三代火影为了能够保护你，因此下达了命令，要求村民们不允许谈论人柱力的事情，以此避免与你我同时代的孩子们，因为父母亲的说辞而同样把你视为村子里的祸端。”
   “哥哥他们这些在当初事件发生的时候就已经懂事了的孩子，还有所有年龄在这之上的村民，他们知道四代目火影的孩子就是九尾人柱力，这一点并不稀奇。可是那些与我们同年纪，或者比我们更小的孩子，却是对九喇嘛被封印在了什么地方根本就一无所知的。”
   “但是现在，为了能够解决我们宇智波一族的问题，三代火影召开了一个对外的说明会，因此在事情已经过去了几年之后再次提起了九尾事件。所以现在，原本对这件事情根本就是一无所知的孩子们，也在一定程度上对这些事情有了了解。”
   “所以，你现在，有没有因为这个说明会的关系，而在生活中遇到更多的不便？”
   ：。：



第125章 罗砂的怀疑

   因为木叶拥有非常高大的火影岩的关系，因此，只要一走出家门就可以看到岩壁上的巨大雕像的木叶孩子，每个人都肯定会在自己小的时候问这样的一个问题：“岩壁上的石头雕像，雕刻的是什么人？还有，为什么要把这样的人雕刻在岩壁上？”
   “雕刻在岩壁上的人，是我们木叶忍者村的火影。而所谓的火影，就是那个在他所属的年代，为村子作出了巨大贡献、得到了最多人拥戴、并且实力还最为高强的忍者。”
   “哦，我明白了，所以也就是说，在上一代火影去世之后，作为他的后继者的新一代火影，就会被雕刻到岩壁上，并且肩负起管理以及保护村子的责任是吗？那么，既然一二三代火影都是按照这种规律继承火影的名号的，四代火影又是怎么回事呢？”
   “现如今是三代火影爷爷在位吧？那么为什么，三代爷爷还活得好好的，四代火影就早就已经选出来了呢？而且，四代火影他到什么地方去了，为什么没有好好地工作，反而把管理和保护村子的任务，推回给了三代爷爷呢？”
   面对着与鸣人同一个时代的孩子们的提问，不可能把这其中各种复杂的原因全部都讲清楚，大人们只会回答说：“四代火影已经去世了，所以，在村子短时间内没有办法决定谁是第五代火影的情况下，我们只能请当初已经选择退位的三代爷爷再次出山了。”
   “那么，四代火影又是因为什么原因才去世的呢？”
   因为孩子们刨根究底的问题，所以没办法跳过九尾事件，村子里的大人们就这么在三代火影已经下达了封口令之后，选择了这样一种完全不提起鸣人的说法。
   “这个世界上有着一种已经存在了千百年的妖物，名字叫做九尾妖狐。而当初正是因为这只妖狐袭击了村子的关系，四代火影才会在与之战斗的过程中献出了自己的生命。”
   “因为四代火影的牺牲，所以，你们完全用不着担心九尾妖狐会再一次跑来攻击村子，只因为，这只魔物已经在那个时候就被封印起来了。”
   并没有被大人们告知有关于人柱力的这个概念，与此同时也根本不可能会想到，九尾居然会被第四代火影封印在了自己孩子的身体里，和鸣人同一个年龄层的孩子们，就算参加了由三代火影对外召开的说明会，也绝对不会因为宇智波家族的事情，而联想到鸣人的身上。
   因此，在目前为止还没有任何一个孩子，对鸣人当面表示说，自己知道九喇嘛就呆在他的肚子里的情况下，鸣人面对着佐助的担忧，果断表示“你放心，没事的”。
   因为餐桌上和谐融洽的谈话氛围，因此做到了非常愉快地边吃边聊，鸣人只不过才刚刚结束这天的用餐，甚至于还根本没能够告辞离开宇智波家，就感觉到自己身上的青蛙挂坠开始发烫了。
   在当初认识戴着面具出现在自己面前的我爱罗之前，就在那个和鸣人还有宁次以及雏田，一起吃拉面的晚上，见到过青蛙挂坠发亮的情况，佐助在自己这是第二次目睹鸣人伸手把青蛙挂坠从自己的领口处扯出来的此时，仅仅只是凭借着直觉，就猜到了究竟是什么人在试图联系鸣人。
   “一两个小时之前我们才刚刚见过卡卡西，所以很明显，在这个时候选择呼唤你的人十有八九不会是他。而小爱，他这么个不知道真实身份是谁，与此同时也根本就不是我们村子里的人的家伙，就是在那一次你的挂坠发亮之后，于第二天早上出现在了你的居所里的。”
   “所以我想，现在尝试用这个挂坠联系你的人，应该就是小爱吧！”虽然已经在过去的这段日子里和我爱罗隔着一张面具见过许多次面，佐助却从来也不曾在他的身上看见过青蛙挂坠。
   只不过，虽然没有确切的证据能够证明我爱罗拥有青蛙挂坠，佐助却还是认定，总是会被鸣人使用飞雷神之术在村子里面带进带出的我爱罗，身上是肯定有着鸣人送给他的青蛙挂坠的。
   “是，确实就是他。”根据青蛙挂坠传递过来的情况，可以直接判断出我爱罗此时此刻正陷入了查克拉暴走状态，鸣人就这么在时间紧张，因此耽误不得的情况下，完全没有去在意过佐助为什么能够轻而易举地猜中正确答案。
   “所以，我先走了，有什么事情都等我回来之后再说。”
   因为已经在几天前的会谈上当众送了一个青蛙挂坠给佐助的关系，所以不需要向他的家人解释，为什么青蛙挂坠一发光，他就要急急忙忙地离开，鸣人就这么在话语匆匆地同富岳、美琴以及鼬打过招呼之后，直接从原地消失了。
   “哥哥，你说，鸣人她有去过风之国这个地方吗？”
   在结识我爱罗的当天，就直接推测出了他是在头天晚上使用青蛙挂坠联系鸣人的人，佐助更在与他相处的那短短几个小时里，推断出了我爱罗根本就不是自己村子的忍者，而是来自于其他国家的孩子的事实。
   因为非常清楚鸣人把自己购买的开花仙人球送给了我爱罗的关系，因此在那次和我爱罗一起去往山中花店的过程中推断出了我爱罗平日里的生活环境，佐助就这么在于事后查阅过地图之后，确定了火之国境内根本就没有我爱罗口中所说的那样一个地方的事实。
   干燥、炎热、缺水、大风，具有这些条件的沙漠地带根据佐助查阅的地图，距离木叶忍者村最近的，就是位于火之国附近的风之国。
   因此，在虽然早就已经有了这样的猜测，但是却始终都没有进行过答案确认的情况下，佐助才会在鸣人已经明确表示自己现在要去往我爱罗身边的情况下，问起自己的哥哥，鸣人是不是有在这之前去过风之国。
   “我觉得但凡是和忍界挂钩的国家，鸣人作为暗部的忍者，应该全部都因为任务的关系，而造访过了吧！而且，虽然止水从来都没有和我明说过，但是你还记得我们火之国与风之国进行的联姻吗？”
   “护送大名的公主出嫁，这样一个绝对会造访砂忍者村的任务，当初貌似好像就是止水和鸣人他们一起去执行的。所以，要说风之国这个地方鸣人去没去过，十有八九是应该已经去过的吧？”
   “只是，佐助你为什么忽然间问起了这个问题？”只需要微微动一动脑筋，就能够立刻产生联想，鼬紧接着道：“所以，你是怀疑，刚才使用青蛙挂坠与鸣人取得联系的人是风之国的人？而鸣人她现在，就是动身去往了砂忍者村？”
   “哥哥，太聪明什么的，有的时候可不是什么好事啊！比方说现在，我就感觉你实在是太聪明了！”
   “呵呵。”因为佐助的否定评价而呵呵一笑，鼬就这么在顷刻间想得更多了。
   “不过一场九尾事件，就差点摧毁了整个木叶忍者村，面对着如此可怕的宇智波斑，鸣人肯定是考虑过能不能够联合来自于其他村子的力量，好让木叶尽可能地避开巨大的损失以及伤亡的。”
   “而且，雨之国的轮回眼长门，这样一个很明显不好对付的角色，又刚好处在三国交界的敏感地带。所以，在采取更进一步的行动之前，考虑一下风之国以及土之国的立场，果然也是非常必要的。”
   “因此，鸣人她是因为早就已经想到了这一层，所以才会在当初造访风之国的时候，尝试着去和这个国家的忍者建立交情吗？只是不知道，鸣人能够将青蛙挂坠这种东西送给对方的那个人，会是一个什么样的砂之忍者。”
   并不像宇智波鼬这般想得如此长远，鸣人当初之所以会去接近我爱罗，完全不是因为他身为四代风影的儿子，以及他会在自己长大之后成为第五代风影。
   与此同时，也正是因为他当初之所以会去接近我爱罗，完全就是因为他们两个人同样身为人柱力的共同处境，因此，鸣人才会在把对方看做自己非常重要的朋友的情况下，不可能在某些特定的问题上，始终用理智来看待以及解决问题。
   自打当初得知了影分身之术这种忍术所具有的好处开始，我爱罗就对学习以及修炼这种忍术充满了兴趣和热情。
   面对着鸣人为他送来的附有文字说明和插图的卷轴，我爱罗更在自己于私底下悄悄地进行摸索学习的同时，抓住了鸣人再次前来看望他的机会，从而向他请教了那些自己在实际操作过程当中遇到的、没有办法仅仅只是依靠文字说明和图示绘画就能够弄明白的疑难。
   因为自己现如今还年幼，因此身体里的查克拉量并不充足的关系，我爱罗想要长时间地维持影分身并不是什么容易的事情。
   为了能够让这个忍术真正地派上用场，所以开始想方设法地提高自己身体里查克拉的存储量上限，我爱罗与此同时也进行了有关于“如何高效并且精确地使用查克拉”的修炼，进而保证自己提炼出来的查克拉能够全部都被花费在应该的地方，而不会被白白地浪费掉。
   伴随着自己每天进行的刻苦训练，我爱罗确确实实地做到了一点一点地把自己维持影分身的时长进行了延长。
   而等到他使用忍术变化出来的影分身能够维持两三个小时的时间，都始终不会因为查克拉耗尽而自动消失之后，让影分身代替自己留在村子里，而他自己本人则跑到别的地方去的设想，自然也就能够顺利地付诸实践了。
   由于我爱罗自打出生的时候开始，就受到了自己妈妈所给予的庇护的关系，所以，在拥有沙子制造出来的绝对防御进行全角度保护的情况下，轻易不会受伤流血，因此，他的影分身因为遭受他人的攻击因此消失的这种可能性，实际上是非常非常低的。
   在跟随自己的父亲学习忍术的时候坚决不会使用影分身，在需要和自己的舅舅一整天待在一起的情况下也不会使用影分身，我爱罗在尽自己最大的努力，确保自己尽可能不被他人拆穿的同时，却也还是不自觉地露出了一些马脚。
   和自己的父亲，还有哥哥以及姐姐，没有什么浓烈、深厚的感情，我爱罗在对砂忍者村根本就没有一星半点的归属感的情况下，除了会对自己的舅舅夜叉丸展露笑容以外，ｕukａｎshｕ.coｍ 他能够在这个村子里拥有的最大的心灵支柱，就是自己的母亲了。
   非常清楚自己的小舅子是怎么和我爱罗提起他那已经去世了的母亲的，四代风影罗砂在认定我爱罗对自己的母亲充满了爱与尊敬的同时，却并不认为这样一番简单的谈话，能够给我爱罗带去那么有效的精神慰藉以及心理支撑。
   因为鸣人的开导，所以明白了什么叫做换位思考，我爱罗作为一个能够站在对方的立场上考虑问题的人，对自己的父亲、姐姐还有哥哥，事实上已经拥有了与以往完全不同的认知。
   非常明白自己在自己的父亲眼中，首先是村子的武器人柱力，其次才是他的儿子，我爱罗在并不强求自己的父亲，像对待手鞠以及勘九郎一样对待他的情况下，很快就在平日里跟随自己的父亲进行忍术学习的时候，察觉到了一些自己以前不曾注意到的微小细节。
   他越是能够以较短的时间学会父亲传授给他的忍术，并且尽可能地发挥出这些忍术的真正威力，罗砂就越是会因为自己的村子拥有一份强大的自保力量，而感到踏实、放心与喜悦。
   同时，我爱罗越是能够控制住自己的情绪，不因为他人的冷言冷语或者说是诅咒谩骂而情绪失控、动手伤人，罗砂就越是会因为人柱力不像是会成为威胁村子的安危的失败作的关系，而感到欣慰与满意。
   ：。：



第126章 可疑的仙人球

   在平日里和自己的舅舅相处的时候，经常会谈起自己那已经去世的母亲，我爱罗在每一次谈起这种话题，都会表情温馨而又愉悦的同时，几乎已经让他的舅舅相信了，哪怕伟大的母亲已经去世，但是她所留下来的东西，却依旧能够庇护以及解救自己的孩子。
   在面对村子里的普通村民的时候，遇到那种态度极端恶劣、非常糟糕的人时，总会直接采取回避态度，我爱罗在非常清楚现阶段就去接触这样的人完全就是一种冒进的愚蠢做法的同时，只会把与之打交道的对象，锁定在那些对待他的态度虽然冷淡但是却绝对谈不上恶毒的人身上。
   而在不断地审视着自己村子里的村民，从而确定哪一些人比较适合他去与之打交道的同时，我爱罗也总是会借助一家人一起吃饭的时间，去观察自己的姐姐还有哥哥。
   “哥哥勘九郎喜欢傀儡，长大之后想要成为傀儡师，而姐姐，虽然我现在还看不出来她喜欢什么，但是，在父亲抬手阻拦他们俩，让他们不要来找我玩的时候，我却清楚地看到了手鞠姐姐在转身离开的时候，非常不放心地回头张望，想要确认一下我是否安好的举动。”
   只要耐下心来仔细观察，就会发现心思细腻的姐姐手鞠其实并没有因为父亲的阻拦，而彻彻底底地忘记他这个弟弟，我爱罗在意识到这个村子里除了舅舅以外，其实还有人是在发自真心地关心着他的时候，当即就觉得非常的欣慰以及喜悦了。
   在每天晚上睡不着觉的时候，甚至于还会跑到精神世界里去和守鹤聊天，我爱罗更是发现，他越是和尾兽相处，就越能够理解鸣人当初为什么会说，尾兽不是怪物，而是完全有可能成为忍者的搭档以及伙伴的存在。
   “我爱罗少爷最近一段时间的精神状态和情绪管控都非常的稳定，并且学习起忍术来也游刃有余，充分展现出了自己作为一名忍者所应该具有的资质，怎么风影大人您面对着我爱罗少爷的这些出色表现，却依旧满脸郁郁寡欢，没有办法为他感到高兴呢？”
   从私人关系上来看是四代风影罗砂的小舅子，与此同时从职务上来看，更是罗砂的下属以及砂忍者村的暗部忍者，夜叉丸就算当真非常疼爱自己的外甥我爱罗，在很多时候也必须得站在职务的角度上，来看待面前的问题。
   “我爱罗能够控制住自己的情绪，不让自己管控不住守鹤的力量进而暴走，这一点固然是很好。并且，充分展现出了自己学习忍术的资质和才华，把每一天的课程都完成得非常好，这也确实是一件值得让人感到高兴的事。但是，你难道不认为我爱罗最近一段时间发生了非常大的变化吗？”
   因为我爱罗身为人柱力的特殊身份，因此绝对不可能仅仅只是把他看作自己的儿子，罗砂在过去的岁月中可是很多次目睹我爱罗致使他人受伤，并且差一点点就害得对方丢掉了性命的。
   “我当然知道你有和他说起过他母亲的事情，并且，每一次静下心来和你聊天的我爱罗，也总是会让你讲一些有关于他母亲的当年的往事。但是，就算我爱罗知晓自己的母亲深爱着自己，我也依旧不认为他能够像现在这般，成为一个几乎可以说是超越了我的期待的优秀忍者。”
   “几个月以前的我爱罗，情绪波动非常剧烈，时常都会有克制不住自己的力量，致使他人重伤，甚至于差一点点就杀害了他人的事情发生，但是在最近一段时间里，这种事情却完全消失了。”
   “我原本确实寄希望于，我爱我能够很好地控制住自己的情绪，不让自己因为精神崩溃或者情绪失控的关系，而导致守鹤夺取了他的身体，进而在村子里面大开杀戒。但是，等到我爱罗现如今确实能够做到这一点之后，我却发现，他的表现，已经完全好到了让我担心的地步。”
   上辈子的时候，因为我爱罗总是会给砂忍者村带来巨大的伤痛以及灾难的缘故，罗砂作为村长，必须得在村子面临危险的时候，除掉威胁村子的敌人，进而安排人手，于暗地里分批次地对我爱罗进行过好几轮的暗杀。
   所有的暗杀全部都遭遇了失败，因此始终没能够除掉这个村子的隐患，罗砂在上辈子和我爱罗的父子关系，真可以说是非常糟糕，糟糕到了直到他去世的时候，我爱罗都依旧对他又恨又怕，几乎可以说是把“父亲”这个名词，与“敌人”划上了等号的地步。
   出生的时候作为一个武器诞生在这个世界上，成长的过程中又因为自己这个武器不尽如他人心意的关系而面临被他人抹杀的境地，我爱罗很是经历了一份非常痛苦的挣扎，这才终于找到了对他来说，能够帮助他坚持下去的、生存的意义。
   通过杀人的方式来证明自身的存在，我爱罗在上辈子参加中忍考试，进而结识同年龄的鸣人的时候，事实上已经给自己的双手染上了不少鲜血。
   直到在自己十二岁的那一年，认识了同样身为尾兽人柱力的鸣人之后，这才在忽然间意识到，这个世界上确实有人能够感同身受地理解他的痛苦以及孤独，我爱罗就这么在和鸣人打了一架之后，了解到，尽管他们两个人有着非常相似的人生经历，但是，鸣人却并没有走上他所行走的那样一条道路。
   亲情、友情这些东西，我爱罗一开始是不屑一顾的，但是，正是因为鸣人在保护自己的伙伴的时候，发挥出了自己所有的潜能，变得异常强大的缘故，因此，我爱罗才明白，原来这个世界上确实是存在着那种珍贵的情感，能够让人为之拼上自己的性命的。
   因为自己人生经历的限制，因此并不能够理解鸣人究竟为什么会愿意为了他人而战斗，我爱罗却因为对此感到非常好奇以及羡慕的关系，因此就此发生了巨大的变化。
   而也正是因为他率先走出了这一步，想要与他人建立起这种可贵的联系，因此，我爱罗最终才能够产生翻天覆地的变化，并且在得到村子里很多人的认可和称赞之后，成为砂忍村的第五代风影。
   “并不了解我为什么会这么对待他，与此同时也不了解他的哥哥和姐姐为什么会疏远他的我爱罗，在面对着村子里那些总是用异样的眼光看待他的村民的时候，常常只是遵循于本能，凭借着感情的冲动而冒然行事。”
   “但是，他现如今却完全不是一个会被感情冲昏头脑，反而是能够用理智去衡量当下的状况，并且采取最为恰当的举措的人了。你认为，在一个不满四岁的孩子并没有经过什么特殊的教导，与此同时也没有经历什么了不得的事情的情况下，他真的会在这么短的时间里，就取得这么令人瞩目的成长，并且发生如此大的改变吗？”
   “没有再继续用仇恨和愤怒的眼光看待周围的一切，反而明白了什么叫做换位思考，愿意去了解以及思索那些对于现如今的他来说还非常难以理解的、复杂的问题，这样的我爱罗，假如真的是仅仅只凭借着自己的力量成长起来的，那么这固然很好，但是，我就怕事实并不是这样啊！”
   上辈子的时候就为了我爱罗的事情而伤透了脑筋，罗砂就算是搁在这辈子，也同样要为了我爱罗的事情而伤一番脑筋。
   “假如说不是这样的话，那么风影大人，您的意思是说，有人在私底下悄悄地接触我爱罗少爷，进而造成了他的这一系列变化与成长，是吗？可是，这种猜测，根本就是不可能的事情不是吗？”
   平日里最主要的任务，就是保护、照顾以及监视我爱罗，夜叉丸作为一个能力并不是非常出众的中忍，当然不可能发现一直在暗地里悄悄接触我爱罗的鸣人。
   完全没有发现自己的外甥，和什么别有居心的外来分子有所联系，夜叉丸面对着现如今提出了这样一种完全出乎他的意料的假说的罗砂，真的是感觉自己有些无法接受。
   “身为鼎鼎大名的五大忍者村之一，我们的村子虽然在某些条件上没有办法比上生活环境得天独厚、非常优越的木叶忍者村，但是，我们的村子却不管怎么说也绝对是戒备森严，不可能任由外人随随便便进出的。”
   “我爱罗少爷现如今还不满四岁，并且每天都生活在众人的眼皮底下，他别说找不到机会悄悄地溜出村子，就算是当真能够出了村子，在整个村子都被黄沙包围的情况下，他又能够做得了什么呢？”
   “想要不知不觉地进入我们的村子并且接触到我爱罗少爷，这种事情做个一次两次还行，时间一旦长了，这个接触者就必须得潜伏下来，以非常高明的方式安顿在我们的村子里，同时避免引起任何人的怀疑才行。”
   “而假如说，当真有什么人作为奸细非常顺利地潜伏在了我们的村子里，那么，情报收集工作不才是这样的人最主要应该完成的任务吗？接触我爱罗少爷，与此同时还完全没有对他做出任何不利的举动，这样的人，他到底图的是什么啊？”
   在夜叉丸看来，既然现如今的时代已经进入了和平年代，并且好不容易才稳定下来的各大忍村，都绝对不会想要轻易地挑起战争，那么，来自于不同村子的忍者想要从其他的村子那里，为自己的村子谋求利益，最应该做的事情自然就是悄悄地进行情报搜集与调查，随后挖掘其他村子的秘密了。
   而假如想要执行这样的任务，那么，身为奸细的潜伏者跑去接触身为村子的重点保护对象的人柱力，很明显是一种会吸引他人的注意力，进而导致自己的真实身份曝光的愚蠢行为。
   而假如说，这个人一开始的目标就不是收集情报，而是人柱力本身的话，那么，绑架、暗杀这些事情，却为什么完全没有发生在我爱罗的身上呢？
   在思考到这个地方的时候忽然萌生了另外一个想法，夜叉丸瞬间便脸色大变，随后不确定道：“难不成，我爱罗少爷其实已经被他人用幻术给控制住了，因此，他最近一段时间的表现都不是发自本心，而是因为有控制他的人在暗地里悄悄地对他下命令的缘故？”
   一想到这种可能性就瞬间感觉毛骨悚然、后背发凉并且异常恼火， 夜叉丸作为非常喜爱自己的外甥的舅舅，无论如何也不能够允许任何人对我爱罗做出这样的事情来。
   “根据我所掌握的情况来看，我并不认为我爱罗有被什么人用幻术给控制住。事实上，那个人对他造成的影响，在我看来其实更加接近于传统做法的、言语上的洗脑。”
   在察觉到自己的儿子不太对劲之后，就开始悄无声息地对我爱罗展开了调查，罗砂在完全可以完美破解不过仅仅只是一个小孩子的我爱罗施展的反侦察手段的情况下，确确实实掌握了一些线索。
   “你还记得当初我爱罗从外面带回来的那一株，顶上开着小花的仙人球吗？那株植物并不是什么不可能出现在风之国境内的品种，与此同时，他在当初将其带回来的时候，自身所使用的那个破旧容器在我看来也并没有什么问题。”
   “因此，我在当初觉得这不过只是一株非常普通的小花小草的情况下，并没有去在意过这棵仙人球的情况。但是最近一段时间，我却察觉到，这样一株盆栽，对我爱罗而言并不是什么随随便便的普通东西。”
   在当初我爱罗带着这株仙人球回家的时候，为他购买来了花盆以及其他所有栽种仙人球所需要用到的东西，夜叉丸作为那个亲手帮自己的外甥进行仙人球移盆的人，当然非常明白我爱罗究竟有多么地看中这株仙人球。
   ：。：



第127章 背后之人

   “原本时常抱在怀里的小熊玩具完全被舍弃了，我爱罗少爷自打拥有了那株仙人球起，就再也没有对玩具这种东西产生过任何兴趣。不允许其他人触碰这棵仙人球，与此同时还经常小心翼翼地将它抱进抱出、随身携带，我爱罗少爷对待这株仙人球的态度确实是有些奇怪。”
   “还不仅仅只是这样而已。”原本为了能够帮助我爱罗稳定住自己的情绪或者说是找到机会发泄自己的怒火，罗砂是给我爱罗提供了大量的玩具，让这些玩具去充当我爱罗的小伙伴以及泄火沙包的。
   因为我爱罗哪怕在平日里玩耍的时候，也会经常下意识地动用沙子去帮自己拿取或者移动这些玩具的缘故，因此，堆了满满一个房间的玩具，其表面总是会沾染很多沙砾碎末与主要成分是黄土的粉尘。
   偶尔会在这间玩具房中，见到被我爱罗用忍术五马分尸，撕扯得支离破碎的玩偶，罗砂却在我爱罗带回了那株仙人球之后注意到，这间房间里的玩具再也不会沾染上沙土，并且不要说是被人给人为损坏了，甚至于根本就是一直维持在全新状态，同时被规规矩矩地码放在了固定的位置上。
   “就在前不久的一个午后，我爱罗带着他那盆精心照顾的小盆栽出了门。在路上遇到了朝着他吵嚷叫骂的孩子，我爱罗并没有像以前一般被直接挑起怒火随后对他们出手，而是选择直接无视了他们，该干什么干什么去。”
   “我不知道是不是因为我爱罗最近一段时间的脾气变得温和的缘故，所以才会发生后面的事情，我只看到，原本那些畏畏缩缩，非常害怕他的孩子，在最近一段时间得知他不会再随便出手伤人之后，就把原先的恐惧，转变成了现如今的恶意。”
   “将我爱罗视为了他们欺凌的对象，随后朝着他扔石头，这些孩子们很明显因为自己发动的攻击全部都被我爱罗身边的沙子给挡了下来的缘故，因此越发情绪激抗，扔石头也扔得越来越凶了。”
   面对着这些个在原本见到他的时候不是选择撒腿就跑，就是选择躲到一旁默默无视，再或者是壮着胆子对他叫骂两声的孩子，我爱罗在自己本人完全不会吃亏的情况下，其实并不想计较他们的这种举动。
   但是，就在这些个熊孩子认定，我爱罗之所以不对他们动手，完全就是因为他怕了他们的缘故的时候，其中一个孩子投出去的石头，却擦到了我爱罗捧在手中的那株仙人球，进而导致它不但立刻就掉了刺，与此同时还出现了一个非常明显的创口。
   因为自己曾经是同龄人心目中的大魔王，并且为他们带去了极度的恐惧的关系，因此，我爱罗在心态转变之后，其实不介意他们用这种方式发泄自己这些年来压抑在心头的怒火与恐惧。
   但是，他们这种拉帮结伙地欺凌不反抗者，并且对方越是不反抗他们就越是欺压得猛烈的行为，在我爱罗看来却是始终都有一个底线的，那就是，他们不能够伤害到他所珍惜的事物。
   因此，在看到自己小心翼翼照料着的仙人球被对方给砸伤之后，我爱罗瞬间就腾起了怒火，随后不过仅仅只是一个抬手，就操纵起了大量的细沙。
   “你们居然敢碰这颗仙人球？这棵仙人球，可是就算换到我姐姐和我哥哥手里，我也是坚决不允许他们轻轻地摸一下的。而现在，你们居然敢用石块把它砸出这么大的一个创口，你们以为你们是谁？我，现在就要让你们为之付出代价！”
   眨眼之间就换上了那张自己许久不曾使用的大魔王面孔，我爱罗在眉宇间瞬间散发出大量杀气的同时，也依旧不忘记鸣人曾经叮嘱过他的，不到万不得已的时候绝对不要轻易杀人。
   “知道了，我不杀他们，我就揍他们一顿，给他们一个小小的教训，让他们长长记性，这样总可以吧？”小小声地呢喃着，随后把自己控制住的沙子化作了拳头，我爱罗就这么让这些悬浮在半空中的拳头，向着那些主动挑衅他的人飞了过去。
   因为我爱罗最近一段时间软和下来的脾气，所以几乎要忘记了他究竟是一个多么招惹不得的人物，这些个手中握着石块的孩子，就这么在看到我爱罗瞬间翻脸，并且感受到其释放出的大量杀气之后，一个个反应不过来地愣在了原地。
   “不......不会吧？他......他不是已经洗心革面，不会再对别人动手了吗？”完全没想到对面的煞神其实从来都没有放下过手中的屠刀，这些个孩子们就这么在瞪大眼睛，看着黄沙向他们袭来的时候，惊慌失措地叽呱乱叫起来，并且扔了石头转身就跑。
   “想跑，哪里走？”不过只是轻轻地动动手指头，就能够分出一部分细沙转化为绳索，随后将那些逃跑的孩子们接二连三地拖拽倒地，我爱罗甚至于根本都不需要去费劲创建什么麻烦的包围圈，就能够控制住这些孩子们的活动范围，让他们逃不出自己的手掌心。
   绝对不会攻击诸如太阳穴这样的要害部位，与此同时也绝对不会让他们受什么诸如骨折或者脏器受损之类的重伤，我爱罗对他们挥动的这一顿拳头，其取得的最终效果不过是让他们因为疼痛而不敢轻易动弹，随后只能够龟缩在地，鼻青脸肿地嗷嗷大叫罢了。
   “不要啊！别打了！我知道错了，以后我再也不来招惹你了，这总可以吧？”
   “今天的事情我根本就不是主谋啊！我其实原本不想来的，假如不是他们拉我过来，我也不可能会在这个时候招惹你啊！所以，冤有头、债有主，你别打我，你去打主谋啊！”
   不论是这些孩子们哭哭啼啼进行的求饶，还是他们为了能够逃脱惩罚而进行的互相推诿，这些说辞我爱罗全部都不在意。毕竟，他自己有眼睛、有耳朵，刚才这些人究竟对他是怎样的态度，他们又是用什么样的语气朝他叫骂的，这些事情他全部都心里有数，所以当然知道究竟该怎么判断。
   “闭嘴，我不想听你们在这个地方吵吵嚷嚷的！再叫，我揍得更凶！”
   已然对面前的这些个孩子们有了一个准确的衡量，迅速找到这群孩子当中那个起带头作用的孩子王的我爱罗，就这么毫不犹豫地打掉了他的两颗乳牙，作为惩戒。
   而等到他充分发泄了心头的怒火之后，我爱罗还不忘记居高临下地睥睨着这些倒地者，放下狠话。
   “我虽然可以因为自己和你们是同一个村子里的人，所以决定不对你们下重手，但是，这却并不代表着我就是软弱可欺，不敢也不能够把你们怎么样。你们想要与我和平共处，那么我绝对欢迎，你们想要无视我、排挤我，我对此也并没有什么意见。”
   “但是，我希望你们不要不自量力地跑来故意招惹我。对于这种人，我不介意让其受伤流血，或者说是在自己被彻底激怒的时候，毫不留情地送对方去和村子那些长眠地下的先烈们见面。所以，不要蠢到给自己自找麻烦，同时也要千万小心，再也不要碰到我的仙人球，明白吗？”
   整张脸上都写满了肃杀与阴冷，我爱罗只感觉，面对着面前这些脑筋不够清楚的人，尝试着去和他们交朋友什么的，根本就是在浪费时间。
   脑海中一边盘旋着“果然交朋友什么的，还是要事先筛选筛选对象”，一边快步带着自己手中的盆栽跑远了，我爱罗只想立刻赶赴村中唯一的花店，随后让店员帮自己想想办法，处理一下这株仙人球上的创口。
   而罗砂，作为那个一直隐藏在一旁，把整个事件从头看到尾的人，他则认定了，这株盆栽绝对不可能会是我爱罗自己从外面找回来的，而只可能会是什么对他有着非常特殊意义的人，将其作为礼物郑重地送给他的。
   直到此时此刻听自己的姐夫讲起了这段发生在几天前的事情，这才了解了事情的来龙去脉，夜叉丸不得不承认罗砂说得对，这样一株盆栽绝对不可能会是什么野生的、被我爱罗在无意中找到的东西。
   “当初我爱罗少爷带着这株仙人球回来的时候，我就注意到这株仙人球作为一棵野生植物而言，长得实在是太茁壮、太健康，与此同时从外表上来看也实在是太干净、太漂亮了。”
   “当时因为少爷他好不容易才找到一个自己喜欢的事物并且为之露出笑脸，所以，我并没有在意过那棵仙人球的疑点，而只是希望我爱罗少爷能够把他的好心情尽可能地维持下去罢了。”
   “现在仔细回想起来，我才注意到，并不仅仅只是太过喜爱这株仙人球而已，与此同时，我爱罗少爷还总是会对着这株仙人球说悄悄话，好像把它看作了自己的知心朋友似的。”
   在自己刚刚开始接触毛绒玩具的时候，虽然也像绝大部分的小孩一样，对自己的玩具说过话，但是，我爱罗在意识到自己根本就没有朋友，而毛绒玩具也不过仅仅只是他假想出来的、所谓的会说话的朋友之后，就再也不做这种，把玩具当做真朋友，并且对其说话的举动了。
   早就已经不再做的事情，居然会再一次出现在我爱罗的身上，面对着这样的事实，夜叉丸只需要联想到我爱罗平时照顾这株仙人球时珍而重之的态度，就知道，自己姐夫此时提出的猜测，应当没有错。
   “并不仅仅只是有关于仙人球的事情而已，夜叉丸，我不知道你是否有注意到，我爱罗身上还多出了一个原本的他所没有的、并且根本就不知道他究竟是从什么地方弄来的东西。”
   “您说的是？”因为我爱罗一直以来都把鸣人送给他的青蛙挂坠藏得很好的关系，因此，夜叉丸事实上直到现在为止都完全没有见过这么个，我爱罗用来与鸣人取得联系的小物件。
   但是，他不知道青蛙挂坠的存在，却并不代表罗砂也对此同样一无所知。
   因为非常清楚青蛙挂坠的重要性，所以总是想尽一切办法将其进行随身携带，我爱罗事实上除了在洗澡的时候以外，就绝对不可能会让这个东西离开自己。
   因为晚上总是睡不踏实的缘故，所以不可能会因为睡得实在是太熟了，因此一个不小心把这个挂坠给弄丢了，我爱罗并不知道，他的父亲罗砂，事实上已经对青蛙挂坠进行过调查了。 
   “在确认过那盆仙人球对我爱罗而言，究竟有多么的不一般之后，我就想过，除了那棵植物以外，那个隐藏在暗处悄悄接触我爱罗的人，是否还有送过别的什么东西给他。”
   “因为没有在日常生活中见到我爱罗像对待那盆盆栽一样对待其他别的什么东西，因此我确定，假如说他真的还从那个人那里得到了别的物件的话，那么，这个东西只可能是非常小巧，并且一直都被他进行随身携带的东西。”
   “我很清楚，我爱罗晚上总是睡不着觉，所以，我无论如何也不可能会愚蠢到在半夜的时候悄悄潜入他的房间，随后对他脱下来的那些衣物还有他当时携带的随身物品进行检查。”
   “所以，为了能够达到目的，我就这么把动手的时间选定在了我爱罗洗澡的时候。”
   现如今不过是一个不满四岁的小孩，所以在日常生活的某些方面依旧需要大人提供照顾，我爱罗在现阶段洗澡的时候就需要他的舅舅帮忙，而不能够单纯依靠自己一个人独立完成。
   因为洗澡这件事情不是自己一个人搞定的，所以，我爱罗自然没有办法在进入浴室的时候，把青蛙挂坠也给带进去。而也正是因为，他在洗澡的过程中，把挂坠和自己的换洗衣物放在了一起，因此，对此有所怀疑的罗砂才能够得到这样一个机会，对其放在浴室外面的衣物进行检查。
   ：。：



第128章 我爱罗的苦难

   “夜叉丸，就在你上一次给他洗澡的时候，我从他的换洗衣物里找到了一个制作非常精巧的青蛙挂坠。而这么个东西我可以确定，我爱罗他自己制造不出来，我们村子里也没有任何一个地方在卖。”
   “......”虽然能够理解罗砂为什么会做出这样的事情来，但是，夜叉丸还是只要一想到身为风影的罗砂，为了不打草惊蛇，而只能选择在自己的儿子洗澡的时候，悄悄地对他的衣物进行检查，就感觉非常的微妙，很是有失身为风影的身份。
   “......”哪怕夜叉丸什么都没说，但是也能够从他脸上的表情判断出他此时此刻在想些什么，罗砂就这么在感觉自己的做法确实有些尴尬之后，特意清了清嗓子，随后继续道：“我们村子里的人，能够和我爱罗拥有给他送礼物的亲密关系，并且还愿意送这么一个东西给他的人，只可能会是你。”
   “但是很明显，你对于这个挂坠的存在根本就是一无所知。所以，在我当时就推断，出生在沙漠中、长大在沙漠里的你，就算是想要给我爱罗送礼物，也绝对不可能送给他一个青蛙造型的东西的情况下，我就这么抓紧时间对那个挂坠进行了调查。”
   因为不可能破坏挂坠，把它拆开来好好地研究一番，因此，罗砂仅仅只是能够确认，青蛙挂坠内部封存有非常特别的忍术术式。至于术式究竟拥有什么样的效果，能够发挥什么样的作用，这些，他则完全一无所知。
   “这可真是太让人感到惊讶了！”面对着罗砂提起的这个青蛙吊坠，夜叉丸知道，在这么个东西明摆着不可能是被人悄悄地安置到我爱罗身旁的情况下，一直小心翼翼地保存着这个东西的我爱罗，应该很清楚吊坠内部的术式究竟是什么，以及它究竟能够发挥什么样的作用。
   只不过，既然他把那个隐藏在暗处的人看得那么重，那么，我爱罗就绝对不可能会在非常信赖以及依恋对方的情况下，把有关于挂坠的真相坦白告知给自己的舅舅还有父亲。
   “所以接下来，风影大人您打算怎么办？”
   就算把这样一个隐藏着危险因素的挂坠给毁掉，这种做法也根本就不能够从源头上解决问题。所以，想方设法地把那个送青蛙挂坠还有仙人球给我爱罗的人找出来，随后从根本上解决问题，这才是罗砂他们该做的。
   但是，究竟要怎么做才能够把这个隐藏在暗处的人引出来，这一点，夜叉丸心里却完全没有谱。所以，他自然只能够把问题交给风影大人，随后等待他对自己下达命令。
   在上辈子的时候，几乎不曾以一个父亲的身份给予我爱罗他所缺少的关心和爱护，罗砂一直都在用自己的一套独有标准，去培育以及要求我爱罗。
   我爱罗能够快速学会他所传授给他的忍术，这在罗砂看来确实是一件值得高兴的事情，但是，我爱罗没有办法好好地控制住自己的情绪，总是会给村子造成伤亡以及损失，却也同样是不可争辩的事实。
   认定我爱罗假如不能够在极端情况下控制住自己的情绪，防止尾兽的力量暴走，那么他就绝对不会是一个合格的人柱力，罗砂上辈子是通过用极端的谎言去欺骗以及刺激我爱罗的方式，来检测他究竟能不能够控制住自己的。
   在这一次测试的过程中，让我爱罗以为他的母亲从来都不爱他，与此同时还迫使自己的小舅子夜叉丸去暗杀我爱罗，进而致使其在暗杀失败之后用起爆符自爆身亡，罗砂就这么最终导致了我爱罗的失控暴走，以及性格的从此彻底扭曲。
   认定这样一个危险的存在是村子应该消灭的失败作，罗砂却在真正杀掉自己的儿子之前，就因为和大蛇丸勾结在一起的关系，因此最终死在了对方的手上。
   这辈子，并不是因为我爱罗总是给砂忍者村带来伤亡与损失，所以才想要用自己的方法来判断他究竟有没有继续存在下去的价值，罗砂这一次完全就是为了钓出那个隐藏在我爱罗背后的人，所以才会把原本应该在我爱罗六岁的时候发生的事情，提前到了现如今他还不满四岁的时候来加以展开。
   “姑且不管那个隐藏在背后的人一直引导着我爱罗，让他朝着符合我们的期待的方向成长，究竟是为了什么，我只知道，既然那个青蛙挂坠现在并没有什么动向，并且我爱罗目前为止也没有做出任何不对头的事情，那么这就应该表示，那个隐藏在背后的人判断，时机应该还不成熟，因此不适合他展开更进一步的行动。”
   “所以，在时机还根本就不成熟的情况下，不管那个人究竟想要做些什么，他都绝对不可能会放弃，好不容易才与之结识，与此同时更与其相处出了非常亲密的关系的我爱罗。”
   “假如在这个时候舍弃我爱罗，那么自己原本所做的一切都将前功尽弃，这样的一个人肯定会在我爱罗出事的时候跳出来，想尽一切办法保住这个对他而言非常有价值的三岁孩子。所以，让我爱罗陷入非常糟糕的局面里，面对异常极端的处境，这样一来，那个不可能坐视不理的幕后人，应该就会主动现身，出现在我们面前了吧！”
   上辈子能够为了村子的安危，而下定抹杀掉自己的儿子的决心，罗砂这辈子同样也可以为了村子的安全考虑，让我爱罗作为诱饵，陷入到非常糟糕的境地里去。
   “对现如今的我爱罗而言，内心已经充满了力量，并且拥有了强大精神支柱的他，是不可能仅仅只被外表的攻击所打倒的。而且，在他母亲遗留下来的那些力量，一直化为砂之化身保护着他的情况下，想要从肉体方面给予他沉重的打击，其实也是一件挺麻烦的事情。”
   “所以，既然外面的道路行不通，那我们就选择攻心。砂忍者村里现如今存活的每一个人，没有任何一个人在我爱罗心中的分量能够超过他那已经去世的母亲。因此，既然我们没办法拿村子里面的活人给予我爱罗心灵上的重创，那么我们就选择他的弱点，从他最爱的母亲这个角度下手就好。”
   虽然面对的形势并不一样，但是却还是和上辈子的自己一样做出了完全相同的选择，罗砂就这么在拿定主意，要拿自己的亡妻去刺激自己的儿子之后，把这个艰难的任务交给了夜叉丸。
   “由你这个一直疼爱他、照顾他、关心他的舅舅出面刺杀他，这样的事实一定能给我爱罗带去沉重的打击。所以，由你前去打开突破口，这绝对是最好的选择。”
   因为夜里总是没办法好好睡觉的关系，所以平日里精神总是很不稳定，我爱罗在上一世还小的时候，仅仅只是从自己的舅舅这唯一的一个人身上，体会到了来自于他人的关怀与温暖而已。
   无论是父亲、姐姐还是哥哥，这些词汇对自己而言都并不代表着温暖与亲情，我爱罗更因为自己在村子里面遭遇的各种不公正的待遇，因此不止一次地在负面情绪积累到一定程度之后爆发，进而导致同村的村民死亡。
   作为一村之长，就算面对着的是自己的亲生儿子，也不可能放任他在村子里面滥杀无辜，罗砂为了判定我爱罗这个人柱力究竟合不合格，以及他到底应不应该被留下来，因此采用了一种其实很是有些问题的做法。
   安排自己的小舅子刺杀我爱罗，并且在明知道我爱罗一直受到来自于沙子的保护的同时，要求自己的小舅子说谎，罗砂就这么用这种方式，彻底摧毁了我爱罗对自己母亲的爱与缅怀。
   “姐姐她根本就不是自愿所以才生下你的，与此同时她也从来都没有爱过你。姐姐她之所以会给你取现在的这个名字，只不过是希望你能够成为一个只爱着自己的修罗而已。”
   “而之所以希望你能够长长久久地在这个世界上活下去，也并不是出于对自己孩子的关爱，姐姐她，不过是希望能够通过你，把自己对这个村子的憎恨与怨念，尽可能长久地留在这个世界上罢了。”
   “带着对这个村子的憎恨，以及对你的不喜死去了，面对着这样的姐姐，我作为他的弟弟，同样根本不可能会去爱你，而只会把你看作害死了我姐姐的仇人而已。”
   “平日里我之所以会关心你、照顾你，一部分原因是因为我希望能够把你看作姐姐的遗物，从而在不断追思姐姐的过程中喜欢上你；另外一方面原因则是，我身为忍者，因此不得不服从风影大人对我下达的命令。只不过很可惜的是，无论哪一种原因，都没能够让我在这几年与你相处的过程中，放下对你的憎恨。”
   “所以，我这一次之所以会来刺杀你，也不仅仅只是因为你的父亲命令我这么做而已。对于害死了姐姐的仇人，我事实上早就想要手刃对方了。只不过非常可惜的是，我实力不济，因此这一次很明显根本就杀不了你。”
   因为自己姐夫的命令，所以故意在自己姐姐的事情上撒谎，夜叉丸自然也是因为相同的原因，所以才会故意欺骗我爱罗说，自己根本从来也没有爱过他，反而事实上一直都想要杀掉他的。
   因为自己和父亲的关系并不亲近的缘故，因此，我爱罗在得知父亲之所以想要杀掉自己的原因，其实是为了能够更好地保护村子的情况下，对于这样一个不过仅仅只是顶着“父亲”的名号的、从实际情况来看根本就算不得自己的亲人的人，指派他人来暗杀自己的事情，并没有感到非常的痛心以及震惊。
   只要夜叉丸动手对自己行凶的这件事情完全都是因为他本人接收到了命令的缘故，那么，我爱罗事实上根本就不会在意，内心其实不愿意伤害自己的舅舅在这个晚上对他动手的事情。
   毕竟，相比起那个自己曾经对他仅仅只有畏惧，而现如今又多了一些憎恨成分的父亲，我爱罗更加在意的人，其实是一直陪伴在自己身旁的舅舅。
   只不过非常可惜的是，罗砂评判自己的儿子到底是不是一个成功的人柱力的方式，就是想要看看，我爱罗在精神和情绪极端受刺激的情况下，究竟能不能够维持住理智、不滥杀无辜，因此，直到死的那一刻都在专注于完成自己的任务，夜叉丸才会完全没办法说出任何一句真话。
   平日里关心照顾自己的舅舅， 其实在他暖意融融的笑脸下，居然有着一颗想要杀死自己，为早逝的姐姐报仇的心；而据说直到去世的那一刻都还在记挂着自己，所以才会把自己的力量托付在了儿子身上，让沙子代替自己保护他的母亲，也根本从来就没有爱过自己的儿子，甚至于根本不愿意他出生在这个世界上。
   面对着自己接收到的这些信息，认定自己在有生之年里得到的为数不多的温暖，其实全部都是谎言与骗局的我爱罗，当场便因为情绪失控的关系，因此查克拉暴走了。
   “沙子的力量既然不是来自于母亲，那么，它会自动保护我的这种特性，应该就是因为守鹤的关系了。可是，呆在我身体里的一尾，也并不是那种会和我互相关心、互相照顾的关系啊！”
   “所以，其实在这个世界上根本就没有人爱我，我也根本就找不到值得自己去爱的人，是吗？那么，我又是为什么出生在这个世界上，以及，我存在的价值究竟是什么呢？”
   在暗杀事件发生的这天之前，我爱罗从外观上来看除了有着非常浓重的黑眼圈以外，其实并没有什么与其他孩子多么不同的地方。
   而也就是在这天晚上他查克拉暴走之后，下定决心要像自己的名字一样，成为一个仅仅只爱着自己的修罗的我爱罗，用沙子在自己的左侧额头上，强行刻出了一个永远也不会消失的“爱”字。
   ：。：



第129章 血泊中的夜叉丸

   原本是作为村子的武器所以才出生的，但是因为自己这个武器不好用的关系，因此又被他人擅自剥夺了继续生存下去的权利，我爱罗面对着这种让他感到异常愤怒的事实，只能用杀戮来作为反击。
   并不打算让任何人杀掉自己，与此同时也不打算丧失自己存在的意义，我爱罗在接下来手上沾染上越来越多的鲜血的过程中，其实根本就不是在为了村子而进行战斗，反而是为了寻找自己存在于这个世界上的价值以及意义。
   直到上辈子第四次忍界大战开战，早就已经死在了大蛇丸手上的四代风影被人用秽土转生之术“复活”，我爱罗才在时隔几年，终于再一次见到自己的父亲之后，弄明白了在自己六岁那年发生的事情。
   因为青蛙吊坠传达给自己的信息是，我爱罗此时此刻正处于查克拉暴走状态，因此，鸣人基本上可以说是完全没有耽搁，就直接使用飞雷神从木叶赶到了砂忍者村里。
   由于此时此刻天色已经完全黑了下来，并且自己的行动速度也非常快的关系，因此，鸣人在来到砂忍者村后，并没有被村子里的任何人察觉到他这个不速之客的到来。
   非常清楚就算我爱罗在这个时候尾兽化，进而把身体的控制权完全交给守鹤，一尾也绝对不可能会去伤害自己的宿主，因此，鸣人才会在非常清楚我爱罗绝对不会有什么生命危险的情况下，没有直接出现在他的身旁，而是把自己留在村子里僻静地方的某个飞雷神标记，作为了自己移动的目的地。
   根本用不着开启仙人模式，鸣人在除非有人使用非常非常高明的藏踪术伪装自己，否则一般忍者休想躲过他的眼睛以及多年的忍者经验的情况下，就这么在抵达目的地之后片刻，注意到了自己身旁并没有什么活人的气息。
   “假如村子里什么事情都没有发生，那么，居住在我身侧的这些建筑物中的村民，是肯定会按照普通作息，于现在这个时间段即将进入梦乡。因此，按照常理来说，我身边不可能会没有活人的气息才对。”
   “而假如说因为我爱罗突然间的查克拉暴走，以及守鹤即将现身的关系，所以不可能再让普通村民继续呆在家里，那么，安排人手组织村民临时进行避难以及撤离的风影，也不可能会让这个区域像现如今这般这么安静才对。”
   不过眨眼间，脑海中就闪过了这些想法，鸣人当即便在身边寻找了一幢非常高的建筑物，随后飞檐走壁，在几息间就直接爬上了楼顶。
   “这是......”凭借居高临下的地势，因此非常容易便看到了远处的灯火，鸣人更可以从那擦着自己的耳廓呼啸而过的风声中，听到远处灯火闪烁的地方传过来的人声。
   “四代风影，看样子，你还当真是不把自己的儿子逼上绝路不罢休啊！”
   在上辈子就听我爱罗说起过那些发生在他身上的事情，鸣人只需要结合一番自己现如今得到的各方面信息，就能够立刻得出一个确切的判断。
   “上辈子，为了评判自己的儿子究竟是不是一个成功的人柱力，风影在让我爱罗的舅舅用他母亲的事情去刺激我爱罗的时候，是下达过命令，让周边居民提前撤离，进行避难的。所以从现如今的人声和灯火来看，那边光线最为明亮的地方，就是撤离居民们所在的位置了。”
   “而我身边这些完全没有任何活人气息的区域，自然是罗砂在进行事先预估的时候，判断有可能会被战斗波及到的地方。所以，既然村民们都已经避难去了，这里没有半点人影，也就是很正常的事情了。”
   我爱罗在忽然之间查克拉暴走；并且，其所在位置周边区域的村民，也早就已经对此状况有所准备。仅仅只需要根据这两点事实，鸣人就想象出了，我爱罗现在究竟是怎样的一个状态。
   完全有那个实力压制住守鹤的力量，罗砂认定只要自己让村民们提前进行避难，那么，我爱罗的失控暴走就肯定不会给村子带来什么大伤亡。
   因为青蛙挂坠的关系所以可以准确定位我爱罗的位置，鸣人哪怕非常清楚那个方位同样有着罗砂以及砂忍者村的众多暗部高手，他也根本就没办法在自己的朋友非常需要自己的此时此刻，为了不暴露自己与我爱罗之间的关系，而选择在一旁袖手旁观，任由事情发展下去。
   “我爱罗！”早就预料到只要自己忽然间出现在我爱罗身旁，那么，罗砂和暗部的人就绝对不可能会放他轻易离开，鸣人事实上却并不知道，今天晚上之所以会闹出这样的事情来，最根本的原因其实并不是因为罗砂想要评判一番自己的儿子是否合格，而是因为，他想要把那个隐藏在我爱罗身后的人给引出来。
   因此，在进入他人包围圈的时候，其实并不知道这些人本来就是在等待自己，鸣人就这么只把注意力，放在了我爱罗的事情上而已。
   而同一时间，原本其实并不能够肯定，我爱罗背后的人会在明知道这么做实在是太过冒险了的情况下，依旧在这天晚上闯进他们的包围圈、来到我爱罗身旁的罗砂，则在看到鸣人的身影出现的那一刻，就直接笑了。
   “很好，我可不管你是原本就潜藏在我们的村子里，还是在我爱罗出事之后才通过某种方式，从村子外面以最快的速度来到他身边的，我只知道，既然你当真在我们众人面前现身了，那么，想离开这里，可就没那么容易了。”
   虽然早就已经有所准备，知道此时此刻的我爱罗，其状态绝对不会有多好，鸣人却还是完全没有想到，出现在自己面前的我爱罗，居然会让他感觉那么的心疼。
   情绪完全失控的小男孩，虽然还没有被守鹤跑出来夺取身体的控制权，但是，那些无风自动的黄沙，却已经不断地飞旋在他身旁，并且给他造成了一辈子都绝对不会消失的伤痕。
   额头上刚刚刻出来的“爱”字正在不断向外冒血，仿佛根本就感觉不到体表的疼痛的我爱罗，则很明显已经因为自己舅舅的一番说辞，因此完全没了方寸。
   汹涌而出的泪水，混合着从额角滑落的血液，已然弄花了我爱罗的一整张脸。因为难以承受如此巨大的心理打击，因此只感觉自己胸口胀痛，我爱罗在非常无助地用手捂住自己的心脏部位的同时，只能通过大声哭嚎的方式，来发泄情绪。
   “我爱罗！”在下定决心坚决不会抛下这个时候的我爱罗之后，就以最快的速度来到了他的身旁，鸣人就这么在痛苦地蜷缩成一团的他身旁半跪下来，随后一把将他抱入了怀中。
   “我爱罗，冷静下来。是我，我是鸣人啊，我来保护你了。”因为完全没有任何一丁点想要攻击我爱罗的想法，所以并没有在伸手触碰我爱罗的时候，遭遇任何来自于沙子的阻碍，鸣人就这么一手揽住怀中小小躯体的后背，一手轻轻地抚拍上了他的后脑勺。
   “鸣......鸣人......”前一秒钟只感觉自己置身的世界一片昏暗，甚至于连光线都看不到了，我爱罗就这么在注意到鸣人的出现之后，摆脱了最为极端的负面情绪，意识到了自己的生活其实并不仅仅只有虚假和欺骗，与此同时也有人是在真正地关心自己的。
   “鸣人！”如同落水的人终于找到了能够帮助自己活下来的浮木一般，张开双臂尽可能地环抱住鸣人，我爱罗就这么在自己终于找到了依托之后，开始逐步找回了理智。
   “你......你居然在这个时候来......来了......”在自己最为需要对方的时候，迎来了对方的当真出现，我爱罗就这么在放声大哭的同时，感觉到了莫大的慰藉与安心。
   “是，我来了。只要你有那个需要，我就一定会想办法在最短的时间里来到你的身旁。”紧紧抱住怀中不断颤抖的小身体，鸣人其实完全可以选择在这个时候使用飞雷神之术，带着我爱罗离开这个让他感到无比伤心以及愤怒的地方。
   但是，假如这个时候把我爱罗带走的话，那么，有关于他母亲还有他舅舅的那些谎言，就没办法在最为恰当的时机进行澄清了。因此，鸣人不但完全放弃了离开这个村子的想法，与此同时还甚至于完全不想离开这个屋顶平台，进而导致自身远离今晚最为重要的人物——四代风影。
   为了能够抓到那个隐藏在我爱罗身后的人，罗砂是进行了一系列尽可能周密的安排与布置的。由于自己是使用磁遁控制沙金的忍者，因此，罗砂自然不会在自己并不擅长近战的情况下，跑上前去与对方进行近身肉搏。
   利用沙金对自己的目标发起中距离或者远距离的攻击，与此同时安排那些擅长近战的暗部，在自己为之创造出来的战斗机会中对对方发起近距离攻击，这就是罗砂针对今天晚上的这一系列行动，所拟定的最为基础的规划。
   “为了防止对方逃跑，在不杀死对方的前提下尽可能地给对方造成创伤，很明显是非常必要的。毕竟，只有让对方没有办法采取有效的反抗，与此同时也根本就无法逃跑，我们才能够在最为方便的条件下对对方进行审讯以及调查。”
   对那个隐藏在我爱罗身后的人有过很多猜测，但是却无论如何也不会想到这个人居然是鸣人，罗砂就这么在看到鸣人体表出现的那些金黄色的九尾查克拉之后，直接愣了神。
   无论是上辈子还是这辈子，对我爱罗发起攻击的目的都根本不是想要杀害他，夜叉丸作为一个任务的根本目的是刺激我爱罗的人，当然不可能会在最先发动攻击的时候，就直接对我爱罗下杀手。
   毕竟，虽然夜叉丸是个中忍，因此实力绝对算不上非常高强，但是，他作为我爱罗最为信任的舅舅，在多年与之共同生活的岁月中，肯定是能够找到最为合适的时机以及手段，对我爱罗发动最为有效的进攻的。
   但是，本来就不想要杀掉自己的外甥，因此选择了在一定程度上手下留情，夜叉丸才会在不过才刚刚发动第一波攻击之后，就直接被我爱罗操纵的沙子击中，随即受伤倒地。
   这样单纯的一记反击并没有夺取对方的生命， 我爱罗在对蒙面的刺客下手之后，相比起直接结果掉对方的性命，更为在意的还是对方的真实身份究竟是谁。于是，在对方受伤倒地之后，我爱罗才会微微颤抖着双手，走上前去，揭开了对方脸上的面罩。
   在外甥的小手来到自己脸颊旁边的时候，其实产生过动摇和犹豫，夜叉丸就算知道自己的使命是什么，也不代表他愿意在我爱罗的眼中看到震惊、悲痛以及难以置信的情绪。
   在感觉到脸上的面罩被揭开的那一刻，因为不愿意去看那样让自己感觉心疼的眼神，所以故意闭了闭眼，夜叉丸知道，无论自己内心有多么的不愿意，说谎话欺骗我爱罗都是他必须得完成的任务。
   为了能够把我爱罗刺激到濒临崩溃的程度，夜叉丸甚至于选择在上辈子说完了那一系列的话之后，用自己上半身贴在外套里面的大量起爆符自爆。
   因为拥有沙子对自己的保护，所以不可能会在起爆符这种威力绝对算不上多么强的东西面前受重伤，我爱罗在上辈子自己的舅舅选择了结生命之后，就这么在保护着自己的沙子慢慢散开后，看到了身旁夜叉丸那血肉模糊的身体。
   在以最快的速度赶到我爱罗身边之后，就直接看到了躺在他身旁，重伤倒地的夜叉丸，鸣人虽然和这个人完全没有任何交情，但是却也并不希望这样一个我爱罗的亲人在这天晚上直接殒命。
   ：。：



第130章 别开玩笑！

   并不是医疗忍者所以不会医疗忍术，鸣人身上却是带着集镇痛、消炎、止血三种功能于一体的小药丸的。因此，既然自己两只手都没空，那么，想要保住我爱罗的舅舅的性命，鸣人自然也就只能够使用查克拉之手，把药丸给夜叉丸强行喂进去了。
   根据自己上辈子的各种受伤经验，以及自己从医疗忍者那里学来的基本应急措施，鸣人完全可以使用从夜叉丸的衣物上直接就地取材地撕下布条的方式，来对他四肢上那些比较深，因此正在汩汩向外冒血的伤口进行止血捆扎。
   至于那些位于他的胸部以及腹部，因此并不方便进行止血捆扎的伤口，鸣人则完全可以使用查克拉之手进行按压止血，以此保住夜叉丸的性命。
   不论是自己发动的沙金攻击，还是下属们发动的近身攻击，全部都被对方用金黄色的查克拉给挡了下来，罗砂在亲眼目睹了这样一种战斗方式之后，立刻就认出了，如此强大的查克拉力量，只可能是来自于尾兽。
   在那一次护送大名公主出嫁的任务中，因为这并不是什么不能够对外进行曝光的任务的关系，所以就如同止水他们一样，并没有戴上面具，鸣人作为一个在当初刚刚抵达砂忍者村时，就和自己的同僚们一起去拜见过风影大人的人，自然是在罗砂面前露过脸的。
   因为“黄色闪光”的名号，所以不可能会在见到有着黄头发以及蓝眼睛的鸣人的时候，完全没有任何反应，罗砂当时可是把鸣人与自己印象中的波风水门，从外貌这个角度进行了一番比较的。
   因此，在自己非常清楚地记得对方的长相的情况下，罗砂就算现如今面对着的，是从头到脚包裹在金黄色查克拉外衣里面的鸣人，也能够在适应了这种非常炫目的视觉效果之后，看出鸣人究竟是自己记忆当中的哪个人。
   “这......这怎么可能呢？”
   三年多以前，木叶忍者村遭遇了九尾袭击的这件事情，在整个忍界并不是什么秘密。四代火影夫妻俩因为这样一个事件而双双牺牲了的这件事，也早就伴随着猿飞日斩的再次执政，而在整个忍界传遍了。
   四代火影的孩子是第三任九尾人柱力，这样一个事实虽然因为需要考虑到村子的安危的关系，因此被猿飞日斩定性成了村子里的秘密，但是，就如同曾经和波风水门交手过的第四代雷影一样，罗砂也是同样知道，现阶段的九尾人柱力究竟是谁的。
   鸣人的这张面孔，自己在火之国大名公主出嫁的时候，很明显是非常清楚地见过的。而木叶现阶段唯一的一个尾兽持有者——九尾人柱力，又是和我爱罗同龄的四代火影之女。
   于是乎，在忽然间勘破鸣人的真实身份的那一刻，罗砂就这么微微呆住了，并且对此感到非常的难以置信。
   “九尾人柱力无论如何也不可能会长时间地呆在我们的村子里，所以，这个家伙很明显是在得知我爱罗出事之后，才赶到这里来的。根据外面的传言，木叶的暗部在最近几个月时间里出现了一位，会使用飞雷神以及螺旋丸的女忍者。所以很明显，这个传说中的女忍者，就是鸣人没错了。”
   “但是，现如今还根本就没满四岁，却已然可以使用飞雷神以及九尾查克拉，这真的是一个普通的孩子能够做到的？这种事情，说起来也实在是太过荒诞，因此显得好像是我在做梦了吧！”
   正是因为对好不容易才引出来的这个，所谓隐藏在我爱罗背后的人的真实身份，感到太过惊讶的关系，因此，罗砂才会在发动的第一波攻击并没有取得什么效果之后，微微停顿了片刻。
   抓住了这个机会，没有选择继续与包围在自己身侧的那些砂忍者村暗部继续战斗，鸣人就这么抱着怀中的我爱罗站起身来，随后面向罗砂道：“风影大人，我们谈谈吧！”
   “......”假如说鸣人当真有什么不好的意图的话，那么在他完全可以使用飞雷神随随便便地进出这个村子的情况下，他其实根本就没有那个必要，抱着我爱罗停留在原地，并且还提出要求说是想要好好谈一谈。
   于是乎，转头看一眼依旧躺在血泊中，但是身上的伤口却基本上都得到了应急处理的夜叉丸，从私人感情角度来说，绝对不希望自己的小舅子就此死去的罗砂，就这么在考虑到火之国与风之国现阶段所拥有的同盟关系之后，问出了这样一句话：“你刚刚给夜叉丸吃下去的是什么？”
   “杀菌、止疼、止血的三合一药丸。”说话间从身上摸出装有小药丸的瓶子，鸣人就这么用查克拉之手，将它隔着老远的距离抛给了罗砂。“假如不放心，你可以让自己手下的人立刻就拿去进行化验。当然，在分析过这种药的药性成分之后，我相信你们在接下来给夜叉丸进行后续治疗的过程中，也能够做到更为正确合理地用药吧！”
   虽然同样不是医疗忍者，但是毕竟拥有这么多年在忍界摸爬滚打的经验，罗砂就这么从小瓶中抖出了一颗药丸，随后将其捻开来放到鼻端闻了闻。
   五大国的忍者所使用的止血药，因为其内或多或少都含有一些共同成分的缘故，因此从气味上判断，彼此之间的差距其实并不大。于是，罗砂这才会在闻到了自己非常熟悉的药物气味之后，选择姑且相信鸣人所说的话。
   “带下去分析检查一下，以及，夜叉丸的治疗绝对不能耽搁。”说话间把手中的小瓶，以及那颗被捻开的药丸交给了自己身旁的下属，罗砂就这么在依旧对鸣人保持着警惕的情况下，对另外两个下属点了点头。
   双手依旧握着武器，以戒备防御的姿态慢慢挪动到了鸣人身旁，得到命令的两个暗部，就这么在大致确认过鸣人好像真的并不会对他们动手之后，一人抱头、一人抱脚地抬起了夜叉丸。
   相信今天晚上的这一场特意试探，罗砂肯定早就已经在医疗方面做好了充足的准备，鸣人就这么挪开了自己按压在夜叉丸伤口处的查克拉之手，随后任由两名暗部，将经过按压处理后伤口的出血速度已经大大减缓的夜叉丸给抬走了。
   “就算我们砂忍者村现在和木叶是同盟关系，你在没有得到我方准许的情况下，也是不能够进入我们的村子的。所以现在，既然你不请自来，并且还是这样随随便便地闯入，那么，也就不要怪我们这边不讲究待客之道了。”
   “明白。”在自己这边究竟是敌还是友的这个问题没有解决之前，鸣人知道，罗砂是绝对不可能带着他随便转移地点，到村子里的其他地方去进行谈话的。
   毕竟，如果他们双方谈崩了，最后打起来，那么，整个村子里绝对不会有比这片已经进行过事先撤离避难的区域，还要更加合适的战斗地点了。
   因此，鸣人其实也并不介意继续处于暗部的重重包围下，在这个刮着大风，并且有着非常浓重的血腥味的地方和罗砂展开谈话。
   “看得出来，我爱罗他非常地依恋你。”
   原本处于大受刺激的状态下，因此查克拉暴走，我爱罗却因为鸣人的及时出现而慢慢找回了理智，从而彻底避免了自己身体的控制权被守鹤夺走，面对着这样的事态发展，老实说罗砂是感到非常不可思议的。
   “在我爱罗情绪失控的时候，无论出现在他面前的是我，还是他的姐姐和哥哥，再或者是与他有着最为亲近的关系的他舅舅，我们几个人都完全没有办法让我爱罗恢复理智。但是鸣人，她这个根本就不是我们村子里的人的家伙，却做到了。”
   眼看着自己那总是被他人视为可怕的修罗的儿子，居然会那么乖巧温顺地呆在一个人怀中，罗砂在感觉自己都快要不认识我爱罗了的同时，就这么问出了他最为好奇的第一个问题：“你是在什么时候开始接触我爱罗的？”
   眼看着依旧在抽抽哒哒地呜咽着的我爱罗，已经不再像一开始的时候那么的悲伤绝望，鸣人就这么摸出手帕，动作非常轻柔地擦拭了一下他额头上的伤口，随后又紧接着揩去了他脸上的泪水。
   “我第一次和我爱罗发生接触，是在我们火之国的公主嫁到你们风之国来，而我作为保护公主的随行人员，第一次造访砂忍者村的时候。”
   在已经决定要暴露自己和我爱罗之间的关系的时候，就完全放弃了对风影以及他的下属们隐瞒自己真实身份的想法，鸣人知道，在场的人但凡在那一次的送嫁过程中见过他，并且还知道木叶现阶段唯一的尾兽持有者是什么人，那么，他们就绝对不会被他用变身术弄出来的这副外貌所欺骗。
   “如果我没有弄错的话，你事实上，应该是第四代火影波风水门的孩子，对吗？”
   “是的。”
   因为鸣人这仅仅只有两个字的回答，而就此确认了方才让自己感到无比震惊的事实，罗砂在其实非常好奇，木叶究竟是怎么把一个不满四岁的孩子培养得如此出色的同时，还有其他更为重要的问题需要去弄清楚。
   “你为什么要特意去接触我爱罗，你这么做的目的是什么？以及，我爱罗平日里非常宝贝的那盆仙人球，还有那个他总是随身携带的青蛙吊坠，是不是也是你给他的？”
   “原来是这样啊！”在弄清楚今天晚上究竟发生了什么事情之后，鸣人还非常疑惑，为什么原定这样一件应该发生在我爱罗六岁那一年的事情，会忽然间提前了差不多两年时间，发生在现在的这个阶段。
   直到此时此刻，罗砂表示事实上，他早就已经知道自己的儿子身边多出了一个不知名的忍者之后，鸣人才终于在恍然间反应过来：“看来今天晚上的事情并不仅仅只是四代风影想要评判一番自己的儿子而已，与此同时也和我这个一直隐藏在暗处的人，脱不开关系啊！”
   并没有把这样一番感慨宣之于口，鸣人就这么回答道：“没错，正如风影大人您所说，无论是仙人球还是青蛙挂坠，这两件东西都是我送给我爱罗的。”
   “之所以要送他仙人球，是因为他生活的这个地方总是荒凉萧索、满目黄沙， 所以，我希望那样一盆能够在这种恶劣的环境里生活下去的植物，能够给他的生活带去一抹亮色。”
   “至于那个相信您已经检查过的青蛙挂坠，则因为其内部有着飞雷神标记的原因，因此能够让我随时随刻出现在我爱罗的身旁。”
   “当然，假如说那个挂坠遭到了损毁，或者说我爱罗陷入了查克拉暴走状态，再或者是他主动往挂坠里面输入查克拉召唤我，那么，我这边与之相对应的挂坠都会有反应。这样一来，我就知道自己应该在什么时候出现在他的身旁了。”
   “当然，今天晚上的事情也是这样，我之所以会大老远地从木叶赶过来，就是因为我随身携带的挂坠告诉我，我爱罗陷入了查克拉暴走状态。所以，我才会因为不放心他的安危，因此动身赶到这里来。”
   “至于我为什么要去故意接触他，这就和我今晚为什么会不管不顾地直接出现在您面前，并且完全不在乎会给自己招惹来什么样的麻烦有着相同的理由，那就是——我不能眼睁睁地看着一个和我同样身为人柱力的小伙伴，一直生活得那么压抑以及痛苦。”
   “你现在这是在和我开玩笑吗？”经历过第三次忍界大战的动乱与纷争，并且必须时时刻刻考虑村子的利益，罗砂早就已经习惯了用利弊得失去权衡问题。所以，面对着鸣人这样一番好像全无所求的回答，他当然不可能选择就此相信。
   ：。：



第131章 拆穿谎言

   “因为无法眼睁睁地看着和你同样身为人柱力的孩子过得痛苦压抑，所以就跑来接触他，并且还在今天晚上不管不顾地曝光了你和他之间的联系，你以为这样的理由，我真的会相信？”
   “哎，大人的世界总是这么麻烦。”虽然早就已经是一个三十出头的大叔了，但是，鸣人在重生回来之后，却还是非常向往小孩子之间那种完全不计较利益的纯粹友情的。
   “我就知道我的说法，风影大人您没办法很快相信，但是，我却还是必须得把话说清楚。”
   “在自己还非常非常小的时候，就被迫成为了人柱力，这是我和我爱罗的第一个共同点。在出生当天就失去了自己的母亲，并且因为人柱力的身份，而遭到村子里绝大部分人的厌恶以及排斥，这是我和我爱罗的第二个共同点。”
   “我作为一个早就已经失去父母的人，总是长时间地生活在孤独中。而我爱罗，就算他还有着你这个父亲，以及夜叉丸那个舅舅，还有他的姐姐和哥哥，他却依旧还是同样生活在孤独中。”
   “在这个世界上，我相信只有人柱力，才能够彼此之间互相体会对方内心深处的痛苦。所以，在这个村子里没有任何一个人会比我更加了解我爱罗究竟在想些什么，以及他对这个世界又有着怎样的一套看法的情况下，我才会因为自己同样需要这样一个能够对我的所思所想感同身受的伙伴的关系，因此特意跑来接触他。”
   “......”虽然依旧没办法相信鸣人的说辞，但是却可以从他的双眼中看出“真诚”这两个字，罗砂不得不从逻辑上承认，鸣人的这样一番说明，尽管听上去不甚真实，但是却确实可以解释清楚，那个一直隐藏在我爱罗背后的人，为什么会非常奇怪地没有对其采取更进一步的行动。
   “正如风影大人您所看到的这样，因为我会使用飞雷神，所以，砂忍者村在我面前等于是完全敞开的。”
   “而也正是在我已经数次造访过这个地方，并且和我爱罗聊过很多有关于他的家人的话题之后，我才能够确认，他那位早逝的母亲就如同我已经去世的母亲一样，一直到临终的那一刻依旧放心不下自己的孩子，并且对其有着无比深沉的担忧、牵挂以及发自真心的爱意。”
   “鸣人，你刚才，说......什么？”原本都已经相信了自己舅舅的说辞，认定他还有自己的母亲根本就从来也没有爱过自己，我爱罗就这么在这个时候，听到了鸣人口中一句，足以重新点燃他心中的希望的话语。
   “你说，我妈妈她，爱着我？”虽然无比期盼这句话是真的，但是却因为夜叉丸方才的所作所为，而心生矛盾以及犹豫，我爱罗一时间还当真是无法确认，究竟鸣人和夜叉丸，他们两个人谁说的话才是真的。
   “那是当然的！”非常肯定地对着我爱罗点头微笑，鸣人面对着很明显想要知道真相，但是却又害怕知道真相的我爱罗，自然不可能会告诉他说，这一点可是你在上辈子见到自己秽土转生的父亲之后，在他那里进行过亲自确认的。
   “您说是吧，罗砂大人？”说话间转过头来注视着罗砂，鸣人就这么目光非常有压迫感地继续道：“我爱罗的母亲到底爱不爱他，请您好好地站在您妻子的角度上想一想，不要用自己的私心，在这个问题上否定对方的想法，可以吗？”
   “你......你为什么知道我爱罗刚才听到的话其实是假话？”想要继续选择在这个问题上硬着头皮撒谎其实也不是不行，罗砂却因为鸣人的一番话，而想起了自己那难产而亡的妻子。
   在我爱罗出生的时候还感叹过这个早产儿实在太小，加瑠罗在孩子出生之后甚至于都不敢用力，而只能够用手轻轻地拢着，被医务人员抱到自己枕边来的我爱罗。
   因为医疗条件以及技术的限制，所以没办法拯救自己的妻子，罗砂直到此时此刻，都在为妻子的去世而感到无力以及悲痛。因此，根本没办法忘记自己的妻子在临终的时候是用怎样的眼神注视着我爱罗的，罗砂才完全没有办法在这个时候昧着良心继续说谎。
   毕竟，一个伟大的母亲在临终的时候把自己所剩的所有力量以及无比浓烈的母爱全部都倾注在了自己孩子的身上，但是孩子的父亲却让人撒谎说，这个母亲从来都没有爱过这个孩子，以及，她完全就是在诅咒以及怨恨着这个孩子的过程中死去的。
   这样的一番谎言，假如让自己那泉下的妻子得知，那么，她是肯定不会原谅这样一个离间他们母子之间的感情的罪人的吧！只因为，她的牺牲和爱意，全都被他人进行了丑化，等于是让人狠狠地踩在了脚底下啊！
   想要解开我爱罗的心结，就绝对不能够允许四代风影继续在加瑠罗的问题上说谎，鸣人很高兴自己这并不高明的攻心计，取到了自己所想要得到的成果。
   于是，既然罗砂已经选择了说真话，那么，鸣人当然也不介意针对他的提问，给出一个合乎逻辑的答案。“我为什么会知道这件事，这其实非常简单啊！”
   “相比起现如今还并不可以随意使用守鹤的力量的我爱罗，已经可以纯熟使用九尾查克拉的我，很明显要比他对尾兽了解得多。而也正是因为这样，我才能够确信，沙子会自动自发地保护我爱罗的这种特性，根本就不是来自于守鹤的力量。”
   “我爱罗能够在自己根本就察觉不到危险的时候，因为沙子的保护而躲过他人的攻击，所以这很明显说明，这种沙子自动防御的特性，也并不是我爱罗自己的意志。所以，既然排除掉了我爱罗的力量以及守鹤的力量，那么，这种力量也就只可能是来自于我爱罗的母亲了。”
   “毕竟，在我失去父母亲的那一天，我的父母亲也在被迫把我变成人柱力的时候，给我留下了弥足珍贵的力量。所以，与我爱罗有着相同的经历，我又怎么可能会不知道风影大人您其实是在说谎呢？”
   “为什么？”借助着自己父亲与鸣人之间的谈话，而弄清楚了事情的真相，我爱罗当即便在鸣人怀中挣扎起来，示意他把自己放下。
   “你为什么要在这个问题上骗我？虽然我从来也没有见过自己的母亲，但是，夜叉丸却用他的讲述，在我心中建立了一个伟大而又温暖的母亲形象。你为什么要用这种谎言破坏我对母亲的爱，为什么要剥夺我对她的思念，让她再也没办法成为我的心灵支柱与情感慰藉？”
   面对着忽然间跑到他面前来，伸手抓住他的裤管，拼命摇晃着只想得到一个答案的我爱罗，罗砂只感觉这还是这么些年来的第一次，自己在面对我爱罗的时候，不再是那个总是着眼于大局的风影，而仅仅只是成为了一个犯了错误的、普普通通的父亲而已。
   “因为，我察觉到你其实在背着身边的所有人，于暗地里悄悄地和不知道什么人来往。所以，为了能够把这个隐藏在你身后的人引出来，我才会选择用这种刺激你的方式来尝试着引出你身后的那个人。”
   “当然，还有另外的一个原因是，我想要看看你能不能够在遭遇了重大打击之后，依旧保持住冷静与理智，完美地控制住守鹤的力量。而假如说你不能够做到的话，那么，我只能说你这个为了保护村子所以才被我制造出来的人柱力，不过是一个彻头彻尾的失败品罢了。”
   “你说......什么？”因为这样两个在自己看来根本都不能够作为正当理由的理由，所以在微微愣神中停止了拉扯，我爱罗就这么泪痕未干地倒退了两步，随即抬头仰望着自己的父亲。
   “你说你发现我在暗地里悄悄地和他人来往？你是怎么发现的？这不应该啊！为了能够让我学会影分身之术，鸣人给我送过来的那些图文并茂的卷轴，都被我在将内容快速记忆下来之后，就给直接销毁了。”
   “而我用影分身代替自己的本体留在村子里，自己本人则和鸣人一起跑去木叶玩耍的这件事，应该也并没有被你和舅舅识破才对。所以，既然这两个关键性的问题你都没有发现，那么，你又是怎么知道我在暗地里悄悄地和他人来往的呢？”
   并没有因为父亲想要引出隐藏在他身后的鸣人，所以就用这种极端的谎言来欺骗他的这件事情感到愤怒，我爱罗仅仅只是非常震惊，震惊于自己明明都已经那么小心了，为什么还会露出马脚和破绽，被自己的父亲给看破，进而导致了今晚的事情。
   而罗砂，在他不过仅仅只是发现了仙人球与青蛙挂坠的问题的情况下，他则是非常震惊于我爱罗现如今透露出来的消息：“什么？你说你已经学会了影分身之术，并且还用它代替自己的本体留在村子里，而自己本人则跑到木叶去玩耍？！”
   完全没想到在自己根本就不知道的时候，自己的儿子以及村子非常重要的人柱力，居然就已经被人带到了那么远的地方，罗砂当即便震怒了。
   “......”不得不感叹果然现在的我爱罗还是个思虑不全的小孩子，所以大人们之间其实还没说什么，他就因为眼前的突发状况，而被诈出了对方原本根本就不知道的线索和情报，鸣人当即便对我爱罗的不打自招，感到有些哭笑不得了。
   “随随便便地就这么对你老爸招供了，我爱罗，我到底是应该说你傻呢？还是说你让人感觉好笑呢？”
   “......”一看自己父亲此时此刻流露的表情，就知道自己刚才说漏嘴了，意识到自己究竟犯下了一个怎样的大错的我爱罗，甚至于还根本来不及想出加以挽救的办法，就看到罗砂因为怀疑鸣人别有用心的缘故，因此对他出了手。
   “住手！不准伤害鸣人！”虽然自己还非常年幼，因此没有多大力量，我爱罗却还是因为不想看到自己的朋友受伤，因此遵从于本能，使用了忍术。
   “我爱罗，你！”只看到一股总体分量并不大的，被自己的儿子所操纵的黄沙，与自己所控制的沙金撞在了一起，罗砂真的是对自己儿子的所作所为， 感到又是吃惊又是无奈。
   “你现在这么护着她，可是你知道这个叫鸣人的家伙其实一直都在欺骗你吗？这样一个一直欺骗你的骗子，根本就不值得你为了她而和我动手啊！我不管怎么说也是你的父亲，可是她又是你的什么人呢？”
   “你说鸣人她欺骗我？这不可能！”因为鸣人是那个彻底改变了他的生活状态，为他带来了希望、光明以及无限的可能性的人，因此，我爱罗几乎可以说是发自本能地信任鸣人，绝对不允许任何人中伤或者抹黑他。
   “鸣人她为什么要骗我，她骗我有什么好处？每一次我极度不开心的时候，都是她来到我的身边陪伴我、开解我，这样的鸣人怎么可能会欺骗我呢？反倒是父亲你，你刚才还指派舅舅用那么惨烈的方式欺骗了我一次，所以你现在说的话，我怎么能相信？！说不定，你其实是你为了达成什么目的而使用的离间计不是吗？”
   “额......”在这个时候非常郁闷地想起了那个寓言故事《狼来了》，罗砂只感觉自己根本就是搬起石头砸了自己的脚，结果害得亲儿子都不信他了。“再这么下去，我们父子俩岂不是要因为一个外人而反目成仇、父子相残？”
   面对着原本脸上写着“肃穆”与“稳重”这么两个词汇的罗砂，鸣人在注意到他的神情开始向着无奈的苦瓜脸的方向变化的那一刻，就果断站出来开了口。
   ：。：



第132章 其人之道

   无论是破坏罗砂与我爱罗之间的父子之情，还是让罗砂误以为他根本就是在对我爱罗进行洗脑教育，进而让我爱罗这个非常珍贵的人柱力无条件地倾向木叶，这样的两种发展，都绝对不是鸣人所想要见到的。
   因此，一边躲闪着罗砂那受到了我爱罗的牵制的沙金进攻，一边解开了自己身上的变身术，鸣人就这么伴随着一句“风影大人，您所说的欺骗，其实就是在指这件事吗”，恢复成了小女孩的状态。
   “小孩？”始终环绕在屋顶上的这三个人身边，在场暗部，自然是有人并不知道九尾人柱力的真实身份的。因此，在这些人原本以为木叶的人柱力其实是一个十五六岁的长发少女的情况下，鸣人的真身就这么让他们吃了一惊。
   一是因为彼此之间的实力差距，因此不想让自己去拖风影大人的后腿；二是因为在没有得到风影下达的命令的情况下，他们不会轻举妄动。因此，这些个暗部，才会在罗砂第二次操控沙金发动进攻的时候，没有紧跟着他，同样对鸣人发起进攻。
   完全没想到鸣人居然会如此干脆利落地解开了身上的变身术，罗砂面对着总是不按套路出牌的对手，只感觉自己的攻击都不好意思再继续进行下去了。
   而我爱罗呢，他在转过身来看到一个年约四岁的小女孩之后，只是微微愣了愣神，随后便道：“鸣人，父亲所说的你欺骗我的事情，就是指你的外貌吗？”
   “真的非常抱歉，我爱罗，我其实并不是要有意欺骗你的。但是，就如同你所知晓的那样，我在当初和你结识的时候，是以大名公主的护卫的身份，出现在砂忍者村里的。所以，小孩的外貌，真的与我当时所需要执行的任务相冲突啊！”
   早就已经在几次造访木叶的过程中，和雏田以及宁次混熟了，我爱罗是不止一次地听雏田说起过鸣人是暗部的大姐姐的。所以，哪怕面对着忽然之间暴露在自己面前的真相，我爱罗感觉，自己也并没有什么不可以理解的地方。
   “虽然我不知道你是怎么在如此小的年纪就拥有如此高强的实力的，但是，我相信就算你拥有了这样的实力，想要在暗部站稳脚跟，小孩子的外貌对你而言也肯定是非常不利的。”
   “所以，不管你是因为认定青少年时期的身体更加方便自己执行任务，还是木叶出于隐瞒有关于人柱力的消息的理由，要求你假如不能够使用这样的形象，就不可以进入暗部、为木叶执行任务，我都感觉，你在这个问题上对我撒谎，并不是什么了不得的重大问题。”
   曾经进入过鸣人的精神世界，并且在那里见到了九尾，我爱罗不认为一个对他心怀不轨的人，会那么坦然地把自己的精神世界暴露在他的面前，因此，哪怕知道鸣人的少女形象其实一直以来都是假的，我爱罗也根本就不对此感到生气。
   “你居然都不生气的吗？”完全没想到在这个问题上我爱罗居然会那么的好说话，鸣人在对此表示非常感谢之余，只注意到罗砂瞬间就从原本的怒气冲冲，陷入了此时此刻的郁闷无比状态里。
   “这......这就完了？这就谅解她，把事情翻篇了？我爱罗，你原来这么好说话的吗？”不知道为什么，脑子里忽然冒出了“我是谁，我在哪”的疑惑，罗砂当即就有些无语了。
   “不然还要怎样？让鸣人向我下跪道歉吗？”本来就不是因为鸣人的外在条件而和他成为朋友的，我爱罗更加在意的还是他们俩之间的那种相互理解、相互关爱，所以，只要那个和他交朋友的人其内在并没有发生什么改变，就算鸣人的外表变了，我爱罗也不怎么在乎。
   “而且，难道说改变外貌是一件很了不起的事情吗？我在当初查克拉暴走，因此身体控制权被守鹤逐步抢走的时候，不也同样因为进入了不同的战斗状态，因此拥有了完全不同的外形吗？”
   “勘九郎都因为那个外形太过可怕与恶心的关系，因此不愿意接近我，那么，我又为什么要对早就已经接纳了守鹤的存在，并且还根本就不在乎我会因为守鹤的力量而变成什么样子的鸣人生气呢？”
   完全没想到自己的儿子已经因为他独特的人生经历而在外表这个事情上看得比较淡，罗砂瞬间就发现，自己根本没办法继续在这个问题上和我爱罗说点什么了。
   “在过去与我相处的这段日子里，鸣人他一直都在向我强调要我进行换位思考，体谅你，还有哥哥、姐姐以及舅舅，你们各自的难处。所以，在我完全可以选择谅解你们、体会你们的情况下，我为什么不能够同样谅解鸣人的难处，体会他的不得已而为之呢？”
   “就算因为她对我隐瞒了自己的真实长相以及真实年龄的这件事情感到生气，我也绝对不会舍弃这样一个无比珍贵的朋友。所以，假如真的有什么不满想要发泄，我倒是更加倾向于让鸣人告诉我，她究竟是接受了怎样的训练，又是进行了怎样的学习，才在这么小的年纪就直接成为这样一个高手的？”
   以前非常希望我爱罗能够成为一个善解人意、乖巧听话的孩子，进而能够借助他的这种特质，尽可能地避免村子里的村民在他暴怒的时候，因为守鹤的力量而受伤或者丧命，罗砂现如今面对着体谅的对象是别的村子的忍者的我爱罗，当真是怎么样都无法觉得开心。
   “对来自于其他村子的忍者那么有感情，并且还被其他村子的忍者教导成了现在的这个样子，我作为我爱罗的父亲，怎么就对此感到那么的难以接受以及非常挫败呢？”
   并没有把自己的这番感触说出来，罗砂只是在感慨，我爱罗真的已经成为了一个非常坚定的“鸣人派”之余，就这么被我爱罗说起了另外一个问题。
   “作为村子最重要武器的人柱力，居然背着自己身边的人和一个来历不明的外来者偷偷来往，并且还把那个外来者送给他的礼物视若珍宝，父亲你作为必须肩负起风影的责任的人，会在明知道无法从我口中问出什么的情况下，选择用今晚这种方式来逼迫我，从而引出那个我身后的人，这一点我表示自己从理智上可以接受以及理解。”
   “但是，用给予对方巨大的精神刺激以及情感创伤的方式，来就此评判我究竟是不是一个合格的人柱力，这样的做法，我却打从心底里没有办法接受。”
   “在前不久和鸣人见面的时候，他还和我说起过，木叶有一种非常独特的忍者培训方式，就是让从小一起长大的两个忍者，在进行最终考核的时候自相残杀。借助这种杀掉如同自己亲人一般的存在的方式，抹杀掉自己的感情，提出这样一种忍者培训方式的人，很明显认为没有感情的忍者，能够更好地执行任务。”
   根本不需要鸣人或者我爱罗进行更进一步的说明，罗砂就知道，我爱罗口中所说的这种忍者培育方式，是发生在木叶根部的事情。毕竟，志村团藏成立独属自己管辖的根部已经有好些个年头了，所以，但凡是和根部打过交道的国家，没有哪个村子的影会对这种残酷的培训方式毫无所知。
   “在听鸣人说起过这件事情之后，我就进行了自己独立的思考，并且，我最后得出的结论是，这种培育忍者的方法，毫无疑问是错误的。”
   “没有了感情的牵绊，忍者确实能够在执行某些任务的危机关头，优先选择任务的成功率，并且毫不犹豫地舍弃和自己一起执行任务的同伴。同时也绝对不可能会在执行任务的过程中，因为敌人抓了自己的同伴作为人质的关系，因此行动起来束手束脚，没办法把如何顺利地完成任务放在最为重要的位置上。”
   “但是，假如说这样的忍者能够冷冰冰地看着自己的同伴死去，那么，他又真的会对自己的村子生出热爱以及归属感吗？而假如说没有这些坚定的信念作为支撑，没有这些浓烈的感情作为维系，不是为了保护自己的同伴、家人以及自己所热爱的村子，他又究竟是为了什么而要拼上性命去执行任务呢？”
   “所以，我现在真的是非常不明白，父亲你在彻底毁掉了我对母亲的印象，剥夺了我对她的爱和思念之后，你又是哪里来的自信，认为我会为了这样一个根本就没有任何人爱我的村子，去发挥自己作为武器的作用？”
   “确实，只要我不服从你的命令，你就可以指派自己的下属来刺杀我。但是，假如他们谁都杀不了我，而我又选择了直接叛逃离开村子呢？那么到那个时候，你不仅仅只是让我成为了村子的敌人，与此同时还直接就丢掉了对村子而言非常重要的尾兽不是吗？”
   “而假如说事情当真发展到那个地步，那么，你认为失去了尾兽，进而打破了五大国之间的战力平衡的砂忍者村，又真的能够在接下来拥有和平，而不会被虎视眈眈的其他国家群起而瓜分吗？”
   一直以来都认为自己判断儿子的价值的标准，并没有什么问题，罗砂面对着说出了这样一番自己的思考的我爱罗，瞬间就感觉自己内心深处有什么东西发生了松动，并且出现了微小的改变。
   “而且，完美地控制住自己的情绪，你当真知道这有多么的困难吗？”曾经因为他人的谩骂和诅咒，因此很多次地感觉心脏部位隐隐作痛，我爱罗可是一直都很清楚，在有关于感情的问题上，理智和冷静能够发挥的作用，其实是非常有限的。
   说不伤心就不伤心了、说不愤怒就不愤怒了，这样的忍者根本就不是人，而不过仅仅只是毫无感情的杀戮机器罢了。
   “......”眼看基本不需要自己开口，我爱罗就可以用和平谈话的方式来解决他和他父亲之间的问题，鸣人在对此表示非常乐见其成的同时，还不忘记在这个时候添上一把助力。
   “对了，风影大人，不知道您知道吗，其实，我爱罗他根本就不是您的儿子啊！我爱罗和我是同龄人，所以也就是说，他妈妈怀上他的时间和我妈妈怀上我的时间其实差不多。而这也就代表着，我爱罗的妈妈是在第三次忍界大战那个动荡的尾声，怀上我爱罗的。”
   “在那场战争爆发之前就已经成为了风影，为了村子而一直忙碌在战场上的您，真的能够肯定我爱罗其实是您的儿子吗？”
   “你在胡说八道些什么？！”哪怕不去看我爱罗那头发色和他的头发颜色相近的暗红色头发，以及一双完全就是遗传自他妈妈的淡绿色眼睛，罗砂作为一个时至今日依旧缅怀依恋着自己的妻子的丈夫，也绝对不可能会在对自己的妻子无比信任的情况下去怀疑她对自己的忠诚。
   因此，在听到鸣人的这样一句话后，罗砂并不是在为自己有可能被人戴了绿帽子的事情而感到生气，而完完全全就是认为鸣人这是在侮辱以及亵渎自己的亡妻，因此才会暴跳如雷。
   “你怎么敢说出这样的话来亵渎加瑠罗的芳魂？漩涡鸣人，我饶不了你！”
   在这个晚上第三次对鸣人发动了攻击，罗砂并没有注意到，我爱罗在听到鸣人的这样一番话之后，并没有对此表示非常震惊，或者说是对这种说法产生怀疑，他不过仅仅只是静静地注视着鸣人，脸上一副若有所思的样子，很明显在思考鸣人的这番话究竟有着怎样的深意。
   在今天前来执行任务之前，就被告知过他们的主要任务目标，是抓住那个隐藏在我爱罗背后的人，在场暗部无论谁都不会想到，他们居然会在屋顶上听到了这样一番大八卦。
   ：。：



第133章 我也要去木叶

   一边躲闪罗砂发动的攻击，一边看了看那些眼神非常微妙的暗部，鸣人在就此断定他们肯定觉得很尴尬，不知道该用怎样的目光去注视风影之后，就这么道：“风影大人，您不是认为在精神上将一个人逼入极端的困境中，才是判断这个人的价值的最好方式吗？”
   “那么怎么现在，我所做的事情远远不及夜叉丸对我爱罗做的事情那么的过分以及残忍，您却根本按捺不住自己的情绪，完全保持不了什么所谓的冷静和理智，而仅仅只是怒气上涌地想要将我置之死地呢？”
   “......”完全没想到鸣人居然会用这么干脆利落的方式，来驳斥自己对我爱罗进行的单方面评判，罗砂只感觉自己好像被人打了一耳光似的，对此感到非常的羞愧以及无语。
   “我绝对不是有意冒犯加瑠罗那样一位伟大的母亲，这一点，我完全可以待会儿到她的坟前去对她诚恳道歉。”
   “我只是想说，罗砂大人，不管怎么说您都是一个成年人，并且还在风影的这个位置上坐了很久了，那么，在您都根本做不到在某些重大事情面前保持自己的冷静与理智的情况下，您又为什么要要求我爱罗这样一个心智并不健全的孩子，在遭遇了来自于他舅舅的重大打击之后，依旧能够做到情绪完全不失控呢？”
   因为这段日子以来与鸣人的相处，我爱罗是认定了鸣人刚才那番有关于绿帽子的发言，绝对别有深意的。因此此时此刻，当他意识到鸣人不过仅仅只是在以其人之道还治其人之身后，我爱罗当即便感觉：“鸣人这一招有毒啊！但是却非常管用怎么办？”
   至于旁边那些围观的暗部们，他们则在反应过来风影大人的妻子其实完全没有做出过这种背叛自己丈夫的行为来之后，不得不比较着罗砂与我爱罗的反应，认为风影这种用刺激他人的方式来评价他人的方法，并不合理，也不讲人情。
   “风影大人，我真的从头到尾都没有任何一丁点想要冒犯您，或者说是与砂忍者村结仇的想法。我所做的所有一切，全部都是为了我爱罗，希望他这个在世界上最能够对我的处境感同身受的人，能够尽可能地过得开心一些、快乐一些罢了。”
   “瞒着村子里面的人和他悄悄来往的这件事，确实是我做得不妥，但是我也希望您能够谅解，在我爱罗身为您的儿子兼一尾人柱力的情况下，我要是想走正常的手续，光明正大地到这个村子里面来和他交朋友，您和村子里的那些高层，都是完全不会同意的，不是吗？”
   “当然，传授我爱罗影分身之术，并且悄悄地用飞雷神将他带到木叶去的这件事，三代火影以及我们村子里的高层也是对此完全不知情的。这绝对不是他们授意我去展开的什么政治阴谋，而不过仅仅只是我在撇开了彼此之间的立场之后，以个人身份与我爱罗展开的交际而已。”
   看得出来，鸣人除了在自己的真实年龄、真实长相以及家世背景这三个问题上对我爱罗有所隐瞒以外，其他的方面，他好像都根本没有欺骗过我爱罗，因此，罗砂就这么在经过鸣人方才的一番以其人之道还治其人之身后，决定好好地冷静下来思考一番，看看鸣人所说的，他之所以要接触我爱罗的理由，究竟是可信还是不可信。
   “漩涡鸣人，今天晚上你先回木叶去吧！”并不认为自己能够在短短几分钟时间里，就最终拿定自己以后究竟应该用怎样的态度来对待鸣人的主意，罗砂就这么姑且道：“今天晚上发生的事情，我要好好想一想，等明天早上，你再到我们村子里来一趟吧！对了，你明天，有空吧？”
   “有空。”因为自己最近的关注重点是雨之国的事情，因此特地申请在摸清楚小南与长门的情况之前，都暂且不去远处执行任务，鸣人自然能够在最近一段时间都不会被猿飞日斩派遣去往其他国家的情况下，拿出空闲时间来。
   “那么，就这样吧！”说话间摆摆手，示意鸣人可以离开了，罗砂就这么转向了我爱罗道：“反正你晚上也睡不着，所以，今天晚上咱们父子俩就好好谈谈吧！”
   “好的。”因为鸣人的及时出现，而避开了原定应该对他的人生造成巨大影响的悲剧事件，我爱罗就这么转过头来，对着鸣人点了点头，示意他：“你先回去吧，有什么事我们都可以等明天再说。你放心，我绝对不会有什么问题的。”
   相信身为父亲的罗砂，无论如何也不可能会平白无故地对自己的儿子动手，鸣人就这么在接收到我爱罗传递过来的信息后，使用飞雷神离开了。
   而此时此刻，怀揣着一颗较为忐忑的心，回到自己村子里的他，其实并不知道，等他明天再一次造访砂忍者村后，他居然会从罗砂的口中听到一个自己无论如何也没有想到的要求。
   “就算你昨天晚上采取那样的做法，其实是为了帮助我爱罗，这也依旧改变不了你冒犯了我的亡妻的事实。所以，不管怎么说，去她的坟前道歉，都是你必须得做的事情。”
   在第二天再次造访砂忍者村时，迎来了罗砂所提出的这第一个要求，鸣人作为一个上辈子就在这片墓园里，悼念过砂之忍者的人，自然不会出言否决。
   于是，跟随在父子两人身后，鸣人很快就来到了加瑠罗的墓前，并且非常诚恳认真地拜祭了一番。
   “接下来，我们一起到医院里去看看夜叉丸吧！”从来都不希望自己的小舅子兼优秀下属，在执行任务的过程中丧命，罗砂对鸣人昨天晚上展开的应急治疗，其实是非常感谢的。
   “果然，你昨天晚上喂夜叉丸吃下去的药丸不但没有任何问题，与此同时药效还非常的好。所以，在接受过治疗之后被医生断定了不会留下任何后遗症，夜叉丸想来经过一段时间的康复治疗就可以顺利出院了吧！”
   “是吗，那可真是太好了！这个村子里唯一一个会和颜悦色地对我爱罗说话，并且还会关心他和爱护他的人没有出事，试问还会有什么事态比这样的发展更好吗？”
   说话间回过头来对行走在他身侧的我爱罗微微一笑，鸣人得到的答复是这样的。
   “其实我昨天半夜就去医院看过舅舅了。那个时候的他已经完全脱离了危险，正因为身上伤口作痛的关系从并不踏实的睡梦中醒过来。而也就是在那时候我向他确认了，果然他昨天晚上所说的话，全部都是因为接到了父亲的命令的缘故，所以才不得不说的谎话。”
   “嗯哼！”在昨天晚上的父子谈话中，将事情真相对我爱罗加以坦白，罗砂就这么在现如今面对着自己儿子那带有谴责意味的视线的情况下，不自然地清了清嗓子。
   “漩涡鸣人，我可真是不知道究竟该怎么感谢你才好！”从自己的个人意愿来说，其实根本就不想去执行昨天晚上的那个任务，夜叉丸却因为那是风影大人的命令的关系，所以不得不那么做。
   因此，既然罗砂已经对我爱罗坦白了昨天晚上的真相，那么夜叉丸现在自然也就没有必要继续对我爱罗说谎了。
   “我很高兴我爱罗身边有你这样一个发自真心地关心他、爱护他的人。以及，非常感谢你昨天晚上对我展开的施救。”
   虽然因为身负重伤的关系因此流失了大量鲜血，夜叉丸在昨天晚上说话困难的情况下，却并没有就此失去意识。
   因此，鸣人对他展开的一系列急救措施，夜叉丸都是知道的。而我爱罗在额头受伤之后，鸣人是怎么小心翼翼地用手帕擦去他额头上的鲜血的，夜叉丸也完全就看得一清二楚。
   因为鸣人当时的神情，因此断定他绝对不是一个对我爱罗心怀不轨的人，夜叉丸才会并没有去在意我爱罗瞒着众人悄悄跑到木叶去进行短途旅行的事情，反而更加在意，我爱罗在拥有了这样一个朋友之后，他是不是要远比以前过得更加开心、快乐。
   “我昨天晚上其实也没做什么，我不懂医术，所以采取的一系列应急措施，其效果也有限。”上辈子仅仅只在我爱罗拿给他看的照片中，见到过这个和加瑠罗一样，年纪轻轻就已经去世的砂之忍者，鸣人就这么在仔细端详过夜叉丸后道。
   “虽然你现在因为失血过多的关系因此气色非常糟糕，但是，从五官上来看你果然和我爱罗的妈妈长得非常相像啊！说真的，要不是我爱罗告诉我说他只有一个舅舅而没有一个小姨，那我还当真是要以为其实你是他的小姨了。毕竟，你在注视着我爱罗的时候，脸上真的很有所谓的母性光辉啊！”
   “是吗？”完全没有因为鸣人差一点就误会了他的性别的关系而感到郁闷，夜叉丸反而觉得这么说话的鸣人很有意思。“村子里的人也都说，我和我姐姐长得很像。尤其是我把头发留长一点，看上去就更像我姐姐了。”
   “至于母性光辉，这我还当真是不知道。只不过，能够在爱护我爱罗的这个问题上和我姐姐有相似之处，这还当真是对非常尊敬以及喜爱姐姐的我的最大褒奖啊！”
   “......”眼看着鸣人和夜叉丸彼此之间这不过才第一次见面，就很快通过攀谈的方式熟络起来，罗砂瞬间就萌生了这样一个想法：漩涡鸣人，话术了得啊！
   完全不知道风影大人在心底犯起了嘀咕，鸣人不久后就因为考虑到失血过多的夜叉丸需要好好休息的关系，因此很快退出了病房。而也就是在这个时候，从头到脚好好地打量了他一番的罗砂开口了。
   “经过昨天晚上的思考，我最终拿定了主意。毕竟俗话说得好，耳听为虚、眼见为实。所以，既然我爱罗早就已经掌握了影分身之术，并且还被你悄悄带着去过好几次木叶，那么这一次，就让我和你们两个人一起去一次木叶吧！”
   “......风影大人，您是在说真的吗？”原本还以为，罗砂就算能够在经过一夜思考之后，选择相信他昨晚说的那些、接触我爱罗的理由，他也仅仅只会在接下来的日子里，准许身为他村忍者的他，偶尔到砂忍者村里来看看我爱罗，鸣人怎么也不会想到，自己居然会听到了这么一句话。
   “我当然是在说真的。”虽然经过昨天晚上和我爱罗的交谈，已经倾向于相信鸣人所说的话，但是，村子的人柱力被悄悄带到了别的村子去的这件事情，却依旧还是让罗砂感觉如鲠在喉。
   因此，既然自己对这件事情这么的放心不下，那么，那还不如直接到那边去看看，然后再来决定以后究竟要不要欢迎鸣人继续与我爱罗来往。
   “我爱罗说他每一次到你们的村子去都感觉非常开心，而且，他非常难能可贵地在那边交到了几个小伙伴。所以，既然我现在临时提出这个提议，你根本就不可能做好相应的事先准备，那么，真真实实地到你们的村子里去了解一趟我爱罗的所谓旅行状况，自然也就是再好不过的眼见为实了。”
   “......”完全没想到自己居然会在某一天使用飞雷神，把四代风影悄悄地带到自己的村子里去，鸣人就这么因为这种突如其来的事态发展，而有些愣住了。
   “堂堂风影，忽然间抛下村子跑到外面去，您这么做，真的好吗？”
   “鸣人，你可不要小瞧了我们砂忍者村啊！没有我这个风影坐镇就会在短短几个小时里彻底乱起来或者直接走向毁灭？你就算再怎么瞧不起人也得有点儿限度，不能把我们砂忍者村看扁到这个份上吧！”
   ：。：



第134章 眼见为实

   “真是冤枉，我没有瞧不起砂忍者村啊！”被罗砂一个凌厉的眼神将自己接下来想说的话全部给堵了回来，鸣人就这么在知道自己无力拒绝的情况下，点了点头。
   “行吧，反正自打你我两个村子建立同盟关系起，您也已经来过我们木叶好几遍了，所以，既然您想来看看，那您就来吧，我难道还能说不吗？”
   事先不经过任何同意就擅自进出对方的村子，并且还把人家的儿子拐带到了自己的村子里，鸣人面对着眼前很明显态度强硬的罗砂，实在不认为自己有那个资格，不允许对方在未经木叶允许的情况下，到火之国去看看。
   “那么，您使个变身术吧！改变一下外貌，别让自己那么轻易就露馅儿，咱们，完全可以马上出发。”
   虽然说，自己的本来目的是想要在对方完全毫无准备的情况下，到木叶来真实地见证一下，我爱罗平日里究竟是怎么在这里度过他偷偷跑出来的那几个小时时间的，但是，罗砂却无论如何也不会想到，自己在被鸣人用飞雷神之术连同我爱罗一起带到木叶之后，他居然会直接出现在鸣人的家里。
   “啊，这是我爱罗每一次到我们这边来的时候所拥有的固定环节。毕竟，他的身份是不能够在我们的村子里曝光的，所以，我不但没有对任何人说起过他的真名，与此同时还每次都要求他必须得给自己戴上一张面具。”
   专门供给我爱罗使用的那半张，仅仅只能够遮住他上半张脸的动物面具，一直都放在鸣人的居所里，而我爱罗，他也完全可以在自己戴面具的时候，决定自己要不要把装有沙子的葫芦，暂且放在鸣人的家里。
   “那么，接下来呢？”大概打量了一番鸣人的单身居所，随后便把目光转回到了自己儿子的身上，罗砂其实倒是更想见一见我爱罗口中那些他所交到的朋友。
   “现在的这个时间还太早了，还没有迎来约定好的修炼时间的孩子们是不会过来的。所以，一般来说，假如有空闲时间的话，那么我都会带着我爱罗，到我们村子的街道上去逛逛。”
   “那么，就三个人一起去吧！”虽然用变身术对自己的外貌做出了改变，但是却依旧还是维持着一副大叔的样子，罗砂作为一个每一次造访木叶忍者村，都在为了公务而忙个不停的人，其实坦白说起来，还当真是没有好好地逛过这个村子。
   “那么，今天就还是像往常一样，由我爱罗他自己挑选想要去的地方吧！”在陪同逛街这件事情上一直都以我爱罗的个人喜好为主，鸣人知道，经过那么多次的造访，我爱罗事实上已经把木叶的大致布局以及大部分的主要街道都给摸清楚了。
   “那么，就去花店好了！由于以前不能够暴露我被鸣人你给带到了这里来的事情，所以，不管我在街上看到什么想要的东西，我也不可能把它买下来随后带回去。但是今天不一样了，毕竟，一直都在被我们加以隐瞒的事情已然曝光，所以，我也就再也没什么可顾忌的了。”
   说话间直接朝前带路，领着身后的两个人往山中花店走去，我爱罗事实上老早以前，就想要再为自己添置上几盆仙人掌类植物了。
   “哎哟，小爱你又来啦？”早就已经习惯了这个戴着半张面具，并且拥有一头暗红色的头发和一双淡绿色的眼睛的孩子，到自己的花店里来看看这些个花花草草，山中井野的妈妈不过才刚刚见到我爱罗走进门来，就面带微笑地同他打了个招呼。
   “阿姨你好。”排除掉自己的舅舅以外，根本就不可能在自己村子里的其他人脸上看到这样针对他的友好笑容，我爱罗也仅仅只有在木叶忍者村里，才能够非常正常地同身边的人微笑着打招呼。
   “怎么样，你的家里人到现在还是不同意你养盆栽吗？”早就发现我爱罗非常喜欢这些生机勃勃的绿色植物，但是他却每一次都光看不买，井野妈妈是向他询问过，是不是他的家里人不同意他养盆栽的。
   毕竟，鸣人是一个光顾过他们这家花店很多次，在栽培绿色植物这件事情上向来都很舍得花钱的人，因此，井野妈妈绝对不可能会在同样看得出，鸣人绝对非常乐意为我爱罗花钱的情况下，怀疑后者不买花的原因是因为他既没有零花钱，与此同时身边的所有人也都完全不愿意花钱给他买上一盆。
   “以前确实是不同意的，但是现在却同意了。阿姨你瞧，今天我爸爸陪着我一起到这里来了，所以，我今天总算是可以给自己买上几分盆栽，随后带回去好好地养起来了。”
   绝对不可能会在自己的村子里，见到我爱罗在光顾某家商店的时候，与店面的主人展开如此融洽自然的对话，罗砂不过才刚刚看到井野的妈妈笑着对我爱罗打招呼，就已经在一定程度上理解了，我爱罗为什么喜欢千里迢迢地跑到别的村子里来玩。
   “你好，我是小爱的爸爸。”既然我爱罗都已经提到他了，那么他自然也不可能继续站在一旁毫无反应，罗砂就这么走上前来，同井野的妈妈随意地聊了几句。
   “原来你就是小爱的爸爸呀！小爱这个孩子还当真是我见过的所有小孩当中，对这些绿色植物最有感情的孩子了。看在自己儿子这么喜欢这些花花草草的份上，小爱爸爸，你就支持一下自己孩子的爱好吧！真的，这么乖巧的一个孩子，只要你同意他养花，我就算是免费送他个两三盆也没问题呀！”
   本来就是个当妈妈的人，所以在见到乖巧懂事的孩子的时候特别容易心软，井野妈妈还当真是不在乎送我爱罗两三盆盆栽。毕竟，他们家花店也不卖什么名贵品种，所以店里的商品，价格其实都不贵。
   “你说得是。”完全没想到这样一个根本就不知道我爱罗真正叫什么名字，与此同时也根本就不知道我爱罗长什么样子的女士，居然能够那么地喜欢我爱罗，罗砂当即就有些不知道究竟该说些什么才好了。
   身为堂堂风影，当然不可能会去占对方的这点小便宜，罗砂很果断地就摸出了身上的钱包，然后一口气给我爱罗买了五六盆。
   “您这应该是第一次给我爱罗买礼物吧？怎么样，感觉是不是很奇妙？毕竟，不过只是普普通通的五六盆花，您就从原本高高在上的影，一下子成为了一个普普通通的父亲呢！如何，有没有感受到点家人之间的温暖？”
   “......”虽然曾经给我爱罗提供过包括布偶小熊在内的很多很多玩具，但是，罗砂在送出这些玩具的时候却从来都不是以父亲的身份，而不过仅仅只是作为风影，想要借助这些道具，去让村子里的人柱力有一个情感发泄的渠道以及对象罢了。
   这还是第一次以父亲的身份，买东西送给自己的小儿子，罗砂面对着这种非常陌生的微妙感受，选择不去理睬鸣人提出的问题。
   完全不用担心就算买了礼物也没办法带回家去，我爱罗就这么在为自己仔仔细细地挑选过一番之后，听井野妈妈嘱咐了他一些栽培注意事项。随即，一行三人就这么离开了花店，去往了路边的小吃摊。
   假如回家之后吃不下饭，就会变得没办法和自己的舅舅解释这个问题，我爱罗真可以说是从来也不曾在木叶吃饱过。无论吃什么东西都必须得做到浅尝辄止，现如今已经什么都不需要去担忧了的他，这回总算是可以敞开肚皮，好好地饱餐一顿了。
   “怎么，小爱，你家里的人今天不管你在外面吃东西啦？你以前不是说，家里的长辈要求严格，规定你必须得好好地回家吃正餐，所以，每次在外面吃东西，你都只敢吃那么一点点，就怕回家之后吃不下饭挨骂吗？”
   “嗯，对。但是今天不一样了，因为，我爸爸今天陪我一起出门了！”
   在光顾好几家不同种类的小吃摊的时候，都与店家展开了如上对话，我爱罗作为一个好不容易才终于可以敞开肚皮饱餐一顿的可怜人，其实并没有去在意过自己父亲脸上的神情。
   而越是深入地了解下去，就越是能够体会到普通人的平凡生活对我爱罗来说究竟有多么地充满吸引力，罗砂就这么在同样品尝过一番木叶的美食之后，越发能够理解我爱罗为什么会在明知道自己随便离开砂忍者村究竟是一个多么严重的问题的情况下，依旧冒着巨大的风险，去坚持做这样的事情了。
   “好，现在该吃的也吃了，该玩的也玩儿了，并且看时间，雏田和宁次他们应该也已经完成了自己家族的内部训练，要到我屋子后面的那片小树林去和大家集合了。所以我爱罗，咱们走吧！”
   “嗯！”心满意足地擦了擦嘴，随后用力地点了点头，我爱罗已经迫不及待想要尽快见到那些自己在这里结识的小伙伴了。
   老早以前就已经习惯了很明显并不住在这个村子里的我爱罗，无论是在前来和他们碰面，还是在和他们一起展开修炼的事情上，都完全没有任何特定的参加规律可言，雏田和宁次就这么在这天再一次见到我爱罗后，态度非常平常地和他打了招呼。
   “鸣人，你身边的这位叔叔，他是谁？”无论如何也不会猜到，鸣人身边站着的人其实是第四代风影，雏田就这么在和自己的哥哥一起等待佐助的到来的过程中，问出了这样的一个问题。
   “我猜，这个人应该是小爱的爸爸才对。”不等鸣人做出任何回答，就直接说出了自己的想法，恰好在这个时候来到这片林间空地上的佐助，很明显不管已经见过我爱罗多少次，也依旧还是非常不习惯“小爱”这么个称呼。
   “哎，是这样吗？”
   和出言进行进一步确认的雏田不同，佐助可是在昨天晚上清清楚楚地见到鸣人的青蛙挂坠又再一次发光了的人。因此，既然是在我爱罗那边出问题的第二天，这个陌生的大叔和鸣人一起出现在了众人面前的，那么，这个有着一头颜色和我爱罗的发色较为相近的头发的大叔，按理来说就应该是和我爱罗有着血缘关系的人了。
   “佐助说得对，没错，他确实是我爸爸。”
   在前来和小伙伴们见面之前， 就让罗砂暂且把刚刚买的那几盆花，全部都送到鸣人的屋子里去了，我爱罗这还是第一次向别人介绍自己的家人，因此显得很是有些生疏与局促。
   并没有去注意我爱罗的状态，反而一直都在上下打量罗砂，佐助很明显要对眼前这个大叔的真实身份更加感兴趣。
   “君麻吕，你居然敢给我逃课？”
   还不等自己做出更进一步的推测与猜想，就听到如同他所期盼的那样，没有因为昨天晚上的事情而受任何伤的鸣人，对着忽然间出现在这片小树林里的君麻吕说出了这样一句话，佐助就这么把视线调转过来，对向了君麻吕。
   “冤枉啊！鸣人，我根本就没有逃课好不好？”从来都不是一个会放弃好不容易才终于得到的学习机会的人，君麻吕就这么在被鸣人更进一步地误会之前，解释道：“学校那边的课程，我已经全部都交给自己的影分身了。”
   “接下来的几堂课都不是忍术实践课，而是需要伏案学习的文化课，所以，哪怕只是在学校里面放一个影分身，相信他也一定可以在那边很好地完成学习任务吧！”
   拼命地想要减轻鸣人这个监护人的负担，所以希望自己能够尽快从学校毕业开始执行任务，君麻吕为了能够早一天拿到任务酬劳，进而做到经济独立，可是一直都很拼的。
   ：。：



第135章 沙子的威力

   “行，既然你说学校里面的课程你不会耽误，那么我也就不说什么了。但是，假如说考试的时候你的成绩单很难看的话，那么，你可就不要怪我在那个时候惩罚你了。”
   “知道了，放心吧鸣人！”
   时至今日也依旧不知道鸣人的真实身份，因此，君麻吕更加不可能知道，在鸣人的真实身份于很多人面前曝光之后，曾经有人因为鸣人自己都还是一个孩子的关系，因此没有办法再继续认同由他作为他的监护人的这个问题。
   只不过当然，在来到村子里之后就一直表现的非常好，君麻吕事实上已经用自己的行动说明了自己对木叶是无害的。因此，既然这样一个无害的外来者并没有在鸣人的身份曝光前惹出任何问题来，因此，自然也就有很多人认同说，这样的一种监护关系以及模式想来就算继续保持下去，应该也不会出什么问题。
   完全不知道自己差那么一点就会更换监护人，甚至说是更糟糕一些，被直接赶出村子去，君麻吕其实更关心他们今天究竟要展开什么样的修炼。
   只不过，还不等鸣人站出来对他们进行课程讲解以及指导，井野、鹿丸、丁次还有小樱，就这么同样出现在了这片林间空地上。
   因为那次被佐助用一番毫不留情的言辞说了一通的关系，所以当即便把自己气成了一只河豚，井野为了能够找回场子，可是在当天被说过之后就立刻跑到鹿丸与丁次面前，要求他们两个人从第二天开始和自己一起进行修炼的。
   早在那个时候其实就已经看破了佐助所说的一番话其实全部都是故意的，鹿丸作为那个看破不说破的人，在最近的一段日子里也确实带动着丁次，让他和自己一起同井野展开了修炼。
   尽管他们三个人都是使用家族秘术的忍者，但是毕竟他们都还太小了，姑且还没有办法掌握家族的独特忍术，而不过仅仅只能够进行各种基础训练而已，因此，根本就不是猪鹿蝶这个小队当中的成员，春野樱才能够被井野拉着加入他们三个人的修炼。
   “宇智波佐助，今天我们说什么也一定要打败你！”谈不上猪鹿蝶的惯用配合模式，因此可以让鹿丸拟定战术，从而把小樱这个战力计算到他们的小队合作中来，井野今天已经是不知道第几次，带着自己的队伍跑来向佐助发起挑战了。
   “你们也来了啊！”早就已经习惯了对方四个人频频出现在自己的视线中，雏田在对面四个人发起挑战的时候，总是和自己的哥哥宁次一起，作为佐助的队友参战。
   “看来，鹿丸这一次应该又拟定出了什么新的战术。武力不够，智力来凑，这种独特的战斗方式，其实我还挺喜欢的。”已经有好几次因为鹿丸拟定的作战方案，而在与对方交手的过程中吃了一惊并且开了眼界，这种充分发挥智力因素进行战斗的方式，宁次其实还挺喜欢的。
   “将来上了真正的战场，我们可是会遇到其他各种各样的敌人的，所以，现在多接触一些完全不同风格的忍者，在帮助我们增进实力这个方面绝对是非常有益的。”
   因为自己所属小队的这三个人起步较早，并且所接受的各种训练也更加严格以及系统的关系，因此，佐助从来都是和雏田以及宁次一起默认，只要实力比不上他们的井野等人过来发起挑战，那么，他们这边就最多只能够派出三个人，否则就没意思了的。
   “想要给佐助一点颜色看看吗？嗯，很好很好，你的这种心情我完全支持哦！”在上辈子还是个小破孩的时候，一直都想要打败佐助，但是却始终都没能够成功，鸣人面对着现在叫嚣着说是要打倒佐助的井野，表示自己真的是完全支持。
   “鸣人！你这个家伙到底是哪边的呀？！”因为鸣人乐衷于看他吃瘪的这种古怪喜好，因此感觉很是哭笑不得，佐助可向来都是胜负心极强，因此从来都不希望自己输的。
   “行行行，你们这两个小队自己解决问题，我不啰嗦总行了吧？”非常无奈地表示接下来的挑战，随他们七个人的便，鸣人这么招招手，把不掺和他们几个人之间的问题的我爱罗和君麻吕，叫到了自己面前。
   “我记得你在上次败给君麻吕之后，是说过自己会回去想办法，弥补一下自己的短板的，对吧？那么今天怎么样，你已经做好了准备，并且对今天的切磋有信心吗？”
   “那是当然。”面对着鸣人的询问，非常果断地点了点头，我爱罗就这么转过头来看着身旁的君麻吕道：“今天还是一样请你多多指教了，君麻吕。”
   “彼此彼此。”被鸣人鼓励地在自己以及我爱罗的肩膀上拍了拍，随后便主动地和自己的对手一起走到了和佐助他们七个人拉开一定距离的地方，君麻吕已经迫不及待要进行接下来的实战演练了。
   “所以，这些孩子们，他们聚集在一起根本就不是为了玩，而是为了能够尽可能地让自己变强是吗？”跟着我爱罗又是逛花店又是吃小吃的，罗砂事实上已经认定了我爱罗到木叶忍者村来根本就不干任何正事，而不过就是来体验一下正常的孩子应该拥有怎样的童年生活的。
   只不过面对着眼前的这些景象，他已经完全改变了想法。
   作为尸骨脉的继承人，因此肯定会使用自己的骨头来进行战斗，君麻吕不但能够让自己的骨头穿透表面的皮肤，如同刺猬的刺一样竖起来防御敌人，与此同时还能够直接从自己的身体里拔出足够长的骨头，把它作为刀或者剑，用来向对方进行劈砍以及戳刺。
   在自己这辈子第一次遇到鸣人的那一天，就被忽然出现在自己身旁的他，轻轻地拍打了一下脑袋，我爱罗当时是非常疑惑地询问过鸣人，问他究竟是怎么做到能够如此轻松地触碰到自己的。
   自己控制沙子让它们移动的速度是有限的，因此，假如对方的行动速度快于沙子的移动速度，那么，自己的沙子就没有办法好好地发挥防御以及攻击作用。
   与此同时，由于自己能够操控的沙子的总量是有限的，因此，假如对方使用的是那种波及范围非常大的攻击招数，那么，我爱罗在现如今能力有限的情况下，一旦被对方将定量的沙子从自己身边调离开去，也就会自然而然地失去沙子对自己的保护。
   在当初与鸣人交谈过之后了解到了自己的这样两个弱点，我爱罗在第一次和君麻吕进行交战的时候，就注意到，自己的弱点已经被对方给完完全全地看破了。
   对方是习惯进行近距离战斗的忍者，因此，在君麻吕那非常敏捷的身手，很明显要超越现在还是个小孩的我爱罗的沙子移动速度的情况下，被对方攻破沙子的守护，很明显就是一件非常正常的事情。
   虽然君麻吕现在并不能够使用大范围的忍术来攻击我爱罗，进而帮助自己摆脱他的那些沙子，从而创造出对自己而言更加有利的机会，但是，仅仅只需要凭借他现如今非常敏捷的身手，他就绝对有很大的概率可以打败我爱罗。
   在对方察觉到自己弱点的时候，就果断意识到了这个问题，我爱罗在自己的防御其实已经出现了重大危机的时候，非常明智地没有选择去强行进行进攻，反而是退一步，选择了自保。
   将所有的沙子凝聚成为一个中空的球壳，随后把自己保护在里面，我爱罗当时是非常有信心，认为只要这样一来，对方就绝对没办法打败他的。
   “鸣人当初还说过，假如说对方使用的武器非常的坚硬以及锋利，那么，在我用沙子制造出来的盾牌没有办法抵挡对方的攻击的时候，对方事实上完全可以在我蜷缩起来暂且按兵不动的时候，直接发动致命一击。”
   “但是，根据我刚才与君麻吕交手所得到的情报来看，他所使用的骨头很明显并没有达到那样的程度，因此不可能刺穿我用沙子做出来的防御外壳。所以，想来我们俩之间的这一场切磋较量，最终应该会以彼此之间打成平手作为结局吧！”
   心中是如此判定的，并且也已经做好了要迎接对方的攻击，并且将其挡下来的准备，我爱罗却无论如何也不会想到，君麻吕其实是可以随意改变自己骨头的属性的。
   无论是外在的长度、宽度、形状，还是内在的质地、密度、结构，君麻吕作为一个能够按照自己的需求变换这些参数的人，是完全可以就地取材，从自己身上得到最为合适的武器的。
   因此，眼看我爱罗躲进了沙子里，从而用这种完全防御的状态，来规避自己遭遇会导致自身失败的决定性攻击，君麻吕就这么微微一笑，随后毫不留情地对自己的武器进行了调整，进而直接用一把骨剑，刺穿了面前的球壳。
   虽然因为对方点到即止的关系，因此完全没有受伤流血，我爱罗却还是因为这种完全超乎了他预期的事态发展，而直接陷入了震惊状态。
   “我可真的是没有想到啊！”在鸣人当初宣布那一次的切磋演练由君麻吕取得胜利之后，就直接散去了由沙子构成的球壳，我爱罗在慢慢走回到鸣人身边的时候，脸上始终都木愣愣的，很明显还没有完全回过神来。
   “不论是我在自己家那边进行的忍术学习，还是在这边展开的忍术修炼，我可以说是把每一次的课程都完成得好好的，因此甚至于还得到了许多夸奖。”
   “可是想不到，今天，在我认定自己就算取得不了胜利但是却也绝对不会输的时候，完全超出我想象的事情发生了。所以果然，在成为一个优秀忍者的这条路上，我还有着很长的一段路需要去走啊！”
   虽然对于还处于成长时期的孩子们来说，彼此之间年龄的差距，确确实实是一个非常重要的因素，但是，我爱罗却根本就没有把自己的败因，归咎于君麻吕要比自己年长这个因素。
   “只要是以忍者的身份参加战斗的，那么，我就绝对不能够指望自己的对手会看在我还年幼的份上对我手下留情。毕竟，曾经在战场上死掉的孩子们实在是太多太多了。”
   完完全全就不曾因为君麻吕根本就没有对自己刻意放水的关系，而生气他不关照自己，我爱罗只是非常佩服他所具有的忍者资质，以及他在学习忍术这件事情上所拥有的过人天分。 
   “还生活在自己家乡的时候，被自己同族的人视为怪物和异类，随后被关押在地下牢房里，君麻吕根本就不曾得到过他们正规的教导。”
   “所以，虽然在他被鸣人从水之国边境线上捡回来之后，君麻吕因为鸣人带走了那个村子里的所有书面记录的关系，因此拥有了许多关于自己家族的忍术的卷轴和书籍，但是，假如说他的天分不够，并且他自己也根本就不够努力的话，那么他是无论如何也不可能会在这个年纪，就成为现在这样一个，名副其实的尸骨脉继承人的。”
   根本就不在乎君麻吕比自己年长，而仅仅只是把他视为了自己在忍术修行上的竞争对手，我爱罗就这么在这一次的互相切磋以自己的败北而告终之后，开动起了脑筋，琢磨了很久自己究竟要怎么样才能够不再在同一个招数上吃败仗。
   “所以，我爱罗前一段时间一直都在为了什么事情而苦思冥想、闷闷不乐，根源原来就是在这里呀！”
   因为前不久，我爱罗很明显被什么问题困扰着的样子，所以在注意到这一点后，开口询问过他，罗砂当时得到的回答是这样的。
   “我在想，我用沙子为自己创造的保护墙其实还不够坚固牢靠，不知道有没有什么方式，能够对它进行加固，让它在遇到异常锋利以及坚硬的武器的时候，也不会那么容易就被刺穿。”
   ：。：



第136章 认同接受

   虽然只要能够加快自己沙子移动的速度，那么，我爱罗就完全可以在敌人接触到自己之前，以迅雷不及掩耳之势将对方直接放倒，但是，我爱罗却并不认为事情真的会发展得这么顺利。
   毕竟，拥有更快的沙子移动速度确实可以让他拥有更强的攻击力，但是，君麻吕也是可以把自己的骨骼附着到皮肤下面，进而用这种方式保住自己的脏器和大脑，以此保证对方的攻击不会轻易有效的。
   因此，既然对方同样拥有非常强的物理防御能力，那么，就算自己这边能够在短时间内迅速提高沙子的速度，想来事情也不会发展得很顺利。
   已经领教过君麻吕那种如同在螃蟹的外壳外面又附着了一层薄薄的皮肤的战斗状态，我爱罗在自身查克拉有限，想要能够维持长时间的战斗状态，就绝对不能够随便大量增加控制沙子的数量的情况下，自然只能够瞄准如何让自己的沙子变得更加具有高硬度这么个关键点。
   只要能够提高沙子的硬度，就能够在增强自己的防御能力的时候，同样拥有更强的攻击力，我爱罗就这么为这个问题苦恼了许久。
   一门心思想要把自己的儿子培育成为一个出色的忍者，罗砂和鸣人一样，在弄清楚我爱罗的疑惑之后，并不打算直接针对这个问题提出什么极具建设性的意见，进而让我爱罗根本不需要去动脑子，就能够直接得到答案。
   毕竟，真正到了战场上，突发状况比比皆是，这可不是什么能够一直让人在旁边提点你的环境。
   因此，非常明白自己的父亲还有鸣人在想什么，我爱罗才会在他们并没有直接给出自己答案之后，并没有对此感到任何的不高兴。
   因为自己的父亲是使用磁遁操纵沙金的忍者的关系，因此，我爱罗会因为他的父亲而自然而然地联想到金子，很明显是非常正常的。而也正是因为这些沙金全部都来自于风之国的沙漠的关系，因此，我爱罗才会在忽然之间灵机一动，想出了能够让自己变强的方法。
   “沙金是父亲用磁遁从沙漠里面弄来的，而沙漠里面难道只有普通的沙子以及沙金吗？当然不是，我相信在那茫茫的大沙漠里，肯定还有许多打从诞生的时候开始，就拥有很高的硬度的特殊矿物质。”
   “所以，假如说我能够事先把这些矿物质弄成小沙砾，然后把它们添加到我原本所使用的沙子里，那么这样一来，我不是就能够一下子增强自己所使用的沙子的硬度了吗？”
   忽然间萌生了这样的想法，随后立刻就进行了实践，我爱罗可是非常成功地如同他所设想的那样，增加了自己所使用的沙子的整体硬度的。因此今天，带着自己已经进行过改良的沙子来到了君麻吕面前，我爱罗可不打算再一次输在对方的手上了。
   在当初我爱罗闷闷不乐、冥思苦想的时候，虽然为他这种主动寻求进步的心态和做法表示非常高兴，罗砂却也同样非常疑惑，我爱罗究竟是遇到了什么事情，所以才会让他忽然一下子在沙子的硬度这个问题上那么的执着。
   而此时此刻，看到了眼前的这场切磋演练，罗砂明白了，我爱罗就是因为在这个地方输掉了个人战，所以才会因为不甘心，而那么地执着于想要让自己变强。
   “......”我爱罗在这个村子里所拥有的自由的生活状态，以及他脸上那灿烂阳光的笑容，让罗砂明白了他为什么喜欢这个村子，并且愿意三番五次地到这个地方来。
   而孩子们之间的修炼切磋，则让他更进一步地意识到，我爱罗不但可以在这个村子里得到友情以及关爱，与此同时更能够让自己通过实战获得长足的进步。
   不过才刚刚过了没有几招，就立刻察觉到了对方所使用的沙子，其质地发生了变化，君麻吕面对着这么快就能够想出办法，并且将自己的想法落实到位的我爱罗，只为自己当初选择和鸣人一起到木叶忍者村来生活而感到万分庆幸。
   毕竟，假如没有他当初的选择的话，那么，他事实上也不可能像现在一样，过上正常人的生活，并且认识到什么是所谓的关爱以及友情。
   “那个和我爱罗交手的孩子，他该不会是尸骨脉的继承人吧？”在第三次忍界大战中，不可避免地与水之国交过手，罗砂当然非常清楚，在那个时候还完全没有和雾忍者村闹僵的竹取一族的情况。
   因此，仅仅只需要旁观君麻吕与我爱罗稍微交战一小会，罗砂就可以非常轻易地看出，君麻吕应当是尸骨脉的继承人。
   “是，您说得没错。”从来就没有想过要对任何人隐瞒君麻吕的身份，鸣人当然直言不讳。
   “那么，既然他是尸骨脉的继承人，又为什么还会在你们的村子里呢？是谁同意他生活在这个地方的？你们村子里的人，脑袋真的都没问题吗？”
   虽然并不了解详细的事情经过，但是，罗砂不管怎么样都是知道竹取一族在第三次忍界大战结束之后，因为观念不同的关系，因此和水之国彻底闹僵了的。
   与雾忍者村从原本的合作状态，成为了后来的相互对立，竹取一族更因为主动招惹来自于木叶的忍者的关系，因此在不久之前被灭了族，这样的一件事情，罗砂同样已经从自己那些负责在外收集情报的下属那里知晓了。
   因此，在非常清楚木叶与竹取一族之间有着这样的恩怨的情况下，他才会表示万分震惊与疑惑，不明白为什么自己的眼前居然会发生如此不符合常理的事情。
   “彻底毁掉他们这个家族的人，明明就是你们木叶的忍者，但是，你们却居然还愿意接纳这样一个外来者生活在自己的村子里，这种做法未免也太荒谬、太不可思议了吧！”
   “确实，就如同您所说的那样，君麻吕是竹取一族唯一的幸存者。而这样一个幸存者按照常理来说，是绝对不可能不被我们斩草除根、以绝后患的。但是，因为我相信，君麻吕绝对是一个对木叶而言完全无害的好孩子，所以，我才无论如何也不可能容忍任何人在他并没有犯下任何过错的时候，对他不利。”
   “因此，为了能够让君麻吕拥有更好的生活条件，与此同时也为了能够向村子里那些持怀疑论调的人证明，君麻吕并不是那样一个需要他们加以戒备以及警惕的人，所以，我才会费了九牛二虎之力，好不容易说服了那些拒绝君麻吕进入我们村子的人，从而让他在这个地方拥有了家。”
   “......”作为肩负着巨大责任的村长，罗砂出于为整个村子的安全以及利益进行考量的关系，因此无论如何也是绝对不可能做出如同鸣人的行为一般的事情来的。
   对对方手下留情，不直接夺走对方的性命，这种做法在罗砂看来，已经可以称得上是足够的慈悲了。因此，鸣人这种把其实有可能是隐藏得特别深的敌人带回自己村子的做法，他是无论如何也不可能会去加以赞同的。
   但是，姑且不去讨论他这么做究竟是不是愚蠢，罗砂却依旧必须得承认，确实，只有像鸣人这样的笨蛋，才有可能真的做出根本不计较对方的身份，而仅仅只是因为希望自己能够成为对方的伙伴，就不管不顾并且干脆利落地对对方伸出援手的事情来。
   “君麻吕的存在，绝对不可能会是鸣人事先预计到了今天这种情况的发生，因此提前安排好的。毕竟，仅仅只是为了欺骗我，就把这样一个天资极高的一族幸存者安排在自己的村子里，这种做法未免也实在是太冒险了。所以，君麻吕之所以会生活在这里，合理的解释也仅仅只可能会是鸣人刚才的那套说辞而已了。”
   只需要看看好好地生活在木叶的君麻吕，就会自然而然地把注意力转移到自己儿子的身上，罗砂认为，在他已经明白鸣人其实是一个彻头彻尾的大笨蛋的情况下，其在昨天晚上所说的那番有关于为什么要去结交我爱罗的言辞，确实瞬间就变得非常可信了。
   “所以，你说正因为我爱罗其实是人柱力，因此你才会千里迢迢地刻意跑到我们的村子里去与他交朋友，这样的说法真的是你的真实心意咯？”
   “我根本就没有对您撒谎的理由，与此同时，您今天在我们村子里的所见所闻，事实上不是也已经在一定程度上证明了我并没有在说谎吗？”
   只有同为人柱力才能够真正地做到彼此之间感同身受，以前从来也没有朝着这个方向去设想过有关于我爱罗的问题的罗砂，事实上已经在亲自考察过木叶忍者村里的事实之后，被鸣人说服了。
   并且，他还非常深刻地认识到，我爱罗虽然从表面上来看比鸣人不知道幸运了多少倍，毕竟他还拥有父亲、姐姐和哥哥存活在这个世界上。但是果然，他所拥有的这些亲人，确实和没有并没有什么两样。
   “风影大人，我相信经过这几个小时的考察，您应该对我，以及那些我爱罗在这个地方交到的小伙伴们究竟有没有坏心，有了一定程度的判断。当然，我完全没有任何一丁点想要左右您的想法或者逼迫您的意思，我只想说，请您不要剥夺我以及这些孩子们与我爱罗交朋友的权利。”
   “我知道我完全没有经过任何人的同意，就随随便便进出您的村子，这样做确实不对。所以，日后再遇到相同的情况，我会提前派出通灵兽，让其与您那边取得联络，随即在得到您的的同意答复之后，再于约定的时间造访砂忍者村。”
   “至于把我爱罗带到木叶来的这件事，我也希望您能够不要拒绝。当然，为了能够让您放心，您委派一名自己的得力手下一直陪伴在我爱罗身旁，让其进行贴身的保护以及监视，这样的做法我绝对不会表达任何反对意见。”
   “在我爱罗停留木叶期间，您的这名属下也会被我用飞雷神同样带到木叶来。并且，只要这名属下仅仅只在木叶执行护卫我爱罗的任务，那么，没有得到火影允许，就随便进出我们的村子的这个问题，我也绝对会直接将其顺利摆平。 ”
   看得出来鸣人在我爱罗的问题上已经尽可能地考虑到了砂忍者村的立场，明白他一丁点也不想让两个村子之间的关系因为这件事情而闹僵的罗砂，一时半会儿还当真是找不到能够让他非常坚定地说不的理由。
   毕竟，希望自己的孩子能够过得幸福快乐，这是天底下千千万万个父亲所拥有的最为质朴的心愿。而让村子的人柱力尽快成长起来，不但能够驾驭住尾兽的力量，与此同时也对自己的村子拥有绝对的忠诚，这样的一种诉求，和鸣人的这样一番提议，也恰好是相符合的。
   因此，虽然没有直接点头，但是事实上已经在心里盘算起了合适的人选，罗砂当然不可能会去选择战斗力不足的夜叉丸，反而考虑起了曾经在上辈子成为了我爱罗他们三姐弟的带队老师的、砂忍者村的优秀上忍——马基。
   并不打算催促对方，而是寄希望于对方能够在经过一番深思熟虑之后给出一个肯定的答复，鸣人就这么在思考着，假如自己被拒绝之后接下来又该怎么办的此时此刻，完全忽略了正在一旁进行彼此之间的相互切磋的佐助等人。
   而罗砂呢，作为一个已然在心中有了决断，但是却不能够立刻给出答案，省得搞得自己这边太过掉价的人，他就这么把注意力投注在了佐助他们几个人的身上。而佐助、宁次以及雏田，他们三个人的表现则大大出乎罗砂的预料。
   ：。：



第137章 又输了

   作为宇智波家族历史上开眼时间最早的那个人，佐助虽然在刚刚拥有一勾玉写轮眼的那一天，因为太过稚嫩的视觉器官没有办法承受这么强大的力量的关系，因此迎来了头部剧痛、眼部剧透，随后直接被鸣人送进医院去接受治疗的事态发展。
   但是，在他现如今已经拥有了写轮眼一段时间后，他自然不可能再像当时那样，因为没有办法好好地驾驭住身体里的查克拉，因此给自己带来巨大的麻烦和困扰。
   “勾玉写轮眼的使用在一般情况下并不会对视力造成什么影响，所以也就是说，只要我不去使用诸如伊邪纳岐和伊邪那美那样的禁术，那么，在好好使用以及好好爱护眼睛的这个前提下，就算我现在年纪还很小，开始尝试着去使用写轮眼对我来说也不是什么绝对不行的事情。”
   把自己的这个想法告诉了父亲富岳以及哥哥鼬，佐助当即就得到了他们两个人的赞同。毕竟，哪怕其实从来都不愿意自己的弟弟去面对死亡以及伤痛，鼬也还是必须得承认，在这个世界从来都不仅仅只有着真善美的情况下，让佐助充分发挥自己的天赋，尽可能地在短时间里成长起来，这绝对没有什么坏处。
   为了保证自己的眼睛不因为自己小小年纪就开始使用写轮眼的力量而出现什么问题，佐助甚至于还在得到了家人的赞同后，去了一趟木叶医院。
   从医生那里得到了一系列的建议和意见，随后又让自己的父亲和哥哥，在如何发挥写轮眼的力量的这件事情上给予自己帮助以及辅导，佐助就这么做到了，在完全不会给自己的眼睛造成什么损伤性的负担的情况下，开始在平日里使用写轮眼。
   一勾玉写轮眼毕竟仅仅只是威力最为低等的初级开眼状态，因此，佐助哪怕已经从自己家族所拥有的书籍和卷轴上了解到，勾玉写轮眼最为厉害并且最为主要的三种能力，是洞察、复制以及幻术催眠，但是，他现如今能够发挥出来的力量也依旧非常的有限。
   相比起原本不开眼的状态，佐助现在能够很明显地感觉到，自己在使用写轮眼的时候，身体里的查克拉消耗得要快得多。
   “复制、幻术什么的，这对现如今的我来说还有些早，所以，既然查克拉有限，那么，与其把时间和精力花费在这些我一时半会儿没有办法掌握，因此也不能够在实战过程中发挥出多大作用的能力上，我还不如先专注于洞察这一点，从而保证在尽可能不浪费查克拉的情况下，掌握更多使用写轮眼的技巧。”
   翱翔于天际的老鹰，能够清清楚楚地看到几公里下方的地面上，猎物逃跑的时候所采取的各种行动。而蹲守在池塘里的青蛙，则不论蚊虫究竟有多么快的飞行速度，依旧能够轻而易举地锁定对方，随后发动攻击，将对方吞下肚。
   在拥有了洞察这个能力之后，就如同老鹰一般能够看到对手更多的动作细节，与此同时还像青蛙一般拥有了非常了得的动态视力，佐助在与自己的这些小伙伴们进行练习的时候，甚至于可以做到不等他们从忍具包里掏出手里剑来，就能够直接根据对方手部的动作，推断出对方接下来要采取什么样的攻击。
   能够比以前提前零点几秒，对对方采取的行动作出反应，佐助在同样严格训练自己的反应能力以及身体敏捷性的情况下，自然能够更好地发挥出洞察眼的效果。毕竟，别看不过仅仅只是好似微不足道的零点几秒，但是，这么一点点短短的功夫，事实上却已经足够佐助躲开小伙伴们作为杀手锏发动的奇袭攻击了。
   在这天与井野他们几个人对战的过程中，同样开启了写轮眼，佐助认为，针对猪鹿蝶这种基本上是依靠彼此之间的精妙配合来取胜的小队，零点几秒的时间已经完全足够他打乱对方的计划，从而让他们彼此之间的配合出现破绽，进而迎来最终的崩盘了。
   而与此同时，就如同一直都在致力于让自己变强的佐助一样，雏田和宁次在过去的这段日子里也同样一直没有闲着。
   自打出生的时候开始就拥有看上去有些搞不太清楚瞳孔究竟位于何处的白色眼睛，宁次和雏田虽然不需要像宇智波一族的人一样，必须得经过开眼这个环节才能够使用瞳术的力量，但是现在，白眼这种瞳术对他们来说却还是有些早了。
   在使用瞳术的时候，需要把大量查克拉聚集到眼睛周围，日向一族的人更会在使用白眼的过程中，迎来眼部血管的突起。所以，哪怕自己根本就不能够使用这种瞳术，木叶忍者村里、非日向一族的忍者，也完全可以从对方眼部这些狰狞的血管看出，这种瞳术绝对不是什么简单的、随随便便就可以让人上手的东西。
   在正式使用白眼的能力之前，需要做大量的前期准备，雏田和宁次他们现阶段在家族内部学习的主要内容与项目，是掌握人体查克拉经络图，以及，尽可能地让身上的不同查克拉穴道，都能够自如地释放出查克拉来。
   能够让一个人的视力出现倍数化的增长，从而轻松地看到方圆一公里以外的事物，白眼的第一个主要能力，就是望远。并且，如同写轮眼一样同样具有洞察的能力，白眼在洞察这一领域，甚至于可以说是要比写轮眼更加的出色。
   除了上述的两个主要能力以外，最为重要的还是能够进行透视，白眼不仅能够让日向一族的人透视包括自己的后脑勺在内的各种物体，与此同时还能够清清楚楚地看到他人身体内部的查克拉经络系统，以及不断处于流淌运动状态的查克拉所走过的各个查克拉穴道。
   不同于主要目的是给对方造成诸如骨折以及内脏破损之类的巨大伤害的刚拳，日向一族一直以来都在经络系统以及查克拉的流动性这两个方面下功夫。因此，想要充分发挥出日向一族柔拳的威力，不进行大量的事前学习是绝对不行的。
   经络系统在人体内部的走向与位置，位于各条经络上拥有不同名称的众多穴位，假如不能够把这些基础知识牢记在心，那么，雏田和宁次就算是能够看穿自己对手的身体，他们也没有办法做到点穴。
   可以通过把自身的查克拉经由穴位注入对方身体的方式，扰乱对方身体里的查克拉流动，进而造成自己的敌人没有办法好好地提炼查克拉从而施展忍术，日向一族更同样可以借助柔拳，彻底封闭对方的查克拉穴道，让对方没有办法释放出查克拉来进行战斗。
   现如今根本就没有办法做到经由点穴的方式，让对方身体里的查克拉完全停止流动，进而促使其直接进入失神状态，雏田和宁次只是能够做到通过从自己的手掌对外释放查克拉的方式，来保证哪怕自己的手掌并没有确实地打中对方，但是只要擦到了对方，那么，这种攻击形式就依旧能够发挥一定程度的作用罢了。
   在磕磕绊绊地背记复杂的经络图的过程中，学习了一大堆对他们而言非常陌生的字词，雏田和宁次在已经完全掌握了如何从自己的手指尖以及手掌向外释放查克拉的这个课题后，现如今已经进入到了尝试着从身体的其他更多地方向外释放查克拉的学习阶段。
   尽管看上去显得有些像是在欺负井野他们所属的这支小队，但是，佐助、雏田以及宁次，却还是把自身所拥有的全部战力，都认认真真地发挥了出来。因此，尽管他们的对手拥有鹿丸这样一个智囊，但是，在彼此之间的实力差距很明显，并且，鹿丸自己的实战经验也完全不够的情况下，井野他们小队四人会再次败下阵来，真的可以说得上是理所当然的。
   “啊，可恶，我们居然又输了！到底什么时候，什么时候才能打败佐助啊！”在又一次被对方打败之后，非常生气地在原地跳脚，井野真的是很不甘心、非常的不甘心。
   而站在她身旁，同样因为他们这一次的战败而感觉不好受的小樱，内心则仅仅只有这样的一个想法而已：“明明大家都是小孩子，可是为什么我们就差他们那么多呢？不甘心，我不甘心自己就这么继续输下去。一辈子都被他们远远地甩在后面什么的，这种发展我可绝对不接受。”
   眼看小樱双眉紧蹙，双手握拳，懒散是自己贯彻一生的“使命”的鹿丸，当然不可能会不知道她在想些什么。而井野那气急败坏的原地跳脚，事实上也正在向他昭示着，他们日后的修炼只会比原本的变得更加不轻松。
   在胜负这个问题上并没有什么执着心，甚至于其实根本都不想和自己的小伙伴们交手，丁次因为性格使然的关系，因此并没有因为他们的再一次战败而感觉非常的不甘心与不服气。“大家谁都没有受伤，这就是最好的，弄疼朋友什么的，这种事情我最讨厌了。”
   “而且，活动一番之后我相信大家的肚子也都饿了，我今天有带好多薯片来哦！我们大家擦擦汗，坐下来一起吃好不好啊？”与其说是来提高自己的能力的，不如说其实是来这个地方交朋友的，丁次的一番操作，瞬间就让身边的几个孩子都无语了。
   “吃吃吃，你就知道吃，我们一直输、一直输、一直都没有赢过，你难道就不对此感到生气和不甘心吗？佐助当初把话说得那么难听的那件事我不是没有和你说过，可是你怎么这么没脾气呢？丁次，你啊你，真是快要把我气死了！”
   眼看井野因为自己主动向宁次他们那边示好的行为而生了气，丁次就这么看了看一旁的鹿丸，随即在寻求到所需要的安心感后道：“当初听井野你说鹿丸被人给看不起了的时候，我当然是生气的。但是实际接触一番之后，我却也并不觉得佐助有做什么侮辱人、瞧不起人的事情啊！所以，果然他当初会说那番话，应该是因为心情不好，因此说话冲了点，把火气撒在了你和小樱的身上吧！”
   并不像鹿丸一样那么的聪明，因此并没有在当时就直接看出，佐助之所以会说那么一番特别看不起人的话， 其实是为了用这种方式刺激井野和小樱，从而让她们能够早早地就发愤图强，丁次不过只是在人心这种问题上，非常的敏感罢了。
   从小到大一直都是一个情感细腻并且心地善良的人，丁次在上辈子参加第四次世界大战的时候，可是因为在战场上遇到了自己已经死去，随后又被敌人秽土转生出来的老师的缘故，因此迟迟没办法下杀手，结果掉对方的。
   虽然，在战场上做出这样的举动，会显得有些多愁善感、优柔寡断，不像一个真正的忍者，但是，也正是因为其具有这样的品质，所以，丁次才能够在这辈子，于和佐助实际接触了几次之后断言，自己并没有在他身上感觉到任何敌意以及恶意，因此不认为他是一个会随便贬低别人、看轻别人的狂妄之人。
   认为佐助当初之所以会说话那么不客气，很有可能是因为他真的被井野和小樱给惹毛了，丁次可不会照直说出自己心中的想法，以免引来井野的乱拳伺候。只不过很可惜，虽然他已经改良过自己的措辞了，但是很明显，井野和小樱却依旧对他的说法感到不高兴。
   “所以，丁次你的意思就是在说，我和小樱，我们两个人不但运气不好，而且还非常没有眼色，因此才会刚巧碰上了佐助不开心的时候，并且还因为没有看出来他心情不好，所以才会被他当做了出气筒，进而被说得灰头土脸，是不是？”
   ：。：



第138章 风影的许可

   “没，我根本就没这么说好吧！”只感觉惹火了女孩子是一件非常麻烦并且非常恐怖的事情，丁次就这么在察觉到情况有些不妙之后，立刻抱着薯片跑向了鹿丸：“鹿丸救我！我可不想被井野和小樱一起收拾一通啊！”
   “......”眼看丁次明明都已经斟酌过自己的措辞了，但是最后却依旧还是得来了这么个下场，鹿丸当即便叹出一口气，悠悠道：“哎，真的是麻烦死了！”
   一直以来都知道宇智波家族是个人才辈出的忍者世家，但是，哪怕罗砂再怎么不敢对这个家族掉以轻心，他也绝对不会想到，在与我爱罗同龄的孩子当中，这个家族里，居然会有人在尚且没有满四岁的年纪，就直接开启了写轮眼。
   “那是......写轮眼？我没有看错吧？！”从来都不敢把指导自己的儿子学习忍术的这件事情，随随便便地交给其他人去做，罗砂作为我爱罗的父亲兼任师父，虽然嘴上并没有什么表示，但是他心里却还是很为我爱罗的资质以及才能感到骄傲的。
   从自己儿子学习忍术的快慢，以及使用忍术的灵活性上，认定我爱罗绝对是一个成为优秀忍者的好苗子，罗砂却怎么都不会想到，在他认定自己的儿子在同龄人中绝对是数得着的、出色预备役忍者的时候，木叶居然已经拥有了佐助这样，在这么小的年纪就直接开眼的孩子。
   为自己的发现感到非常的诧异，罗砂就这么在仔细确认过，看清楚了佐助的写轮眼绝对不是自己眼花看错之后，把注意力转移到了宁次和雏田的身上。
   在上辈子不过还是个青少年的时候，就做到了能够从全身的所有穴道中释放出查克拉，宁次作为日向一族的天才，在这辈子的表现也同样不容小觑。
   作为一个经验丰富的成年人，自然看得出来日向宁次究竟是一个多么出色的孩子，罗砂就这么在为他和佐助的表现感到惊讶的同时，一视同仁地同样注意了一番鹿丸他们的那支四人小队。
   在忍术修炼的这条道路上，起步的时间要比佐助和宁次他们晚一些，因此，鹿丸他们的具体表现，很明显没有办法敌得过自己的对手。但是，正是因为他们四个人面对的敌人，是三个非常出色的孩子的缘故，因此，他们才能够同样在较短的时间里，就直接取得肉眼可见的巨大进步。
   “......”相比起自己村子里那些欺软怕硬，损伤了我爱罗的仙人球，进而弄得他大发雷霆的孩子，鹿丸他们这样修炼的火候其实还不到家的孩子，事实上已经是非常非常出色的了。
   于是，因为面前这些孩子所具有的实力而受到了巨大冲击，罗砂就这么立刻下定了决心，转过头来对鸣人表示，他允许鸣人以及面前的这些孩子们继续和我爱罗交朋友。当然，无论是鸣人使用飞雷神进出砂忍者村，还是把我爱罗带到木叶忍者村来，这些，他也全都同意了。
   “我在昨天晚上和我爱罗交谈的时候，从他的口中得知，鸣人你之所以能够在小小年纪就这么的厉害，一部分原因是因为你使用了影分身之术，借助自己一口气创造出来的千人影分身，做到在短短的时间里就完成普通人好几年时间都不可能完成的修行的缘故。”
   “当然，我知道这绝对不是你能够成为现在这样一个出色忍者的唯一理由。不过，有关于你们村子里的机密，我也并不想去进行打探。毕竟，人柱力什么的，有很多情形是不能够套用在一般人身上的。”
   “但是，就算不能够让我爱罗在小小年纪就成为你这样的一个忍者，你对这些孩子们的培育方式也让我看到了，你在促使他们变强以及成长的这件事情上确实有着你的一套独特方法。所以，假如我就此拒绝我爱罗和你们继续来往的话，那么，我这不就等于是在剥夺他成长的权利吗？”
   “......”绝对不敢说自己是一个好老师、好师父，鸣人认为，在场的这些孩子们之所以能够拥有现如今的实力，最为主要的原因其实还是因为他们自己足够用功以及刻苦的关系。
   但是，既然罗砂误以为这些孩子们变强的最主要原因，其实是在他这个人的身上，那么，鸣人当然也不介意被继续误会下去，以此确保我爱罗能够打着到这里来进行交流学习的旗号，继续和他们木叶的人来往。
   “风影大人，您能这么说，我真的是太高兴、太荣幸了。所以放心吧，我爱罗就交给我好了，我是绝对不会让您失望的。”
   因为已经得到了堂堂风影的保证，所以完全用不着为了自己昨天晚上曾经以真实长相以及真实身份在砂忍者村里现身的事情感到担忧，鸣人此时此刻还冒出了这样的一个想法：“假如说木叶和砂忍的关系能够一直这么非常友好地维持下去的话，那么想来，四代风影也就不会再像上辈子那样，死在大蛇丸的手上了吧？”
   完成了自己这一次，目的是眼见为实的实地考察，罗砂认为自己既然已经做出了最后的决定，那么，他也就完全没有那个必要，再继续停留在木叶忍者村里了。
   因此，果断选择返回自己的村子去处理政务，罗砂就这么带走了自己今天给我爱罗买的所有东西，随后把我爱罗留在了木叶。
   “太阳落山的时候，你必须得把我爱罗完好无损地送回来，明白吗？”被鸣人使用飞雷神之术，在眨眼之间送回了风之国，罗砂虽然可以选择把我爱罗一道带回来，但是，这么做实在是没有必要。
   “您放心，我绝对不会让他遭遇任何意外的。”知道这是罗砂身为一个父亲，希望自己的儿子能够光明正大地度过快乐的一天，因此才做出的决定，鸣人当然不可能会让任何事破坏这个良好的开端，进而让他和我爱罗所做出的所有努力都全部白费。
   “行了，你回去吧！”手上提满了东西，对着鸣人点了点头，罗砂就这么在鸣人消失之后，立刻找来了他为我爱罗选定的保护者以及监视人——马基。
   今天之所以会到这片小树林里来，本来就不是为了和宁次以及雏田一起，对战鹿丸他们的四人小队，因此，佐助在他们彼此双方之间的演练结束之后，很快就问起了从风之国顺利返回的鸣人，他原本想要指导他们学习什么内容。
   看得出来面前的孩子们都对修炼这件事情意犹未尽，鸣人当然不会阻碍他们进步，因此完全没有吊任何胃口就直言道：“毕竟，如何用查克拉爬树的这个内容，你们大家都已经掌握了，所以，我们当然也是时候推进到下一个内容上了。”
   虽然并不生活在木叶，但是却可以在鸣人到风之国看望自己的时候，让他给自己开开小灶，我爱罗和雏田他们三个人一样，同样已经掌握了用查克拉爬树的这个项目。住所就在鸣人隔壁，并且还拥有他这样一个监护人，君麻吕当然完全能够因为与我爱罗的情况相近的理由，而同样追上佐助他们的学习进度。
   起步的时间比较晚，但是却因为跑到小树林里面来偷学了不少的缘故，因此同样能够完成这个项目，鹿丸他们四人一听鸣人要在今天教授全新的内容，当然不可能会选择在这个时候离开，从而白白错过这样一个宝贵的旁听机会。
   “你们几个用不着站得那么远，真的。”眼看井野他们四个别别扭扭地站在佐助他们五人后面不远处，鸣人作为那个把眼前的九个人全部都当作自己的伙伴的人，当然不可能会去搞什么差别待遇。
   “我今天要教授给你们的内容，并不是什么不能够对外人言说的机密。事实上，我相信村子里的绝大部分人其实都知道这个修炼方法。所以，你们真的不需要站到后面去，走到前面来正大光明地听我说，这完全没有任何问题。”
   “......”因为鸣人的这番说辞，因此彼此交换了一个含义颇深的眼神，井野和小樱就这么在磨蹭片刻之后，手牵手地，打头慢慢地走上了前来。
   在加入到宁次他们的这个队伍中的时候，还小心翼翼地看了一眼视线始终落在鸣人脸上的佐助，两个小姑娘就这么在看到佐助并没有表达什么反对意见之后，松了一口气。
   虽然不像鹿丸那么清楚真相，但是却始终感觉他们绝对不会遭到对方的拒绝，丁次在和鹿丸一起走上前来的时候，心中可是对佐助不会对此表达任何反对意见这点，充满了信心的。
   至于佐助所属队伍里的其他四个人，他们在本来就不曾与井野以及小樱有过什么冲突的情况下，自然也不可能会莫名其妙地站出来表示反对。
   “嗯，很好。大家一起学习交流，这样子进步得才能快嘛！”对面前这九个看上去完全能够和平友好相处的孩子点了点头，鸣人就这么切入了正题。
   “借助查克拉的力量爬树，这个修行最关键的目的，是让你们能够做到长时间地把查克拉集中在一个固定的地方，并且把这样的查克拉给维持住。而全新的修炼内容则是，要求你们借助查克拉的力量，在水面上行走。至于修炼目的，则是要锻炼你们，让你们能够持续不断地释放出一定量的查克拉。”
   “不管攀爬的是树木还是岩石，你们脚下的东西都是固体，不会随便移动。但是水就不一样了，它是液体，并且还在不断地流动着。所以，如果仅仅只能够让查克拉产生一定程度的吸附力，那么，这是不足以让你们行走在水面上的。”
   “每个人的体重不同，因此想要让不同的人行走在水面上，不同的对象所释放出来的查克拉量就会不一样。而且，相比起那些没有大风大浪，只有着轻微涟漪的小河、小池塘，水面波动非常剧烈，总是波涛汹涌的水系，会让修炼的人更加难以行走在水面上。”
   “在你们现阶段刚刚开始练习水面行走的情况下，我不会故意制造波浪，而只需要你们能够做到在流速较缓慢，并且水面一直很平稳的水上行走就够了。而等到你们确实掌握了这样一项技能之后， 我会开始搅动水面，制造大风大浪。并且，只有当你们能够在波涛汹涌的水面上依旧如履平地的时候，水面行走的这样一种修炼，才算是真正地完成了。”
   前段时间还在这片小树林里做过烤鱼，并且让面前这些，除当时还没有来到木叶的君麻吕以外的孩子们，大饱了一番口福，鸣人就这么熟门熟路地带着这支队伍，来到了他当初抓鱼的那条小河旁。
   “想当初我进行这个修炼的时候，指导老师可是要求我在温泉上练习的。只要一个不小心就会被滚烫的水没顶，我那时候，可真的是没少被烫啊！当然，这种苛刻的条件，我就不原模原样地还原给你们了。你们现在，就在目前这条静静流淌的小河上，开始展开修行吧！”
   “要借助查克拉的力量在水面上行走吗？我那么丰满，会不会是我们所有人当中最难以完成这个修炼的人呢？”只要听到别人说自己胖就会生气，丁次一直以来都是将自己的体型称之为丰满的。
   “会这样的吗？这个问题我还当真是没有想过哎，要不，丁次你今天晚上回家请教一下你爸爸？我相信，丁座先生作为一个在自己年少的时候肯定同样也进行过这样的修炼的前辈，一定能够给你一个满意的答复。”
   说话间作为鼓励拍了拍丁次的肩膀，随后便让面前的几个小孩在河岸边依次排开，鸣人紧接着又补充了一些其他的注意事项。
   ：。：



第139章 水上行走

   “这条小河并不深，所以，不管你们大家是不是会游泳，在这个地方展开修炼都绝对不可能会有什么生命危险。另外，在我估计你们所有人，不论是佐助还是宁次，再或者是最为年长的君麻吕，再怎么少说也会落那么个两三次水的情况下，提前脱掉一点衣物什么的，对你们来说真的很必要。”
   会在小河边升起篝火，好方便结束今天的修炼的孩子们待会儿坐到火堆旁边来取暖，鸣人既然都来到这个地方了，那么当然没道理不做点烤鱼什么的犒劳犒劳大家。
   “今天天气挺暖和的，水温也还算凑合，所以，如果你们想要在这样的基础上，更进一步地尽可能避免自己着凉感冒的话，那么，尽快掌握水上站立与行走，就是你们唯一能做的事情了。”
   要求纷纷脱下身上外套的孩子们彼此之间拉开距离，鸣人可不会让他们站得太近，随后在其中一人落水的时候，给这个完全就是因为本能，因此自动寻找抓握物体的落水者牵连别人的机会。
   “拉拉扯扯妨碍别人修炼，自己落水也就罢了还要拉个垫背的，这样的人今天可吃不到烤鱼哦！”
   说话间一拍巴掌，用这样的声音示意大家可以开始行动了，鸣人就这么很快找来了生火的柴火，并且走远一些，下河抓起了鱼。而水面上的九个人呢？果不其然，他们当中还真就没有哪个人是能够一次性成功的，全部都在刚刚进行第一次尝试的时候，就闷头泡了一场冷水澡。
   “果然和我一开始构想的一样啊，你们这些人当中，看来能够最先掌握这种在水面上站立以及行走的技巧的人，就是小樱啊！”
   在上辈子自己成为下忍，随后和佐助一起竞争着展开爬树修行的时候，就目瞪口呆地看到春野樱是他们三个人当中最先完成这项修行的人，鸣人无论如何也忘不了，自己当时四仰八叉地摔倒在地面上，而小樱只不过仅仅只尝试了一次，就直接取得了成功的画面。
   “尽管并不拥有经过了长时间修炼所得到的强健体魄，与此同时也并不拥有非常庞大的查克拉，但是，小樱在提炼、释放以及精细控制查克拉这方面，却是你们所有人当中做得最好的。”
   “在提炼以及释放的这个环节做得越好，忍者就越是可以在消耗尽可能少的身体能量和精神能量的情况下，得到尽可能多的查克拉。而所有这些被释放到体外来的查克拉越是能够得到精细的控制和使用，那么，它们就越是能够被有效地转化成为忍术，从而在实战的过程中发挥作用。”
   “所以，除非你们当中有哪个人身上的查克拉是取之不尽、用之不竭的，否则，尽可能地在提炼、释放以及使用查克拉的这些环节像小樱靠拢，是你们必须得完成的事情。”
   “我......我真的做得很好吗？”如同上辈子的自己那样，在现在的这个年龄还在饱受宽额头以及凸脑门带给自己的自卑以及困扰，春野樱很明显距离鸣人印象中那个独当一面的出色女忍者，还有着非常非常大的一段距离。
   因为井野帮她树立起了自信，所以才拥有了自己这辈子的第一个朋友，小樱假如不是因为井野的带领，也不可能会像现在这样成为鹿丸以及丁次的伙伴。
   只感觉自己相比起漂亮而又大方的井野，当真是差了不止一星半点，小樱无论如何也不会想到，在她认定自己想要追上在场的这些个小伙伴们，必须得花费大量的时间并且付出极大的努力的此时此刻，她却忽然一下子就直接被鸣人给当众表扬了。
   “是啊，你做得真的很好。而且，如果你愿意仔细说明一下的话，其实我很希望你能够把自己在提炼、释放以及控制查克拉方面摸索出来的小窍门，分享给大家。”上辈子无数次品尝过来自于春野樱的拳头，所以其实有点不太习惯这个时候的小樱，鸣人自然是非常希望她能够像上辈子一样彻底摆脱自卑，成为一个非常出色的女强人的。
   “这，我......”虽然有些摇摇晃晃的，但是已经做到了好一阵子没有再落入水中，小樱就这么在周边的八个人全都向着她望过来之后，深吸一口气，随后组织了一下语言，说起了自己的诀窍。
   本来就不是想要一个一直龟缩在自己身后的跟班，而是想要和春野樱平平等等地交朋友，井野面对着被当众表扬的小樱，自然是为此感到非常高兴的。
   “看见了吧宇智波佐助，谁说我们就不如你的，人家小樱现在不是就做到了在修炼上超越你吗？你就等着吧！不仅仅只是小樱而已，我、鹿丸还有丁次，我们肯定也会结合自身的特色发挥自己的特长，然后在其他地方寻找超越你的办法的，你等着瞧吧！”
   “......”本来就是那种比较拉不下脸来的性格，因此，佐助作为一个已经好几次掉进水里的人，自然是想要仔细地听一听春野樱自行摸索出来的诀窍的。但是，被井野这么一说，他瞬间就感觉自己有些不想去听了。
   只不过，非常了解他的这种性格脾气，鸣人在这个时候来到了他身侧，拍了拍他的肩膀。因此，佐助自然也就只能抛开自己那些幼稚而又有些任性的想法了。毕竟，鸣人刚才可是附到他耳边说了一句：“好好听，别闹脾气，难道脸面什么的对你而言要比变强更加重要吗？”
   相比起身边这些全部都在认认真真地进行修炼，想要尽快掌握水上行走本领的人，我爱罗其实倒是不怎么在乎自己落水的事情，反而认为这种掉到小河沟里面的经历，其实怪有意思的。毕竟，砂忍者村外面不要说是小河了，那就是连片小树林也根本就没有呀！
   “我爱罗，你这家伙能不能别玩了？”眼看又一次掉进了河水里的我爱罗，趟着水走到了岸边，随后不是非常用心地在脚底释放出查克拉，踩到水面上，鸣人对他这种其实还挺享受在小河里往复来回的行为，当真是感觉非常的哭笑不得。
   “啊哦......”本来还觉得自己的这点小心思应该不会被抓包，我爱罗就这么因为鸣人的当众点名，因此在踩着水面走向自己原本的站立位置的时候，微微瑟缩了一下肩膀。“嘿嘿，鸣人......”
   “讨巧买乖也没用，别和我来这套。”眼看对方扬起一张圆滚滚的小脸，做一副“你就睁一只眼闭一只眼吧，好不好”的模样，鸣人就这么忍俊不禁地弯着嘴角，走过去捏住了他的脸颊。
   “真是的，玩水能不能等下次？等天气再热一些，大夏天的时候，我陪你玩个够！我今天可是好不容易才终于得到了你父亲的准许的，所以，你要是不尽快拿出点什么成绩来，让你父亲觉得他今天的判断其实并没有错，那么，我下次再出现在他面前的时候，说不定就要挨他的冷脸了你知道吗？”
   “......”因为鸣人的说辞而有些不好意思地微微脸红，我爱罗就这么抬起手来揉了揉刚刚被鸣人捏过的脸蛋，随后认真乖巧地点了点头。
   而一旁，再一次目睹了鸣人这种和其他人旁若无人地有说有笑，并且举止亲密的行为的佐助，则因为情绪出现了波动因此查克拉不稳的关系，而“扑通”一声，又落了水。
   “鸣人姐姐，等我们学会了在水面上行走，并且也掌握了如何有效地提炼查克拉以及精准地控制查克拉之后，我们接下来又要学点什么？查克拉的性质变化吗？”
   在结束了这天的修行之后，被鸣人招呼着，和周围的小伙伴们一起，在暖烘烘的篝火旁落座，雏田一边品尝着手中美味的烤鱼，一边问起了接下来的学习安排。
   “什么是查克拉的性质变化？”完全就是在无师自通的情况下，凭借着本能掌握了尸骨脉的各种招式的，君麻吕作为那个不过才在监狱外面生活了一段并不算长的时间的人，自然在这些有关于忍者世界的知识上，了解得不如家中藏书非常丰富的雏田那么多。
   “不知道什么是所谓的查克拉的性质变化吗？那么好，我干脆就趁着咱们吃鱼的这个功夫和大家系统性地好好说一说吧！”
   “正如同你们所知道的那样，依靠精神能量和身体能量提炼出来的查克拉，一般而言需要经过结印的这个步骤，才能够被作为忍术释放出来。”
   “而最为常见的火遁、风遁、雷遁、土遁以及水遁，就是施展忍术的人在把查克拉提炼好之后，对其进行了相应的性质变化，随后才让这些查克拉，以具体的、并不相同的忍术模式，出现在我们面前的。”
   “我平日里最常使用的招数螺旋丸，它不需要结印，而仅仅只需要释放出一定量的查克拉，随后让这些查克拉进行无规律的快速旋转，同时在尽可能提升它的威力的情况下将其控制住，就行了。因此，我的这个忍术不需要进行查克拉的性质变化，而仅仅只是将查克拉进行了形态变化而已。”
   “螺旋丸这个忍术可以说是已经将查克拉的形态变化发挥到了极限，而我当初为了能够掌握这种形态变化，也确确实实花费了不少时间。至于性质变化，这在我看来则是比形态变化还要更加难以学会的查克拉变化方式。”
   “每个人在出生的时候，都会自然而然地天生带有查克拉性质的倾向性。而为了能够测试出这种倾向性，我们一般都会用非常特殊的试纸来解决这个问题。”
   “仅仅只需要把自己的查克拉释放出来，注入到试纸中，那么，测试者假如倾向于水属性，就会导致试纸直接变潮。而假如测试者分别倾向于土、火、雷、风这些基本属性，那么，试纸则会相对应地出现破碎成小片、直接燃烧起火、出现雷电状的褶皱、以及被锋利地裁切成两半的情况。”
   “只有让自己的查克拉作出相应属性的变化，火遁、水遁、风遁、土遁以及雷遁的五种基本属性的忍术，才能够被施展出来。而假如没有办法进行查克拉的性质变化，那么，这个人能够施展的也不过就是诸如影分身这样，不需要进行查克拉的性质变化的忍术了。”
   “第一代火影千手柱间，他所使用的木遁忍术，事实上不过是同时使用水遁和土遁所得到的一种全新的产物而已。 而这种混合了两种属性的特质，就是我们平日里所说的血继限界。”
   “虽然你们都没有亲眼见识过，但是，已经在早年间与二代水影的战斗中去世的二代土影，以及现如今还依旧健在的三代土影，他们所使用的忍术——尘遁，则是同时进行了三种性质变化的、非常难以被人学会的血继淘汰。”
   “而假如还要继续往上走，那么，穷尽了五种基本属性，还有阴遁和阳遁的忍术，则就是血继网罗了。只不过当然，这种几乎可以说得上是完全超越了一般人的认知范畴的东西，忍者在自己的有生之年里，就算运气好，想来也不过仅仅只能够见到个一次而已。”
   “至于什么是阴遁，什么又是阳遁，我想，作为拥有仅仅只在自己家族内部传承的秘传忍术的忍者，鹿丸、丁次还有井野，你们三个人应该已经对此拥有了比较充足的了解吧？”
   “毕竟，奈良一族的影子模仿术和山中一族的心转身之术，都是依靠查克拉的阴性质变化所施展出来的独特忍术。至于秋道一族的倍化之术以及每个医疗忍者都必须得掌握的医疗忍术，它们则是依靠查克拉的阳性质变化，才得以被施展出来的东西。”
   “现在，既然咱们已经把话说到这里了，那么我想我就不得不提一提卡卡西了。毕竟，在查克拉的性质变化这个问题上，卡卡西是我身边的友人当中最为的厉害的那一个。”
   ：。：



第140章 修炼指导

   “宇智波一族的写轮眼所拥有的拷贝技能，事实上不过仅仅只是能够帮助使用者快速复制他人的结印步骤，并且尽可能地拷贝对方将查克拉进行的形态变化而已。而性质变化，这种必须得花费大量的时间去进行练习的东西，却不是仅仅只依靠写轮眼就能够复制下来的。”
   “在我们木叶忍者村的历史上，据我所知，除了卡卡西以外，唯一一个能够做到进行查克拉的七种属性变化的人，是二代火影千手扉间。所以，在能够做到如此了不起的事情的情况下，卡卡西又拥有了写轮眼的加持，自然能够在复制学习他人忍术的这件事情上做到事半功倍。”
   “毕竟理论上，可以进行所有性质的查克拉变化的人，火遁、水遁、土遁、风遁、雷遁还有阴遁和阳遁，所有的这些忍术都难不倒他。只不过，由于不具备同时使用两种或者两种以上的性质变化的能力，因此，卡卡西就算再怎么能够熟练地使用写轮眼，他也没有办法学会血继限界或者说是比之更加高级的忍术。”
   “宇智波一族的大部分人都会在长大之后开眼，但是就算有这么多人拥有写轮眼，他们也不是个个都能够像卡卡西一样，做到能够拷贝上千种忍术，并且还把这些忍术使用自如。只因为，他们并不拥有这么多种的查克拉性质变化。所以，就算能够结印，他们也根本就施展不出这样的忍术。”
   “因此可以说，虽然并没有宇智波一族的身体，因此没有办法好好地和自己的眼睛配合，但是，假如说不是卡卡西自己本人是一个能够进行查克拉全性质变化的天才的话，那么，写轮眼的拷贝功能，也是绝对不可能会被他像这样发挥到极限的。”
   “像我，我自己本人就不是一个擅长进行查克拉的性质变化的人。想当初为了能够掌握风属性的性质变化，我可是分出了千人以上的影分身，随后进行了长时间的练习，才最终完成了风遁螺旋手里剑的开发的。”
   “风遁螺旋手里剑，那是什么招数？名字听上去好酷啊！”已经在过去的这段日子里很多次目睹过鸣人使用飞雷神以及螺旋丸，宁次却是从来也不曾见识过所谓的螺旋手里剑的。因此，一下子就被激发起了好奇心，手上拿着吃了一半的烤鱼的他，就这么要求道：“如果可以的话，鸣人你能不能给我们展示一下这个招数？”
   “可以倒是也可以，就是，有那么点麻烦。”除非有那个必要，否则不会随便进入仙人模式，面对着宁次的要求，鸣人想着既然自己这是在对小伙伴们进行教学，那么，让他们见识一番这种强力忍术的威力，好像也没什么不行的。
   提前分出了两个影分身，让他们负责照顾九个小孩儿，避免这些个孩子在接下来见识忍术的过程中因为靠得太近而不小心被波及到，进而受伤，鸣人就这么换了个位置坐下来、闭上眼，随后很快进入了仙人模式。
   毕竟已经是在上辈子当上了火影的人了，因此不需要再像当初还是青少年的时候一样，必须得依靠影分身的力量，才能够合力制作出螺旋手里剑，鸣人就这么仅仅只依靠自己的本体，完成了对查克拉的释放，以及形态变化和性质变化。
   “我的天啊！”耳边是非常尖锐的刺耳高音，插着脸颊拂过的，是螺旋手里剑在不停旋转的过程中制造出来的强风，在场的九个小孩均表示，他们从来也不曾见过视觉效果这么夸张，并且一看就知道非常厉害的忍术。
   “释放出如此大量的高密度查克拉，随后让它们快速旋转起来，与此同时更在完成了形态变化的基础上对其进行性质变化，这样的忍术，想来就算是影级实力的忍者，也不敢随随便便乱接吧！”
   根本不需要鸣人做更进一步的展示，也能够从这个忍术的名字听出，这样一大团威力巨大的查克拉是可以被直接扔出去，打击攻击目标的，九个孩子就这么在大开了一番眼界之后，忍不住地略微感到有些遗憾。
   “假如说我们现在在的这个地方足够空旷，并且足够开阔的话，那么想来，鸣人就可以完全用不着顾及地把她手中的东西扔出去，好让我们确实地了解一下这个忍术的威力了。”
   “鸣人，”在鸣人散去了那个不可能被扔出去的螺旋手里剑后，来到了他的身旁，我爱罗是感到非常好奇的。“是不是说在一般情况下，如果能够对查克拉进行形态变化和性质变化，那么，忍术的威力就会得到大幅度的提升？”
   “怎么，因为你爸爸会使用磁遁，而你却并不具有这种能力，所以现在，你这是有些心里不是滋味了是不是？”面带微笑地摸了摸我爱罗的小脑瓜，随后和他一起回到篝火旁落座，鸣人如实道：“如果仅仅只是看螺旋丸和螺旋手里剑之间的威力差别的话，那么，你的这种判断并没有错。”
   “但是，像通灵之术、时空间忍术这样的忍术，对查克拉进行性质变化和形态变化，却并不能够发挥什么作用。所以真的，你并没有那个必要逼迫自己必须得掌握查克拉的性质变化和形态变化。把注意力放在你一直都在使用的沙子上，思考出尽可能多的攻击模式，并且在提升攻击威力的情况下同样加强防御力，我认为这才是你应该去努力的方向。”
   “毕竟，在战场上，忍术的威力其实并不是一切。战斗经验值、随机应变的临场反应能力，还有战斗过程中快速收集对方情报并且进行具有针对性地分析，随后拟定出有效的战略战术，将其付诸实践，这些东西也非常非常的重要。”
   “甚至于可以说，在绝大部分情况下，这些东西其实要比忍术的威力更加重要。所以，不断提高自己的战斗智商，思考自己如何才能够在实力有限的情况下打败对方，我认为这才是最为重要的。”
   “那么，我呢？”眼看鸣人针对我爱罗的情况，提出了与其个人特色相适应的建议，佐助就这么同样开口问出了相同的问题。
   “你吗？佐助你是宇智波一族的人，所以我相信按照你们家族的惯例，你的父亲肯定会要求你掌握火遁忍术。毕竟，手持团扇操控火焰的人，这就是你们家族族徽的意义。而在学习火遁忍术之余，根据我自己个人的意见，我还推荐你去学习一下雷遁忍术。”
   “以云忍者村的历代雷影为例，这些位前辈，都是可以通过使用让雷遁覆盖在自己全身的方法，从而使自己拥有足以和飞雷神之术一较长短的超快移动速度的人。所以，在雷遁忍术总是会和快速这种属性联系在一起的情况下，我认为拥有写轮眼，因此在洞察这一点上拥有非常出色的能力的你，学习雷遁刚刚好。”
   “当然，并不仅仅只是因为我认为雷遁忍术和你原本所具有的资质相互搭配而已，我更认为，只要你肯进行艰苦的修炼，那么，掌握雷属性的变化对你来说就绝对不难。所以，在能够做到的情况下多掌握一些查克拉的性质变化，这样的一种发展道路在我看来比较适合你。”
   由于自己天生所带有的查克拉性质倾向并不是雷属性的关系，所以并没能够在上辈子学会卡卡西的绝招，鸣人可是一直都认为，卡卡西与佐助这对师生，彼此之间的相性非常不错的。
   因此，虽然不能够保证自己这辈子依旧能够把上辈子的第七班照旧组建起来，但是，鸣人其实还是很希望佐助能够成为卡卡西的学生，然后从他那里学习雷遁忍术——千鸟——的。
   “至于宁次和雏田......”在给佐助提出建议之后便转向了眼巴巴地看着他的日向兄妹俩，鸣人立刻就对他们借助眼神传达出来的诉求，给予了回应。
   “你们俩根据日向一族的教育，小小年纪的时候就已经开始学习起了柔拳。所以，在你们长大之后参加实战的时候，肯定会搭配着柔拳，充分发挥白眼的力量的情况下，学习查克拉的性质变化以及形态变化，对你们来说也不是什么必要的举措。”
   “毕竟，日向一族还有着只有极少部分的人才能够掌握的究极防御忍术回天，所以，与其把大量的时间花费在将查克拉进行形态变化，还有性质变化这些事情上，你们还不如专注于学习自家的绝学，并且想尽一切办法让它们在实战过程中发挥出充分的力量。”
   “当然，我知道回天是仅仅只在日向宗家内部进行传承，且按照规定不会对分家成员进行传授的忍术，但是，”眼看宁次张了张嘴，一副欲言又止的样子，鸣人当然知道他想要说些什么：“规矩是死的，人是活的，宗家不愿意把这样的绝学传授给宁次你，难道你就不能够凭借着自己的才能，自行摸索着将其学会吗？”
   “回天这种忍术从原理上来说，其实就是把查克拉从全身上下的各个穴道中释放出来，随后借助着身体的快速旋转，让随之一同旋转起来的外放查克拉自动地成为一个圆球，从而将向着自己发动过来的物理性攻击一次性全部弹开。”
   “所以，既然宁次你本来就可以通过不断的努力，掌握这种从全身的所有穴道中释放查克拉的技巧，那么，你难道还不能够在不断进行修炼以及摸索的过程中，尝试着自行学会这种忍术吗？”
   “你的父亲日差先生，在小的时候是日向宗家的二少爷，因此，资质出色并且从小就接受了相关的训练和教导的他，能够使用回天这种忍术，这一点，我知道。”
   “而宁次你，你作为你父亲的儿子，并且还是一个资质非常出众的逸才，我认为，就算你父亲现在碍于家规，因此没办法主动地把回天传授给你，你在从小耳濡目染的过程中，也肯定能够通过后天的努力将其学会。”
   上辈子因为雏田被绑架的那件事情失去了自己的父亲，宁次在就此怨恨起宗家，因此从心态上来说根本就不愿意接受来自于宗家的教导，同时，后者也根本就不可能主动传授他回天的情况下， 仅仅只凭借着自身的力量，就摸索着掌握了这种奥义。
   因此，对宁次日后肯定能够掌握回天这件事情充满了信心，鸣人就这么继续道：“日向宗家不是用额头上的咒印封印了分家之人一部分白眼的力量吗？所以，在宁次你的白眼有缺陷的情况下，掌握回天这种防御性质的忍术，对你绝对是有着莫大的好处的。”
   “而且，人家不愿意把这种奥义传授给你，但是你却能够凭借着自己的努力学会它，这样的一种发展不是特别能够让人感觉扬眉吐气、心潮澎湃吗？‘就算限制了我白眼的力量那又如何，我照样能够学会日向一族的秘传奥义’，抬头挺胸，对着那些致力于维护家族的腐朽传统的长老，大声地说出这样一句话，你难道就不期待看到他们那些人吃瘪的郁忿表情吗？”
   本来就想要和雏田两个人一起改变家族的现状，致力于让自己变强从而拥有更多的话语权的宁次，就这么因为鸣人的一番描述，而直接两眼放光，对此感到无比的兴奋以及期待了。
   能够催生对方的学习动力这当然很好，鸣人作为一个在上辈子亲眼目睹了宁次的死亡的人，当然还不忘记对他的安全问题加以嘱咐：“当然，就如同我刚才所说的那样，你也知道，回天这种忍术所具有的防御力，事实上来自于施术者外放出去的查克拉，因此，身体里的查克拉储量，这是宁次你必须得关注的问题。”
   ：。：



第141章 这是眼影？

   “另外，还有一点，假如不能够如同陀螺一般地快速旋转，那么就不能够让释放出来的查克拉充分发挥效果，因此，假如你的敌人采取了妨碍你进行旋转的招式，那么你又要如何在那样的情况下防御敌袭，这个问题也是你必须得考虑清楚，提前准备好应对之策的。”
   上辈子曾经因为敌人使用内部含有查克拉的特殊蜘蛛丝对自己进行干扰的关系，因此没办法在这些蜘蛛丝的缠绕和牵拉下做到快速旋转，宁次在只能够被迫放弃回天，转而使用八卦六十四掌迎敌的情况下，就这么因为白眼所具有的一个角度的视觉盲区，因此身负重伤、濒临死亡。
   直到现在想起宁次当时的伤势都觉得后怕不已，鸣人可不希望他再次遭遇上辈子那样巨大的危险。
   “当然，雏田你也要加油，毕竟，我可是一直都非常希望，我们村子里能够多出几个像纲手婆婆那样强大并且非常优秀的女忍者的。”
   “那我们呢，我们呢？”眼看不论是我爱罗还是佐助，亦或者是日向兄妹俩都得到了鸣人具有针对性的建议，井野当然不愿意错过现在这个请教前辈的好机会。
   “奈良一族、山中一族，还有秋道一族，你们这三个家族的忍术是要互相搭配着进行使用的。所以，在你们家族内部本来就会组织新结成的猪鹿蝶小队展开针对性的专项训练的情况下，要求你们在掌握除了本身需要掌握的阴阳性质变化之余，再学习其他更多的查克拉属性变化，这在我看来，其实也没有多大必要。”
   “井野、鹿丸还有丁次，你们三个人和君麻吕一样，只需要好好地钻研自己家族的传承，随后不断地累积战斗经验，并且想办法丰富自己的作战模式，同时尽可能地提高自身防御力，这也就足够了。”
   “至于小樱你，你和他们这些出生在忍者世家，因此家族内部本来就有很多绝学需要传承的人不一样，你的父母亲只是普通人，并没有什么特别出彩的秘传忍术可以传授给你，所以，我认为在查克拉的性质变化修行上，你最好还是能够切合自身的需求以及特色，摸索着进行一些尝试比较好。”
   上辈子的时候就知道春野樱的脑袋非常聪明，鸣人相信，只要小樱愿意花费时间进行学习，那么，单纯的一种属性查克拉性质变化，她是肯定能够掌握的。
   在上辈子被剥离九尾的时候，假如不是有身为医疗忍者的小樱在身旁，那么鸣人，最后肯定不能得救，而会在十七岁生日的前一天晚上，就直接英年早逝。
   “现如今，上辈子身为小樱的师父的纲手婆婆还暂且没有回到村子里，所以，在小樱本人现阶段还没有萌生出学习医疗忍术的想法的情况下，我还是不要为她直接指明这条她上辈子走过的道路，而是让她自己去加以选择吧！”
   在上辈子自己还年少的时候，鸣人可是一直把自己喜欢小樱的这句话挂在嘴上的。
   在上辈子佐助叛逃离开村子的时候，从小樱口中得知了，她因为喜欢佐助的关系，因此在佐助叛逃离开的当天夜晚，想尽一切办法挽留他，鸣人上辈子更是因为小樱的委托，所以才会对她保证说，自己一定会把佐助给带回来。
   只不过当然，等事情后来发展到事态越来越复杂的那个阶段的时候，小樱到底还想不想要把佐助找回来，这一点对鸣人来说已经不重要了，只因为那时候的他完完全全就是在凭借着自己的心意采取行动，是在为了他自己，而不是为了其他任何的一个人，想要把佐助给找回来。
   上辈子直到十六七岁的时候，依旧认定自己所喜欢的对象是春野樱，鸣人事实上已经记不清楚，自己上辈子究竟是在什么时候，看明白自己对小樱的这份感情的了。
   “佐助出身宇智波名门，长相英俊，能力又还出众，正是因为这些关系，所以在当初就读于忍者学校的时候，班上才会有那么多的女生，都对他倾心。而我之所以会喜欢小樱，事实上又和这些女生对待佐助的感情有什么不同呢？”
   “小樱头脑聪明，考试成绩一直都很出色，长相在我看来也非常可爱。并且，她本人还在感情这件事情上非常专一，勇于和自己的好朋友为了佐助展开竞争、寸步不让，这些优点，不正是我当年会喜欢上她的理由吗？”
   在上辈子自己成年后，这才在忽然间意识到，自己对春野樱的这种喜欢事实上并不是爱情，鸣人不过是因为她身上具备的各种特质，让自己认定这样的人值得喜欢，所以才会在自己青春年少的时候，因为开始骚动起来的荷尔蒙的关系，因此把这种朦胧的好感，错认为了是爱情。
   在看清楚自己的内心之后，很快就放弃了这份年少时候不成熟的感情，鸣人事实上早就已经不记得，自己当年总是追在春野樱身后跑的时候，自己的心情究竟是怎样了。
   重生回现如今的这个世界后，再见到春野樱，已经不会像小的时候一样，觉得她优秀而又可爱，反而更多的是认为她是一个可靠的伙伴，鸣人在脑海中始终烙印着她作为一个医疗忍者，平日里有着多么出色的工作表现的情况下，完完全全对她没有男女之情那方面的一丁点意思，而只是希望她能够像上一世一样，成长为一个出色的忍者罢了。
   上辈子一路活到了三十二岁的时候也依旧没有结婚，鸣人这辈子事实上已经完全不考虑感情方面的问题了。
   “不管我现如今所使用的这具身体怎么样，我对自己本人的认知依旧是一个上了年纪的大叔，所以，想要让我按照现如今的性别，找一个男性组建家庭，这对我来说根本就是不可能的。”
   只要一想到自己居然会成为别人的妻子，随后和对方一起生儿育女，就瞬间感觉毛骨悚然、接受不能，鸣人当然也不打算去祸害那些女孩子，顶着一个女性的身体，去找个女性组建家庭。
   “姑且不论这些表面上看来只对异性感兴趣的女性究竟会不会接受身为同性的伴侣，我只想说，就算对方能够接纳，我作为一个认定自己是个男性的人，也没有办法用这种欺骗的手段，去和那些喜欢同性的女忍者相处啊！所以，和他人组建家庭什么的，我看还是算了。”
   并不知道鸣人事实上早就已经做好了这辈子孤独终老的准备，此时此刻就站在他身旁的宇智波佐助，可是正在暗暗高兴着的。
   “前不久才刚刚在家里翻阅过相关的书籍和卷轴，所以我很清楚，在五种基本属性的查克拉里，风是助火，能够帮助火遁忍术发挥出更大的威力来的。”
   “我是宇智波一族的人，所以日后肯定会掌握火遁忍术，而鸣人，她则在老早以前就已经掌握了风遁忍术。这样一来，假如我们在战场上默契配合、彼此搭档，我们俩使出的合作忍术，岂不是能够发挥出相比单一性质的忍术更加强大的威力来吗？”
   因为两个人之间查克拉性质的相辅相成，因此越发感觉自己和鸣人很是相配，佐助却还尚且没来得及高兴几分钟时间，旗木卡卡西就出现在了这片小树林里。
   “卡卡西，你这是怎么了？”一看忽然间出现在自己面前的卡卡西一副走起路来东倒西歪、踉跄不稳，并且自身查克拉也消耗过大的样子，鸣人赶忙就迎上前去，勾肩搭背地把卡卡西扶到一棵大树下坐了下来。
   “我昨天晚上不是去宇智波家族取了经嘛！所以今天，因为用不着出任务的关系，我就迫不及待地展开了修炼。但是你也知道，我的查克拉储量本来就比不上鸣人你，所以，在写轮眼这件事情上有点着急了，于是查克拉的消耗一下子就有点儿过载。”
   “真是，努力修炼确实很好，但是，把自己弄成现在这个样子可就有些本末倒置了。明明是为了变强所以才开始修炼的，但是最后却把自己给搞趴下了，你说这叫什么事儿啊？卡卡西，修炼也要知道适可而止啊！”
   假如回到上辈子，那么肯定是见不到现在这种努力过头以至于累倒的卡卡西的，鸣人只感觉卡卡西现在这样不成熟的青少年状态，其实还挺新鲜的。
   “我这边刚刚为了给他们几个孩子展示招式的关系，所以进入了仙人模式。你稍等一会，等我身上的自然查克拉耗尽了，我直接分你一点我的查克拉。反正查克拉这东西，我身上多得是。你尽管把我当充电插座好了。”
   在上辈子参加第四次忍界大战的时候，就掌握了如何把查克拉分享给别人的这种技巧，鸣人虽然不能够像那个时候一样，用非常显眼的方式把来自于九喇嘛的查克拉传递给卡卡西，但是，把属于自己的一部分查克拉分给卡卡西，随后自己再到九喇嘛那里去进行一下补充，这却是绝对可行的。
   “仙人模式吗？”虽然已经在过去的这段日子里很多次目睹鸣人当着他的面使用仙术，但是，毕竟这使用仙术的每一次，都不是什么能够让他们两个人好好地坐下来闲聊一番的环境，因此，卡卡西在鸣人只要是在执行暗部的任务，那么就肯定会戴上面具的情况下，其实还当真是没有好好地见过仙人的脸谱这种东西。
   “我曾经听水门老师说过，自来也大人虽然一直都宣称自己是蛤蟆仙人，但是，他自己本人却不怎么喜欢使用仙术。只因为，每次他使用仙术的时候，他的五官都会有一部分向青蛙靠拢，因此有些毁形象。那么，怎么鸣人你，就看上去完全没问题呢？”
   仔仔细细地端详了鸣人片刻，眼见他的五官完全没有任何一个地方变形，卡卡西就这么好奇心满满地抬手摸上了鸣人的眼皮，“这个，这个是仙人的脸谱？我怎么越看越像眼影啊？！这个真的不是你自己拿什么东西画上去的？”
   “说什么呢？这怎么可能是画上去的！”面对着卡卡西那在自己的眼皮上抹过来抹过去的手指，鸣人对此是非常无语的。“只要是去找妙木山的蛤蟆仙人学的仙术，大家的脸谱全部都是这个样子的好嘛！”
   “去地龙洞找白蛇仙人学的仙术， 没有我这种脸谱。至于初代火影大人，不知道他的仙术是不是去湿骨林找蛞蝓学的，反正他的脸谱和我的完全不一样就是了。当然，不管是初代大人还是我，我们的眼部附近都是会出现非常明显的色彩变化的，才不是什么自己画上去的眼影！”
   “好了好了，知道了。”只有像现在这样，在鸣人情绪微微有些上头的时候，才会从他脸上看到一些活蹦乱跳的“笨蛋样”，卡卡西面对着平日里总是表现出一副老成持重的样子来的鸣人，只觉得他现在的样子很是新鲜有趣。
   只不过，他们两个人是互相之间觉得有趣了，佐助可就不高兴了。
   “我就说嘛！鸣人和卡卡西很般配不是吗？看看他们俩之间亲密的举止，这可真的是，哎呀，太让人感觉脸红心跳了！”在当初双双一起跑去找雏田宣战的时候，之所以没有把鸣人当做她们俩的情敌，就是因为她们更加看好鸣人和卡卡西，井野和小樱不过才刚刚目睹卡卡西抬手触上鸣人的眼皮，就无比兴奋地头对着头，叽叽喳喳而又情绪亢奋地窃窃私语了起来。
   “”已经搞不清楚自己现在这究竟是第几次听到这样的话了，内心高喊“鸣人是我的，你们谁也别想和我抢”的佐助，就这么“哒哒哒”地跑上前去，随后一把拉开了卡卡西那只在他看来非常讨厌的右手。
   。



第142章 0家争鸣

   “佐助？”上辈子给佐助发了二十年朋友卡的鸣人，这辈子依旧是那么的迟钝，因此，他虽然能够在转过脸来看到佐助一副气鼓鼓的样子的时候，就立刻领会到他心情不好，但是，他心情不好的理由是什么，这一点鸣人可不知道。
   “我”认定现在的自己还完全不具有对鸣人说出心里话的资格和能力，佐助就这么支支吾吾了片刻，随后灵机一动道“额，你刚才不是推荐我说在掌握火遁之余，最好还能够去学习一下雷遁忍术吗？所以，我这是特地过来和卡卡西他打个招呼的。”
   “他自行开发出来的雷遁忍术千鸟，我父亲和我哥哥都给予了很高的评价，所以我想，既然他的雷遁忍术本来就是配合着写轮眼使用的，那么，我直接向他学习，这不就挺好吗？”
   “嗯嗯嗯，很好很好，我非常赞成。”片刻之前还不过仅仅只是有着这样的想法而已，鸣人眼看佐助根本不需要他开口点明，就能够采取与他的想法相符的行动，当然对此表示非常的乐见其成。
   “”眼看鸣人毫不怀疑地就直接相信了佐助的说辞，卡卡西可不傻，他能够很明显地感觉到，佐助根本就没有在说真话。“这小子很明显是不喜欢我碰鸣人嘛！什么特地跑过来和我打招呼，看看他的表情我就知道，他现在还不知道对我有多生气呢！”
   “哎，真的是麻烦死了。”根本不需要任何人说明，也可以清清楚楚地看明白佐助对鸣人到底是个什么意思，鹿丸同样更加能够看明白，卡卡西已经和他一样，察觉到了佐助对鸣人的那点心思。
   “我就不应该拥有这样的机智，真是累人。”完全不想去想，井野和小樱在将来果断失恋的时候，她们究竟会做出些什么事情来，鹿丸强烈表示“我真的很想找个地方躺下来，看看云什么的。”
   行事风格一本正经，对恋爱这种离自己还早着呢的事情根本没有兴趣，宁次很可能是在场唯一一个直到现在的这个时候，大脑运作模式还依旧没有从学习状态切换回来的人。
   于是，他就这么非常坦然地走上前去，问道“我曾经在书上读到过，说仙术和我们平时所使用的忍术不一样，不会因为大量地消耗身体能量和精神能量，就让人轻易地陷入到疲乏状态，进而查克拉不足。”
   “那么，既然卡卡西他查克拉不够，他为什么不学一下仙术呢？这样一来，鸣人你也就用不着去当充电插座，给他送查克拉了不是吗？”
   “这个问题问得好！”充分表示这才是一个天才应该具有的学习态度啊，鸣人立刻就详细地解答了起来。
   “施展忍术所使用的查克拉，全部都来自于忍者自身的精神能量和身体能量，所以，越是使用忍术战斗，忍者就越是容易累。但是仙术不一样，仙术查克拉除了精神力量和身体能量以外，还有来自于自然的能量，因此，既然能够从外界获得源源不断的补充，施术者自然也就没那么容易累了。”
   “但是，就是因为来自于自然的力量实在是太过磅礴、浩瀚，所以自身查克拉量不足的人，会在从外界导入自然之力的时候一下子就被这过大的力量所吞噬。因此，如果不想成为石头什么的，直接和这个自然界融为一体，那么，查克拉量不足的人就不要去学习仙术。”
   “什么啊！这也太不公平了吧！本来就是因为自己查克拉量不足，所以才想要从外界得到一些额外的补充，结果可倒好，自然之力居然只青睐于那些本来就查克拉储量很大的人，那这岂不是穷的更穷、富的更富吗？”
   “这我也没办法呀！”眼看宁次一副很是失望的样子，因此抬起手来安慰性地拍了拍他的小脑瓜，鸣人笑道“纲手婆婆的百豪之术，貌似可以解决这个问题。毕竟，它是通过平日里的日积月累，把三年份的查克拉先提前积聚起来，随后再在需要的时候一次性拿出来进行使用。”
   “只不过，具体的操作细节我也不是很懂，所以要不，等以后纲手婆婆回村子了，你去找她请教一下，问问看提前存储查克拉的办法什么的？”
   “目前看来好像也就只能这样了。”对这位身为三忍之一的高手仅仅只是有过耳闻，而完完全全不曾亲眼见过，宁次并不知道，等他日后从忍者学校毕业，成为一名合格的下忍的时候，他小队里一个叫做天天的女孩子，就特别崇拜纲手，将其作为了自己的偶像，以及奋斗的榜样。
   在鸣人的注意力被宁次吸引过去的时候，可以非常清楚地看到，佐助当真是完全没了顾忌，因此眼睛里面写满了针对他的敌意，卡卡西在完全没料到鸣人的魅力居然如此之大，在这么个年纪就能够吸引到追求者的情况下，瞬间就如同昨天傍晚时分的宇智波鼬一样，起了戏弄佐助的心思。
   “行了，我身上已经没有仙术查克拉了，所以，卡卡西，手伸出来吧！”在解答过宁次的疑问之后转回了身来，鸣人就这么自然而然地握住了卡卡西的右手，开始把自己的查克拉传递给他。而也就是在这个时候，卡卡西内心坏笑着，开口了。
   “对了鸣人，我刚才忽然想起了一件有关于你父母的、当年的趣事，你想不想听听啊？”
   “当然啊！”一听卡卡西要给他讲他父母亲当年的事情，就瞬间来了情绪，鸣人立刻便做出一副洗耳恭听状，催促道“什么趣事，你快说啊！”
   “嗯，就是在当初你父母亲眼看着就要举办婚礼的时候，有一次你父亲在外面执行完任务回来，查克拉消耗太大所以状态不是很好，而你母亲那天刚好在村子门口迎接他的归来，所以，一看自己的爱人这么疲惫的样子，你妈妈作为查克拉储量非常丰富的人，立刻就毫不犹豫地把查克拉分给了你爸爸。”
   “只不过，爱人之间怎么可能会用这种握手的方式传递查克拉呢？你妈妈当然是用吻啦！只不过，是落在脸颊上的吻就是了。”
   “啊，真好啊！”无论是上辈子还是这辈子，每次听到有关于自己父母亲的事情，都会感觉他们俩是天造地设的神仙眷侣，鸣人之所以会发出现如今的这种感慨，并不是因为自己也想拥有这样的一个爱人，而是因为，他的父母亲这么恩爱，但是他却完全没能够看到，而只能够借助他人的描述，在脑子里描摹一下画面，这可真的是，想想就觉得遗憾，与此同时也对这样一份真挚的感情充满了祝福罢了。
   “？？？！！！”因为所处立场不同的关系，所以看待问题的角度也就不一样，佐助在听到卡卡西的描述之后，仅仅只有这么一个想法而已“你在这个时候和鸣人说这种事情是想干嘛？你的意思是在暗示鸣人，也让她用这种方式为你补充查克拉吗，而不要用握手的方式吗？你不要太过分了，卡卡西！”
   虽然因为鸣人昨天晚上的解释而选择相信，鸣人是不可能会对卡卡西有什么想法的，但是，卡卡西这个人，佐助却没办法对他感到放心啊！“果然，我坚决不能够掉以轻心，鸣人身边这些还不知道究竟在打着些什么主意的人，真的实在是太多了！”
   此时此刻并不知道“百家争鸣”这个词汇，与此同时也完全不知道“双关”是什么，佐助假如了解前面两者的话，那么他一定会说“我这辈子最讨厌的一个词，就是百家争鸣！”
   在结束了短暂的日常生活之后，很快就再一次去往了雨之国的国境线附近，鸣人可始终都没有忘记过，自己接下来需要去做些什么。而也就是在他想要通过小南，寻找到不知道究竟躲藏在何处的长门的时候，晓组织内部，事实上也已经有人盯上了他。
   角都，这是一个在上辈子的时候鸣人就已经与他交过手，并且还使用风遁螺旋手里剑将其彻底打败的忍者。
   并不出生于五大国，而是来自于泷之国泷忍村，角都，原本事实上是一个和初代火影千手柱间，生活在同一历史时期的人物。
   在当初各大忍者村不过才刚刚建立起来的时候，就接到了自己村中高层的命令，被指派去暗杀初代火影，角都却因为实在是不敌被称之为忍者之神的柱间的缘故，因此不但没能够顺利地完成任务，与此同时还差一点就丢掉了性命。
   在好不容易才返回自己的村子之后，因为任务失败的关系因此迎来了村中高层的不满以及严厉惩处，完全不知道自己究竟为什么要为了这样的村子而卖命的角都，就这么在被彻底激怒之后，舍弃了对村子的忠诚。
   泷忍者村里，是有着一种名字叫做地怨虞的禁术的。只要能够掌握这种禁术，就可以让自己的身体容纳包括自身原本所拥有的那颗心脏在内的共计五颗心脏，施术者接下来不但可以通过这种不断更换心脏的方式，维持生理机能，因此做到长生不老，与此同时还必须得被彻底摧毁所有的五颗心脏，才会就此迎来死亡。
   可以在自己的某颗心脏被毁之后，就直接在战斗过程中夺取全新的心脏用来作为补充，施术者不但非常难以被人杀死，与此同时还完全可以通过这种方式拥有来自于对方的力量。
   只要五颗心脏的原本拥有者，各自拥有五种基础属性的查克拉性质变化当中的其中一种，那么，地怨虞使用者，就等于可以同时拥有五种属性的查克拉变化。
   自身可以随意使用五种基础属性的遁术，与此同时也可以把身体当中的心脏以一个怪物的形态分离出来，施术者事实上是完全可以让四颗心脏离体在外，以五个人的行动模式发动进攻的。
   不仅仅可以单性质地释放雷遁、风遁、水遁、火遁以及土遁，与此同时也可以让这样的怪物合体，从而使用性质融合在一起的复合式忍术，角都这个家伙在上辈子，可是让卡卡西他们一行人很是陷入了一番苦战的。
   “在当初夺取了这种禁术之后，就把下令惩罚自己的长老们的心脏也全部都给挖走了，角都之所以会在初代火影的时代都已经过去了那么多年之后，选择加入晓，完全就是因为他认同了长门现如今所持有的和平理念， 所以才会愿意跟着他干吧！”
   非常清楚自己接下来有可能会遭遇到什么对手，鸣人当然不可能不提前在脑中，整理一下自己上辈子得知的那些有关于晓组织的情报。而同一时间，角都事实上也和小南一起，盯上了鸣人。
   就如同好像大蛇丸这样的叛忍，会在被评估过他所具有的危险程度之后，被划分进入相对应的等级，随后被登载在叛忍通缉名册上一样，在见不得光的黑市里，针对那些兢兢业业地为自己的村子效力的优秀忍者，同样也是有着一本悬赏名册的。
   在上辈子加入晓组织之后就直接成为了它的财务总管，角都作为一个总是在思考着究竟要怎么样才能够帮组织赚到更多的钱，以及究竟该怎么做，才能够帮组织节省开支的人，上辈子可没少光顾过这样的黑市。
   和自己的搭档飞段一起杀害了三代火影的次子猿飞阿斯玛，角都当时可是非常遗憾没能够带走阿斯玛的遗体，拿去地下钱庄换钱的。而这辈子，由于鸣人已然年纪轻轻就打响了名号的关系，所以，在他现如今已经被登记在了悬赏名册上的情况下，他会被角都给盯上，自然也就不足为奇了。
   至于小南，她会出现在鸣人面前，可并不仅仅只是为了组织的经费问题而已，与此同时，她还有着其他一些别的事情，想要从鸣人这里弄明白。
   。



第143章 小南、角都

   其中一方，想要偷偷摸摸地潜入雨之国，与不知道究竟隐藏在何处的长门好好地谈一谈；而另外一方，则出于金钱以及求知欲的需求，因此同样想要见一见鸣人。于是乎，这样的两方人马，会在雨之国的国境线上碰面，自然也就不足为奇了。
   为了能够及时得知，前段日子离开了自己的祖国外出的小南，究竟什么时候才会返回雨之国，鸣人在从木叶回到雨之国的国境线上悄悄潜伏下来之后，总是会每天三次，定时进入仙人模式，感知查探一番小南的查克拉。
   而也就是在这天傍晚时分，刚刚吃过晚饭的鸣人不过才照常进入了仙人模式，他就清清楚楚地察觉到，中午的时候还没有回到自己祖国的小南，现在已经来到了国境线上，并且，对方还是直奔自己而来的。
   上辈子基本上没干过这种潜伏的活计，这辈子在这项活动上也并不拿手，鸣人事实上一直都知道，假如说对方有非常高超的谍报人员，因此特别会进行伪装以及藏踪的话，那么，在自己发现对方之前，对方事实上就应该先一步察觉到他这个出现在边境线上的陌生人，并不是什么普普通通的远方来客了。
   不喜欢搞这种你欺骗我、我隐瞒你的把戏，因此事实上早就已经做好了，自己悄悄探查雨之国内部的情报的行动被他人察觉的心理准备，鸣人真的可以说得上是光明正大地呆在他现在所在的这个小镇上，并且完全不惧任何人找上门来。
   因为上辈子交过手的关系，所以能够非常清楚地识别角都的查克拉，鸣人就这么在确认他和小南分别从两个不同的方向向自己包抄过来之后，主动起身离开了这个有着很多无辜普通人的地方，随后开始朝着空旷无人的偏僻地区进行转移。
   自己所采取的这种行动很明显已经向对方传达了“事实上我知道你们过来了”的意思，只不过，完全不担心对方会因为这样的一个信号而选择退缩，鸣人就这么在选定了一个看上去还算不错的僻静地点后，原地盘腿坐下来默默地开始了等待。
   “既然两位已经来了，那么又何必藏着躲着呢？直接现身出来，大家一起开门见山地谈一谈不是更好吗？”
   在静坐的过程中一直保持处于仙人模式的状态，甚至于还为了以防万一而提前分出了几个影分身，让他们转移到其他地方，帮助自己提炼备份的仙术查克拉，鸣人很快就在开口说话后，迎来了现身出现在他面前的小南与角都。
   身为好色仙人自来也的弟子，因此当然对仙术有一定程度的了解，小南在，于双方之间还有着很长一段距离的时候，就已经察觉到鸣人已然进入了仙人模式的情况下，当然知道无论自己和角都再怎么进行躲藏，在仙人模式所具有的感知力面前，他们两个人都根本无所遁形。
   因此，完全没有再继续毫无意义地隐藏起来，或者说是发动那些肯定会被鸣人提前察觉到，并且随即躲开的攻击的必要，小南就这么在对着角都点头示意之后，主动从藏身的树丛后面走了出来。
   “在最近几个月时间里声名鹊起，作为木叶的暗部在外面执行了那么多有名的任务，你这个家伙果然和传闻当中的一样，非常地难以对付嘛！”
   并不是在成为晓组织的其中一员之后，才开始接触黑市交易的，角都作为一个在自打当初离开自己的村子之后，就在外面一个人生活的赏金猎手，自然早就接触过黑市交易，并且为了能够更好地完成悬赏追杀，因此拥有自己特殊的消息渠道。
   因此，木叶忍者村的鸣人拥有一头黄头发以及一双蓝眼睛，与此同时还会使用飞雷神、螺旋丸以及仙术的这些情报，角都可是在当初不过才刚刚把鸣人作为自己的下一个猎杀对象的时候，就弄明白了的。
   “最近一段时间一直都没有和自己的队员们一起去执行暗部的任务，我原本还疑惑，你这个家伙究竟到什么地方去了。只不过，我还当真是没想到，就在我已经快要因为你长时间不露面，因此暂且放弃你这个猎杀对象，转而去寻找下一个目标的时候，你却就这么主动地送上了门来。”
   因为想要得知有关于鸣人的行踪，因此在前段时间特地联系过自己四散在各处的合作线人，角都无论如何都不会想到，因为不知道什么特殊的原因而暂且放弃了执行暗部的任务的鸣人，其在忙活着的事情，居然会是查探有关于雨之国的情报。
   “线人给我传消息来的时候，原本我还不相信来着，毕竟，一来是，他也不能够百分之百地肯定，出现在雨之国边境线上的人就是木叶的鸣人。二来则是，我想不通你究竟是出于什么样的理由，而跑到这个地方来的。”
   “但是现在，只需要看看你的仙人脸谱，我就可以确认，你确确实实就是那个木叶的鸣人没错。毕竟，在现如今的整个忍界，黄头发、蓝眼睛、会仙术，符合这三个条件的仅仅只有你一个人而已。”
   因为对方会使用飞雷神的关系，所以并不会轻易采取行动，角都想要的是鸣人的尸体，而不是他在转身逃跑的时候留下的一个背影。因此，既然鸣人已经开口了，说是想要谈谈，那么，他其实也不介意在双方正式交手之前，随便聊上个几句。
   “啧啧啧，果然，我早该想到的。毕竟，现在可是一个黑市贸易非常猖獗的年代。所以，越是有能力的忍者，就越是会被地下赏金所标注在自己的悬赏名册上。只是不知道，我的这颗项上人头，现在究竟值多少钱。”
   原本还不能够确认，角都之所以会出现在这里，究竟是来帮小南的，还是来拿他的尸体换钱的，鸣人就这么在听到了角都的说辞之后，确认了他的主要目的其实是后者。
   之所以会在片刻之前和角都从两个不同的方向对鸣人发起包抄，就是想要做到趁其不备、出其不意，在对方根本就没有察觉到己方的到来的情况下，和角都一起生擒鸣人，小南是在鸣人主动朝着偏僻少人的地方转移的时候，明白对方事实上已经察觉到了他们的到来的。
   “假如她原本的根本目的是查探雨之国的情报，而不是和我们交手，那么，在她察觉到自身的存在已经暴露的情况下，她为什么没有选择直接使用飞雷神转移呢？而假如说她主动移动到这个地方来，是为了能够让自己拥有一个足够开阔的战斗地点的话，那么，她又为何迟迟不出手，反而说什么想要和我们谈一谈呢？”
   只感觉自己根本就搞不明白鸣人的诉求以及思维模式，小南就这么在眼看着对方并没有任何率先发动攻击的意思的情况下，开口了“你偷偷地潜伏到我们雨之国的国境线上来，究竟想要干什么？难道说，木叶盯上我们了？还有，你说想要谈一谈，你想谈什么？”
   “木叶根本就没有任何盯上你们雨之国的理由，这一点，我相信你应该很清楚才对。毕竟，第三次忍界大战的时候，让自己的下属伪装成土之国的人，在雨之国境内进行烧杀的，是团藏。并且，认定你们晓组织是潜在的威胁，随后跑去和山椒鱼半藏合谋，一起设陷阱逼迫弥彦自杀身亡的，也是团藏。”
   “所以，既然团藏现在已经作为罪犯被我们刑拘了，我们木叶又究竟有什么必要要盯上你们雨之国呢？小南师姐，你不了解三代火影，但是，我们几个人共同的师父——自来也，相信他究竟是一个怎么样的人，你肯定还是知晓的。所以，你认为与好色仙人有着相同的和平主张以及政治理想的三代火影，会故意派遣我到这个地方来挑起两国之间的争端，好继续迫害你以及长门师兄吗？”
   “你是你是自来也老师的弟子？”在上辈子自己临死的时候，回忆起的人生中最为温暖的一段时光，就是自己和长门、弥彦还有自来也老师生活在同一个屋檐下的那段日子，小南无论如何也不可能会在面对着鸣人的此时此刻，完全无动于衷。
   毕竟现在，他们双方之间还并不存在着不可调和的理念冲突，因此，小南此时此刻还并不是那个会在日后为了帮助长门走上他们所追寻的和平道路，就狠下心来逼迫自己舍弃自身与自来也之间的师徒之情的人。
   会使用与自来也所使用的仙术同样来自于妙木山的蛤蟆仙术，与此同时还能够清清楚楚地叫出小南、长门以及弥彦这三个名字，并且能够做到将名字和人对上号，小南面对着这样的事实，不得不说，鸣人所说的，自己是自来也的子弟的这种说法，确确实实符合逻辑并且非常合理可信。
   “所以，团藏倒台的事情果然和你有关？我们晓组织的往事，你也同样有所了解？”
   之所以要杀掉山椒鱼半藏，最为主要的理由就是为了给弥彦报仇，长门和小南在夺取了雨之国的统治权之后，不但想要把这个国家打造成为一个神秘而又闭锁的区域，从而更好地藏匿晓组织的本部，方便自身在暗地里继续展开行动，与此同时也从来就没有忘记过志村团藏这个人，因此一直都非常想要杀掉他，用他的血来祭奠弥彦的亡魂。
   因为团藏身为木叶高层的关系，因此碍于实力强大的木叶忍者村，所以没办法轻易找到机会对其下手，小南和长门事实上是在不久之前，忽然间得知志村团藏下了台，并且还被彻底关押了起来的事情的。
   想要弄清楚自己的仇人身上究竟发生了什么事，所以想尽一切办法进行情报收集，小南与长门最后所得到的成果就是——虽然不能够得知确切的具体细节，但是，团藏的这件事情和暗部的鸣人却绝对脱不开关系。
   因此，不但从角都口中得知了他把鸣人作为了自己的下一个猎杀对象的事情，并且还在自己这一次回程的途中，同样从角都口中了解到鸣人事实上刚好就位于雨之国的国境线上的事情，因此，小南这才会在本来就非常想要弄清楚有关于团藏的事情的情况下，跑到这里来，试图活捉鸣人，好带回去套取口供。
   而也就是在此时此刻， 双方见面之后，小南这才忽然从鸣人的口中得知，原来他和自己一样，他们同样都是自来也的弟子。因此，小南必须得承认，鸣人的一句“师兄、师姐”其实并没有叫错。
   “如果说师姐你想要从我这里探听有关于团藏的事情，那么可以，我完全可以把自己所知道的所有一切全部都告诉你。只不过，我也同样有个条件，那就是，我要见长门师兄，以及，我需要在没有任何一个旁人的情况下，和你们两个人单独谈一谈。当然，这也正是我为什么会丢开木叶的暗部任务，独自一个人跑到雨之国的国境线上潜伏下来的唯一目的。”
   并不希望这样一场自己所需求的谈话，被诸如角都这样的晓组织成员所干扰，鸣人还不忘记在这个时候尽可能地用语言来解决问题。
   “角都，泷之国泷忍村出身，因暗杀初代火影千手柱间失败，因此在遭遇来自自己村子的惩罚的时候选择了叛离。习得自己村子的禁术地怨虞，因此需要被破坏干净五颗心脏才会死去，你能够单独施展或者说是融合使用五种属性的忍术的这件事，我也同样一清二楚。”
   “你这家伙！”完全不曾因为鸣人称呼小南为自己的师姐的关系，而打消拿他的尸体去换钱的想法，角都却无论如何也不会想到，在自己真的动手之前，对方事实上就早已经先一步摸清楚了他的底细。“有关于我的这些事情，你到底是从哪里得知的？”
   。



第144章 赤砂之蝎

   “我当然有自己不能为外人道的消息渠道。所以，我究竟是怎么得知这些情报的其实并不重要，重要的是，别怪我没有事前提醒你这位大前辈，角都你想要杀掉我，随后拿我的尸体去换钱的这种想法，是绝对不可能实现的。所以，你也就还是不要白费力气，浪费我们彼此的宝贵时间了。”
   “好你个狂妄的黄毛丫头，你说什么？”只感觉自己已经有好些年没有见过这么狂妄的年轻人了，角都就这么一下子被挑起了脾气，根本不管小南是什么意见，就打算直接对着鸣人出手了。
   虽然不能够准确评估鸣人的实力，但是却也必须得承认，角都对上他确实并没有几分胜算，小南就这么在双方正式开打之前，抬手制止了角都，随即转向鸣人道
   “我现在还没办法完全选择相信你，所以，哪怕我确实有很多问题，想要从你那里得到答案，我也不能够答应你所提出的所有条件。只不过，虽然不能够直接带你去见长门，但是，带你去见天道佩恩却是可以的。而且我想，既然你能够那么准确地说出角都的各种情报，那么，天道佩恩是什么人，这个问题应该难不倒你吧！”
   “是，我知道。去见一见弥彦师兄这也可以，哪怕，我接下来即将见到的他，已经不再是自来也师父口中的那个他了，这也无所谓。”
   虽然因为山椒鱼半藏与志村团藏当初所联手设下的那个陷阱，而就此失去了自己的挚友，长门却因为坚持要让弥彦成为晓组织的领导者的关系，因此完全不曾让他入土为安。
   将包括弥彦的尸体在内的共计六具尸体，改造成了能够被自己驱使的工具人，长门就这么在自身脚部受伤，并且背部还插满了特殊金属黑棒，以至于本体难以进行移动的情况下，拥有了六个能够代替自己在外面跑的“分身”。
   只要能够清除干净佩恩身上所插有的特殊金属棒，那么，鸣人就可以直接使用这种方式切断一直隐藏在幕后的长门将自身的查克拉传递给六具尸体的路径。于是乎这样一来，没有了动力源的佩恩，自然就会回归原本最为普通的尸体状态，不会再采取什么行动。
   而只要能够得到其中的一根金属黑棒，借助将其插入自己身体里的方式，逆向感知长门源源不断输送过来的查克拉，那么，鸣人就完全可以在仙人模式下，非常轻松地弄明白长门究竟隐藏在什么位置。
   只不过，想要做到这一点并不容易，毕竟，分别代表天道、畜生道、人间道、修罗道、地狱道以及饿鬼道的佩恩，每人都具备一种非常特殊的战斗能力。并且，他们六个人之间还能够做到彼此之间视觉共享，如同联了机的摄像头一般能够让其他五个人接收到任意第六个人看到的画面。
   因此，想要打败这些彼此之间能够进行相互配合与照应，并且自身的实力也非常强大的敌人，其实并不是什么轻轻松松的事情。
   “真的要就这么直接带着她去见首领吗？”虽然被小南拦下了尚未发动的攻击，但是这却并不代表着自己就愿意和鸣人友好相处了，角都很明显是不赞成直接带着鸣人去找佩恩的。“这小丫头就说自己想要谈一谈，但是具体究竟要谈些什么她却完全没说，她说起话来如此的遮遮掩掩、不尽不实，选择和她谈一谈什么的，真的没问题吗？”
   “我们确实可以选择不和她谈，但是这样一来，我们就绝对不可能从她那里得到任何我们所想要得到的情报了。毕竟，她可是能够熟练运用飞雷神，因此拥有整个忍界最快移动速度的人啊！她要是选择直接转身逃跑，那么你我，难道我们能追得上她吗？”
   “更何况，鸣人，”说话间转向鸣人，问了一句“你知道我惯于使用什么样的忍术，以及，我有着什么样的弱点吗”，小南不过是想借助自己问出的这个问题，来就此说服角都罢了。
   “小南师姐你吗？因为你从小就喜欢折纸，所以，你平日里所使用的各种忍术，也基本上全部都是以折纸作为依托的。因为能够将自己的身体纸片化，所以几乎不可能会被物理攻击伤到，小南师姐你更因为对自己所使用的纸张进行了防水处理的缘故，因此甚至于连瓢泼大雨也根本不怕。所以，如果要和你作战的话，那么，仅仅只注意闪避你混在自身忍术当中的起爆符是绝对不够的，油，这才是你最大的弱点不是吗？”
   说话间从身上摸出个储物卷轴来，随后不过才刚刚将其展开一点，就直接从里面取出了一大瓶油，鸣人就这么微微一笑“虽然并不想与你交手，但是却也不得不提前做好战斗准备，所以，油什么的，我可是提前在储物卷轴里面存放了好多的。你想试试吗？”
   “所以，你看见了吧，角都？”在鸣人开口回答之前，事实上就已经预料到了他的答案，小南就这么在自己的弱点被鸣人点破之后重新转向角都道“她不仅对你进行了很多事前调查和研究，与此同时也尽可能地把我给研究了个透彻。所以，你觉得如果我们两个人硬来，在她早就已经有所准备的情况下，我们两个人的胜算能达到多少？”
   “”自己对对方的了解很明显并不够，但是对方却早就已经提前把他们这边了解了个清清楚楚，角都当然知道，在本来他们这边所具有的战斗力就不占有优势的情况下，他们假如还想在情报战也同样已经输了的状态下和对方硬来，那么，他们的做法可就真的是太愚蠢了。
   “那么，行吧！反正，我们接下来也要更换据点了，不在乎她去不去那里或者在不在那里留下飞雷神的标记。”
   在山椒鱼半藏现如今已经生死，并且整个雨之国都已经易主的情况下，晓组织在已然很快就要将半藏的所有残党全部都扫荡个干净的此时此刻，很明显是没有必要继续窝在自己原本的据点里了。
   会更换一个全新的地点，以方便他们接下来采取其他更多的行动，晓组织目前所使用的这个据点，还当真是完全没有对鸣人进行什么隐瞒的必要。于是乎，永不停歇的莎莎雨声中，鸣人就这么在小南以及角都的带领下，抵达了天道佩恩现在所在的地点。
   而在见到已经被改造过的弥彦的尸体前，鸣人更在这个地方遇到了两个老熟人“赤砂之蝎，以及，大蛇丸。”
   上辈子，是在宇智波鼬顶着杀人凶手的身份叛逃离开木叶忍者村，随即出于监视晓组织的目的加入这个组织之后，才开始和这个组织打上交道的，鸣人其实并不能够准确弄清楚，晓组织里的这些个成员，他们究竟分别都是在什么时候加入组织的。
   只能够借助自己上辈子对这些个成员所拥有的了解，随后来进行一定程度的推导，鸣人说实话还当真是不太适应现在这种，在晓组织内部见到大蛇丸的状态。毕竟，上辈子他开始和这个组织打交道的时候，大蛇丸已经退出这个组织有几年时间了。
   “怎么，角都，这个家伙，难道是你们招募来的组织的新成员？”虽然彼此之间的相性不太好，但是却还是被迫得在这个时期与大蛇丸进行搭档，赤砂之蝎是一个会在大蛇丸离开晓组织之后，拥有全新的搭档的风之国砂忍者村叛忍。
   “不，这可不是什么我们招募来的新成员。所以，假如蝎你想和她打上一场的话，那么我是绝对举双手赞成的。最好，是能够活捉她，让她动弹不得，只有这样，我们才能够随心所欲地撬开她这张嘴，从她那里套取到我们所想要的情报啊！”
   “”早就已经预料到，自己会因为弥彦已经身亡的关系，所以不可能在小南以及性情大变的长门这里得到亲切的对待，鸣人对自己现如今这种非敌非友的四不像处境，其实已经有所准备了。
   “你好啊，天才傀儡师赤砂之蝎。说起来，我前不久到访风之国的时候，还刚好见过你的奶奶千代婆婆。现在已经不怎么过问村子里的事务，反而每天都和自己的弟弟海老藏爷爷一起像老小孩一般装死找乐子，千代奶奶如果能够在自己的有生之年里见到自己的孙子回去看看她，那么她应该会对此感到非常欣慰以及高兴吧！”
   “你居然知道我是谁？”并不仅仅只是制造傀儡以及操纵傀儡而已，蝎在叛逃离开自己的家乡之后，甚至于还把自己作为了改造对象，对自己进行了傀儡化改造。
   “我原本还以为，你是组织招募回来的新成员，所以才能够在见到我的第一面就直接准确地叫出我的名字来。可是现在，既然你并不是从小南以及角都那里得知我的情报的，那么，有关于我的这些消息，你又究竟是从什么地方得知的？”
   上辈子其实并没有和赤砂之蝎交手过，鸣人作为一个在当时和卡卡西一起迎战蝎的搭档的人，是把与蝎的战斗完全交给了小樱以及千代婆婆的。因此，他对面前这个傀儡师的了解，其实主要还是来自于小樱，我爱罗还有勘九郎的讲述。
   “小南师姐，你难道真的不打算管管你们组织的成员吗？毕竟，我可是到这个地方来见弥彦师兄的，不是到这个地方打架来的呀！”眼看蝎一副不能从他这里得到满意的答复就绝对不会善罢甘休的样子，鸣人完全有理由相信，对方肯定是把他和砂忍者村的追忍联系在一起了。
   毕竟，晓组织现如今可是一个窝藏有不少国际通缉犯的组织，而他鸣人，又是在根本就不是来加入这个组织的情况下被带到这里来的。
   所以，蝎如果想要防止他在离开这里之后，把那些负责追捕村子的叛徒的追忍找来，进而给自己带来无穷无尽的麻烦，那么，他会想要在这个地方直接动手以绝后患，除掉鸣人，其实也是挺正常的事情。
   “鸣人，你难道不觉得角都有句话说得很对吗？你这个家伙说起话来不尽不实、遮遮掩掩，所以，我认为在带你去见佩恩之前，先让你在这里接受点考验，其实也没什么不好的，不是吗？”
   觉得确实有那个必要摸清楚鸣人究竟对他们这个组织了解到了什么程度，小南当然也不介意蝎主动出来探一探鸣人究竟掌握了多少情报，与此同时又有着怎样的身手。
   “啧啧。”虽然在前不久的那场会谈上对三代火影等人宣称说宇智波斑还活着，但是，鸣人却是非常清楚，那个身为九尾之乱的罪魁祸首的面具男，从本质上来说其实根本就不是宇智波斑的。
   所以，既然他接下来本来就是想要和小南以及长门讨论一番有关于宇智波斑的问题，那么，事先用其他人以及其他事例来证明自己手上掌握着的情报确确实实都是真实的，从而提高自己所说话语的说服力和可信度，也委实并没有什么坏处。
   于是乎，眼看着小南一副看热闹不嫌事大的样子，鸣人就这么为了展现出“这个世界上其实许许多多你们不知道的事情我都知道”的姿态，进而开口说起了更多有关于蝎的事情。
   “赤砂之蝎，土生土长的风之国砂忍者村忍者。出生年代，是第三代风影执政的那个时期。小的时候父母双全，充分体会到了来自于家庭的温暖与关爱，但是却非常不幸地在第二次忍界大战过程中，失去了在战场上双双殒命于木叶白牙旗木朔茂之手的父母亲。”
   “在失去双亲之后跟随自己的奶奶千代婆婆生活，并且从奶奶那里学习了傀儡术，赤砂之蝎你，更在尚且没有离开自己的村子的时候，依靠自身的聪明才智与出众天赋，打造了很多具性能出色的傀儡，因此被村子里的人称之为天才。”
   。



第145章 差点没命

   “总是强调说什么永久不变的东西才能够被称之为艺术，但事实上却是在感慨生命的脆弱与短暂，希望自己的亲人能够长长久久、平平安安地活下去，蝎你在当初离开村子之前，可是比照着自己的父母亲，做了一对傀儡人偶慰藉自身的伤痛的。”
   “只不过很可惜的是，用查克拉线操纵的人偶毕竟不是真人，这样的做法并不能够让自己的父母亲真正复活，所以，蝎你才会因为迁怒于第三代风影，认为他必须得为你那战死在了第二次忍界大战当中的父母亲偿命，所以杀掉他，并且把他制作成了自己的傀儡吧！”
   “就算已经身死多年，但是却依旧可以像自己生前一般使用磁遁，用三代风影的尸体加工出来的人傀儡，应该是蝎你非常引以为傲的收藏品吧？只可惜，为了这么一具独具特色的人傀儡，因此叛逃离开了自己的村子，你的这种做法，可很是让你奶奶伤怀了一阵子呢！”
   “你居然知道三代风影死于我手？”忽然某一天，猝不及防地从自己的村子里消失了，三代风影的失踪事件哪怕来到今天，事实上也依旧没有几个人知晓其中的真相。
   生不见人、死不见尸，以这样一种状态从大众面前消失的第三代风影究竟下落如何，这件事，可是就连蝎的奶奶千代婆婆，都还暂且完全不知道的秘密。因此，面对着对这样的事情居然都知之甚详的鸣人，蝎自然更加不可能会轻易放过他了。
   “这件事情要当真仔细说起来，其实也并不是完全无法查探清楚不是吗？毕竟，三代风影可是被赞誉为迄今为止的诸位风影中，实力最为强大的那一位的。”
   “在当初忽然间莫名失踪的时候，迎来了全村上下几乎所有忍者的寻找，三代风影就这么因为自己失踪的这件事，而被动导致了村子的防御力变弱，进而致使砂忍者村被敌人伺机入侵，随后引发了全村混乱，这，在整个忍界历史上，可是非常有名的事件，不是吗？”
   “至于，你为什么会钟情于在杀掉自己的对手之后将其制作成为人傀儡并加以保存，这应该正是因为你认定，脆弱而又容易消失的生命可以通过这样的方式得到永久的延续吧！”
   “你这个小丫头，不该知道的事情实在是太多了！”如果仅仅只是被对方知晓自己是杀掉第三代风影的真凶，那么，蝎其实并不会多么介意。毕竟，现在的他已经成为了一个国际通缉犯，所以，他曾经犯下的罪行究竟会不会被公之于众，这对他来说其实并没有什么不同。
   但是，自己的童年经历被对方调查得一清二楚，并且，自己内心隐密的诉求和渴望也完全都被对方给摸清楚了，这在蝎看来可就当真是完全不能忍了。于是，甚至于根本都没给对方留下任何一丁点反应的时机，就直接射出了大量的千本，蝎很明显已经被鸣人给激怒了。
   一直都明白，在交情尚浅的情况下随随便便触及他人的内心，极有可能会将自己带入险境，鸣人事实上早就已经在开口的时候做好了迎战的准备。
   因此，面对着如同雨点一般密集地向着自己飞过来的千本，鸣人就这么在不过才刚刚踏入这个临时基地，就已经伺机找地方留下了飞雷神的标记的情况下，于眨眼之间闪避到了别处。
   “不过只是区区的千本而已，就算当真命中你，也不会给你造成多大伤害，所以我认为，你其实根本就没必要躲成这个样子嘛！”对眼前的事态发展表示乐见其成，因此嘴角出现了那么一点点笑意，角都就这么在鸣人避开了向着自己发射过来的第一波攻击后，调侃了鸣人一句。
   “千代婆婆的孙子扔出来的千本，难道还能当真就仅仅只是普通的千本而已吗？不仅仅是一个非常卓越的傀儡师，与此同时还是一个非常出色的医疗忍者以及用毒高手，在当初第二次忍界大战爆发的时候，假如木叶忍者村没有纲手婆婆的话，那么，还不知道究竟会有多少木叶忍者死在千代婆婆的手上。”
   “所以，这些看似并没有多大攻击效果的千本，上面可是都不知道究竟淬了什么样的剧毒，因此哪怕仅仅只是见血，就能够做到完全封喉的。所以，我真的没那么傻，愿意让自己就这么随随便便地中毒身死。”
   “啧！”因为鸣人明摆着根本就不上当的关系，因此很是不爽地啧了啧嘴，角都很明显是希望看到鸣人吃瘪的。
   “说真的，蝎，我和你，我们两个人无冤无仇，所以其实我是没什么和你交手的想法的。更何况，你现在展现在我面前的这个外貌也不过仅仅只是一个被你称之为绯流琥的傀儡外壳而已，所以，在根本就见不到你的本体的情况下，我就更是不想和你交手了。”
   傀儡师既然是依靠将自己的查克拉变化成为查克拉线，随后用这样的线牵拉傀儡进而完成战斗的忍者，那么，傀儡师会在近战方面不擅长，也就基本上成为了一种必然。
   通过将自己的本体躲藏进傀儡的方式，来获得一层强大而又牢固的防御外壳，蝎就是通过这种方式弥补了傀儡师的短板，从而做到攻守兼备的。因此，鸣人很清楚，自己现如今见到的蝎，其实并不是他真正的样子。
   “怎么，你想见见我的本体？那么，你可必须得拥有足够强的实力才行啊！”自打自己隐藏进这个傀儡外壳开始，已经有不知道多长时间没有用自己的本体示人了，蝎面对着很明显并不仅仅只是了解过他的身家背景，与此同时还对他的战斗实力也同样有所认知的鸣人，完全没有任何一丁点就此停手的打算。
   没有脱出自己现如今使用的这个傀儡外壳，就直接从卷轴中取出了自己的收藏品——第三代风影的人傀儡，蝎就这么在发动下一步攻击之前道“你这个小丫头，看来确实有那个被我制作成人傀儡的价值，所以，你今天就还是乖乖地死在这里吧！”
   在与小南以及角都见面之前，就放出了影分身让他们去代替自己提炼仙术查克拉，鸣人可是在前来这里的路上一直都没有解开过那几个影分身的。
   因此，在当初与自己的本体分开的时候就已经做好了顺序编码，排在第一号的那个影分身不过才刚刚感知到鸣人这边出了问题，就立刻依靠飞雷神移动到本体身旁，随后解开了影分身。
   由自己的本体提炼的那部分仙术查克拉，已经在自己前来见弥彦的过程中消耗掉了。因此，借助影分身的补充而再一次拥有了足量的仙术查克拉，鸣人就这么在眨眼之间进入了仙人模式。
   “虽然迄今为止，我并没有和几个磁遁忍者交过手，所以事实上对这种特殊类型的忍术并不了解，但是，这却并不代表着我会对此一无所知。”
   三代风影既然是一个非常出名的磁遁忍者，那么，他会使用铁砂作为自己的武器，完全就是应该的。再加上，三代风影在被制作成为傀儡之后，又在蝎的手上待了那么久，因此可想而知，这些铁砂也一定早就浸染过了毒液，根本碰不得。
   在仙人模式下得到了自然之力的帮助，鸣人的拳头就算不能够确确实实地打中目标，也可以如同日向一族的柔拳一般，借助查克拉的力量，在擦过目标的时候就发挥切实的作用。
   因此，面对着那些不断向自己飞射过来的铁砂，鸣人自然完全可以在闪避得不够及时的情况下，用这种非直接接触式攻击的方式，打落向着自己飞过来的攻击，从而进一切可能避免它们沾染到自己身上。
   无论是对方通过直接攻击的方式，让发射出来的铁砂在触碰到攻击对象的一瞬间就直接给对方带上磁性，还是对方通过非直接攻击的方式，将铁砂直接附着到自己的攻击对象身上，进而吸引下一波攻击，从而让自己的猎物逃无可逃，这样的发展模式，鸣人都是完全能够凭借着上辈子的作战经验预料到的。
   所以，虽然不了解三代风影的磁遁特性，但是却也同样绝对不可能会在这两种可能出现的发展模式上给对方留下任何一丁点可趁之机，鸣人不但能够利用飞雷神快速地进行闪避，与此同时也会使用被仙术加持过的体术，尽一切可能防止自己的身体直接接触到，或者说是被动沾染上人傀儡的铁砂。
   并不打算在这个地方杀掉蝎，与此同时也完全不想再继续和他耽误时间下去，鸣人就这么通过向其投掷其上带有飞雷神标记的苦无的方式，在眨眼间来到了蝎身旁，随后毫不留情地直接一个螺旋丸，在对方反应过来之前，就摧毁了厚实的绯流琥。
   在上辈子遇到蝎的时候，对方已经完全完成了对自己身体的改造，因此，鸣人当时交给小樱和千代婆婆去对付的，其实是蝎的人傀儡。
   并不具体知道蝎究竟是在什么时候对自己进行人体改造的，鸣人却能够在打穿对方的防御外壳之后，凭借着自己看到的“再生核”，而直接断定对方已经不再是人类了。
   不需要使用多么高明的技巧，也不需要使用多么繁复的花招，鸣人只需要在制住对方的行动之后，将手中的苦毫不犹豫地抵在蝎的胸口上就足够了。
   “你心脏部位这个写着蝎字的圆柱状物体，其实就是你在对自己进行了人体改造之后，所唯一留存下来的、依旧能够被称之为人类的地方了吧！”
   “只要这个被称之为再生核的东西不被毁掉，你就完全可以通过移动它的方式更换身体，这样一来，只要你的对手误以为摧毁了你的这具傀儡身体就等于赢得了战斗的胜利，从而掉以轻心的话，那么，对方会就此因为疏忽大意的原故而直接死在你更换过后的另外一具傀儡手上，也就基本上是定局了。”
   “我不管你能够通过这个部位释放出多少条查克拉线，从而操纵多少具傀儡，我只知道，它们的行动速度再快也绝对比不上我把手中的苦无轻轻往前一送那么快。所以，既然无论是你的战略战术还是你的致命弱点其实我都一清二楚，我看我们俩，也就不要再继续毫无意义地打下去了好吗？”
   说话间撤回苦无， 随后在眨眼之间移动到了别的地方，鸣人事实上已经用他所具有的压倒性的强大向赤砂之蝎证明了，对方根本就不可能杀得了他。
   心脏差一点点就被对方捅了个对穿，眼看事情发展到这一步，蝎也总算是明白了，小南和角都之所以会在他和鸣人双方交手的时候抱臂站在一旁作壁上观，其实就是想要借助他来试探一下对方的实力。
   必须得承认，假如不是因为鸣人对他并不具有杀机的话，那么他今天真的很有可能会直接把命交代在这里，蝎当即就对小南以及角都有些不爽了。“你们俩这是明知道她不会杀我，而我也根本就不具有那个能力杀掉她，所以才会那么悠哉游哉地默不作声，只图自己看个开心是不是？”
   身上虽然还穿着黑底红云的晓组织制服，但是心脏的那个部位却在刚才鸣人不过才刚刚打碎绯流琥的时候，就因为受到了螺旋丸的威力的波及，而直接被绞开了一个口子，蝎的心情，很明显非常非常的不好。
   “所以说我刚才不是就说了吗，假如你能够替我们打败她，直接让她动弹不得的话，那么我们肯定会很高兴的。我话都已经说得这么白了，也就等于明摆着是在告诉你，我和小南都不是她的对手了。那么，怎么你现在输在了她的手上，不怪自己实力不济，反而还怨怼起我和小南来了呢？”
   。



第146章 大蛇丸

   臭不要脸地表示眼前的这件事情和自己根本就没有关系，角都经此一战，已然是彻彻底底地打消了杀掉鸣人随后拿他的尸体去换钱的想法。
   “杀她？我估计不要说是我了，就算能够把我们的首领请出来，让他来当鸣人的对手，想来首领也是没办法杀掉这个黄毛丫头的吧？”
   半点好处没捞着，反倒还白白损失了一具傀儡，阴沉着一张脸的蝎就这么收起了完好无损的三代风影人傀儡，随后琢磨起了自己究竟有没有修补一下绯流琥，随后继续将它作为自己的防御武器加以使用的必要。
   因为自己的身体里封印着尾兽的关系，所以在上辈子被晓组织给盯上了，我爱罗可是因为被抽走了身体里面的尾兽的关系，因此实实在在地死过一次的。
   在当初得知已经成为了风影的我爱罗被敌人盯上的时候，立刻就和卡卡西还有小樱一起跑到风之国来进行支援，鸣人就是在那个时候认识了千代婆婆的。
   原本完全就是为了村子着想，所以才会在我爱罗出生之前建议罗砂，将这个还没有出生的孩子作为守鹤的第三任人柱力，千代婆婆是在自己已经垂垂老矣，认为外面的事情基本上都已经和自己没什么关系的时候，被鸣人用自身的言行改变了看法的。
   选择在自己生命的最后关头，用自己当初开发出来的禁术复活我爱罗，千代婆婆是在把这个当初没能够为自己的孙子施展的忍术，第一次，同时也是最后一次展现在众人面前之后，才牺牲的。
   对我爱罗有着再造之恩，并且被鸣人视为一位非常了不起的忍者，千代婆婆这辈子事实上还根本就不知道鸣人是什么人。
   在上辈子遭遇忽然间出现在自己面前的亲奶奶以及小樱的时候，其实也并不是没有那个打败她们的实力，蝎完全就是因为在战斗的过程中放水，所以才会最终死在了那样一场战斗中的。
   就算能够通过改造的方式将自己的身体制作成傀儡，随后不老不死拥有永驻的青春，蝎事实上却也没办法借助这样的一种方式，得到他一直所追寻的那种永久的艺术。
   在脱离开这个世界的时候，事实上就等于用死亡的这种方式，帮助自己去往了自身一直在思念着的父亲以及母亲身旁，蝎假如不是因为在第四次忍界大战中被秽土转生了出来的缘故，那么也不可能会再一次出现在这个世界上。
   因为内心深处的执念被解开了的关系，所以在灵魂得到圆满之后自行解开了秽土转生之术，凭借自身的力量去往了极乐净土，蝎是在上辈子与我爱罗的哥哥勘九郎打过两次交道之后，才在他的身上找到了自己一直都在追寻的所谓傀儡艺术的永恒的。
   “一件傀儡作品之所以能够不朽，是因为曾经制造它的匠人以及使用它的傀儡师，把自己的心血注入到了这具傀儡中。所以，只要这样的心血和精神有人愿意延续以及继承下去，那么，傀儡自然就可以长长久久地做到不朽。”
   自己本人从来也没有使用过傀儡，所以不会去抢勘九郎的这番感悟台词，鸣人哪怕曾经因为我爱罗的短暂死亡，而迁怒过蝎，他在这辈子重新面对着这个人的时候，也早就已经不可能找回当初的愤怒以及伤感了。
   时至今日依旧能够非常清楚地回忆起，千代婆婆究竟是带着怎样祥和的神情永久地沉睡过去的，鸣人作为那个连同我爱罗一起，被她托付了忍界的未来的人，是对其怀有深深的崇敬以及感谢之情的。
   因此，其实并不想在这辈子再一次见到自始至终也没能够用所谓永恒的艺术追寻到自己所需要的亲情的蝎，再一次和自己的奶奶刀剑相向，随后死在对方手中，鸣人就这么用接下来一番普通的话，作为了自己唯一能够为改变这对祖孙的命运所做的事。
   “对了，蝎，有件事背后的隐情，我想你应该不知道。你作为风之国的叛忍，应该知道自己的国家曾经开发过一种秘术，想要用这种忍术为傀儡注入生命，进而使其变得像真人一样，从而保证其能够在战场上发挥更大的作用吧？”
   “所以呢，你现在提起这个早就已经被废除掉的研发项目，到底是想要和我说些什么？”因为听到鸣人的话语，所以手下的动作顿了顿，蝎作为那个想看看鸣人到底还能够说出些什么事情来的人，就这么转过身来，把询问的目光锁定在了他的身上。
   “你奶奶当时之所以会致力于这项忍术的开发，并且成为这整个研发项目的带头人，其实并不是因为她想要帮自己的国家提高战力，而是因为，她想要帮助你实现梦想。”
   “你比照着自己的父母亲制作出来的那对傀儡让她明白了，哪怕她能够用有关于傀儡的各种精湛技艺的教学分散你的注意力，但是这却依旧改变不了你渴望亲情的事实。所以，假如说如果能够用自己风烛残年的生命换来自己儿子或者儿媳妇当中一个人的复活的话，那么，她其实非常乐意于那么做。”
   “一人生、一人死，想要让一具傀儡拥有生命，就必须得牺牲掉自己的性命，这样一个危险的忍术在不过才刚刚被开发出来之后，就因为其所需要付出的代价实在是太过于沉重的关系，因此被作为禁术封印了起来。”
   “所以，在这个忍术被开发出来的时候，本来就已经距离最开始进行研发工作过了很多年的情况下，千代婆婆自然没办法，在你其实还很年幼因此非常需要自己的父母亲的时候，选择牺牲自己，从而使得你当初打造的那一对傀儡的其中之一，能够拥有生命。”
   “并不知道你奶奶之所以会参与到这项秘术的研发当中去的根本目的是什么，就在杀害了第三代风影之后直接潜逃，蝎，我说真的，不管你是想要追求永恒不变的艺术，还是迟迟没办法放下自己年少时缺失的亲情，我想你奶奶那里都有。”
   “毕竟，在我看来，愿意用牺牲自己性命的方法为一具傀儡注入生命，随后让其代替自己，守护在自己孙子的身旁，这样一份针对自己孙子的爱与关怀还有甘愿牺牲，已经伟大到了永垂不朽，无论时代怎么变迁都不可能会被人遗忘的地步。”
   “所以，真的，为了你那永恒的艺术以及这样一份深厚而又伟大的亲情，我这个外人要多管闲事地劝你一句，假如你有那个时间和条件的话，回村子里去看看你的奶奶吧！别等到她将来去世之后，你再去伤怀自己失去了这最后的一个亲人。”
   “你这个人还真的是非常地喜欢多管闲事呢！”嘴上虽然说得非常不客气，但是却很明显已经被鸣人的话语所触动，蝎是真的不知道，原来在自己不断思念自己的父母亲的那段岁月里，他的奶奶居然想出了这样一种牺牲自己的方式，想要尝试着用自己的性命去换回自己的儿子与儿媳其中之一。
   本来还以为自己早就已经长大了，因此已经不再是当初那个依恋父母亲的小孩了，蝎却在此时此刻忽然间发现，原来他其实从来都没有走出过年少时那段失去父母亲的悲伤过往。
   并不知道上辈子的自己之所以会在战斗的过程中放水，随后死在自己奶奶的手上，一部分原因其实就是因为他想要用死亡的方式和自己的双亲团聚，蝎就这么在这辈子，生出了上辈子不曾有过的“要不，我改天抽个时间回去看看奶奶吧”的想法。
   因为刚刚的这样一场战斗，进而认定，鸣人之所以会规劝蝎回去看看自己的奶奶，绝对不可能会是因为他和砂忍者村联起了手来，想要在那边设下陷阱伏击蝎，小南还真是没想到，鸣人对蝎的了解居然深入到了这样的地步，并且如此的详实具体。
   紧接着把目光转向了在方才战斗的过程中一直都站在一旁乐呵呵地旁观的大蛇丸，小南倒是想要看看，面对着这个木叶忍者村的叛忍，鸣人又究竟会采取些什么样的行动。
   “在当初听说木叶最近几个月出现了一个有着蓝眼睛、黄头发，并且会使用飞雷神和螺旋丸的忍者的时候，就对你的身份产生过猜想，我却因为觉得这个想法实在是太过匪夷所思的关系，因此不愿意去相信它是真的。但是现在，在我本人亲眼见过你之后，我不得不选择相信，我当初的那个猜想应该就是真的。所以，鸣人，你事实上应该就是我所想的那个鸣人吧？”
   想当初因为人体实验败露的关系，因此不得不叛逃离开木叶，大蛇丸虽然对尾兽以及九尾人柱力没什么兴趣，但是，这却并不代表他会对鸣人这个晚辈完全没有印象。毕竟不管再怎么说，鸣人的父亲波风水门，都是三代火影即使抛开自己的弟子也要将其推举上火影位置的人。
   因此，上辈子直到猿飞日斩死后被秽土转生出来的时候，依旧对这件事情感到有些耿耿于怀，大蛇丸会在此时此刻断定鸣人的真实身份，也就不奇怪了。
   “不愧是当年借助伊布里一族的烟雾忍术，轻轻松松逃离木叶包围圈的人，大蛇丸先生，您的洞察力和直觉判断，依旧是那么的准确呢！”
   在上辈子自己参加中忍考试的那一年，因为大蛇丸发动的木叶颠覆计划，而失去了自己非常敬爱的三代火影爷爷，鸣人当时可是直接就把大蛇丸看作了木叶的敌人，因此完完全全就没有任何一丁点想要原谅对方的意思的。
   “看您现如今的外貌，依旧是那么的年轻，完全可以和驻颜有术的纲手奶奶有一拼，想来，不尸转生这个禁术，您应当是已经研究成功，并且进行过使用的了吧？就是不知道，二代火影扉间大人的秽土转生之术，您现在研究得怎么样了？”
   “你这个丫头，知道的东西还当真是不少嘛！说说看，你还知道些什么？”
   “我知道的其实也算不上太多，无非就是，在当初叛逃离开木叶忍者村之后，您依旧和团藏保持着互惠互利的合作关系。以及，您之所以会选择加入晓组织，完全就是因为您对传说中的瞳术轮回眼抱有极大的兴趣，一门心思想要得到它，或者说是更进一步加深对它的了解的关系。”
   上辈子虽然一直都没能够找到机会，uukaｎshu．coｍ从长门那里夺走轮回眼，但是，大蛇丸却在停留在晓组织的时间里，等来了被迫灭掉自己的家族，随后顶着杀人凶手的身份离开村子的宇智波鼬。
   想要拥有无尽的生命，解开这世界上的所有奥秘，所以认为写轮眼还有宇智波家族的血统确确实实是个好东西，大蛇丸这么在试图夺取鼬的身体但是却最终失败后，干脆而又果断地离开了晓组织。
   在发动木叶颠覆计划的时候，接触到了村子里唯一的一个宇智波一族幸存者，大蛇丸就这么通过在死亡森林里给佐助打下咒印的方式，给予了他一部分特殊的力量。
   能够通过发动咒印的力量，在短时间内获得战力的大幅度提升，佐助正是因为不但亲自体验过了咒印的力量，与此同时还见到了死在大蛇丸手上的三代火影的遗体的关系，所以才会在报仇心切的情况下，去投靠在他看来非常具有利用价值的大蛇丸。
   辛辛苦苦、尽心尽力地培养了佐助三年时间，因此完全可以称得上是一个认真而又负责的好老师，大蛇丸最终却在夺取佐助的身体的时候，反过来被对方所吞噬，进而殒命。
   想来，假如不是因为自己曾经在自身的第一个弟子——木叶女忍者红豆——的身上同样留下了咒印的话，那么，大蛇丸还当真没办法在之后的日子里被重新复活过来。
   。



第147章 天道佩恩

   在和自己的哥哥决一死战的那天，被鼬解决了大蛇丸当初烙印在自己身上的咒印，佐助从来都没想过自己居然会在第四次忍界大战打响之后，再一次见到自己的哥哥。
   面对着被秽土转生出来的鼬，不明白为什么他被木叶迫害到了现如今的这个地步，却依旧以自己身为木叶的忍者而感到骄傲与自豪，并且深深地爱着自己的村子，佐助就这么萌生了想要去找那些所谓了解一切真相的人聊一聊的想法。
   四代火影波风水门是在使用尸鬼封尽之术封印九尾的当天晚上去世的，三代火影又是在木叶颠覆计划发动的时候，用尸鬼封尽之术封印了大蛇丸的双手，随后才去世的。
   在和自己的师父决一死战的那天，秽土转生了初代火影以及二代火影，大蛇丸却因为猿飞日斩同样使用秽土转生之术封印了他们俩的灵魂的关系，因此没办法再继续让他们俩充作自己的傀儡士兵。
   只要被尸鬼封尽之术封印，灵魂就等于去到了死神的肚子里，这种自己的灵魂并不在极乐净土的死者，是完全没办法被秽土转生出来的。
   在当时试图把波风水门与第一以及第二代火影一起转生出来的时候，就直接遭遇了失败，大蛇丸事后更为了能够夺回自己位于死神的肚子里的双手，因此对这种传承自漩涡一族的忍术进行了非常彻底的研究。
   为了能够和历代火影谈一谈，好弄清楚何为家族、何为村子以及何为忍者，佐助就这么借助红豆身上的咒印，将早就已经被他杀死的大蛇丸重新复活了。
   在复活之后解开了尸鬼封尽之术，找回了自己的双手，随后又使用了秽土转生之术，大蛇丸就这么让原本根本就不可能和自己的儿子见面的波风水门，以活死人的身份见到了鸣人。
   假如没有对方秽土自己的父亲，那么自己就绝对不可能和父亲一起在战场上并肩作战，鸣人更因为波风水门带来了当初被他封印掉的那一半九尾查克拉的关系，因此能够在自己体内的那半个九喇嘛被抽取之后，好不容易通过植入另外半个九喇嘛的方式，保住一条命。
   三代火影被害身亡的事情早就已经伴随着大蛇丸死于佐助之手的发展，而直接被一笔勾销了。因此，考虑到大蛇丸在第四次忍界大战过程中不但秽土了四位火影，与此同时还救治了当时奄奄一息的在位五影的功绩，他才会在战争终于宣告结束之后没有被继续当做叛忍，而是重新得以拥有了一个合法的身份。
   早就已经适应了大蛇丸在战争结束之后的岁月里，用不残害无辜生命的方式继续展开自己的科学实验的状态，鸣人现如今，还当真是没办法把眼前的人彻头彻尾地看做自己的敌人。
   假如没有对方，那么自己不可能见到已经死去多年的父亲，并且，假如没有对方，自己更很有可能已经死在了第四次忍界大战中，因此，哪怕仅仅只是看在这两点的份上，鸣人也确实有那个感谢大蛇丸的理由。
   “先生？你居然称呼我为先生？你这个木叶忍者很有意思嘛！你难道不知道我是木叶的叛忍，并且为了完成自己的科学实验，因此杀掉了很多很多的人吗？”
   完全没想到自己居然会从鸣人口中听到“先生”这样一个尊称，大蛇丸更看得出来，鸣人的态度绝对不是意思意思，随便说说而已，反而是认认真真发自内心的。
   “这我自然是知道的。”否则的话，我当初也根本就用不着因为担心跑去投靠你的佐助的安危，因此想要不管不顾地把他带回来，并且还在因为被你给彻底激怒了之后，与九尾查克拉产生共鸣，进而在爆了四条尾巴之后，被尾兽查克拉吞噬了自主意识了。
   当时虽然非常愤怒佐助跑去投靠杀害了第三代火影的大蛇丸，但是其实却更加担心自己的伙伴会不会死在对方手上，鸣人这辈子，却到目前为止，还并没有什么必须得和大蛇丸交手的理由。
   “木叶的通缉犯的这个问题，并不是我今天会到这个地方来的原因。所以，您和木叶之间的恩恩怨怨，就还是交给您、自来也师父以及三代爷爷，你们三个人自己去解决吧！”
   “毕竟，三代爷爷作为那个当初一时心慈手软，因此并没有尽全力与你交战的人，认为自己身为您的师父，确实有那个必要为自己当时不当的作为肩负起责任，随后清理门户。”
   “至于自来也师父，认为自己明明身为您的好朋友，但是却并没能够阻止您走上歧路，因此他这些年来，可是就连火影也不当，一直都在外面追查有关于您的事情的。”
   “所以，不管您是认为我师父迟迟不放弃的做法太过愚蠢，还是因为当年猿飞爷爷没有推选您作为第四代火影的关系，而对他依旧有所记恨，这些问题都不是我一个晚辈能够插手的。你们的事情，还是你们自己去解决吧！我，姑且还是先忙忙自己的问题好了。”
   上辈子青春年少的时候，是一个热血冲动的小鬼头，鸣人可是因为自己脑袋不够灵光，因此在大蛇丸看来就是个根本不值得花精力培养的笨孩子的缘故，进而完全不曾引发过他的兴趣的。
   这辈子有着一个三十多岁的大叔的灵魂，因此做起事情来自然不可能会像上辈子一样热血冲动，鸣人就这么在完全不曾预料到的情况下，意外引发了对方的一些兴趣。
   “我原本还以为，自来也那个家伙收的徒弟，应该都是像他一样的无脑热血型努力笨蛋才对，但是现在看来，你却好像并不是这样一个类型嘛！不过也对，毕竟，波风水门就不是那样的一个笨蛋，所以，你同样不是个笨蛋，也确实有先例摆在前面。”
   “怎么，你们俩貌似很熟嘛！”并不像小南和角都一样，打从一开始就知道鸣人是木叶的忍者，蝎在完全没有在鸣人身上看到木叶忍者村的护额的情况下，假如不是因为大蛇丸的一番话，根本就不可能知道鸣人到底是哪个村子里的忍者。
   一直都知道小南因为私仇的关系，所以在暗地里调查有关于团藏的事情，大蛇丸更是同样非常清楚，角都想要抓木叶的忍者，随后用对方的尸体去换钱的。
   看得出来，小南和角都并不像自己一样知道，木叶暗部的鸣人其实就是九尾人柱力漩涡鸣人，大蛇丸却因为觉得鸣人这个孩子非常有意思的关系，因此完全没那个想法去捅破这个事实。
   只想在一旁静观其变，好好地欣赏这样一出戏，大蛇丸就这么浅浅地露出了一个玩味的笑容。
   “我和大蛇丸先生其实一点也不熟的，只不过，我的师父和他一样，同样身为木叶三忍之一就是了。”回答过蝎的问题，随后就这么转过了头来，鸣人还不忘记在科研这个问题上再多说几句。
   “对了大蛇丸先生，有件事情我想您应该不知道，您当初在团藏的支持下展开的木遁忍者培育实验，最后确确实实有获得成功哦！所以现在，我们木叶，也再次拥有木遁忍者啦！因此，对于您私底下展开的那些实验，其结果我其实还是挺好奇的。”
   “而且，你难道不认为晓组织是一个充满了各种非常有趣的研究对象的地方吗？毕竟，无论是使用禁术地怨虞的角都，还是把自己改造成为了人傀儡的蝎，他们俩可都通过完全不同的方式，和您一样同样获得了永恒的生命。所以，其实我认为如果您能研究一下自己身边的人，这也挺好的不是吗？”
   “”眼看鸣人这个黄毛丫头，在事情临了的时候还不忘记给他们俩挖了这么一个坑，角都和蝎当即便觉得，自己和这个黄毛女忍者，当真是八字不合，因此相性特别差。
   完全不在乎自己究竟给旁人留下了怎样的印象，而是直接转向了小南，鸣人已然迫不及待想要见一见天道佩恩了。
   在现如今团藏已经不再是木叶高层的情况下，对他的所有情况自然没有什么继续加以隐瞒的必要，鸣人面对着小南和佩恩，当然可以做到知无不言、言无不尽。与此同时，他今天之所以会出现在他们两个人面前，最为重要的原因也不是去讨论有关于团藏的事情。
   “你们想要从我这里探听的、有关于团藏的情报，我已经全部都如实地告知给你们了。所以接下来，我们是不是也应该谈一谈下个话题——忍界的和平——了呢？”
   从来没想过，自己居然会在猝不及防的某一天，见到自来也老师教导的别的弟子，佩恩对忽然间被小南带到他面前来的鸣人，其实是感觉非常诧异的。
   完全不知道这样一个木叶忍者特地大老远地跑上门来究竟想要做些什么，佩恩面对着口中说起“忍界的和平”的鸣人，很明显不能够完全领会他的意思。
   “长门师兄，你的父母亲因为当年被卷入到了战火之中的关系，所以死在了我们木叶忍者村的忍者手上，这件事情，我知道。在成为一个孤儿之后，结识了同样身为战争孤儿的弥彦师兄和小南师姐，你完完全全就是因为他们两个人才发生了改变，这件事情，我也知道。”
   “少年时期的你，并不是那种坚强果决的性格，反而显得优柔而又软弱，假如不是弥彦师兄说，他不想再像这个永远都在下着雨的国家一样，遇到事情只能够无力的哭泣的话，那么，你也不会成为后来那样一个思考起，如何才能够为这个国家，乃至于整个世界带来和平的人。”
   “在失去了父母亲之后，把小南师姐和弥彦师兄看作了你人生中最为重要的两个人，你原本和他们俩一样，都因为自来也师父的教导，所以想要用非暴力的方式解决问题。”
   “只不过很可惜的是，在师父口中那个人与人之间可以互相理解、互相体谅、互相关爱的世界到来之前，弥彦师兄就因为数年前的那个圈套，而直接被迫死在了你的手上。所以，毕生所求其实简简单单，不过仅仅只是想要保护好这两个人而已，已经根本没办法做到这件事情的你，才会像现在这样发生了天翻地覆的改变。”
   “所以呢，你现在出现在我的面前，是想要代替自来也老师，来开导我、说服我吗？”
   “不， 事实上，自来也师父根本就不知道你和小南师姐还活着。这些年来一直都在在外游历，并且为了大蛇丸的事情头疼不已，好色仙人他，正是因为听说了山椒鱼半藏在数年前残害自己国家的年轻忍者的事情的缘故，所以才会误以为，你们这三个他的弟子，都已经在那个时候就直接不幸遇难了。”
   因为上辈子的晓组织四处抓捕尾兽的关系，所以同样成为了对方的目标，鸣人时至今日依旧能够清清楚楚地回忆起，自来也当时究竟是怎么为了能够到雨之国去收集有关于晓组织的情报，随后便直接一去不复返，死在了自己的弟子的手上的。
   无论是大蛇丸杀掉第三代火影，还是佐助杀死大蛇丸，亦或是长门动手杀死了自来也，再或者是直接死在了自己学生手上的，自身的父亲波风水门，这些个徒弟弑师的戏码，鸣人表示，自己真的是自打上辈子开始，就已经完全看够了。
   所以这辈子，完全不打算让如同自己的爷爷一般的师父自来也，死在长门的手上，鸣人已然早就下定了决心，无论如何也不会把自来也搅和到晓组织的事情里来。
   “因为弥彦师兄的死，所以认定非暴力的和平对话行事作风，并不能够给这个世界带来和平，长门师兄你，才会虽然依旧行走在追求和平的道路上，但是如何走到自己的目的地去，这种行事风格与方法，却已然完完全全地改变了。”
   。



第148章 以殇止战

   “你说你知道我接下来打算通过什么样的手段，来实现自己心中的和平？”并没有大规模地对外宣扬过自己的主张，而仅仅只是让少数几个人知道了自己的想法而已，佩恩很明显不相信，鸣人居然会连这样的情报都已经探知到了。
   “简单说起来，其实就是想要用战争带来的伤痛抑制战争，对吗？”在上辈子被长门询问起，究竟要用什么样的方法，才能够为这个世界带来真正的和平的时候，表示自己并不知道答案，鸣人可是从佩恩口中，清清楚楚地听到了对方的主张的。
   “在长门师兄你看来，人类并不是什么聪明的生物，他们想要学会成长，必须得事先经历各种挫折和困苦，这样才有可能从失败当中得到经验教训，从而变得聪明起来。”
   “所以，用战争带来的巨大损失和惨烈伤亡，教会那些幸存下来的人，战争究竟有多么的可怕，你就是想要用这种人类对战争的畏惧心，来防止战争的再一次爆发吧！”
   “当然，你也从来不认为仅仅只需要挑起一场战争，就足以让整个忍界永远地和平下去。毕竟，伴随着时间的流逝，曾经遭遇过的伤痛会痊愈，而并没有真正体会过战争的残酷的新生儿，也会一点点慢慢长大，进而成为肩负起未来的主体。”
   “所以，等到这些人变得不乖，又再一次想要挑起纷争的时候，你仅仅只需要再一次制造一场大规模的战争，让他们好好地品尝一番痛苦的滋味就够了。这样一来，用伤痛再一次创造和平的想法，就会被你再次实现。”
   “虽然，这种战争和和平交替到来的发展规律，并不能够让你真正地感到满意，毕竟，这样的和平是需要用极大的牺牲才能够交换得到的。但是，在曾经尝试过，去走自来也师父的那条道路并最终迎来了失败之后，这已然是你结合自己所拥有的所有人生经验，所总结出来的最为可行的办法了。”
   “所以，尽管不是非常满意这条道路，但是却认为这比自来也师父所说的那番话要切实可行得多，因此，你才会不管不顾地让晓组织接纳了那么多的叛逃忍者，只因为，他们强大的战力能够帮助你达成自己的目的，对吗？”
   “你居然真的知道我的想法？”牢牢注视着面前的鸣人，并且仔细分辨着他脸上的表情，佩恩看得出来，鸣人虽然并不赞同他所走的这条和平道路，但是却也同样并不对他的这种想法持有极端反对意见，从而认为他从头到尾都是错的。
   “那么你再说说看，想要达成这样的一个目的，我接下来究竟会采取些什么样的行动吧！”
   “首先第一步，经济基础。假如没有足量的储备资金，那么，组织的活动就不可能顺利地开展下去，所以，为组织赚钱，这是你们要做的第一步。”
   “接下来第二步，建立一个完全不属于任何国家的国际雇佣兵组织，用足够强大的实力和相对合理的价格，先行垄断那些本国内部并没有忍者村，或者说是本国内部的忍者村实力并不够大的小村子之间的矛盾以及纠纷。随后在不断招募实力坚强的组织成员，并且逐渐壮大组织力量的过程中，打破五大国忍者体系，从而尽可能地做到垄断整个忍界的战争。”
   “而接下来最后同时也是最为重要的一步，就是用极具毁灭性的武器征服世界，成为整个忍界的霸主，从而实现用伤痛换和平的理想。而这个极具毁灭性的武器究竟是什么，当然只可能会是尾兽兵器。毕竟，在弥彦自杀身亡当天，长门师兄你，就直接通灵出了外道魔像不是吗？”
   “只要能够把分散在忍界各地的九只尾兽全部抓回来，然后把他们封印到外道魔像里，就可以让被填满的外道魔像，成为任何一个国家的忍者村都无力抗衡的大杀器，这样一来，君临忍界顶点的你，自然就可以用自己思考出来的那套方法，为这个世界带来和平了。”
   “万象天引！”完全没想到，鸣人居然会对他们组织的整体计划，以及有关于外道魔象还有尾兽的事情那么的了解，长门就这么在瞬间认定，鸣人这个家伙极有可能会成为自己巨大的障碍以及阻力的情况下，迅速出招，用万象天引，将站立位置与自己有一段距离的鸣人朝着自己吸引了过来。
   上辈子可以在能够运用九尾查克拉模式之后，借助方便快捷的查克拉之手，破解这种自己会不由自主地被对方吸引过去的忍术，鸣人在这辈子已经掌握了飞雷神的情况下，更是能够抢先一步，在对方真正触及自己的身体之前，就直接移动到别的地方。
   因此，在万象天引这个招数对现如今的自己已经发挥不了多大作用的情况下，鸣人还当真不害怕这种他上辈子就已经与之打过交道的东西。
   “长门师兄，你应该知道的，这种招数对我没用。”假如面前的情况实在不妙，那么事实上完全可以直接就此返回村子，鸣人如果不是因为事情还没有办完，那么他根本就没必要坚持留在这里。
   “我今天之所以会到这个地方来，并不是想要跑来否定长门师兄你结合了自己至今为止的全部人生经历，所构想出来的这种实现和平的方法。毕竟，就如同在弥彦师兄去世之前，不论任何人跑来劝说你，你都会依旧行走在他所坚持的那条道路上一样，现在的你也绝对不会因为我的劝说，而轻易改变自己的想法。”
   “除非能够用自身行动，做出某些会让你产生巨大的人生改变的事情来，否则就不可能说服你，我当然，也完全没有想要打压晓组织，不让你们按照你的计划三步走，从而实现自己的想法的意愿。”
   “我所求的，不过仅仅只是一个和平对话的机会，随后把我所知道的全部一切，都告诉你和小南师姐，让你们自己去进行选择而已。”
   上辈子之所以能够说服长门，是因为在自己的师父惨遭杀害，并且自己的村子也惨遭蹂躏之后，依旧没有放弃过希望，鸣人作为那个用拳头和长门好好地对话了一番的人，是因为让对方在他的身上看到了希望的关系，随后才能够拿出自来也写的那本《坚强毅力忍传》来，让对方彻底改变了想法的。
   并不打算在这个时候和长门打上一架，进而闹得个天翻地覆、人尽皆知，鸣人完全没打算一次性就说服对方，而仅仅只是打算就此在对方心中埋下一粒种子，随后借助着接下来的浇水、施肥、慢慢催生，让这粒种子长成一棵参天大树而已。
   “你说你想要把自己所掌握的事情告诉我们，那么你倒是说说看，这个世界上究竟还有什么未为人知的重大真相，是我和长门所不知道并且还和我们密切相关的？”
   已经借助着现如今不和他们几个人同处一室的角都、蝎以及大蛇丸，对鸣人完成了试探，小南必须得承认，鸣人确确实实掌握着不少非常正确而又异常隐秘的真相，因此，她现在其实还当真是非常地想要听一听，看看鸣人究竟能够说出些什么来。
   “果然，刚才我花费时间和精力，在外面和赤砂之蝎还有大蛇丸先生所说的那些话，都被小南师姐你认认真真地听进去了。”
   知道小南有着冷静沉稳的性格，所以完全不担心她会在话还没有说清楚之前就对自己动手，鸣人就这么找了个地方随意地坐下来，随后开了口“到底应该从哪个地方说起呢？我想，我还是追根溯源，从所有一切的开始说起吧！”
   “经过严格的训练所锻造出来的强健体魄，以及不会被挫折和困难轻易打倒的坚强意志，这些东西虽然确确实实非常可贵，是我们不能小觑的力量，但是，不知道师兄师姐你们是否有思考过，为什么身体能量和精神能量融合在一起就可以被提炼成为查克拉，随后被我们转化成为忍术释放出来？”
   “在忍宗还完全没有诞生的远古时代，那个时候的人是不会提炼查克拉，与此同时也不能够使用忍术的。而人类究竟是在什么时候才拥有了这样的能力的呢？我想我们接下来就不得不提一提那个传说中的仙人，六道仙人了。”
   “六道仙人，你说六道仙人？”完全没想到鸣人口中的所谓真相，居然是从远古传说开始的，佩恩和小南瞬间就冒出了这么个念头“这丫头，该不是想要和我们说什么神话故事吧？”只不过，还不等他们把注意力转移到自己的想法上，鸣人就又把他们的注意力给抓了回来。
   “没错，我所要说的，就是那个开创了忍宗，并且根据传言，拥有三大瞳术其中之一的轮回眼的仙人。”
   “在六道仙人尚且还没有出生的那个年代，这个世界就已经饱经战火，常常受到战争的摧残与蹂躏。可是，就算战乱常年不曾平定下来，当时的人们也从来没有想过要去染指神树。”
   “不知道已经在这个世界上存在了多少年，千年开一次花、千年结一次果的神树，其所长出来的果实，是这个世界上最先具有查克拉的东西，即——查克拉果实。而世世代代守着这样一棵蔚为壮观的神树的人，则从来不曾想过，要去使用属于它的力量。”
   “不知道来自于遥远的何方，但是却知道查克拉果实意味着什么，六道仙人的母亲大筒木辉夜，和当时生活在这个世界上，那些供奉并且朝圣神树的人不同，是一个敢于去染指神树的力量的人。”
   “在吃下查克拉果实之后，成为了这个世界上第一个拥有查克拉的人，辉夜女神不但平息了这个世界的纷争和战乱，与此同时也把查克拉带到了人间。”
   “身为一个禁欲的女神，所以并不拥有丈夫，辉夜是因为接受了来自于民众的祝福，所以才有感而孕，并且生下了两个孩子的。这两个男孩，弟弟名叫大筒木羽村，哥哥名叫大筒木羽衣，也就是后世被我们称之为六道仙人的人。”
   “不知道是不是因为吃下了查克拉果实的关系，所以被那样庞大的力量改变了本心，辉夜女神虽然曾经一度被民众们称之为卯之女神， 是一个为这个世界带来了希望与和平的、倍受众人尊敬与爱戴的人，但是渐渐的，她却认为查克拉应该仅仅只独属于自己所拥有，而不应该被其他人所拥有并加以使用才对。”
   “于是，曾经的女神成为了恐怖的化身，被人们视之为恶魔，而这样一个想要把所有的查克拉都收回来的恶魔，就这么把自己的双手指向了，自打出生的时候起，就自然带有查克拉的自己的两个儿子。”
   “与失去查克拉果实的神树合为一体，随后与自己的两个孩子开始进行战斗，辉夜最终被自己的两个儿子打败并且封印了起来。毕竟，那样一个拥有不死之身的女神，是没有办法被杀死的，所以，将其封印起来，这是唯一能够让民众们逃离这个恶魔的毒手的方法。”
   “在与自己的弟弟一起进行封印的时候，将母亲与神树的结合体所拥有的查克拉全部抽取了出来，六道仙人就这么把这些查克拉暂且封印在自己身体里，随后成为了这个世界上的第一个人柱力。而那被抽干净的外壳，不用我说，我相信长门你也知道，那就是外道魔像。”
   “地爆天星，这是拥有轮回眼，并且已经可以发挥出轮回眼的很大一部分力量的你，能够使用的忍术。而当初被这个忍术制造出来，用于封印女神与神树的结合体——十尾——的东西，我们现在只需要稍微抬抬头就能够看见，那就是月亮。”
   。



晚点更新

   作者没有存稿了，最近几天都不会准点更新，大家别等，吃晚饭的时候再来看，谢谢。



第149章 宿命轮回

   “......你居然说，月亮是用人力创造出来的封印石？”鸣人上辈子，当时的在任五影在铁之国召开五影会谈的时候，忽然间出现在会谈现场的面具男，就把这个有关于月亮的成因的真相，告知给了在场的所有人。
   而在听到了这样一番解释说明后，在场的人也全部都表示，这个说法听上去实在是让人感觉太过震惊以及难以置信。
   在这辈子的此时此刻听到了鸣人的话，同样认为这种说法实在是太过荒谬以及夸张，长门和小南只感觉自己真的就是在听那种根本不能被人当真的神话故事，因此从情感上觉得这种说辞根本就不值得相信。
   但是，长门毕竟是一个在上辈子使用过地爆天星这种招数来对付当时已经开始进入了九尾化状态的鸣人的人，因此，他虽然觉得鸣人的这番说辞有些滑稽可笑、异想天开，但是却也不能够否认，从理智上来看，这样的说法也还是有着它所特有的道理的。
   本来就不是那种会随随便便打断他人发言的人，小南在听到了鸣人的说明之后，只是立刻转过身来看向了站在自己身旁的佩恩。
   因为共同生活多年的默契，所以完全可以从天道佩恩的脸上看出，长门已经在一定程度上接受了鸣人所说的话，于是，小南也就选择了沉默，而没有在这个时候站出来，斥责说，鸣人的话非常可笑。
   “在当初完成了封印自己母亲的仪式之后，身为弟弟的羽村，带领自己的绝大部分后人搬到了月球上去居住，好方便自身能够就近看管外道魔像。而他那些并没能够被带走的后人，则成为了现如今因为能够使用白眼这种瞳术，因此闻名忍界的日向一族。”
   “开创了忍宗，但是却从来不曾致力于教导任何人用忍术去进行战斗，六道仙人就如同他的弟弟一样，同样拥有自己的后人。而他的两个儿子，长子名叫因陀罗，次子名叫阿修罗。”
   “哥哥因陀罗作为精神能量这一方的代表，自打出生的时候起，就拥有超强的瞳力。天赋异禀、才华横溢的因陀罗，从小的时候开始就不管想要做什么事情，都能够依靠自身的力量，轻轻松松地将其完成，因此，作为那个主动摸索用查克拉来进行战斗的人，他领悟到的是：力量才能够将所有的一切化为可能。”
   “弟弟阿修罗作为身体能量这一方的代表，并不像自己的哥哥一样是一个从小就被大人交口称赞的天才。通过无比艰辛的修炼，这才真正发挥出了仙人之体所具有的全部力量，拥有旺盛的生命力与庞大的查克拉的弟弟，认为假如不是在这个过程中有其他人给予自己帮助以及关怀的话，那么他是无论如何也不可能取得成功的。因此在他看来，爱，这才是最为重要的东西。”
   “眼看着自己的两个儿子一天天长大，渐渐开始走向老迈的六道仙人，因为知道自己不可能永生永世地存活下去，因此开始慢慢考虑起了自己的身后事。”
   “将当初封印在自己身体里的十尾查克拉进行了再分化，用阴阳遁术将它们创造成了九只尾兽，六道仙人就这么在为他们各自分别取名，并且将他们从自己的身体里释放出去之后，因为随之而来的副作用实在是太过严重的关系，因此进入了奄奄一息的状态里。”
   “想要在自己临终之前选定继承人，但是却不认同自己母亲当年那种偏执于力量的做法，因此，在自己次子身上看到了别的可能性的六道仙人，最终就这么把阿修罗作为了自己的继承人，与此同时还希望，一直都是一个非常出色的哥哥的因陀罗，能够用自己的力量去帮助自己的弟弟。”
   “并没有留下什么富可敌国的金银财宝，也不曾留下什么号令天下的绝世秘籍，六道仙人的忍宗坦白来说，在很多人看来其实并不是什么值得被他人争个你死我活的东西。”
   “但是，也许是因为自尊心的问题，认为身为天才的自己根本就没有任何地方会比不过自己的弟弟吧，因此，因陀罗才会因为无法接受自己的父亲选择的是阿修罗而不是身为长子的他，因此和自己的弟弟打了起来。”
   “兄弟二人之间的纷争持续了整整一辈子，但是，就算他们俩早就已经双双离世，这也并不代表他们之间的纷争会就此落下帷幕。毕竟，兄弟二人的血脉可以传承，而他们的部分遗志，也可以借助查克拉进行长时间的流传。于是乎，经过千年的时间，忍界的历史就这么来到了此时此刻。”
   “在这段足有千年的漫长时间里，哥哥因陀罗的血脉发展成为了以写轮眼这种瞳术闻名天下的宇智波一族，而与之相对应的，弟弟阿修罗那旺盛的生命力还有充沛的查克拉，则被森之千手一族以及因为自己的国家已经灭亡，所以不得不四散开去的漩涡一族继承了。”
   “而长门师兄你，事实上和我一样，我们都是漩涡一族的族人。这一点，只需要看看你能够凭借一己之力，提供充沛的查克拉给外道魔像并且操控它，就可见一般。”
   “在这段漫长的时间里，当初兄弟俩之间没能够了结的恩怨，事实上一直都在延续着。宇智波一族还有千手一族，在这段漫长的对立时间里，曾经不知道诞生过多少如同宇智波斑以及千手柱间一样的忍者。”
   “而这些如同宇智波斑和千手柱间的忍者，他们两两之间的年龄差距都不过仅仅只是几个月而已，并且性别也都为男性。因为出生在不同的家族里的关系，所以一般不能够在孩提时代的时候就彼此认识，这两个孩子在长大到少年时期后，总是会因为某些机缘巧合而成为彼此的朋友。”
   “认为对方是那个能够真正了解自己的所思所想，和自己注视着同样的东西，并且能够彼此之间分享所有喜悦和痛苦的人，这样的两个少年，却又总是会在将对方视为了自己最为要好的朋友之后，因为彼此之间立场的不同，而不得不最终迫于现实，刀剑相向。”
   “千手柱间曾经说宇智波斑是自己的天启，而宇智波斑当初之所以能够开启写轮眼，也是因为他不得不忍痛斩断自己与柱间之间的友情，这种惯例的相识相知、相背相杀，事实上已经不知道在这个世界上重演了多少次。”
   “就如同六道仙人在自己死后，其查克拉并没有完全消散一样，因陀罗和阿修罗这对兄弟的查克拉，同样没有在过去的这些年里彻底消失。在每一次出现这样一对如同宇智波斑和千手柱间一般的少年的时候，就会主动附着上去，因陀罗和阿修罗的查克拉事实上已经不知道用这种方式，在这个世界上转世重生了多少次。”
   “因为其中一方拥有六道仙人的精神力量，而另外一方拥有六道仙人的身体力量的关系，所以，这样两个被视作那对兄弟的转世者的孩子，假如能够融合彼此的力量，那么，他们自然就能够得到可以媲美六道仙人的强大实力。”
   “而宇智波斑，他也正是因为得到了一部分来自于柱间的力量，所以才能够在自己的生命走到尽头之前开启轮回眼。而他的那双轮回眼，现在就在长门师兄你的眼眶里。”
   “你胡说，这不可能！在我和弥彦当初结识长门的时候，他的眼睛就已经是轮回眼了。那双眼睛明明就是他自己的东西，又怎么可能会和宇智波斑扯上什么联系呢？”
   完全不认为自己好友的眼睛其实原本是属于其他人的东西，小南就这么在这个时候跳了出来，对鸣人的说辞发表了强烈反对意见。
   完全能够理解对方此时此刻的感受，但是却不可能在这么个问题上说谎，鸣人就这么如实坚持道：“长门师兄所拥有的轮回眼，事实上是在他小时候记事之前，就已经被移植过去的。所以，他会相信这样一双传说中只属于仙人的眼睛其实是自己的眼睛，这根本一点也不奇怪。”
   “而究竟为什么要把自己好端端的一双眼睛移植给别人，想要弄清楚这个问题，我们就不得不仔细地说一说宇智波斑了。”
   很明显地能够看出，小南以及长门因为自己方才的这番说辞而受到了巨大的精神冲击，鸣人就这么短暂地停顿了片刻，随后才在已经给予了对方足够的缓冲时间之后，继续说下去。
   “在当初自己还年轻的时候，率领宇智波一族和千手一族达成了和解，宇智波斑作为那个给木叶忍者村命名的人，原本是真心希望能够在这个村子里找到自己所渴求的和平的。但是，就算能够看在自己好友千手柱间的份上选择妥协，宇智波斑也从来不曾忘记过，当初害死了他的弟弟的人是柱间的弟弟千手扉间。”
   “一直以来都活得非常理性，想要用规则去管理好村子，扉间大人一直都不曾打从心底里接纳以及相信宇智波斑。认定宇智波一族肯定迟早还会有生事的人出现，因此事实上一直和宇智波斑相处得暗潮汹涌、并不愉快，千手扉间就算是被我们判定为，其是宇智波斑之所以会离开木叶的其中一个主要理由，这也根本一点都不为过。”
   “因为自己的族人，没有任何一个人愿意跟随他离开木叶忍者村，所以只能由自己一个人踏上通往远方的道路，宇智波斑很明显已经否定了他原本和柱间一起构想的这种，用建立村子的方法来为忍界带来和平的规划。”
   “认为将表面上的生杀转化为暗底下的争斗，根本就不能够从本质上解决问题，宇智波斑为自己找到的那条新的道路，事实上还和一块石碑有关。”
   “在当初选定自己的继承人之后，亲眼目睹了自己的长子和次子彻底翻脸，六道仙人根本就不希望这种手足相残的戏码在接下来的岁月中再次上演。因此，在自己去世之前留下了一块石碑，从而用石碑上被加密过的文字告诫因陀罗的后人，希望这些后继者不要走上他们的前人所走过的错误的道路，六道仙人的告诫，最终却仍旧全部都落了空。”
   “这样一块需要按照写轮眼——万花筒写轮眼——轮回眼的顺序，来进行分步骤解读的石碑， 一直以来都被宇智波家族带带相传，并且现如今就位于木叶忍者村里，宇智波家族的南贺神社地下室中。”
   “而也正是在认定，当初暗潮汹涌的木叶忍者村，根本就不能给饱受戒备以及怀疑的宇智波一族带来希望还有未来的情况下，宇智波斑才会在当初已经拥有了万花筒写轮眼，从而在对石碑进行了两阶段的解读之后，离开木叶。”
   “在离开木叶的那些年里，抓捕了九尾，并且用写轮眼控制他，让他成为了自己的通灵兽，宇智波斑之所以会在后来带着这样强大的战力返回木叶找初代火影开战，事实上也不是为了打败自己的朋友，或者说是毁灭整个村子，他所求的，不过是让自己能够得到千手柱间的力量罢了。”
   “就如同我刚才所说的那样，因陀罗与阿修罗，他们这对兄弟之间的恩恩怨怨，从来都不曾因为他们两个人的去世，而直接落下帷幕。伴随着他们留存在人世间的查克拉不断地附身以及转世，历代转世者中只要有其中一方得到了相对应的另外一方的能力，那么，这个人的力量就会趋近于六道仙人。”
   “在终结之谷的那场最终战斗中，宇智波斑表面上战败并且被千手柱间杀死了，但是，他却因为事先在自己的眼睛里设置好了伊邪纳岐这种禁术的关系，因此完全可以做到在表面上已经被杀死之后，以失去一只眼睛的光明为代价，再一次重新活过来。”
   ：。：



第150章 宇智波带土

   “在战斗的过程中从千手柱间的左胳膊上咬下来一块肉，宇智波斑就这么在自己再次复活之后，把这部分带有阿修罗的力量的组织，移植到了自己的胸口上。经过漫长时间的组织融合与等待，宇智波斑就这么等来了轮回眼的开眼，并且还就此让自己失明的那只眼睛复明了。”
   “只不过很可惜的是，这段等待的时间实在是太过漫长，因此，拥有了这样一双传说中的眼睛的宇智波斑当时已经年事已高。在拥有轮回眼的瞬间，就直接凭借本能，掌握了召唤外道魔像的技巧，宇智波斑就这么把这个被封印在月球里的躯壳，召唤到了自己的身边。”
   “通过将自己和外道魔像连接在一起的方式，源源不断地从魔像上得到力量，宇智波斑，就这么借助着这种方式，让自己的寿命得到了延长。而也就是在他还没有去世的这段时间里，他悄悄返回了木叶忍者村，对那块代代相传的石碑进行了最终阶段的解读。”
   “在彻底看过了那块石碑之后，找到了能够为这个世界带来他所需要的和平的方法，所以，在自己寿命有限，因此没有那么多的时间逐一完成自己想要去做的事情的情况下，他就这么把自己的眼睛移植到了长门师兄你的身上，希望能够借助你这个年轻的生命，来达成自己的目的。”
   “继承了因陀罗的血脉的宇智波一族，与继承了阿修罗的血脉的千手一族，只有身为因陀罗的转世者和阿修罗的转世者的那两个人，才能够在融合了彼此的力量之后让其中的一个人开启轮回眼。”
   “而假如说融合力量的两个人并不是因陀罗和阿修罗的转世，或者说其中的一方是转世者而另外一方不是，那么，这样的组合搭配也是没有办法让宇智波一族的人开眼的。”
   “没有因陀罗和阿修罗的力量，就不可能开启轮回眼，从而召唤出外道魔像，而想要能够好好地控制魔像，让它服从自己的安排，仅仅只拥有轮回眼也依旧是不够的。所以，在当初挑选移植自己的眼睛的人选的时候，斑才会找上了和千手一族一样，同样都是阿修罗的后人的漩涡一族。”
   “长门师兄，你说你想要把散落在这个世界各处的九只尾兽全部都捕捉回来，然后把他们封印进外道魔像中，从而让自己拥有一个实力无比强大的武器，但是，那个当初顶着宇智波斑的名字出现在你面前的面具男，他又真的认同你的这种和平理念吗？”
   “我不是很清楚，斑在把自己的轮回眼移植给你之后，是怎么解决自己的视力问题的，毕竟，初代火影去世之后，没有了这样一个力压群雄的绝代强者的忍界，很快就爆发了第一次还有第二次忍界大战。所以说不定，斑是在那个时候趁乱为自己找到了全新的眼睛的。”
   “在把眼睛顺利地移植给你之后并不代表着事情就做完了，斑在悄悄地隐居在忍界的暗处的时候，还不忘记去找自己的接班人，好让对方能够代替自己去做许多事情。而宇智波带土，就是那个最终被斑选中的人。”
   “我知道在第三次忍界大战期间，弥彦师兄当初还没有被人害死的时候，有一个戴着面具，对外露出来的那只右眼是写轮眼的男人，曾经找上过你们三个人，并且直接向你们宣传说自己是宇智波斑。但是，他真的就是宇智波斑吗？”
   直到上辈子死亡的时候，角都、蝎还有他们两个人的搭档，都是完全不知道，当时以阿飞这个身份出现在晓组织面前的人，其实是宇智波斑的。
   而对于小南、长门、宇智波鼬，还有鼬的搭档而言，他们这些人虽然认定面具男的真实身份就是宇智波斑，可是，他们又哪里知道，宇智波斑这个身份，不过仅仅只是面具男想让他们这么认为，所以他们才会这么认为的罢了。
   “你这话是什么意思？”在当时和小南一起非常坚定地站在了弥彦身旁，并没有去理会过出现在自己面前的面具男，长门假如不是因为后来迎来了失去挚友的悲剧，那么他也不可能会选择与面具男进行合作。
   但是，虽然他从来都不认为自己与面具男是志同道合的朋友，这却也并不代表着他和小南会去质疑那个面具男的身份。
   “就是字面上的意思呀！那个出现在你们面前，说自己是宇智波斑的男人，其实他的真实身份，是应该已经在第三次忍界大战中，牺牲于神无毗桥一战的英雄，宇智波带土。”
   不过才刚刚说完这句话，就直接在佩恩以及小南的脸上收获到明显的震惊，鸣人却并不打算给他们提出质疑的机会，而是选择继续说了下去。
   “在当初刚刚出现在你们三个人面前的时候，就对长门师兄你说什么，你正是以世界安定为梦想的六道仙人的意志的轮回转世，面具男当时应该还宣称说过，说你之所以会开启传说中的轮回眼，就是为了能够给这个世界带来和平，解救包括不断饱受战火侵袭的雨之国在内的众多国家吧！”
   “但是，所有的这些说辞都不过仅仅只是想要笼络你，让你为了他去卖命，所以才这么说的而已。”
   “从小就无父无母，虽然身为宇智波家族的一员，但事实上却依旧还是个孤家寡人，宇智波带土是在成为忍者学校的学生之后，这才认识了后来被他视作自己的好友的旗木卡卡西的。”
   “在第三次忍界大战期间，和旗木卡卡西以及医疗忍者野原琳一起前去执行神无毗桥的任务，并且在那一次的任务结束之后，被大家认定已经阵亡，宇智波带土就是在执行那个任务的过程中，把自己的左眼，送给了因为受到敌人的攻击，所以导致了左眼失明的卡卡西的。”
   “明明是一个名字被镌刻在了木叶的慰灵碑上的英雄，但是却为什么没有在当初并没有牺牲之后，选择重新回到自己的村子里为木叶效力，这段有关于宇智波带土的故事，由于陈述起来实在是太过复杂的缘故，所以我想暂且把它放到以后再来谈。”
   “只不过，虽然不能够一次性把这其中的内情全部都说清楚，我却也绝对不曾在面具人的这个问题上撒谎。毕竟，当初被带土送给卡卡西的那只左眼，已经在野原琳去世的那一天，从普通的二勾玉写轮眼直接进化成了万花筒写轮眼。而带土那只被他保留下来的右眼，也在同一天因为相同的理由成为了万花筒写轮眼。”
   “这样一双眼睛在开眼之后所具有的时空间忍术能力，其所联通的那个时空间是同一个。所以，只要卡卡西能够在接下来的日子里真正掌握他左眼的力量，进而能够开启那个时空间，那么，想要与同样和这个时空间有着非常紧密的联系的带土建立起更进一步的联系，就绝对不是什么不可能的事情了。”
   “当然，你们也许会质疑我说，面具男露在面具外面的那只左眼，是在第三次忍界大战过程中，他从宇智波带土的遗体上获取的，因此并不能够证明他自己本人就是宇智波带土。但是，宇智波斑事实上早就已经去世了的这件事情，却是可以用其他另外的方法来加以证明的。”
   “在当初好不容易才终于物色到并且培养好自己的接班人后，把很多事情全部都托付给了他，宇智波斑就这么在认定自己确实应该去好好地休息一下，随后静静等待自己的另一次复活之后，自动脱离了外道魔像，并直接迎来了死亡。”
   “至于他想要用什么样的方法来获得自己第三次的人生，这当然不是依靠已经用过一次，并且其效果已经不能够满足自身的要求的伊邪纳岐。而这个具体能够让他再次重生过来的方法是什么，我想长门师兄你应该知道。毕竟，在你已经制造出了佩恩六道的此时此刻，你自己的本体具有什么样的力量，你应该能够凭借着本能自动知晓才对。”
   “你是说......外道之术，轮回天生吗？”上辈子确确实实用过这样的一个忍术，随后便在复活了许许多多的木叶村民之后，直接迎来了死亡，长门所使用的这个忍术和赤砂之蝎的奶奶千代婆婆的禁术一样，都是要为了一条生命的诞生或者说是复活，付出相当大的代价的。
   这辈子虽然还根本不曾使用过这种秘术，但是却正如同鸣人所说的那样，已经凭借着本能掌握了这种忍术，长门不敢相信，宇智波斑不仅仅移植给了他眼睛并且利用了他这个个体，与此同时把他的整条命，都全部给算计上了。
   “所以，假如说宇智波斑确实早就已经死了，那么，想要用事实证据来加以证明，你所指的，就是秽土转生这种手段了，是吧？”
   “是的，一点也没错。”在现如今的晓组织里拥有大蛇丸这么一个成员的情况下，长门会在转瞬之间就想到秽土转生这种禁术，鸣人当真是一点也不对此感觉奇怪。于是，眼看长门能够这么快就这么主动地联想到这个问题上，他便也很快就接了下去，进行了更进一步的说明。
   “秽土转生，这是二代火影千手扉间开发出来的禁术。而在现如今的晓组织里，大蛇丸，他同样也具有能够施展这种忍术的本领。所以，其实如果你们愿意，那么你们俩完全可以与他进行合作，让他帮你们秽土出宇智波斑，从而证明我所说的斑事实上早就已经死了的事情，确实不是我在信口开河。毕竟，依旧还活在这个世界上的人，是不可能会被秽土转生出来的。”
   “只不过，秽土转生这个忍术的风险我必须要告诉给你们。那就是，斑是一个在自己生前就同样对这个禁术有一定研究的人，所以，一旦他被人通灵出来，那么，他完全可以凭借着自己的意愿，与对方解除通灵关系。”
   “这样一来，一个不管是忍术、体术、幻术还是仙术，都根本伤不了的人，就会以一个活死人的姿态永存于这个世间。并且，他还可以不吃不喝、不休不眠，在完全不会感觉到疲乏与伤痛的情况下，用永远也用不完的查克拉进行战斗。所以，随便秽土死者， 这可从来都不是一件好玩的事情。”
   “当然，假如你们掌握有能够让这个世间的一切都回归为虚无的阴阳遁术的话，那么，你们完全可以使用这种遁术，毁掉被秽土出来的人。只不过，这样一个假设的前提是，你们确实拥有这种足以创世以及灭世的能力。”
   “在当初第一次顶着宇智波斑的身份跑来接触过你们之后，就因为弥彦师兄的坚持，因此选择了在无法说通你们的情况下暂且进行退让，宇智波带土当初说自己会一直等着长门师兄你，等你彻底明白弥彦师兄所想要走的那条道路根本就是行不通的的那番话，你应该到现在都还没忘吧？”
   “明明想要用和平对话的方式，来为这个世界带来和平，但是最终却因为志村团藏和山椒鱼半藏的暗算而宣告了这种理想的破灭，弥彦师兄领导下的晓组织之所以会迎来这样的惨烈结局，就真的和带土一点关系也没有吗？”
   “当然，我并不是在说，是他主动去干预了这件事情的发展并且促成了这件事情的发生的，我只是想说，对于晓组织迎来的那样一个糟糕的结局，带土他应该是乐见其成的才对。”
   “毕竟，假如长门师兄和小南师姐你们不曾见到这个世界上的黑暗，不曾品味过这个世界上最让人感觉绝望的悲痛的话，那么，你们就根本没办法放弃希望这种东西，随后选择与他进行合作不是吗？”
   ：。：



第151章 无限月读

   “虽然不曾去主动促成这整件事情的发生，但是却其实可以在完全能够伸出援手的时候选择袖手旁观，带土他，应该是非常希望弥彦师兄去世这样一个惨烈的打击，能够直接深深地改变长门师兄你的想法的吧！”
   “在第三次忍界大战结束之后，为了能够达成自己的最终目的，所以跑到木叶忍者村去掀起了九尾之乱，带土可以说是亲手逼死了自己的老师四代目火影波风水门，以及他的妻子漩涡玖辛奈。”
   “在虽然给木叶带去了非常惨重的伤亡，但是却并没能够真正达成自己的最终目的之后，不得不因为自己当时实力不敌四代目火影的力量，而选择暂且撤退，带土他，其实现在就在水之国的雾忍者村里吧！”
   “你居然知道斑他现在在水之国？”虽然已经从鸣人的口中听到了他所说的，面具男根本就不是宇智波斑而是宇智波带土，长门和小南却也不可能会在一时半会间转变叫法，彻底放弃斑这个称呼。
   “我知道他现在在水之国，这是什么很让人惊讶的事情吗？”在今年年初加入木叶暗部之后，就一直非常乐意于执行那些去往其他国家的任务，鸣人每一次离开木叶忍者村还有火之国的时候，可都是完全没有闲着的。
   会在必要的时候，于不同的国家内部留下多个位置不同的飞雷神标记，并且还会直接进入仙人模式，对他人的查克拉进行一番感知，鸣人就这么在那一次和止水还有卡卡西一起去往水之国国境线上执行任务的时候，感知到了来自于宇智波带土，还有绝的查克拉。
   并不仅仅只是在那一次完成任务之后，非常顺利地带回了君麻吕而已，与此同时，还等于借助着那一次的机会查探过了敌情，鸣人在前来接触长门和小南之前，可是必须得保证他们三个人之间的谈话，绝对不会被带土还有绝打扰到的。
   “就如同长门师兄你想要通过捕捉尾兽的方式，让外道魔像成为自己手中的一个大杀器，从而给这个世界带来和平一样，带土他虽然并没有打算走上你的这样一条和平的道路，但是事实上，他想要达到自己的目的，却也同样必须得拥有封印了来自九只尾兽的查克拉的外道魔像才行。”
   “只要能够牺牲你的性命，随后根据自己的要求施展轮回天生之术，就可以在彻底挖掘干净你的利用价值之后，从你的遗体上夺走轮回眼，带土他，可是打算给自己的左眼眶移植上轮回眼，随后再亲自去操纵外道魔像的。”
   “等一下，你刚才不是说了，宇智波斑之所以会选择把眼睛移植到我的身上，是因为我身为漩涡一族的族人，因此拥有阿修罗的血脉吗？那么，带土既然是宇智波一族的人，因此作为因陀罗的后代并不具有阿修罗的血统，他又究竟要怎么在得到了轮回眼之后，好好地操控外道魔像呢？”
   “这非常的简单。因为带土的身上带有来自于千手柱间的细胞，所以，这自然也就代表着他已经拥有了一部分来自于阿修罗的血脉的力量。带土露在面具外面的那只写轮眼，相信你们俩肯定都是见过的。而在最近几年和他打交道的过程中，你们俩也肯定已经发现了，带土的右眼从来都不曾关闭。”
   “在非战斗状态下根本就用不着开启写轮眼，省得它不断消耗自身的查克拉，并且还不能够得到好好的休息，带土之所以会一直开着勾玉写轮眼，最为根本的原因就是因为他关不掉它。”
   “在第三次忍界大战中受了重伤、濒临死亡，带土假如不是因为在被卡卡西和野原琳判断已经死亡之后，被潜藏起来的宇智波斑给顺手捡了回去，那么他事实上早就已经死了。”
   “用自己通灵出来的外道魔像培养并且增殖了自己好不容易才从初代火影那里拿到的细胞组织，宇智波斑就是用这种极具生命力并且还带有木遁属性的细胞修补了带土的身体，所以才保住了他的一条命的。”
   “因为身体里含有大量原本并不属于自己的柱间细胞，所以才会长时间处于写轮眼开启状态，带土不但因为千手柱间的力量而让自己原本所拥有的查克拉储量得到了大幅度的提高，与此同时还在提升了自身的自愈能力的情况下，拥有了能够使用简单的木遁忍术的能力。”
   “之所以没有在当初成为了宇智波斑的接班人之后，跑来夺取轮回眼，就是因为想要利用你和小南师姐的力量，带土在最近这些年里不断增强自己的实力，好让自身彻底摆脱当年神无毗桥一战带给自己的伤病困扰的同时，当然也在致力于招兵买马，为晓组织添加全新的成员，并且借助这些招募来的力量为捕捉九只尾兽做准备。”
   “只要最后完成了九只尾兽的捕捉以及封印，就肯定不会让长门师兄你，在与他有着完全不同的和平理念的情况下，成为外道魔像的实际操纵者，带土想要给这个世界带来的和平，其实是无限月读里的梦境世界。”
   “无限月读？那是什么？”这辈子还暂且完全不认识在上辈子于开启了万花筒写轮眼之后，就拥有了月读这种招数的宇智波鼬，长门此时此刻不要说是无限月读了，就是连最为基本的月读，他也不知道究竟是什么。
   “是一种超级厉害的幻术。就如同我们平日里做白日梦的时候，能够让所有的事情都全部按照我们的意愿去发展一样，在无限月读的这个幻术世界里，处于永远不会醒来的睡梦中的人们，同样能够一直沉浸在所有的愿望都可以美梦成真的梦境中。”
   “借助自己好不容易才开启的轮回眼，而在解读过宇智波一族代代相传的石碑之后，认定无限月读是唯一能够给这个世界带来真正的永久和平的方法，宇智波斑这才会把自己的这个想法告知给了带土，并且还得到了后者的认同和肯定。”
   “借助着重新找回了自身力量的十尾，把无线阅月读这种瞳术投影到月亮上，伴随着月光的普照，所有被这种光线照亮的人，都会不可阻挡地沉入到幻术世界中去。”
   “哪怕是挖掘地道躲在地面下，亦或是寻找地面上最为隐秘的建筑物，随后躲藏进去，这些想要用这种方式逃避特殊的月光的人，最终都是不可能躲得过去的。毕竟，拥有了十尾的力量的施术者，在某种程度上来说已经可以被称之为是神，所以，这样的神力，我们普通人是根本就无法加以抵抗的。”
   “而假如说这个世界真的如同宇智波斑原本构想的那样，陷入到了永无止境的幻术中去，那么我认为，这个世界等于也就是结束了。”
   “......”带土究竟会不会在将来时机成熟的时候，利用现在拥有轮回眼的他去复活早就已经死去的宇智波斑，这一点，长门已经不在意了。而最后发动无限月读并且统治这个世界的，究竟是被复活的宇智波斑，还是一直顶着斑的名字活跃于这个世间的带土，这对他来说也已经不再重要了。
   长门只知道，就如同鸣人所说的这样，假如说所有人都陷入到了永远也不会苏醒过来的美梦中的话，那么，这个世界就真的完了。这一点，丝毫不会因为睡梦中的人过上了梦寐以求、心想事成的虚假生活，而发生任何一丝一毫的改变。
   “你所说的这一切不管怎么听都实在是太过夸张了。虽然我必须得承认，你所说的这一系列所谓真相，确实和现如今我所掌握的某些事时情况相对应，但是，我又怎么知道，你所说的这样一番话不是基于这些事实情况，而进行了非常巧妙的编造，随后仔细打磨出来的一个谎言呢？”
   “我当然知道你和小南师姐不会那么容易就相信我的说法，所以，我在今天来见你们之前，也从来就不曾寄希望于你们会在听过我所说的话之后就完全按照我的说法去做。我不过仅仅只是，想要把这些有关于世界的另一面的真相告知给你们，然后让你们在自行采取下一步行动之前，能够多想一想，随后再作出决定罢了。”
   说清楚了斑的计划以及带土的追求，依旧不等于已经说出了所有最为至关重要的真相，鸣人事实上还有一个更深层次的真相，需要继续解说下去。
   “就如同我一开始所说的那样，宇智波家族代代相传的石碑，明明是当年六道仙人为了能够告诫因陀罗的子孙后代，让他们不要走上因陀罗曾经走过的道路，所以才被流传下来的东西。但是为什么，斑在开启了轮回眼并且对石碑完成了最终解读之后，却完全没有任何一丁点，好像被六道仙人告诫过的样子，反而还更为极端地选择了无限月读这种救世方式呢？”
   “这其中的答案只有一个，那就是，这样一块被流传下来的石碑，早在六道仙人不过才刚刚去世之后，就被有心人士进行了篡改，彻底歪曲的上面的内容。因此，原本应该受到告诫的斑，才会因为受到了他人有心引导的关系，而成为了被篡改文字的人利用的对象。”
   “你说石碑上面的文字被有心人篡改了？但是，这怎么可能呢？什么人拥有这样的力量能够这么做，以及，他又究竟是为了什么样的目的所以要去这么做呢？”
   假如不拥有轮回眼就没办法对石碑进行最终阶段的解读，面对着这样一个事实，长门完全无法想象，在普通人根本就没办法对这块石碑进行彻底解读的情况下，究竟是什么人那么有能耐，能够去改动六道仙人留下来的东西。
   “这个人要从血脉关系上来看，应该可以算得上是大筒木羽衣以及羽村他们兄弟俩的弟弟。而假如说要从本质上来解释的话，那么，他应该是辉夜女神在当初被自己的两个儿子封印的时候，所留下来的自身意志的化身吧！”
   “按照你的意思，也就是说，这个世界上还有另外一个仙人，是吗？”已经完全不想在鸣人的神话故事还没有说完之前，去追究这些神话故事的真实性与可信度了，小南现在只想把所有的一切全部都搞明白， 随后再系统性科学性地去分析这一系列说辞到底是真还是假。
   “不，假如说六道仙人是创世之神的话，那么，他这个在自己的母亲被封印起来之前，忽然真来到这个世界上的创始神小弟，从自身所具有的力量来看，根本就和仙人两个字完全挨不上边。”
   “六道仙人和他的弟弟没有父亲，是他们的母亲因为接受了民众的祝福，所以才得以诞生在这个世界上的。而这个创世神小弟，同样也不具有父亲，他之所以会诞生在这个世界上，不过仅仅只是因为辉夜女神不甘心自己被封印起来罢了。”
   “在当初准备周全的情况下生下了自己的长子和次子，并且还在把查克拉的力量传给了他们俩之后，将他们俩好好地抚养长大，辉夜女神很明显让自己的长子和次子拥有十分强大的力量。”
   “但是，创世神小弟出生的时候，是在辉夜女神即将被封印的那一刻。于是乎，本来就没有得到民众的祝福，而不过仅仅只是凝聚起了自己的意念，辉夜就这么在时间仓促、条件有限的情况下，不可能给创世神小弟留下多强的力量。”
   “于是，完全不像自己的两个哥哥那么强大，因此只能够偷偷摸摸地躲藏在暗处，创世神小弟这才会因为一心想要帮助自己的母亲复活，所以在六道仙人去世之后，篡改了他留下来告诫自己的子孙后代的石碑。”
   ：。：



第152章 大筒木辉夜

   “因为不甘心被自己的长子还有次子封印，所以才在千钧一发的危机时刻作为最后的手段，把能够帮助自己复活的创世神小弟创造了出来，辉夜女神为了能够让这个好不容易才诞生的孩子真的派上用场，当然会力保做到让自己的长子和次子不曾注意到他的存在。”
   “自己并不具有强大的力量，所以没办法直接解开封印，创世神小弟假如想要解封自己的母亲，那么他最先需要弄到手的自然就是轮回眼。毕竟，假如不能够把十尾的躯壳从月亮里面召唤出来，那么，他接下来想做的所有一切都根本没办法开始。”
   “不可能愚蠢到跑去直接接触六道仙人，所以才会选择了去接触因陀罗和阿修罗这对兄弟，创世神小弟可是在当初这对兄弟发生继承人之争的时候，致力于从中挑拨离间，不断煽动身为哥哥的因陀罗的嫉妒心，好让他们双方能够打起来的。”
   “只要哥哥这一方夺取了弟弟那一方所拥有的力量，就能够非常顺利地开启轮回眼，创世神小弟的阴谋却并没有在因陀罗和阿修罗的这一代直接取得成功。”
   “自己的本质，其实是辉夜女神的意念化身，所以完全可以做到与有着不死之身的辉夜一起与天地同寿，这个创世神小弟虽然并不具有多少力量，但是却也同样根本没有办法被杀死，而仅仅只能够被封印起来。”
   “而想要能够做到封印他，使用一般的封印术很明显是没有用的，毕竟，你不能指望神的意志被区区普通凡人的力量封印起来不是吗？所以，假如不能够得到与六道仙人相匹敌的力量，想要从根本上除掉这个创世神小弟，几乎可以说得上是不可能的。”
   “得到六道仙人的力量？这么说起来的话，我们直接利用十尾的力量不能解决问题吗？”根据鸣人的一系列说辞而推断出，十尾有着远远超过九大尾兽的力量，因此，小南几乎是在一瞬间就联想到了外道魔像这么个大杀器。
   只不过，她的话音不过才刚刚出口，她就紧接着意识到，自己的这种说法根本就是本末倒置。
   “看来小南师姐你已经想明白了。”只需要看看对方脸上的表情，就明白她已经意识到自己的说辞究竟有多么的不妥，鸣人就这么微微一笑随后继续道：“就如同我刚才所说的那样，创世神小弟的根本诉求是想要复活自己的母亲，所以，获得轮回眼，把外道魔像从月球里面取出来，并且捕捉九大尾兽，将他们进行封印，所有的这些都是少不了的。”
   “因此，用捕捉尾兽并且封印尾兽的方式去得到十尾，随后试图借助它的力量来封印创世神小弟，这种做法完全可以被称得上是颠倒了因果，搞错了对象。”
   “在当初跑去接触因陀罗的时候，并没能够非常顺利地达到自身的目的，创世神小弟就这么在接下来的千年时间里，不断锁定宇智波一族和千手一族当中的转世者，然后让因陀罗和阿修罗的转世，一次又一次从一地开始的亲如兄弟，发展到后来的生死相杀。”
   “在这段漫长的时间里始终都没能够得到轮回眼，创世神小弟在当初宇智波斑和千手柱间握手言和，共同建立这世界上的第一个忍者村的时候，原本都有些绝望了。但是，村子里暗潮汹涌的氛围，却让他再一次看到了希望。所以，他这才会在宇智波斑离开木叶之后，又再一次悄悄地行动起来。”
   “就如同我刚才所说的那样，宇智波斑打算让这整个世界的人全部都沉入到睡梦之中，随后用这样的方法来杜绝这个世界出现任何的争端以及矛盾。但是，陷入到幻术世界中永远不会醒来，这些人却并不会伴随着时间的流逝而最终死去。”
   “十尾是辉夜女神与神树结合所诞生出来的东西，因此想要让十尾重新展现出神树的姿态进而开花，自然也不是什么不可能的事情。只要神树再一次出现在这个世界上，那么它就完全可以用斩不尽的藤蔓，将所有陷入了幻术世界的人缠绕起来。”
   “如同毛毛虫结成的茧一般，被这样一个外壳包裹住，这些沉浸在睡梦中的人，随后便会在无限月读中，被抹杀掉所有的独立特性，进而成为辉夜女神的量产化士兵。”
   “士兵？她要这些士兵做什么？”无限月读只要顺利发动，那么这个世界上的人也就等于全部都陷入到了睡梦中。没有任何清醒的人活动在这个世界上，因此不可能有任何人站起来反抗辉夜女神，她作为那个孤零零独自一人存活在这个世界上的存在，又究竟还要去抵抗什么样的敌人呢？
   “这个问题问得好。”上辈子是在第四次忍界大战结束之后，才开始真正动手解决起这个问题来的，鸣人面对着小南和长门的质疑，当然能够做出符合逻辑与事实的回答。
   “根本就不同于那些生活在远古时代的普通人，辉夜女神之所以胆敢染指千百年来都矗立在那里巍然不动的神树，很明显是因为她原本根本就不是这个世界的存在。”
   “我不知道她究竟是从何方来到这里的，毕竟对于他们那些神来说，月球都是可以说创造就创造出来的东西，所以，她会穿越时空来到这个根本就不同于她家乡的地方，当真也并没有什么值得稀奇的。”
   “吃下了神树所具有的查克拉果实，随后成为了这个世界最为强大的那个人，辉夜女神自然要戒备与担心，她家乡的人会不会跑来，想要和她抢夺这样无比强大的力量。毕竟，她既然打从一开始就知道查克拉果实有什么功效，那么没道理她的同乡会不知道不是吗？”
   “用这些自行改造出来的，没有了个人意志的士兵，去对抗那些意图夺取她的力量的敌人，辉夜可是在当初被六道仙人以及他的弟弟封印之前，就已经在这个世界上发动过无限月读，并且吞噬了许许多多无辜的生命的。”
   “你说她曾经在这个世界上发动过无限月读，并且还用那些被吞噬的人，制造出了自己的量产化傀儡士兵？”
   “对，就是这样。在你们晓组织现如今的队伍中，不是有一个被你们称之为绝的家伙吗？当初和戴着面具的宇智波带土一起出现在你们面前，并且时至今日也没有暴露过自己的真实身份，绝是一个怎样的存在，你们俩真的知道吗？”
   外表看上去是一个普通的成年男性，但是自己的身体却以对称轴为中心，划分成了一边黑一边白的两部分，绝更是一个身上包裹着如同植物叶片一般的物体的家伙。
   “在当初宇智波斑用轮回眼通灵出外道魔像的时候，一直潜伏在暗处引导着他的创世神小弟，就选择了非常恰当的时机，把当初被存储在了外道魔像当中的少部分人造士兵，抽取了出来，随后展示给了斑看。”
   “在当初被辉夜进行过改造之后，就已经不再是真正的人类了，这些当初中了无限月读的人，从现如今的身体构成上来看，其实更加贴近于用木遁忍术创造出来的、会动的植物。”
   “因为使用外道魔像培育了自己好不容易才得到的柱间的细胞，所以误认为这些出现在自己面前的傀儡士兵，其实是培育细胞过程当中诞生的副产物，斑就这么把自己这种其实是被误导了的认知，原封不动地告知给了宇智波带土。”
   “在当初选择脱离外道魔像走向死亡的时候，留下了自己的意志产物，用来监视并且引导带土，斑并不知道，当初那个被他误以为是自己用阴阳遁术创造出来的产物的家伙，事实上就是辉夜在当初被封印的时候，留存在这个世界上的创世神小弟。”
   “假装自己是被斑创造出来的东西，随后附身在了其中一个傀儡士兵身上，这么个意志产物接下来便拥有了一个名字——绝。你们队伍当中现如今所拥有的那个绝，他白色的那部分身体就是傀儡士兵，而剩下的那半边黑色的部分，则是存活了千百年的创世神小弟。”
   “白绝只要能够借助被封印了尾兽的外道魔像的力量，就可以非常轻松地借助孢子这种无性繁殖手段，复制并且量产出更多的白绝。而这些被生产出来的傀儡士兵，是确确实实可以被柱间的细胞，用来进行战斗力强化的。”
   “至于一直跟随在带土身边的黑绝，他作为整个晓组织中唯一知道面具人的真实身份的存在，不过就像带土想要利用你们俩一样，在当初处心积虑地利用了宇智波斑，随后又旁观了宇智波斑利用带土的整个过程而已。”
   “宇智波斑和带土，他们两个人都已经通过移植千手柱间的细胞的方式，得到了一部分阿修罗的血脉的力量。而他们自己本身作为宇智波一族的族人，又打从出生的时候起，就自带有因陀罗的血脉的力量。”
   “所以，无论他们两个人当中的哪一个最后得到了轮回眼，并且还为了能够更好地控制封印了九大尾兽的查克拉的外道魔像，从而将自己变成十尾人柱力，黑绝都完全可以在无限月读发动之后，借助着神树，将原本四散到世人身上的查克拉，大范围地吸取回来。”
   “如此一来，已经拥有了足够庞大的力量，随后又连接上了黑绝这个意志的化身，曾经被自己的儿子封印起来的大筒木辉夜，到那个时候自然也就可以再次复活了。”
   “而事情假如真的发展到了那一步，那么，无论是在死后依旧没有消散的六道仙人的查克拉，还是当初早就已经搬到月亮上去居住的羽村的后人，他们能够为这个世界所做的事情，也就不多了。”
   “而假如说长门师兄和小南师姐，你们俩想要亲眼见一见六道仙人的话，想尽一切办法存活到那个时候，挣扎着在世界末日的那一天依旧尽可能地保持清醒，这样一来，你们说不定就可以见到好不容易才终于再次出现在这个世界上的六道仙人了。当然，出现在你们面前的并不是六道仙人的本体，而不过仅仅只是查克拉实体化之后所凝聚出来的存在罢了。”
   听鸣人讲到这里，小南和长门明白，他口中这个绵延了千年的神话故事，总算是来到了尾声了。因为在短短的时间里接受了如此庞大的信息量，所以只感觉自己的脑袋都快要被塞爆了， 他们两个人不可能立刻接受鸣人的说法，很明显是非常正常的。
   “按照你的说辞，我还有晓组织，我们不过仅仅只是被带土给利用了而已。而带土，他又是被当年诈死的宇智波斑给利用了。最后，认为自己才是那个掌控世界真理的人的斑，事实上也不过仅仅只是被黑绝给利用了而已。那么，如此复杂而又环环相套的谋算，其个中的真相，你又究竟是怎么弄清楚的呢？”
   “你不是说，创世神小弟的存在，就连一开始封印了自己的母亲的六道仙人还有他的弟弟，他们两个人都完全不知道吗？那么，这样一个有能力在六道仙人去世之后，悄悄篡改宇智波家族的石碑的人的事情，你又究竟是具有怎样的神通，所以才能够调查得一清二楚的呢？”
   早就已经预料到这场谈话最后肯定会延展到这么一个问题上，鸣人却没办法保证面前的长门和小南，能够像三代火影还有卡卡西那样，选择相信他的解释。但是，就算他们两个人不相信，该说的话他也同样必须得说。
   “我可以用一句话解释我为什么会知道这所有一切到目前为止还未为人知的真相，只不过，我相信就算自己告知你们俩我的理由，你们也不会相信。只希望，你们俩能够做好心理准备听清楚我接下来所说的话，那就是——我事实上是从近三十年后的未来，穿越时空来到这个时代的。”
   ：。：



第153章 绝

   “你刚刚说什么，你说你是穿越时空来到现在这个时代的？不要再开玩笑了好不好！”原本还以为鸣人口中的神话故事总算是好不容易说完了，但是却无论如何也想不到他居然又开口说起了这么不靠谱的事情，小南和长门瞬间就有些恼火了。
   “我就说了，就算我把为什么我会知道这些不为人知的真相的原因告知给你们，你们也根本就不会相信。但是我事实上确实没有撒谎，就是在说真话啊！”
   之所以能够在把重生这么不可思议的事情告知给第三代火影还有卡卡西之后，得到他们两个人的认同和接纳，完全就是因为他们与他本人之间不同寻常的联系的缘故，鸣人很清楚，三代火影和卡卡西那边的情况，是不可能被原封不动地套用到长门和小南身上的。
   “毕竟，在九尾之乱发生的那天晚上，我被妈妈托孤给了三代爷爷，随后在他的眼皮子底下一路长到了三岁。而卡卡西，作为老爸的学生，他虽然不曾照顾过我，但是却也肯定对同样生活在木叶忍者村里的我，拥有一定程度的了解。”
   “所以，先是救下了差一点点就被云忍者村的忍者掳走的雏田，随后又在卡卡西被他人误解的时候站出来帮他说话，我能够得到他们两个人的信任，很明显是有这些前期铺垫在发挥作用的。”
   “但是长门和小南，这辈子的我根本就没有和他们两个人相处过，他们两个人对我的了解也非常非常的有限，所以，想仅仅只凭借着我们都身为好色仙人的弟子的事实，以及方才我在外面对赤砂之蝎还有大蛇丸先生所说的那些话，得到他们两个人的彻底信任，这不管怎么看，都果然还是太勉强了。”
   上辈子的时候，完全就是因为自来也被长门杀死了的关系，所以才会为了能够给自己的师父报仇，所以去往妙木山学习仙术，鸣人在当初自己的村子遭遇袭击因此匆匆忙忙地赶回来之后，并没有完全领教过佩恩六道的所有招式。
   时至此时才忽然间想起了佩恩六道其中的那个地狱道，鸣人就这么灵光一闪道：“我记得地狱道有一个招数叫做阎王判决对不对？假如被施术的人说谎，那么被地狱道召唤出来的阎王就会直接取走这个人的灵魂，这样一种能够准确判断对方究竟有没有在说谎的招式，我可是完全一点也不畏惧的。”
   用这种光明磊落的坦然态度表明了，自己就算被长门的地狱道施展这种招式，也绝对不会因为说谎而被对方取走灵魂，鸣人果断表示，只要长门有那个意愿，那么，自己完全可以现在就接受阎王对自己进行的判决，从而证明自己完全没有说谎。
   “轮回眼是六道仙人的力量，是我们这些普通人在还没有被神赐予力量之前，所能够达到的力量的最顶峰。所以，就算长门师兄你怀疑我已经在私底下悄悄研制出了针对这种忍术的破解方法，从而能够保证自己在说谎的同时不被取走灵魂，这样的一种发展从根本上来说也是完全不可能的。”
   “毕竟，假如我能够轻轻松松就战胜来自于六道仙人的力量的话，那么我也就等于是当今世界的最强者了。这样的话，我直接夺走你的轮回眼，让无论是你还是带土都根本没办法操控外道魔像，这样做不是远比我跑到这个地方来苦口婆心地说服你，要更加方便快捷，并且利落干脆吗？”
   “......”因为鸣人方才告知的这一系列所谓真相实在是太过让人震惊的关系，所以还当真是没有一下子就想到自己可以使用轮回眼的力量来判定对方所说的话究竟是真还是假，长门面对着鸣人的提议，必须得承认，他在这个问题上确实说得很有道理。
   “因为我是从将近三十年后的未来来到这里的，所以，发生在那个时代的我的过去的这些事实，早就已经被调查清楚，并且在很大程度上传开了。因此，我会了解这一层又一层环环相套的阴谋，其实根本就没什么可奇怪的。”
   “在那些我所亲身经历过的过去里，十尾在这个世界上复活的时候，晓组织的成员，仅仅只剩下了带土和绝两个人。决心由自己来发动无限月读，但是随后却被黑绝所控制，用自己的一条命换来了宇智波斑的复活，带土是在长门师兄你这颗棋子已经先一步离世之后，唯一能够被斑利用着施展轮回天生之术，从而让被秽土出来的他真正复活的那个人。”
   “非常顺利地发动了无限月读，随后便被隐藏在其身后的黑绝掏了心窝，斑在后来大筒木辉夜再一次被封印之后，就因为直接被剥离了存在于自己体内的十尾的关系，随后在好不容易才复活的当天晚上，像其他那些失去尾兽的人柱力一样死去了。”
   “而在无限月读发动，整个世界都陷入沉寂之后，留存下来封印了大筒木辉夜的，则是因陀罗与阿修罗这对兄弟的最后一代转世者。”
   “......”并不想知道自己上辈子的死因，所以没有去追问为什么自己没能够成为那个发动轮回天生之术，随后复活宇智波斑的人，长门更加在意的，很明显是已经被复活的大筒木辉夜，究竟是怎么再一次被人封印的。“所以，因陀罗和阿修罗的另外一代转世者，现在就存活在这人世间是吗？”
   “那是当然的。毕竟，千手柱间已经在当初和宇智波斑进行最终决战之后不久就去世了，而斑，他也在把自己的整个计划托付给带土之后就去世了。所以，失去了原本附着的对象的因陀罗和阿修罗的查克拉，自然会在之后的时光里，再一次寻找附身的对象。”
   “因此事实上，那对兄弟的新一代转世者已经出现了，而这一对转世者，也是那对兄弟最后的转世者了。只因为，在两个人联手一起封印了辉夜之后，因陀罗的转世者认同了阿修罗的转世者，并且承认是自己输了。因此，持续了千年的斗争终于落下了帷幕，不需要再继续争斗下去的两兄弟的查克拉，当然也就不需要再次进行转世了。”
   “当时为了避免整个世界陷入到幻术中去，决心反抗这种在他们看来非常滑稽可笑的所谓和平的无数忍者，投身了第四次忍界大战。而也就是在第四次忍界大战濒临尾声的时候，千年来只能非常无奈地看着自己的两个孩子互相厮杀的六道仙人，终于在各种非常苛刻的条件全部齐备的情况下，现身了。”
   “赐予了这两个转世者一部分自己的力量，从而让他们能够借住这力量有效避免自己被无限月读的光亮所照射到，六道仙人随后便在这两个人合力封印了辉夜之后，收回了自己借出去的查克拉。至于一直身为幕后黑手的绝，也被彻彻底底地解决掉了。”
   “白绝在无限月读被解开之后就自动死去了，而黑绝，他则连带着自己的母亲被一起用地爆天星之术给封印了起来。于是，在战争结束之后，通力合作、一起参战的五大国就这么在接下来的很多很多年时间里，都再也没有挑起过任何战争。”
   可以很明显地看出，小南和长门在听到他的话之后受到了巨大的精神冲击，鸣人并不致力于用这些上辈子发生过的事情改变长门的和平追求，而不过仅仅只是希望他能够和小南一起提防带土以及绝罢了。
   “现如今，四代目火影波风水门还有他的妻子已经去世了几年，当初前去执行神无毗桥的任务的女忍者野原琳也已经死了，但是，旗木卡卡西，他现如今却还好好地活在这个世界上。”
   “带土背弃了木叶忍者村，选择和宇智波斑合作的理由，我刚才之所以没有和你们详细地说清楚，就是因为这其中的曲折和复杂，是宇智波带土与旗木卡卡西之间的恩怨，我们这些当初根本就没有参与过神无毗桥的任务的人，实在是没有那个资格去插手。”
   “就如同今天来找过长门师兄还有小南师姐你们两个人一样，并不希望带土继续被人利用下去的我，同样也会在接下来寻找合适的时机，到水之国去接触带土，随后把当初之所以会造成他背弃木叶的原因的真相，告知给他。”
   “你们俩完全可以选择不相信我今天告知给你们的这所有一切，但是，我相信只要你们俩还依旧拥有救世的想法，因此能够深刻认识到我今天所说的这番话究竟有着多么重大的意义，那么你们就绝对不可能会冒失地走漏风声，进而让带土和绝从你们俩身上看出些什么来。”
   “毕竟，假如说我们当中的任何一个人打草惊蛇，惊动了黑绝，那么，接下来的事情可就会变得非常非常难办了。”
   “一个与天地同寿、永生不死的家伙，假如跑到什么地方去躲藏个百来年，随后再跑出来故技重施，利用宇智波一族和千手一族的人达成自己的目的，那么，我们这些个在那个时候早就已经死了的人，可就真的是什么也做不了，因此等于是在现在就毁掉了这个世界所应该拥有的未来了。”
   “......”就算选择不相信鸣人这一整套匪夷所思的说辞，也不得不承认，把他们三个人今天展开的这番谈话的风声走漏出去，究竟是一件后果多么严重的事情，长门现在已经完全没有让地狱道来施展忍术，好判读一下鸣人究竟有没有在说谎的心情，而只想弄清楚，他和小南究竟要怎么做才能够在最大程度上保证他们两个人绝对不会打草惊蛇了。
   “在前不久执行木叶的暗部任务的时候，已经亲自去过水之国，我并不满足于仅仅只是在这个国家的边境线上留下飞雷神的标记，因此还抓紧时间在小南师姐没有回到雨之国的这几天里，跑到水之国那边去，尽可能地将飞雷神的标记向着水国境内部予以了推进。”
   “因此，在我几个小时前还抽出几分钟时间短暂去往了一趟水之国的情况下，我完全能够保证，当时被我感知到并且现在也肯定依旧停留在水之国的带土以及绝，不可能注意到我们三个人今天展开的这番谈话。”
   “虽然能够保证今天的这番话没有被其他人窃听，但是，接下来想要防住带土和绝，却绝对不是什么容易的事情。毕竟，带土能够使用时空间忍术， 在不同的地方神出鬼没地忽然出现又忽然消失，所以，提防他的时空间忍术，这是长门师兄和小南师姐你们俩最先需要做的。”
   “至于绝，想要对付他，这可当真要比提防带土，困难以及麻烦很多倍。”
   “正如同我刚才所说的那样，白绝，他们是远古时代大筒木辉夜发动无限月读的时候，被神树捆绑缠绕，随后改造出来的量产化士兵。因此，在他们的数量有着不确定的很多个的情况下，我能够让你们重点关注的，也不过是现在和黑绝一起共用同一具身体的那个白绝而已。”
   “因为并不具有多少战斗力的关系，所以在你们的组织内部其实主要负责情报搜集以及尸体处理工作，白绝究竟有着多么便于展开侦查以及潜伏工作的属性，我想这一点你们应该知道才对。毕竟，蜉蝣之术，这个忍术的能力也是在是太厉害了。”
   将自己的肉体与大地融为一体，然后通过介入存在于泥土中的植物的根部和地下水流之类的复杂网络，高速移动到任何一个地方，白绝在发动蜉蝣之术的过程中，甚至于还能够断绝自己的所有气息。
   假如不能够确认带土和绝现在都在水之国，那么绝对不可能会跑来把自己所知道的真相告知给长门和小南，鸣人是很庆幸，察觉到他身在雨之国边境上的人是与角都合作的线人而不是绝的。
   (//)
   ：。：



第154章 纲手公主

   “并不仅仅只是能够进行悄无声息的本体潜伏和探查而已，白绝与此同时还拥有异物变化之术。能够制造出即使本体死亡，其自身的存在也不会消失的分身，白绝更能够通过让自己的这种分身吸收他人查克拉的方式，来相对应地变化自身的查克拉。”
   “只需要对自己的长相以及体型进行变化，随后再相对应地改变自己的查克拉，那么，白绝分身伪装出来的这个人，就会和被伪装的那个人极度相似。”
   “在这样的情况下，想要识别对方究竟是不是白绝，最为简单快捷的方法，就是伙伴们彼此之间先约定好一套口令，随后再用这套口令，或者是曾经发生过的、某件只有彼此知道的事来询问对方，从而根据自身得到的答案判定，自己面前的这个人究竟是不是白绝分身假扮的。”
   “只不过，这种类似于核对暗号的鉴别手段，只有在彼此双方事先进行过口令约定的情况下才能够准确生效。而假如是在突发情况下采用这种手段，那么考虑到人的记忆有时候会模糊不清，根本没办法记清楚事情的细节，相互询问的鉴别方法就不能够发挥作用，甚至于会导向完全错误的判定。”
   “当然，长门师兄你拥有地狱道，所以完全可以让他出来帮你鉴别对方究竟有没有在说谎。但是，假如说每一次都弄得这么大费周章的话，那么，就算绝和带土一开始什么都不知道，他们也绝对会因为你们这边的表现而察觉到事情出现了巨大变动。”
   “在未来的我所曾经经历过的那些往事中，白绝甚至于还能够附着在他人身上，从而在被附着对象毫无察觉的情况下，对这个人进行监视。而想要判断自己究竟有没有被这样的家伙附身，最为简单的做法也就是进行感知了。”
   “初代火影的妻子漩涡水户大人，她所拥有的感知能力并不仅仅只是普普通通的查克拉感应能力而已。对方是否对自己抱有恶意，这种情绪方面的感应她也完全能够做到。所以，假如能够拥有这种感知能力的话，那么，想要找出附着在自己身上的白绝自然就是轻而易举的事情了。”
   “而假如说并不拥有这种能力的话，那么，白绝分身会和仙术查克拉产生呼应，随后在被注入这样的查克拉之后现出原形，也是一个可以用来进行甄别的方法。只不过，这个方法我想你们两个人也没办法使用就是了。”
   把自己所掌握的所有情报全部都说出来，随后在个人能力有限，因此有些问题自身也没办法加以处理的情况下，将这种难题移交给比自己聪明的伙伴去加以解决，鸣人完全不认为，长门和小南会在听过他的这一系列介绍之后，想不出任何办法对付白绝。
   “至于黑绝，他能够悄无声息地在这个世界上藏身一千多年，那么也就很明显，这个家伙的藏匿能力同样是相当出众的。根据我对他的了解，他在忍术方面并没有什么特别的独到之处，只不过，绝对不可能会被普通人杀死这一点倒是真的。”
   “完全可以做到和自己现如今使用的这具身体进行分离，随后再找其他的白绝替代品来作为自己的身体，面对着完全可以像壁虎一样断尾逃生的黑绝，时刻牢记他这个家伙根本就不可能死，这一点才是最为重要的。”
   “至于在今天得知了所有的这一系列真相之后，接下来究竟要怎么做，这就是长门师兄和小南师姐你们俩需要好好琢磨一番，随后再作出决定的事情了。”
   从来就不认为自己会在今天得到一个最终答案，因此决定给长门和小南留下足够的时间，让他们去好好地思索一番晓组织的和平之路到底应该怎么走，鸣人就这么在把谈话推动到这里之后，认为自己也是时候该返回木叶了。
   “就像我刚才所说的那样，用地狱道来判断我究竟有没有说谎的这件事，我完全一点也不怕，因此，无论长门师兄你想在什么时候对我使用这招，我都来者不拒、欣然接受。”
   “虽然想要给你们俩留下一个带有我的飞雷神标记的物品，好方便我与你们俩进行联络，但是，在你们并不彻底信任我，因此不想对我暴露更多有关于晓组织的情报的情况下，你们也不可能会接受我递出来的这个东西。所以，想要和彼此取得联系什么的，还是像今天这样，我们双方各显神通吧！”
   一直以来都明白跑得了和尚、跑不了庙的道理，长门和小南自然知道，在鸣人身为木叶忍者的情况下，他们究竟要采用什么样的方式与他取得联系，才是最为合适恰当的。
   因此，并没有在鸣人选择使用飞雷神离开这里的时候加以阻拦，长门和小南就这么在，于同一天完成了晓组织的据点搬迁后，仔细思考起了他们的未来。
   在非常顺利地回到自己的村子里之后，原本应该像自身对小南以及长门所说的那样，立刻去关注带土和绝那边的动向，随后好寻找恰当的时机接触带土，鸣人却还根本没来得及这么做，就因为村子这边突然发生的意外事件，而必须得暂且把带土的事情放到一边，转而先出发去寻找纲手，随后将其带回木叶忍者村来救急。
   作为木叶忍者村赫赫有名的三忍其中之一，纲手不仅仅只是一代火影千手柱间的孙女以及三代火影的直系弟子而已，与此同时还是现阶段的整个忍界，医术最为高超的忍者。
   而这样一个医学家，之所以会在大蛇丸那样一个疯狂科学家，与自来也那样一个小说家相继离开木叶之后，同样离开她出生长大的村子，在外面晃荡很多年依旧不回来，自然是有她的理由的。
   在自己的爷爷身为一代火影，并且维持住忍界相对和平的那个年代，纲手事实上并没有体会过什么叫做战争。成为了猿飞日斩的弟子，并且从小到大的表现一直都非常优异，纲手直到第二次忍界大战爆发的时候，才真正了解到了什么叫做战争的残酷。
   在第一次忍界大战爆发的时候，自己还不过仅仅只是一个小破孩而已，因此，纲手是不可能在那个年纪踏上战场，成为一名为自己的村子奋战的战士的。
   虽然在那场战争中失去了自己的叔祖父千手扉间，但是纲手却毕竟已经在这之前经历了自己亲爷爷的去世，因此，面对着上了年纪的忍者的牺牲，她也并不是感觉那么的难以接受、无所适从。
   在第二次忍界大战爆发的时候，和自来也以及大蛇丸一起上了战场，纲手假如不是因为自己的弟弟绳树同样身为参战一员的关系，根本不会在他才不过刚刚十二岁的时候，就失去了自己这唯一的一个手足至亲。
   在上战场之前不过才刚刚过完自己的十二岁生日，并且还从自己的姐姐那里得到了梦寐以求的生日礼物——初代火影遗留下来的一颗查克拉结晶石，绳树会因为情绪高涨，感觉自己的内心充满了力量的关系，因此急于想要为自己的村子做贡献，并且像自己的爷爷一样成为火影，而在战场上冒进，并不是什么让人理解不了的行为。
   毕竟，想要为村子建功立业，进而证明自己并没有辱没火之意志的精神，这样血气方刚的新兵，会在战场上因为经验不足以及情绪高涨的关系而非常轻易地丢掉性命，真的是再正常不过的事情了。
   不过才刚刚送出生日礼物，就迎来了自己弟弟的死亡，纲手要说不悲痛那是根本就不可能的。毕竟，兄弟姐妹什么的，她可仅仅只有唯一的这一个而已。
   从自己弟弟的壮烈牺牲中吸取了经验教训，随后开始构想究竟要怎么样才能够让忍者小队尽可能地在战场上活下来，纲手就这么研究出了每个忍者小队都必须得配备一名医疗忍者的编制模式。
   打败敌人、与敌人进行战斗，这些事情并不是医疗忍者的首要任务，真正的医疗忍者应该做到尽可能避开来自于敌人的攻击，让自己不受伤，唯有这样，没有挂彩、没有大肆消耗掉查克拉的医疗忍者，才能够在小队的队员需要他的时候，发挥出自己真正的作用来。
   在当时战争还在进行的状态下提出了这样的小队编队模式，但是却不可能在人员短缺，物资也很紧缺的时候，于短时间内完成这样的战队编制，纲手这才会因为客观条件的限制，而直到第三次忍界大战爆发的时候，才让这种每个小队里都配备一名医疗忍者的模式，在整个木叶忍者村得到推广与普及。
   在当初提出自己的想法的时候，因为战时时间有限，没法在短时间内培育出大批可以肩负起这样的责任的医疗忍者的关系，因此没有在小队编制的这个问题上，得到木叶高层的积极推动与认可，纲手却在自己的想法和主张因为客观条件的限制而碰壁的时候，遇到了那个支持她、理解她，愿意站在她那边的人。
   只不过这样一个在后来的日子里成为了她的爱人，并且像她的弟弟一样，立志成为火影保护村子的人，最终却同样非常不幸地死在了战场上。
   在当时执行任务的时候身为这支小队的医疗忍者，纲手是在出发之前，把自己从弟弟的遗体上收回来的那条以查克拉结晶石作为挂坠的项链，送给了自己的爱人加藤断的。
   像当初鼓励自己的弟弟一样鼓励了自己的爱人，并且把这条项链作为了一种对他们的激励和祝福，纲手却在接下来踏上战场之后，再一次面对了生离死别的惨剧。
   能够在第二次忍界大战的时候，配置出无数的解药解救那些中了千代婆婆的毒的友军，但是却根本没办法在对方已经内脏缺失的情况下，拯救自己心爱的人，纲手正是因为自己爱人的去世，所以才患上了恐血症，进而根本就没办法在接下来的日子里发挥出自己的全部医术来。
   在这样一场战争结束之后，没有办法再继续动外科手术，纲手却没有选择马上就离开村子。毕竟，每个小队配备一名医疗忍者的小队编制模式还没有得到全面落实，所以，哪怕仅仅只是为了自己那已经去世的弟弟和爱人，纲手在不希望其他人饱受她曾经品尝过的痛苦的情况下，也必须得留在村子里， 把该做的事情做完才行。
   小队编制的建设，医疗忍者的培养，医术的传承以及药物的研发......把自己绝大部分的时间都花费在了这些事情上的纲手，就这么在还没能够把自己想做的事情全部都做完之前，迎来了第三次忍界大战的爆发。
   战争期间不可能抛下村子不管不顾，纲手作为那个为了村子而献出自己全部的力量的忍者，是在战争结束之后才离开木叶的。
   毕竟，和平时期的到来已经不再要求她必须得留在木叶忍者村里，而且，在自己基本上已经把该做的事情全部都做完之后，纲手面对着自己无法为他人进行外科手术的惨痛现实，也只能够选择离开这个让她感到非常痛苦的村子，到外面去排解自己的情绪，想办法解开心头压抑着的心结而已。
   收了自己当初爱人的侄女静音作为徒弟，并且还在踏上了这样一段不知究竟要延续到何时才会结束的旅途的时候，同样带走了这个徒弟，纲手哪怕现如今已经不再年轻，已然于自己过去几十年的人生中经历了各式各样的生离死别，但是却时至今日也依旧没办法放下自己的弟弟和爱人。
   完全没必要在村子祥和太平的时候回到这里，因此总是在不同的国家游荡，纲手在上一世里，假如不是因为三代火影的牺牲以及自来也的寻找，那是无论如何也不可能会在那个时候选择回到木叶忍者村的。
   ：。：



第155章 突发意外

   三代火影在与大蛇丸进行的战斗中牺牲了，面对着这样的事实，木叶的高层事实上是瞩意自来也，想要让他接班成为第五代火影的。
   只不过，对成为火影完全没有任何兴趣，并且还有未完成的事情必须得到村子外面去解决，因此，自来也就这么推荐了纲手作为火影，并且还亲自带上当时已经成为了一个下忍的鸣人，一起到外面去把她给找回来。
   上辈子是在自己十二岁的那一年，和自来也一起，到村子外面去把四处旅行的纲手找回来的。鸣人在时间来到这辈子之后，却并不认为能够凭借自己一个人的力量，就解开纲手的心结，随后非常顺利地把她给找回来。
   “好色仙人当初之所以会带上我，一方面是因为我长得像纲手婆婆的弟弟，另外一方面则是因为我有着和她的爱人以及她的弟弟一样的梦想与意志。所以，在后来我们遭遇危险的时候，我才能够因为自己当时的所作所为打动纲手婆婆，进而帮助她克服恐血症，解开心结。”
   “但是这辈子，我想事情却绝对不会这么顺利了。毕竟，我早就已经长大了，不再是当初那个朝气蓬勃，浑身上下都洋溢着热血与活力的孩子了。所以，已经不再像能够勇于追求梦想的孩子那般，深深打动他人的心，我很明显已经没有办法走上辈子的那条路，用同样的方法把纲手婆婆带回来了。”
   在上辈子还是个小鬼头的时候，总是把自己要成为火影这句话挂在嘴边，鸣人在已经于上辈子成为火影之后，已然不可能再继续在现在念叨着这句话了。毕竟，对于现在的他而言，虽然他并没有顶着火影的名号，可是，成为火影已经不再是他最大的理想和追求了。
   “成为火影仅仅只是一个开始，如何保护好村子里的人，如何让村子能够迎来更好的发展，这样全新的理想和追求，已经是我在上辈子成为火影之前，就慢慢内化成为了内心诉求的东西。”
   认为自己这辈子哪怕根本不能够成为火影也没有关系，毕竟，他完全可以像宇智波鼬一样，在暗处默默守护着整个村子，鸣人甚至于更认为，像第四次忍界大战结束后的佐助那样满世界旅行，为了整个忍界的和平而在暗处默默工作，那样的状态其实也不错。
   因此，更为注重自己实际为村子和整个忍界做了多少事，还不太在意自己这辈子是不是一定要得到火影这个名号，鸣人还当真是不能够保证，自己在上辈子已经得到了全村人的认同之后，依旧能够在这辈子找到向着火影这个目标奋斗的无限激情。
   “不管怎么说都感觉自己实在是有点老了，我认为要让自己再次精神饱满地去追求这个名号，果然是件有点困难的事情。我现在其实更倾向于，不去计较这个称谓，而仅仅只是在暗处默默地为村子服务。”
   因为知道自己这辈子不可能再像上辈子一样，执拗于纲手说起历代火影时候的语气和态度，进而与她用她那条从加藤断身上取回来的“死亡项链”打赌，鸣人就这么在怀疑现在的自己已经没办法做到年少时的自己能够做到的事情的情况下，转而将目光投向了身边的人。
   “好色仙人当初之所以要故意把我带上，一方面是因为他想要教导我学习螺旋丸，同时保护我，帮我更好地躲避来自于晓组织的威胁，而另外一方面的原因则是因为，就算他能够成为纲手婆婆一辈子的挚友，这也并不代表他所说的话就能够发挥切实的作用，进而解开纲手婆婆的心结。”
   “所以，在明知道自己不是那个能够解决问题的人的情况下，他才会把解决问题的契机寄托在我的身上，希望我能够用自己那纯粹而又炙热的感情，去敲开纲手婆婆的心扉，进而帮助她战胜自己，为了那些对她而言最为宝贵的过往与感情，克服恐血症。”
   “但是现在，我认为自己已经没办法像上辈子那样，好好地解决这个问题了。所以，效仿好色仙人，像他一样带上自己身边朝气蓬勃的孩子前去接触纲手婆婆，说不定是一个更好的选择。”
   既然已经做出了这样的决定，那么当然会自然而然地把目光投向身边的这些孩子们，鸣人认为自己最应该带着和自己一同上路的这个孩子，就是上辈子成为了纲手的弟子的春野樱。
   因为想要打败宇智波佐助的关系，所以最近一段时间都和井野他们三个人进行着相当刻苦的训练，小樱作为那个将来绝对不可能成为猪鹿蝶三人小队当中的其中一员的外来者，就算三个小伙伴带动着她，也依旧还是会感觉自己和这个队伍有那么点格格不入。
   “井野他们三个人以后正式执行任务，肯定会以现在这样的小队模式展开活动，那么我呢，我到那个时候又应该去找谁合作呢？他们这个小队并没有我的正式位置不是吗？”
   身边的三个小伙伴都有家族传承需要继承，但是自己却什么都没有，春野樱在还没有立下今生的志向的情况下，其实是迷茫过并且消沉过的。
   只不过，正是因为她在这辈子小小年纪的时候就已经展开个各种艰苦的修行，所以，阴差阳错之下，她才会远比上一世要更早地成为纲手的弟子，并且立志做一个非常出色的医疗忍者。
   在鸣人潜伏在雨之国国境线上，找机会接触小南和长门的时候，小樱因为最近修炼起来实在是太过用功的关系，因此身体出现了过劳不适的症状。
   只是一对普普通通的父母，因此并不要求自己的女儿成为一个多么了不起的人，小樱的父母亲就这么在看到她身上带有的那些淤青和伤痕之后，感觉心疼了。
   并不打算在自己的女儿一心向上的时候去扯她的后腿，阻碍她努力以及成长，春野樱的父母亲仅仅只是希望她能够做到劳逸结合，不要因为太过用功的关系而伤了自己罢了。
   于是，决定带着自己的女儿出去玩上个几天，随后再让她在休息过后回来继续努力，春野樱的父母就这么带着她暂且离开木叶忍者村，去往了一个距离木叶不算太远，并且以温泉而闻名的小镇，以此展开一段为期四天三夜的旅行。
   因为听说这个小镇所拥有的很多种种类不同的温泉，不但能够养颜润肤，并且还能够帮助她这具浑身酸痛，且上上下下有着不少小伤的身体尽快恢复最佳状态，小樱作为一个既爱美，与此同时又想要尽快找回最佳状态，展开接下来的修行的女孩子，就这么对父母亲的提议表示欣然同意。
   因为听说那个温泉小镇这几天刚好要举办非常盛大的庆典的关系，因此认为去体验一下热闹喧嚣的节日氛围也不错，小樱甚至于还在观看小镇上表演的庆典节目的时候，认识了李洛克。
   上辈子和日向宁次是同班同学，并且还在从忍者学校毕业之后，和宁次以及天天一起成为了卡卡西的朋友迈特凯的指导学生，李洛克给鸣人留下的最为深刻的第一印象，就是他那两道如同海苔片一般非常非常粗的眉毛。
   能够提炼查克拉，并且也能够借助查克拉的力量在墙壁上以及水面上行走，小李却自始至终都没办法将查克拉作为忍术释放出来。既不会使用忍术，与此同时也不会使用幻术，小李是整个木叶忍者村里非常难以见到的那种，只能够用体术来进行作战的忍者。
   上辈子第一次正式出现在小樱面前的时候，就非常果断地同她告白，小李的单恋之路却因为小樱喜欢的人是佐助的关系，因此理所当然的根本不可能取得成功。
   在这辈子于温泉小镇上遇到春野樱的时候，就如同上辈子一样觉得这个女孩子长得非常可爱，小李立刻就在打过招呼之后表示：“我想要和你交个朋友，不知道你乐意吗？”
   跟父母一起来到了温泉小镇上，并且在观看演出的过程中碰上了李洛克一家三口，小樱表示：“和我们家一样，同属于木叶的这一家人，我在村子里肯定是没有遇到过的，否则的话，这么浓密的眉毛我绝对不可能会没有印象才对！”
   在上辈子被告白的时候就因为小李的眉毛，而断然拒绝了他，小樱来到这辈子，却不可能在双方家长笑意盈盈地互相打招呼的时候，拒绝李洛克提出的想要和她交朋友的请求。
   完全不打算和对方成为什么亲密的小伙伴，而不过只是想要看在大人之间相互认识的情面上，和小李做个简简单单的点头之交，小樱却无论如何也不会想到，她这辈子注定依旧要像上辈子那样，被李洛克保护一番。
   在鸣人上辈子于十二岁那年参加中忍考试的时候，第一次正式出现在他和佐助的面前，小李那个时候所拥有的一身速度极快的功夫拳脚，是给鸣人留下了非常难以磨灭的深刻印象的。毕竟，那个时候的他以及佐助，他们两个人都完全不是小李的对手。
   就算，那个时候的佐助已经开启了写轮眼，因此在洞察这一点上，要比并不拥有瞳术的力量的一般人厉害许多，但是，这却也并不代表他能够在自己的目光追赶上对方的情况下，让自己的身体和动作也同样跟上对方的速度。
   在现如今不过才四岁多的情况下，还不认识自己未来的师父迈特凯，小李当然还没有把自己的这具身体锤炼到肉体所能够达到的极限。留着中式小辫子的一头黑发，还没有被修剪成后来如同西瓜皮一般的短发，小李在这个年纪，更加没有穿上后来的那一套，绿色的连体紧身运动衣。
   不过仅仅只是和这个从视觉外观上来看，并不符合自己的审美的男孩子，相处了短短的个把小时而已，小樱随后便在和李洛克一家人分开后，与自己的父母亲一起专注在了旅行的事情上。
   开开心心地和自己的父母亲在温泉小镇上玩了三天三夜，随后才在第四天下午，和双亲一起踏上回村的道路，春野樱却无论如何也不会想到，这样一趟上辈子根本就不存在的旅行，居然会在这辈子给她的人生带来那么大的变动以及影响。
   草之国，这是一个同雨之国毗邻，并且还有一部分国境线与火之国的国境线重合和在一起的小国。在第三次世界大战期间，同样沦为了大国的战场，草之国作为那个拥有神无毗桥的国家，甚至于还是宇智波带土失踪的那个地方。
   在战争结束之后，与火之国建立了和平外交关系，草之国与此同时还大力赞成草忍村与木叶加强联系，并且在合适的领域展开合作。因此，当这个小小的忍者村出现了叛忍，并且这些潜逃的叛忍还很有可能已经进入了火之国的时候，草忍村会选择完全隐瞒此事，不与木叶取得联系，就是完全不可能的事情了。
   因为和父母亲在几天之前就出发离开了村子的关系，因此，草忍村的叛忍进入了火之国的这件事，小樱和她的父母亲是完全不知道的。而也正是因为这样，木叶这边作为草忍村的友军，派出了忍者小队，帮助草忍村忍者抓捕以及歼灭叛逃忍者的这件事，春野一家三口，就更是不可能会知道了。
   原本和自己的丈夫还有女儿一起行走在回家的路上，但是却在已经走出了差不多一半路程的时候，忽然间发现，自己落了一件非常重要的行李在温泉旅馆里，春野樱的母亲没办法，只能让丈夫带着女儿先行回家，而自己，则折返回去取行李。
   在目送自己的母亲转身折返回去的时候并不知道，被木叶忍者追捕的草隐村叛忍，已经流窜到了他们父女俩接下来的行进路线上，春野樱就这么在完全毫无防备的情况下，和自己的父亲一起遭遇了凭空冒出来的敌人。
   ：。：



第156章 2个人质

   自己的祖国并不是什么实力强大的国家，因此，草忍村的叛忍假如仅仅只是需要躲避自己村子派出来的追忍的话，那么，他们事实上并不会对此感到畏惧，与此同时也完全不担心自己会被对方抓住。
   但是，因为草忍村非常聪明地向木叶寻求了援助的关系，因此，这几个叛忍实在是没有办法力敌来自于木叶的忍者，于是，他们这才会在好不容易才团结协力逃出包围圈，但是却还并没有完全甩脱追兵的情况下，想要为自己抓捕人质，用来作为接下来进行交易以及谈判的筹码。
   和自己的父亲一起行走在回家的路上，忽然闻到了一股芬芳馥郁的香气，小樱不知道，这样一股非常吸引她的芳香，其实掺入了对方所使用的毒粉。
   哪怕不是一个出色的忍者，却也是一个合格的忍者，小樱的父亲作为不管怎么说都见过一些世面的大人，很快就在闻到这样不同寻常的香气之后，察觉到了不对劲，因此想要让自己的女儿暂且闭气，以此躲避可能到来的不利状态。
   只不过，由于对方使用的并不是什么慢性毒药，而是药效发作非常快的毒粉的缘故，因此，小樱的父亲尚且还没来得及把话同自己的女儿说完，不过只是听了半句话的小樱，就这么因为毒性发作而直接软绵绵地倒了下去。
   瞬间就从自己身体的麻痹以及疼痛状态反应过来，自己究竟遭遇了什么，小樱的父亲立刻就掏出身上携带的苦无，摆开防御架势，想要尽可能地保护好自己的女儿。
   因为小樱的父亲身上带着木叶护额的关系，所以才会把他们父女俩锁定为自己的目标，草忍村的叛忍，可完全不打算带着成年人进行移动，进而导致他们必须得被迫降低移动速度。
   在彻底失去意识陷入黑甜乡之前，看到自己的父亲勉强支撑着和几个敌人进行战斗，小樱就这么在完全昏过去之后，被放倒了她的父亲的叛忍们给带走了。至于她那已经中了毒的父亲，叛忍们则并没有什么兴趣。
   在小樱他们一家三口返回村子的同一天，同样因为温泉小镇上的祭典已经结束了的关系，所以和自己的父母亲一起踏上了回家的道路，李洛克之所以会和自己的双亲展开这样一趟上辈子不曾存在的旅行，其实还当真是因为鸣人的关系。
   原本最主要的目的是到鱼龙混杂的赌场里去打探有关于雨之国的情报，鸣人可是在无意间于雨之国边境线上，听到有关于纲手这只不断输钱的肥羊的消息的同时，小赌怡情地很是扩充了一下自己的总资产的。
   因此，在前段时间于赌场里吃了不少甜头的情况下，即使短时间回到自己的村子里，也会心血来潮地去买上一张刮刮乐，鸣人并不曾注意到，在他上次买刮刮乐并且兴高采烈地于又一次中奖后兑换奖金的时候，他一个不小心，碰到了刚好就站在他隔壁店面的柜台前，正在抽取商店街温泉大奖的李洛克的母亲。
   按照上辈子的发展，应该在摇奖的时候从抽奖滚筒里摇出来一颗没有中奖的白色小球，李洛克的母亲就这么因为鸣人这小小的碰撞，而在摇奖的时候被迫改变了停止继续摇奖的时间点，进而最终从滚筒里摇出了一颗代表着中奖的红球。
   于是乎，因为拿到了免费的温泉招待券的关系，所以才和自己的丈夫以及儿子一起出门旅游，李洛克的母亲却如何也不会想到，这样一场看似撞大运一般的旅行，居然会让李洛克遭遇危险。
   和春野樱一家前后脚离开了温泉小镇，甚至于还在小樱的母亲折返回来取行李的时候与其擦身而过，小李之所以会像小樱一样被草忍村的叛忍绑架，一来是因为他的父亲同样身上带有木叶的护额，二来则是因为，他和小樱一样，同样是一个携带起来非常方便的小孩子。
   因为烈日当空的关系，所以在爬一段又长又陡的上坡路的时候，找了个地方让满头大汗的母亲停下来休息一番，小李作为一个活泼好动、精力充沛因此不需要休息的孩子，甚至于还主动承接了拿上竹子做的小筒，去给母亲打些山泉水来饮用一番的任务。
   认为男孩子什么的用不着过度关心，因此对于总是喜欢漫山遍野疯跑的小李很是放心以及宽心，李洛克的父亲却不会想到，不过仅仅只是百来米长的路途，小李居然会在去往小溪边打水之后直接一去不复返。
   正想使用毒粉对出现在自己面前的李洛克一家三口下手，就迎来了小李的单独行动，草忍村叛忍面对着如此有利于己方的事态发展，当真是再高兴不过了。
   根本用不着和小李的父母纠缠，只需要悄无声息地来到李洛克身后，一个手刀下去将他打晕，草忍村叛忍就可以在他的父母亲反应过来不对劲之前，速战速决地带走这个孩子。
   叛逃小队总共有四人，并且其中一个还在他们逃出包围圈的时候受了稍微有些严重的伤，因此，考虑到他们现如今的人员配置以及小队能力，带上两个人质，从数量上来看是比较合适的。
   于是乎，在顺利抓到春野樱和李洛克之后，就立刻离开了联通着木叶忍者村以及温泉小镇的道路，这支叛忍小队就这么尽可能快地逃离了身后的追兵。
   眼看自己前去打水的儿子半天不回来，因此让妻子坐在树荫下等着，自己一个人过去看看那边是个什么情况，小李的父亲无论如何也不会想到，他居然仅仅只是在小溪边找到了小李落下的竹筒，而根本就没有见到自己的儿子。
   因为现场没有留下小李的任何挣扎痕迹，所以直到在附近好好找了一番之后，才最终确认自己的儿子不是贪玩乱跑，而应该是因为遇到了什么突发意外，所以于忽然间失踪了，李洛克的父亲就这么一下子着了急，随后和妻子一起想到了，请求木叶友军予以帮助。
   之所以要绑架两个小孩，就是为了能够让他们俩充分发挥人质的作用，草忍村叛忍当然不可能会放着中了毒的小樱不管不顾。
   先是喂她吃下了毒粉的解药，随后又在间隔了一段时间之后，喂她吃下了会让其四肢酸软无力，进而导致她无法逃走以及进行挣扎反抗的药物，喂药的人，当然同样不曾忘了把这样的药，喂一份给小李。
   不知道是不是因为天生骨骼惊奇、抗打耐揍的关系，所以事实上在被打晕之后，要比对方预估的早一步苏醒过来，小李在当时自己后脖颈酸痛，与此同时也根本就没有摸清楚自己的处境的情况下，并没有贸然采取行动，而是完全放松肢体，假装自己没有苏醒过来。
   并不是什么脑袋聪明的人，但是却也知道自己一个小破孩不可能干得过四个大人，小李就这么在完全没想过要和对方正面硬碰硬的情况下，下定了决心，想要在接下来的时间里，找机会、想办法进行自救。
   完全没有在假装昏睡的过程中睁开眼睛，而不过仅仅只是依靠着听力，摸清楚了自己身边究竟有几个人，以及他们究竟是什么人，小李更是很快就确认了在这四个草忍村叛忍里，并不存在拥有感知能力的忍者。
   假如不能够摸清楚这个前提条件的话，那么还真是没办法说跑就跑，小李同样也是在假装自己还在继续昏睡的过程中，得知了被绑架的不仅仅只有他一个人，与此同时还有另外一个木叶忍者村的女孩子的。
   借助他们之间的谈话弄清楚了，他们绑架他的目的是想要把他作为人质用来进行自保，小李针对这一情况最先想到的并不是自己的安危，而是：“太好了，既然他们不想浪费那个时间和精力，去和我的父母亲交手，那么这也就代表着，在我被绑架的整个过程中，我的爸爸妈妈，他们都不曾参与过战斗，因此更加不可能会受什么伤了。”
   前一秒钟还在为自己的父母亲不曾受伤的这件事情而感到高兴，后一秒就从他们口中听说了他们还绑架了另外一个看上去不过三四岁的小女孩，小李事实上是应该为自己的处境感到庆幸的。
   因为自身绑架的对象不过是两个三四岁的小孩的关系，因此完全不曾把他们两个人放在眼里，草忍村叛忍在不断赶路的过程中，其实是把注意力放在了那些不知道什么时候会追上他们的，来自于草忍村以及木叶的追兵身上的。
   情绪紧绷地警惕着不知何时会追上来的追兵，与此同时还要做到尽可能不留下沿途痕迹地向前快速赶路，几个草忍村的叛忍就这么在注意力完全没放在两个小孩子的身上的情况，完全不曾识破小李的伪装。
   假如放在其他情况下，那么肯定会被对方识破其实他已经醒了过来，小李甚至于还非常明智地在对方喂他吃下不知道究竟是什么玩意儿的药丸的时候，表现得非常自然，既不曾主动拒绝，与此同时也不曾主动吞咽。
   因为服下去的东西是药丸而不是药水，所以不可能在短时间里将其充分消化吸收，小李就这么非常幸运地在服下药丸之后不久，迎来了这支不停向前移动的忍者小队的停止行进。
   尽管想要一口气逃离火之国，但是却并不具有那么充沛的体力，这支叛忍小队在已经和追兵交过手的情况下，不但需要恢复一下查克拉，与此同时还必须得救治一下他们四个人当中伤势最为严重的那个人。
   地势陡峭险峻的一个小山坡下，树木葱茏的树林中开辟出来的一小片林间空地上，一幢猎人进山打猎时偶尔使用的避雨小木屋，就这么矗立在已经暗下来的天光里。
   因为背靠陡峭小山坡的关系，所以在放哨警戒的时候只需要着重注意左侧、前方还有右侧就足够了，四个草忍村叛忍，就这么把这幢没有人的小木屋，作为了他们姑且用来停留的地点。
   一个人留在小屋外面放哨，一个人到附近寻找水源并且灌好充足的饮用水，剩下的两个草忍村叛忍，就这么在小木屋里进行了一人针对另一人的单向治疗，以及在不点燃明火的情况下，尽可能地解决一下他们几个人的晚饭问题。
   因为小木屋整体面积并不大的关系， 所以被想要坐下来好好伸伸胳膊、抻抻腿的叛忍，挪到了朝里那间面积更小的木屋房间里，小李就这么在自己面前那扇做工粗糙的木门终于合上之后，微微眯缝着睁开了眼睛。
   在天色还没有完全暗下来的时候，看清了那个被扔在自己身旁的小女孩的长相，小李就这么在瞬间睁大了眼睛，完全不敢相信，被抓来的人居然会是春野樱。
   虽然表示对此感到非常震惊，但是却更加明白自己最先应该做什么，小李就这么借助着用手指刺激舌根进行催吐的方式，在短短几秒钟时间里，顺利取出了那颗还没有被他消化吸收的小药丸。
   借助着不算轩敞的窗户，看到了天空中一大群在太阳落山的时候准时归巢的飞鸟，小李就这么因为从天空中传来的大量鸟鸣中夹杂着非常明亮的、来自于乌鸦的“呱呱”大叫声的关系，因此得以在尽可能压抑着自己的声音的情况下，借助着外界声音的掩盖，没有被隔壁屋子的那两个人听到自己在催吐的过程中不可避免地发出的一两声干呕声。
   不知道自己好不容易取出来的小药丸究竟是什么东西，因此不能够预言自己接下来的身体情况究竟会如何，小李很清楚，假如他想要进行自救的话，那么最为合适的时间就是现在这个他的身体还能够根据自己的意愿进行行动，并且敌人也刚好和他处在不同的房间的绝佳时刻。
   ：。：



第157章 积极自救

   作为一个有担当的男孩子，完全不可能扔下小樱这个自己不过才刚刚结识的小伙伴不管，只想着自己一个人逃跑，小李就这么在认定假如自己真的不管不顾地独自一个人逃跑了，那么，后悔和羞愧肯定会让他一辈子都没办法抬起头来的情况下，悄无声息地移动到了春野樱身旁，随即按住她的肩膀摇晃起她来。
   因为占地面积不大的小木屋仅仅只有两间房间的关系，所以不敢在屋子的隔音效果并不好的情况下，出声呼喊春野樱的名字，小李就这么在尽可能不发出任何响动地大力摇晃小樱的过程中，取得了可喜可贺的效果。
   因为对自身给两个孩子喂下去的药丸太过有信心的关系，所以完全不曾在药效过去之前，对两个孩子抱有警戒心，草忍村的叛忍就这么因为自己的麻痹大意，而给李洛克还有春野樱创造了逃跑的机会。
   虽然吃下了毒粉的解药，但是按照常理来说却不应该在这个时候苏醒过来，小樱在睁开惺忪的双眼之后，很快就看清了出现在自己面前的人究竟是谁。
   在大力摇晃小樱试图将其唤醒的过程中，不过才刚刚看到她有那么一点苏醒的迹象，就隔着手袖捂住了她的嘴巴，小李可不希望她在苏醒过来之后因为发出响动的关系，而引来屋子外面那两个人的注意。
   在昏睡过去之前所看到的最后的画面，是自己的父亲在拼命进行战斗，小樱不过才刚刚睁开眼睛，就能够立刻通过观察自己所处的环境，弄清楚自己现在究竟是个什么处境。
   一个非常简陋的小木屋，不但没有任何像样的摆设，与此同时还遍布大量灰尘，小樱只需要结合自己现在正躺在地面上的这个事实，就能够反应过来自己应该是被坏人抓住了，因此等于已经脱离了父亲的保护，处于绑架她的那些人的掌控下了。
   只需要看一眼面前小李那同样在地面上打过滚的灰扑扑的样子，就知道他和自己没两样，同样是被绑架了，小樱非常明智地完全没有在苏醒过来之后开口说话，而是先用点头的方式和小李打过招呼，这才让他把自己的手从她的嘴边移开了。
   “绑架我们的是四个草忍村的叛忍，他们现在正在被自己村子的忍者还有我们木叶的忍者追捕。其中一个受了伤，正在接受另外一个人予以的治疗，四个人当中剩下的两个人，一个在屋子外面放哨警戒，另外一个则去找饮用水了。”
   把声音压到低得不能再低的程度，完全就是凑到了春野樱的耳边用气声在说话，小李必须得在尽可能最短的时间里，让自己的小伙伴明白他们现在面对的敌人究竟是谁。
   “这四个人当中并没有感知型忍者，与此同时，他们也并不打算轻易杀掉我们，只因为，一旦他们被身后的追兵追上，我们俩就会成为他们用来进行谈判以及自保的筹码。”
   虽然对小李究竟是怎么遭到绑架的的这件事情感到好奇，但是却更加在意自己父亲的安危，小樱在听到小李的一番简短说明之后，立刻就稍稍放下了一点心。
   “之所以要对我和我爸爸下手，就是为了能够让我成为他们的人质，所以，这几个人一开始对我们父女俩使用的毒粉，肯定不会是什么致命性的东西。”
   “毕竟，我才刚刚闻到那芬芳馥郁的味道没一会，就直接倒下了，因此这足以说明，他们所使用的药粉，其药效非常快。而也正是因为同样的缘故，既要做到见效快又要能够保住我的性命好加以利用，他们所使用的药粉当然就不可能会是剧毒物质了。”
   因为自己的父亲没有中致命性的毒，所以对此感到庆幸，小樱与此同时更安慰自己：“既然这几个叛忍的目的是甩脱身后的追兵，那么，他们就应该不会在我爸爸身上浪费时间才对。”
   “因为中毒的关系所以撑不了多久，我爸只要一倒下，那么，能够顺利把我绑架走的这几个人，就肯定不会浪费那个时间和精力，去对我爸下杀手才对。”
   因为这辈子迄今为止截然不同于上辈子的童年的各种经历，因此在心理素质方面得到了极大的早教锻炼，小樱虽然对自己现如今的处境感到害怕与恐惧，但是她却并没有陷入到手足无措，慌张到了根本不知道究竟该怎样做才好的境地里。
   眼看面前的小姑娘虽然红了眼眶，并且眼底还泛起了晶莹的泪花，但是却始终强撑着并没有哭起来，小李就这么判定了，小樱不仅仅是一个外表看上去非常可爱的女孩子而已，与此同时，她的内在也十分坚强，是个成为出色女忍者的好苗子。
   “在刚才把我们俩扔到这边这个小房间里来之前，他们曾经给我们俩喂下了不知道究竟是什么东西的小药丸。我刚才已经在叫醒你之前，用催吐的方式把那颗药丸取出来了，所以，你要不要也效仿一下？”
   “......”完全不认为自己能够在不惊动外面的敌人的情况下，于短时间内速战速决地做到催吐这件事，小樱就这么摇了摇头：“算了，我估计自己是没办法把那玩意儿吐出来的，所以，趁着我现在还并没有感觉什么不适，咱们赶紧抓紧时间逃跑吧！”
   作为一个三四岁的小破孩，春野樱当然非常清楚自己究竟拥有怎样的实力。因此，从表面上看，她和小李不要轻举妄动，只乖乖地配合歹徒的行动保全自己，随后等待自己村子的人前来进行救援，似乎才是最为明智的选择。
   但是，哪怕信任自己的村子，认为自己村子里的忍者出色并且可靠，春野樱也完全不敢留在歹徒们的身边打那个赌。
   负责抓捕这几个叛忍的追兵究竟什么时候才会追上来，这一点她和小李谁都不知道，所以，假如说对方没能够及时追上来，而他们俩又被歹徒带离了火之国国境，那么，歹徒在认定他们的处境已经安全了，因此不需要再继续带着两个累赘作为人质接着赶路的情况下，就肯定会转过手来解决掉他们俩。
   把他们俩随便丢弃在野外，随后大发慈悲地留下他们俩一条命，这样的一种发展已经是最好的了。而假如说对方不愿意呢？那么，他们这两个小孩儿除了能够成为对方的刀下亡魂以外，根本就没有第二种选择可供挑选。
   而且，就算是追兵能够及时追上来，这也不代表他们两个人就一定能够不受任何伤害不是吗？
   毕竟，忍者交战总是刀剑无眼，他们两个人如果在双方交战的过程中被卷入到了战斗中进而受重伤怎么办？
   再或者，假如说双方之间的谈判与交涉破裂了，草忍村的叛忍在眼看着他们已经没有办法逃跑的情况下，选择杀人泄愤，随后把手中的屠刀对准他们两个小孩儿，这又该怎么办？
   不过只用了短短几秒钟的时间，就判定他们两个人留下来等待救援的这种做法，其不可控的变数实在是太大了，春野樱就这么干脆利落地拿定了主意，果断表示她和小李必须得想办法进行自救才行。
   他们两个人现在所在的这个房间，只有唯一一扇并不轩敞的窗户，并且其所开的位置，对于两个小孩来说还有些高。但是，这对于已经能够使用查克拉在墙面上进行行走的小樱来说，根本就算不了什么。
   在现在这个年纪还做不到借助查克拉的力量在墙面上进行直立行走，小李作为一个手脚灵活并且总是爬高上低的男孩子，果断表示这样的高度对他来说也算不得什么。
   因此，在他们这两个小孩儿现在被单独留在这个房间里的情况下，抓紧时间从窗口逃生，是他们最应该做的事情。但是，不知道那个在外面站岗放哨的人究竟位于什么位置，与此同时也不知道那个去寻找水源的人究竟去了哪个区域，因此，就算跑出房间对于小樱和小李来说并不难，他们也绝对不能够贸然行动。
   “如果不能够搞清楚站岗放哨的那个人他的视觉盲区在哪里，我们随便跑到屋子外面去，等于是把自己送到了他的手上。而且，假如不好好选择方向就随便没头没脑地乱跑，我们在树林里遇到那个去打水的人的可能性，也是非常非常高的。”
   作为一个年纪这么小的孩子，能够在遭遇了绑架之后不哭不闹，表现得如此沉着冷静，真的已经是非常非常难得的事情了。但是，并不满足于自己已经进行的这些思考和作出的判断，小樱还要再更进一步地开动脑筋。
   “我们俩不过是两个没有什么战斗力的小破孩而已，所以，就算我们真的能够顺利地逃出去，发现我们俩逃跑了的这几个敌人，也肯定很快就会追上来。我们俩的速度相比大人而言那么慢，根本就不可能逃得远。所以，假如在离开这个小木屋之后只知道向前逃跑，那么我们肯定不一会儿就会被直接抓回来。”
   假如要逃跑就必须得保证自身能够尽可能地取得成功，春野樱心里很明白，如若他们在逃跑之后被对方给抓回来，那么他们俩绝对不会有什么好下场。虽然短时间内不会丢命这一点可以保证，但是，一顿拳打脚踢却肯定是少不了的。
   “而且，还有你刚刚已经吐出来了而我没办法将它吐出来的那种小药丸。我估计那种药丸，应该就是让我们失去反抗和挣扎能力的东西。所以，既然我没能够把它吐出来，因此过会一定会药性发作，那么，长时间的奔跑什么的对于我来说就根本一点也不现实了。”
   虽然已经在最近学会了变身术，因此可以用将自己变成小动物之类的这种手段，来进行伪装和自保，小樱却因为不知道她刚刚吃下去的那种小药丸会不会对查克拉的提炼和使用造成影响的缘故，因此不可能把所有的希望都全部压在这种手段上。
   毕竟，假如过一会儿，她身体里的查克拉流动被打乱了，进而导致她的变身术被强行解开了，那么，她还不如一开始就不要费那个精神，用这种根本就维持不了多少时间的忍术来进行自保。
   假如像我爱罗、佐助还有卡卡西那样，手上握着鸣人送出的青蛙挂坠，那么，只需要往里面注入查克拉就能够很快等来救援，小樱却因为自己现如今还没有得到这样的待遇的关系， 因此没办法向此时此刻还身在雨之国的鸣人寻求帮助。
   在无法得到外部救援的情况下只能尽全力依靠自己的力量，小樱就这么开动起了虽然比不上鹿丸，但是相较于其他很多同龄人都要聪明不少的脑筋，思考起了究竟要怎么样才能够保证她和小李能够获救。
   因为整个小木屋占地面积足够小的关系，所以根本不需要特地移动到门边，而仅仅只需要在自己躺着的地方转个身，就能够把耳朵贴到墙面上，小樱想要借助着这并不算厚的木头墙壁，听到隔壁房间里的动静一点也不难。
   而也正是因为能够借助隔壁房间里的人谈话透露出的信息，搜集自己所需要的情报，小樱才能够和小李一起敲定采取行动的时机，进而顺利地从木屋里面逃出去。
   同一时间，虽然中了毒进而失去了意识，但是却并没有在为了保护自己的女儿而与敌人战斗的过程中受什么致命伤，因为毒性发作而在原地倒下的春野先生，已然被从村子方向赶来的木叶追兵发现了踪迹。
   在让医疗队把春野先生先行送回村子之后，又很快在接下来的道路上遇到了李洛克的父母亲，负责追捕叛忍的这些木叶忍者不需要任何人来对他们进行解释说明，也完全可以准确推断出，小樱和小李之所以会遭遇绑架的具体理由，以及他们俩现在究竟是怎样的一番处境。
   (//)
   ：。：



第158章 自救失败

   留在屋子里的两个忍者，受伤的那个就算是接受了同伴给予的治疗，他也是绝对不可能在随便吃点东西垫巴过肚子之后，到外面去执行放哨警戒的任务的。
   因此，同样在等待伙伴归来的过程中，吃过了自己异常简陋的晚饭，刚刚才帮自己的伙伴治疗过伤口的这名忍者，就这么在打水归来的叛忍把水囊分别递给屋子里的两个人之后，很快走到屋子外面去了。
   要去把正在外面进行放哨的那个伙伴换回来，好让他也能够在屋子里面休息一会儿并且吃点东西，准备去进行换班的这个叛忍，就这么问起了打水归来的伙伴，站在外面放哨的那个叛忍，他所处的具体位置究竟是在哪里。
   在灰扑扑的地板上随便找了个地方坐下来，随后告知了自己的伙伴，外面的那个叛忍究竟呆在什么地方，打水的叛忍就这么接过了受伤的伙伴递过来的行军干粮，随后面无表情地啃了起来。
   和小李一起非常清楚地听到了外面的说话声，所以弄明白了站岗放哨的那个人究竟位于哪个位置，小樱更能够从这种小屋背靠山坡的环境，推断出她在和小李从窗户逃出去之后，他们接下来究竟应该朝着哪个方向移动，才是正确的。
   非常清楚外面的四个歹徒绝对不会在这个地方做长时间的停留，因此他们俩必须得立刻行动起来，小樱和小李就这么在那个被换岗回来的叛忍，同样在小屋里的木质地板上落座之后，悄无声息地从窗口摸了出去。
   没有选择屋子外面有两个人的时候采取行动，就是为了能够在他们只需要面对一个敌人的情况下，尽可能保证他俩的出逃不被敌人发现，小樱作为那个示意小李跟在自己身后的排头兵，更能够借助着自己具体接触到的外部环境，选择最为适合他们两个人逃跑的路线。
   在过去这段日子里不断进行实战的过程中，已经非常充分地练习过藏踪术，小樱就这么在离开小屋之前，向小李简短吩咐了几点最为主要的注意事项，随后更要求他，仿照她的行为举止采取行动。
   因为木叶所在的方向位于小山坡的正前方而不是小山坡的背后，因此把注意力主要花在了，追兵最有可能出现的方位，站岗放哨的叛忍，就这么因为小樱活用了各种茂盛繁密的灌木丛，以及体积巨大的石块进行藏踪的情况下，完完全全没有注意到两个孩子已经从小木屋里面跑出来了。
   位于小山坡左侧，一个面积并不算太大的小水潭，曾经在太阳下山的时候，被夕阳留下的最后几缕光亮照亮过。
   虽然在小屋里根本就没办法看到处于自己视觉盲区内的那个水潭，但是却因为水面反光的关系，因此能够借助着光线的反射，而在离开小木屋之前推断，小山坡那边应该有一片面积不算太大的水潭，小樱就这么在不断朝着预想中应该存在水潭的地方靠近的过程中，可喜可贺地闻到了非常浅淡的腥味儿。
   找块大石头躲在后面，或者说是爬到树上用枝繁叶茂的树冠为自己打掩护，这些办法在春野樱看来都根本行不通，并不能够保证她和小李不被敌人们找到。
   做不到像兔子一般快速打洞，随后用土遁对洞口进行伪装，小樱当然也不可能和小李一起躲在地底下，好用这种方法来躲避追兵。
   因为非常清楚仅仅只依靠自己双脚的力量根本就没办法逃离敌人，所以想到了躲在水底下，小樱不过才刚刚闻到空气中带有的非常浅淡的腥味儿，以及感受到随风扑面的水汽，就断定了，果然自己一开始预估的水源所在的方向并没有错。
   “最近一段日子太阳究竟会在几点钟左右下山，这一点我心中有谱，而我今天下午又究竟是在什么时候被绑架的，这个时间我也基本上记得。所以，只需要联系小李你刚才告诉我的，他们这几个叛忍移动起来的速度大概是多快，我就能够大概估算出我们现在所在的位置距离村子究竟有多远。”
   因为翻看过火之国的地图，并且还听自己的父亲讲了很多火之国的具体地理知识，因此，小樱对于自己的国家哪个方位拥有怎样的地貌，并且拥有这样的地貌的地区又生长着些什么样的植物这一点，还是心中挺有谱的。
   “我听我父亲说过，我们现在所在的这个地区，池塘或者水潭边上总是长有很多的芦苇，所以，只要能够借助空心的芦苇杆进行呼吸，那么，我们就完全可以在自己没法闭那么长时间的气的情况下，在水中躲藏足够长的时间。”
   因为鸣人的教导所以已经学习了水上行走，小樱当然很清楚现在这个季节，自然水源在夜幕降临之后究竟会拥有怎样的温度。
   相信这样的温度不论是自己还是小李都能够接受，因此完全不担心两个人会遭遇什么在冷水当中冻僵或者抽筋之类的事情，小樱的想法其实非常简单。
   “我们事实上用不着在水下躲多长时间，半个小时，半个小时是绝对绝对足够了。毕竟，那几个叛忍现在还在被人追捕，因此根本就不可能会在我们所在的这个区域长时间逗留。”
   “绑架小孩儿作为人质本来就是为了自保，所以，他们绝对不可能会在发现我们逃跑了之后，花费大量的时间和精力在这个地方寻找我们，进而导致他们自身很有可能会被追兵追上并且抓住。”
   因为认定对方绝对不可能会干出这种本末倒置的事情来，所以认为他们只需要在水下静静地呆上半个小时就足够了，小樱只感觉，这种在水下坐着的方式，真的是不论她药性发作还是不发作，都能够做到。
   凭借自己的智商根本就不可能想出会比这种做法更加周全的自保方案，小李在完全赞同小樱的提议的同时，只感觉自己又发现了面前这个小姑娘所拥有的另外一个优点。
   “长得可爱、性格坚强、脑袋聪明，小樱她未免也实在是太优秀了吧？照现在这样的情况来看，根本就不需要我保护她，她自己一个人就能够把事情做好不是吗？哎呀呀，小樱她可真的是太出色了！”
   上辈子一开始喜欢上春野樱的原因主要是视觉方面的因素，小李这辈子在见识到了小樱的强韧精神以及聪明头脑之后，定然只会比上辈子变得更加喜欢她。
   只不过非常可惜的是，他这辈子的感情之路还是要面临失恋这个结局，只因为，小樱现在已经早早地就认识了佐助啊！
   非常顺利地在水潭边找到了无论是长度还是粗细都非常合适的芦苇，立刻和小李一起各自为自己准备了一根的春野樱，就这么在确认过手中的东西确实能够帮助自己在水下有效呼吸之后，毫不犹豫地下了水。
   在两个人移动的过程中负责善后，以此保证他们绝对不会留下任何足迹，小李作为那个把这项工作完成得非常出色的人，就这么和小樱一起手牵手地下了水。
   不过才刚刚下水没几分钟，就立刻感觉到了药效的发作，静静坐在水潭底面上的小樱非常清楚，假如说她和小李真的能够顺利摆脱那四个歹徒的话，那么，她在已经完全无法行走的状况下，只能拜托小李在他们两个人脱险之后，将她背上岸去。
   同样静静地坐在水潭底面上，嘴里含着空心芦苇杆，小李为了防止自己呛水，甚至于还用一只手捏住了鼻子，好确保自己能够准确地做到用嘴呼吸。
   为了尽可能避免被敌人找到他们两个人究竟藏在哪里，所以已经事先确认过了芦苇杆的长度，小樱和小李有效保证了露出水面、联通外界空气的芦苇杆仅仅只有一两厘米长而已，因此几乎不可能会被他人发现。
   在太阳已经完全下山，因此能见度越来越低的此时此刻，躲藏在水面下的两个人就算并没有处于特别深的位置，他们也能够保证在现如今的采光条件下，岸上的人根本就不可能会看到他们俩到底位于何处。
   把自己能考虑到的问题全部都考虑了进去，只希望事情能够按照自己预料的那样顺利发展，小樱最终却还是迎来了最为糟糕的结局，那就是——她和小李，他们俩不但被敌人找到了，与此同时还被直接抓上了岸。
   在被抓捕的过程中被迫丢失了自己的那根芦苇杆，小樱就这么在没办法正常呼吸的过程中呛了好几口水。在被扔上岸后止不住地咳嗽，只想尽快找回顺畅呼吸的能力，小樱甚至于都根本没有那个时间和精力去在意，她在被对方粗暴地丢到地上的时候，摔伤的地方究竟有多疼。
   “小樱，小樱！”因为把小药丸吐出来了的关系，所以行动起来完全不受任何影响，小李在同样被扔上岸后，立刻就赶到了小樱身边，想要确认看看她是否有什么大碍。
   “这两个小破孩可真是不得了啊！”完全没想到这样两个三四岁的小孩儿居然能够从自己的手底下逃脱，很是花了些力气才顺利抓回他们俩的叛忍，真的是连杀了他们俩泄愤的心都有了。
   “我刚才明明给他们两个人都喂进去了药丸，但是这个浓眉大眼的臭小子，却居然完全没事？！我是不知道他究竟是想办法把那颗药丸吐了出来，还是身体本来就有什么问题所以不受那种药物影响，我只知道，不给他一点颜色瞧瞧，让他知道知道我们的厉害，想要让这个臭小子在接下来乖乖地听我们的话，就很明显是不可能的。”
   “你想要教训一下那个浓眉毛的小子那你就动手好了，我只知道，这边这个樱花色头发的小姑娘也绝对不能放过。几个小时之前，我们埋伏在那个臭小子一家三口身边准备抓人质的时候，我就看出来那个小子绝对不是什么聪明人了。所以，非常明智地没有选择盲目逃跑，而是跑到水里面去躲了起来，这样的鬼主意肯定不是那个臭小子，而绝对是这边这个小丫头想出来的！”
   认为负责动脑筋出主意的谋士，要比只拥有体力和韧性的笨蛋难对付得多，说话的叛忍，很明显打算让春野樱吃吃苦头。
   “我不允许你们碰小樱！”无论如何也不可能看着小樱遭遇厄运而视若无睹，小李认为自己作为一个男孩子，并且还是一个在刚才得到了来自于春野樱的指示和帮助的男孩子，他完全有那个义务和责任去保护好自己的小伙伴，好让这个柔弱的女孩子不至于遭太大的罪。
   为了能够镇静地想出让两个人逃跑的方法，已经把自己心中的那些恐惧和慌张，压抑到了不能再压抑的程度，小樱在被敌人们抓住之后，心态就不可避免地直接崩盘了。
   根本不可能在这样的情况下要求一个三、四岁的小女孩儿做到更多，事后了解到小樱和小李的遭遇的木叶忍者，不会有任何一个人站出来质问小樱，问她为什么没有在被抓住之后想其他更多的办法，进而采取更加积极的行动。
   本来就已经因为药效发作的关系，因此失去了挣扎和反抗的能力，小樱面对着居高临下，浑身散发出浓烈的杀气，并且还用非常可怕的眼神瞪着她的敌人，是真的被恐惧给镇住了。
   无论是从内心状态上看，还是从肢体条件上看，都做不到在已经完全无法维持镇静的情况下，推开试图保护她的小李，小樱就这么被迫见证了小李在敌人的折磨下，被弄断一条胳膊以及一条腿的惨剧。
   原本打算在稍稍教训过面前的两个孩子之后就带着他们继续赶路，草忍村的叛忍却因为在找人以及惩罚两个孩子的过程中耽误了一段不容忽视的时间的关系，所以被追兵趁机追上了。
   ：。：



第159章 终于获救

   在小樱同样遭遇了拳打脚踢，但是其伤势却不至于像小李那么严重的情况下，将这两个被绑架作为人质的孩子解救了出来，木叶忍者就这么立刻让医疗班将他们俩送往了木叶，而自身则留下来继续对战面前并没有被他们完全打败的敌人。
   因为断肢处的剧烈疼痛而直接失去了意识，小李是在接受过应急治疗之后，才被担架抬回木叶的。因为小药丸的药效影响，外加这一系列的经历给她带来的巨大精神负担，因此，小樱同样在被送回木叶的过程中，昏睡了过去。
   而也就是在他们两个人都接受过医院里的治疗之后，完全不知道自己的村子里究竟发生了什么事的鸣人，在完成了与小南还有长门的交涉之后，回到了木叶。
   于是乎，正是因为小李和小樱的遭遇，才必须姑且把有关于带土的事情暂时放到一边，鸣人接下来最应该做的，就是尽快动身到村子外面去寻找纲手，好让她能够回来给小李做手术了。
   “我们已经给送过来的几个病患进行了仔细的身体检查，从而确认了，春野樱所受的伤仅仅只是并不严重的皮肉伤。只要搭配活血化瘀的各种药膏，并且在接下来的几天时间里好好休养，小樱她就会很快恢复如初，完全不会留下任何的后遗症。”
   “在被解救的时候，已经在她的身体里生效了的那种药丸，从药物成分和配比上来看并没有什么稀奇，所以，我们已经针对小樱的麻痹瘫软状态为她调制了解药，并且让她喝下去了。只是，与她的情况不同，她父亲那边的情况就有些难办了。”
   “春野先生并没有在战斗的过程中受什么严重的伤，所以，他身上的难题，其实还是他所中的那种毒。虽然是并不致命的烈性毒粉，但是却没那么容易弄清楚它的用料以及配比，我们这边想要在短时间内调制出相对应的解药，是不行的。”
   小樱在同样吸入过这种毒粉之后，已经因为从歹徒那里得到了解药的关系，所以完全不可能被毒性所困扰，但是，她的父亲却并没能够得到解药。
   “根据前去执行追捕任务的忍者传回来的消息，那个身上带着很多种作用并不相同的药丸以及药粉的叛忍，在与我方进行交战的过程中被起爆符严重炸伤，没一会儿工夫就直接断了气。而他随身所携带的那些东西，也全部都在爆炸中被毁掉了。”
   “所以，我们想要直接得到解药，或者说是直接拿那种毒粉来进行成分以及配比方面的分析，是不可能的。因此，想要除干净春野先生身上的毒素，我们这边还需要再花一些时间才行。”
   并不像纲手一样，是配置解药的高手，木叶医院里的医生做不到立刻就动手给春野先生解毒，这并没有什么可奇怪的。只不过好在，毕竟那种毒粉并不致命，所以，就算医护人员们需要耽误一点时间，这也只不过会造成春野先生需要卧床休养一段时间，不能够立刻就恢复健康罢了。
   “至于李洛克，他倒是并不存在中毒一说，但是，他身上的伤实在是太严重了。所以，虽然我们已经尽己所能地为他进行了治疗，但是这却依旧不代表，我们能够让他断掉的那条胳膊和那条腿，完完全全恢复如初。”
   “是吗，原来是这么一回事啊！”在回到村子里之后，听说了春野樱遭遇绑架的事情，鸣人就这么在急急忙忙地赶到木叶医院里进行探视的时候，从医生口中得到了上面的这番说明。
   在从他人口中弄清楚事情原委之后，这才明白了为什么李洛克会被卷入到这一次的事件里，鸣人对于小李的遭遇，一时间还真的是不知道该说些什么才好。
   在上辈子参加中忍考试的第二场考试的时候，曾经和佐助一起失去意识昏睡在死亡森林里，鸣人是在随后苏醒过来的时候，才知道小樱在遇到危险的时候，小李作为那个立誓要保护好自己喜欢的女孩子的人，在当时对处于困境的小樱伸出过援手，进而间接搭救了当时还暂且没有苏醒过来的鸣人他自己以及佐助的。
   完全没想到哪怕换了一世，对小樱颇有好感以及想要保护好小樱的这个发展，对小李来说依旧没有发生什么改变，鸣人其实更加没有想到的是，小李居然会在现如今的这个年纪，就直接断了一条胳膊以及一条腿。
   “因为不会使用忍术和幻术，所以只能把全部的精力都花费在钻研体术这件事情上，小李是我认识的同辈忍者中，最为努力勤奋的那一个。把自己的身体锤炼到了常人难以想象的强健程度，因此哪怕仅仅只能够使用拳脚功夫，也能够在速度极快的情况下，让自己的招式充满了震撼效果，小李的刻苦努力程度，可是不论是我还是佐助，我们都完全比不过的。”
   在上辈子参加中忍考试的时候与我爱罗交手，随后因为对方的沙子攻击，而造成了自己一只手和一只脚的粉碎性骨折，小李在当时自己的左小臂和左小腿都缠满了纱布的情况下，是被木叶医院里的医生宣告过，让他放弃之后成为一个出色的忍者的这个理想的。
   自己毕生的追求，就是要证明哪怕不能够使用忍术和幻术，仅仅只是依靠着体术，也能够成为一个出类拔萃的忍者，小李怎么可能会在当时不过才十三岁的时候，就完全舍弃自己的人生理想，随后选择彻底放弃呢？
   这辈子虽然不是和我爱罗交手，但是却依旧因为造化弄人，而受了和上辈子的伤势差不多一样的重伤，小李因为有非常小的细碎断骨压迫神经的关系，因此已经被医院里现如今最为高明的医生诊断为，这辈子应该都没办法成为一个忍者了。
   无论如何也不能够让把“努力”这两个字诠释到了极限的小李被迫放弃人生的理想，鸣人当然知道这个时候的自己究竟应该做些什么。
   “虽然村子里现如今所拥有的任何一个医疗忍者，都没有办法治好小李的伤，并且同时做到不让他留下任何后遗症，但是，村子里的医疗忍者做不到，却并不代表整个忍界没有任何人能够做到，不是吗？”
   “纲手婆婆，她可是在整个忍界被我们尊称为医圣的那个人。所以，除非就连她都断言说绝对治不好，否则我是无论如何也不可能放弃的。”
   在上辈子和自来也一起带回了在外旅行的纲手，随后让她先给被宇智波鼬放倒的卡卡西以及佐助进行诊治，鸣人紧接着便把她带到了小李面前，希望她能够通过外科手术的方式，让小李恢复如初。
   只不过，就算是整个忍界医术最为高明的纲手，她在诊断过小李的病情之后，也只能够给小李开出个二分之一的手术成功率而已。
   做了手术不一定会恢复如初，但是不做手术就绝对不可能再继续朝着自己的理想努力，小李就这么在非常清楚假如手术失败，那么自己很有可能会因此而丢掉性命的情况下，果断地下定了最终决心，选择了接受手术。
   前半辈子的人生一直盯着自己的劲敌卡卡西，想要想尽一切办法追上他并且超越他，迈特凯却在成为小李他们三个人的老师之后，把如何将小李培养成为一个出色的忍者，作为了自己后半段人生中最为重要的事情。
   因此，和小李立下约定，许诺说假如手术失败的话，那么他这个做老师的愿意陪同小李赴死，迈特凯就这么用这种下了极大赌注的方式给小李带去了莫大的鼓励和信心，并最终可喜可贺地迎来了手术的顺利成功。
   在这辈子的这对师生彼此间还暂且不认识的情况下，没办法把迈特凯拖到病床前来，鸣人很清楚，这位永远都活力四射，嘴中一直喊着“青春青春”的老师，现在是不可能安慰和鼓励小李的。
   在医院里见到了虽然好不容易找回了自己的儿子，但是却没法为失踪事件的解决而感到高兴的李洛克的父母，鸣人很清楚，对于父母亲而言，只能够眼睁睁地看着自己的孩子虚弱地躺在病床上，自己则根本就没有办法帮助到他，这究竟是一件多么痛苦的事情。
   “所以，你现在这是打算离开村子，到外面去把纲手大人找回来喽？”因为纲手四处旅行，并且其还因为欠了赌债而常常进行外貌变化的关系，因此根本就不知道她现在究竟在什么地方，医生很明显，是对鸣人究竟能不能够顺利找回纲手，表示有些担心的。
   “是，纲手婆婆喜欢赌博但是赌运极差，所以为了逃避追债的债主总是会随机改变自己的外观年龄，这一点我当然知道。不过，无论她变成了什么样子，我都相信自己一定能够找到她，所以，你就不用担心了。”
   充分表示医院里的医护人员只需要放宽心照顾好李洛克，其他的事情则全部都交给他来办就好，鸣人就这么在这个时候，忽然间听到了身后传来的一句“我也要去找纲手大人”。
   因为喝下了医护人员为其调配的解药的关系，所以很快就在敌人给她吃下的那颗小药丸的药性被解开之后苏醒了过来，小樱不过才刚刚在病床上睁开眼睛，就看到了泪眼婆娑的自己的母亲。
   “太好了，你终于醒过来了！”
   在离开温泉小镇好半天之后，才发现自己落下了非常重要的行李没有拿，小樱的母亲在折返回温泉旅馆取了行李之后，并没有在接下来返回木叶的途中遇到自己的丈夫还有女儿。
   在遇到中毒倒下的春野先生的时候，就根据现场的状况看出，这位父亲在失去意识之前究竟是为了什么，而强撑着一口气与敌人进行战斗，追捕叛忍的木叶忍者却并不知道，在春野先生的孩子被绑架走之后，他的妻子又在什么地方。
   在把中毒不醒的春野先生送回村子之后，就立刻到春野家去寻找小樱的母亲，扑了个空的忍者，在不能够确定春野樱的母亲究竟去往了哪里的情况下，不但在春野家的大门上留下了一张非常显眼的留言条，与此同时还特地跑到村口，和负责进行执勤的伙伴打了招呼。
   在已经能够远远地看到道路的那一头， 高高耸立起的木叶村的围墙的时候，还以为自己的丈夫和女儿应该已经到家了，春野太太无论如何也不会想到，在她盘算着早回家的丈夫是不是已经准备好了晚饭的时候，在大门口执勤的木叶同伴，居然会忽然之间出声叫住了她。
   一听说自己的丈夫遭遇了叛忍的袭击，随后因为中毒的关系而被送到了医院，就立刻脸色大变地朝着医院跑去，春野太太是在等待了一段时间之后，才终于见到被解救回来的自己的女儿的。
   在女儿喝下解药，好不容易苏醒过来之后，瞬间就因为终于能够松一口气的关系，而控制不住地流下了眼泪，春野太太好不容易才控制住了自己，没有让自己去拥抱身上带着不少淤青的小樱，从而避免了她被自己这个做母亲的给弄痛。
   “妈妈......”在被绑架的过程当中一直都在强撑着，现如今终于见到了自己的家人，因此拥有了可以依偎的港湾的小樱，同样也控制不住地立即红了眼眶，并且落下了泪来。
   根本不需要开口询问，就看到了同样躺在这间病房里的、此时此刻就位于隔壁那张病床上的父亲，小樱在确认自己的父亲，并没有被那几个歹徒下杀手之后，同样很快就松了一口气。
   “爸爸他，他究竟怎么样？他什么时候才会醒过来？”
   虽然自己的丈夫现在并没有苏醒过来，但是却也得到了医护人员的保证，知道自己的丈夫绝对不会有事，春野太太很快就向自己的女儿说明了自己丈夫的情况。



第160章 踏上旅途

   “是吗，虽然不能够立刻解毒，但是只要花一些时间，还是能够完全恢复健康吗？那就好。”在确认过自己最为关心的事情之后，立刻就想起了自己的小伙伴李洛克，小樱随即便向自己的母亲问起了小李的情况。
   “哦，他啊”已经从他人口中得知了自己的女儿和李洛克之所以会被绑架的原因，春野太太是在医院里面见到了小李的父母亲的。
   虽然这对夫妻谁也没有中毒或者受伤，但是他们的儿子，却是手脚都打着夹板，被人用担架小心翼翼地抬回来的。亲眼目睹了这对夫妻在见到自己受重伤的儿子之后，究竟有多么的心痛与焦急，春野太太更已经从医护人员那里得知，小李的手脚，在现如今的这间医院里，是根本就没办法得到彻底治疗的。
   “怎么会？”从自己母亲口中得知了小李的情况究竟有多么糟糕，春野樱心里的最后那一点点希望也破灭了。
   因为亲眼看到了那四个敌人，究竟是怎么对待小李的，所以其实根本不需要别人说，也知道李洛克究竟伤得有多重，小樱却还是在完全被吓傻了的那个时候希望过，期盼自己村子的医院拥有医术非常高明的医生，随后能够用在她看来非常厉害的医疗忍术治好李洛克的。
   但是此时此刻，从自己母亲的口中得到了这样一个坏消息，小樱瞬间就明白，自己原本的那些设想真的是太天真、太乐观了。
   “我要去看看他！”根本没办法安安稳稳地呆在病床上，小樱完全不顾自己母亲的阻拦，就这么一把掀开盖在身上的被子，随后从病床上跳了下来。
   知道李洛克所在的病房和自己的病房位于同一层，小樱就这么在跑出病房之后，立刻向着走廊的拐角处冲了过去。
   “小樱！”完全没想到自己的女儿居然会情绪如此激动地从床上跳下来，拿这个孩子没办法的春野太太，只能够急急忙忙地跟上去。
   完全顾不得自己身上那些隐隐作痛的瘀伤，而只是想要为小李做些什么，小樱就这么在跑过拐角之后，听到了鸣人与医生展开的交谈的最后几句话。因此，想都没想就直接脱口而出，春野樱果断表示，这样一趟到村子外面去寻找纲手的旅行，自己也要参与。
   “小樱？！你为什么不在病床上躺着？怎么跑到这里来了？”原本是面朝医生在说话，紧接着却听到了来自于自己背后的声音，鸣人就这么在转过身来之后，看到了一路跑到小李的病房外来的春野樱。
   第一时间注意到的并不是春野樱的宣言，而是她为什么不好好照顾自己、静静养伤，鸣人却还根本就没来得及开口劝说春野樱回到病床上去，就直接被她接下来的话打断了。
   “小李他之所以会受这么重的伤，有一部分责任我必须得扛。所以，在请医生回来帮他动手术的这件事情上，我是无论如何都一定要出一份力的。”
   “”
   在追上他们所需要逮捕的敌人的时候，就直接看到了掉落在浑身湿透的小樱以及李洛克身旁的一根芦苇杆，木叶忍者根本不需要任何人进行说明，也能够结合位于两个孩子不远处的水潭，推断出究竟发生了什么事情。
   看得出来受伤远比小樱要严重的小李，很明显在挣扎着想要保护她，最终把这两个孩子解救下来的木叶忍者，当然会在回到村子里之后，将他们所看到的事情进行如实汇报。
   于是，面对着主动往自己身上揽责任的春野樱，鸣人立刻就否定道“不，这件事情根本就不能怪你。我都听他们说了，在被绑架之后，你们两个孩子能够积极地想办法进行自救，这已经是非常了不起的事情了。”
   “在自救失败之后迎来了敌人的怒火，小李是因为想要保护你，所以才会在非常勇敢地自愿挺身而出之后，被敌人们打伤成现在这个样子。所以，小李受伤根本就不是你害的，你完全用不着为此感到自责。”
   “不。”面对着鸣人的说辞，果断地摇了摇头，春野樱很明显并没有被说服。“在从小木屋里逃出来之后，选择躲藏到水潭里去，这个主意是我想出来的，所以，最后我们两个人的行动失败了，这件事情我必须得承担一定程度的责任。”
   “然后，在敌人认为我是整件事情的主谋者，所以想要严厉惩罚我的时候，小李是为了保护我所以才会成为了他们攻击的主要对象的。所以，我作为那个被小李保护的人，无论如何也不可能无动于衷，认为他之所以会受重伤的这件事情，和我根本就没有关系。”
   不管是出于感谢，还是出于同情，再或者是出于一定程度的内疚，小樱都认为自己在帮助小李恢复健康的这件事情上，有着不可推卸的责任。所以，既然还是一个小孩子的她没有办法照顾好小李，与此同时她也根本就不是一个医生，因此不能够治疗小李，她唯一能够为对方做的事情，就是和鸣人一起去把纲手找回来了。
   在上辈子小樱去向纲手拜师的时候，在她的眼睛里看到了下定决心的坚定不移，鸣人只需要仔细看一下小樱现在的眼神以及表情，就自然能够得知对方究竟是抱着什么样的心态和他说出了这样一番话来的。
   在对方已经下定了坚定不移的决心的情况下，不会不识趣地去拒绝对方，鸣人就这么在非常清楚，仅仅只依靠自己一个人的力量，并不能够保证一定能够解开纲手的心结的情况下，对着一张小脸板得紧紧的的春野樱，点了点头。
   “可以，只要你的母亲没意见，那么，我可以带你去。”
   说话间看向了在拐过走廊拐角之后，就来到了小樱身旁的春野太太，鸣人认为由自己这个并没有和对方打过交道的陌生人去劝服春野太太，其所能够取得的效果绝对比不上由小樱自己来做这件事情。
   必须得在他们两个人开启旅途之后，肩负起保护好春野樱的责任，鸣人知道，他在事情发展到这一步之后，才送小樱一个青蛙挂坠，事实上已经有些晚了。只不过，能够做到亡羊补牢，那么他的做法就是有意义的。
   本来就是鸣人眼中那个，最有可能在这辈子帮助纲手克服恐血症的孩子，与此同时还是自己申请要加入到这趟前去寻找纲手的旅程中的，小樱在已经拥有了如此强烈的主观能动性的情况下，很明显是肯定能够发挥出作用来的。
   在心中做出了这样的判断，随后给小樱留下了充足的时间，鸣人就这么在春野樱真的如同他所预料的那般，说服了自己的母亲之后，带着她踏上了前去外面寻找纲手的旅途。
   因为前不久在雨之国的国境线上出入赌场的时候，刚刚好非常碰巧地得知了有关于纲手的消息，因此，鸣人在带着小樱踏上旅途之后，事实上并不需要花多长时间，就能够找到他们所需要找的人。
   由于已经在过去执行暗部任务的过程中，在自己国家以外的其他很多地方都留下了飞雷神的标记，所以，鸣人完全可以带着小樱，一次性移动到据自己听说的消息显示，最为靠近纲手上一次出没过的地点的地方。
   在完成第一次移动之后，花几分钟时间进入仙人模式，鸣人接下来自然就可以借助着感知能力，一边进行目标人物探索，一边进行下一次的移动了。
   “哦，这个小镇还挺热闹的嘛！”在最后一次借助飞雷神的标记进行移动之后，准确定位了纲手的所在位置，鸣人在接下来只能够依靠步行的方式，走完这最后一点点距离的情况下，还不忘记在带着小樱直奔目标的过程中，东瞅瞅西看看。
   沿途进行了非常简短的观光，随后便在彼此之间的距离不足百米的情况下，见到了不远处一个看上去年龄不到二十岁的美女，鸣人当然非常清楚，实际年龄已经破了四十大关的纲手，这应该是为了想要躲避赌债，所以才进行了外观上的年龄操作。
   “好了，我们找到人了。”就如同自己原本所预料的那般，在纲手身旁轻而易举地搜寻到了静音的身影，鸣人随后还在这位和卡卡西同龄的优秀女忍者身侧，看到了总是与她形影不离的忍猪豚豚。
   “那就是纲手大人吗？”不知道静音是在上辈子成为了自己的师姐的人，小樱作为那个早就已经被打过预防针，因此知晓纲手会对自己的外貌年龄进行操作的人，面对着出现在自己面前的美女，最为惊讶的并不是纲手的年轻貌美，而是她傲人的胸围。
   “额光是从外观上来看就觉得很重啊！胸前有这么重的东西，纲手大人她真的不会为此而感到腰酸背痛吗？”脑海中一瞬间闪过了这样的想法，但是却不可能会把这样的话说出来，小樱很明显在等待着，等待自己身旁的鸣人，将她介绍给对方认识。
   只不过，因为鸣人那么轻易地就找到了纲手的关系，因此误以为他们双方之间互相认识并且有着一定程度的交情，小樱又哪里会知道，这辈子的纲手事实上还根本就不认识鸣人。
   “纲手婆婆，可以耽误您几分钟时间吗？”身上带着木叶忍者村的护额，因此不过才刚刚走上前去，就立刻向对方出示了这种身份凭证，鸣人随即才在向对方亮明了自己究竟是敌是友的立场之后，进行了自我介绍。
   “我是木叶忍者村的忍者，名字叫鸣人，与此同时还拜了好色仙人自来也为师，是他的弟子。由于您收了静音为弟子的关系，所以我相信您一定对她这个年龄层的木叶忍者有一定了解。因此，在这个基础上，我想您肯定会觉得我这张面孔有些面生，不像是曾经在村子里出现在您面前过的人。”
   “关于这个问题，这其中有一些特殊情况，我现在不方便说明，但是，我想您一定还记得，好色仙人他所收的上一个、有着黄头发和蓝眼睛的弟子究竟是谁吧？”
   非常清楚仅仅只是出示木叶忍者村的护额，并不能够让对方完全相信自己的身份，鸣人作为一个看上去不过只是比卡卡西小了两岁左右的木叶忍者，按道理来说，其实是不可能对纲手而言完完全全就是个陌生人的。
   并不希望自己被对方误解成是拿着木叶的护额跑到这个地方来进行招摇撞骗的他国忍者，鸣人甚至于还在说出上面这样一番自我介绍的同时，当场搓了个螺旋丸出来作为凭证。
   “今天，我之所以会特地追到这么远的地方来打扰您的旅行， 事实上是因为村子里发生了些事情。而我身边这个名叫春野樱的孩子，则正好针对村子里的事情有请求想要拜托您。所以，不知道您可否抽出一点时间来，听听看她的请求是什么呢？”
   虽然没有直白地说出自己的全名，但是事实上却已经用言行，充分表明了自己的真实身份，鸣人面对着在上辈子成为了第五代火影的纲手，着实觉得自己在很多关于自身情况的问题上，完全没有进行隐瞒的必要。
   毕竟，如果纲手这辈子如同上一世一样，同样成为了第五代火影，那么，为了村子的安危和忍界的和平，鸣人就必须得把自己曾经告知给猿飞日斩的那些事情全部都同样告知给纲手才行。
   因此，哪怕不过才第一次见面，鸣人也依旧认为，面对着既像自己的阿姨又像自己的奶奶的纲手，他实在没有必要在自己的真实身份上做什么文章。
   “你是鸣人？但是，这怎么可能呢？”在当初大蛇丸和自来也相继离开村子之后，选择带着自己的弟子静音，同样离开了木叶，纲手是在离开木叶之前，见过当时还根本就连话都说不清楚的鸣人的。
   。



第161章 相似经历

   非常清楚当初那个黄发蓝眼、脸上带有猫须痕迹的小婴儿，现在的年纪应该根本就不超过四岁，纲手面对着眼前看上去已经十五六岁的鸣人，就算能够结合着他的言行推断出他的真实身份，却也完全不代表她能够接受这样的事实。
   毕竟，虽然外表可以用变身术进行变化，但是，一个忍者在自身实力达到一定程度之后，其身上隐隐散发出来的威压，却是不可能有假的。因此，不敢相信一个小破孩居然会厉害到了这样的程度，纲手就这么完全忽略了一旁的小樱，反而把全部的注意力都集中在了鸣人身上。
   虽然和卡卡西一样，曾经经历过几年前的九尾之乱，静音却是和鸣人并没有什么特殊关联，因此完全不熟的。在见到鸣人的第一时间想到的是“这个家伙是谁啊？我怎么完全不认识她”，静音就这么在转过头来之后，看到了纲手脸上的惊讶之色。
   “纲手大人，这位女忍者她是？”
   非常清楚鸣人之所以会在生下来之后没有跟随自己的父亲水门姓“波风”，就是因为这样做能够更加方便三代目保护好鸣人的人身安全，纲手当然不可能会在这人来人往的大街上，随便点破对方的身份。
   “静音，你不用担心，虽然这个家伙长着一张生面孔，但是，木叶的忍者的这个身份，却并不是她撒谎编造出来的。”仅仅只是做出了这样一个模糊的解释，以此让静音确认对方究竟是敌还是友，纲手自然会换个其他合适的时间以及地点，然后再找鸣人探讨一番他的真实身份问题。
   原本以为鸣人和纲手彼此之间有交情，但是紧接着却根据鸣人的自我介绍而弄明白了对方其实根本就不认识她，小樱在看到纲手面露惊讶之色的时候，是能够轻而易举地推断出，鸣人的真实身份肯定有什么问题的。
   只不过，在现如今还有非常重要的事情需要去做的情况下，不可能会去追究这样的问题，小樱就这么重新把自己的注意力全部集中在了为李洛克求医这件事情上。
   “所以，这个名字叫做李洛克的小鬼现在断了一条胳膊和一条腿，如果不接受外科手术，就永远也没办法依靠他那具残破的身体成为一个合格的忍者，是吗？”
   看在同村的忍者千里迢迢跑到这么远的地方来寻找她的份上，决定找个地方坐下来好好地听听看春野樱究竟想要说些什么，纲手就这么在时间来到黄昏时分，因此大家都应该找个地方坐下来吃顿饭的情况下，在一个热闹非凡的小饭馆里，听到了春野樱所诉说的事情的来龙去脉。
   “是的，正如纲手大人您所说的那样。毕竟，我的父亲虽然中了速发型的毒粉，但是那种毒粉的毒性却并不致命，所以，就算不依赖于纲手大人您的力量，他最后也同样能够恢复如初。但是，受了重伤的小李可就不一样了，假如不能够请纲手大人您出手为他治疗，那么，想要让小李完全找回健康的体魄根本就是不可能的事情。”
   “”听到两个被绑架的、不过才三四岁的孩子，能够在能力有限的情况下进行如此积极的自救，纲手要说完全没有任何一丁点感触，那是绝对不可能的。毕竟，这两个孩子的表现已经非常不错，完全当得起大人们的一句夸奖和赞赏了。
   但是，在感慨这两个孩子能够做到如此镇静自若的同时，纲手却因为自己特殊的人生经历的关系，而不可能如此直白地把自己心里的赞扬照实说出来。
   “在我看来，那个名叫李洛克的小鬼根本就是个傻子嘛！虽然说在你们两个人逃跑失败之后，把你们抓回来的那几个歹徒，肯定会给你们一点颜色看看。但是，假如那个叫李洛克的小鬼不护着你的话，他也根本就不可能会受这么重的伤不是吗？”
   “明明根本就没有与之相匹配的能力，却还要在遭遇危险的危机关头逞强，这样的一个孩子根本就是个傻子！假如说他不勉强自己，而是能够在行动之前多为自己考虑一下的话，那么他最后又怎么可能会落得现如今的这般下场呢？”
   “其实假如真要我说的话，他断了一条胳膊和一条腿反倒是件好事呢！当忍者什么的，这究竟有什么意义？一天天地执行任务，在战场上拼杀，随后一个不小心就会受伤、中毒或者说是直接丢了性命，真要我说起来，这个李洛克从此以后都没办法找回健全的四肢，进而根本不可能实现自己的理想，才是最为合适的发展。”
   “毕竟，不过只是吃了一次苦头而已，就能够一劳永逸地解决之后的所有问题，李洛克他只要没办法好起来，当然也就不可能会因为想要完成任务，而受伤流血或者说是干脆死亡了。能够保住一条命，我看这就很好嘛！所以，有什么必要治好呢？让他一直这么伤残下去，从而换得好好地生活在村子里的机会，这种发展我看也挺不错啊！”
   在上辈子自来也带着鸣人找过来的时候，于听到猿飞日斩的确切死讯之后，同样也说了一段非常不中听的话，纲手其实心里并没有恶意，而只是每每一想到自己早亡的弟弟还有牺牲了的爱人，就实在没办法激活自己内心当中光明的那一部分，进而去积极地看待世界、面对问题而已。
   “所以，纲手大人，您说小李他是个傻子，这是不是也代表着您认为您的弟弟绳树前辈还有您的爱人加藤先生，他们两个人也同样都是这样的傻子呢？”
   “你——”完全没想到，自己居然会从一个不过才刚刚与之见面的小鬼口中，听到这两个人的名字，纲手瞬间就抬起了低垂的目光，随后牢牢地锁定了小樱。
   “对不起我失礼了，但是，纲手大人，您之所以会说出这么不中听的一番话，其中的缘由我想我多多少少还是可以理解一些的。”
   因为鸣人当初在医院里提出的要求，所以必须得由自己去说服自己的母亲，小樱在请求母亲答应自己，好让自己能够和鸣人一起到村子外面去寻找纲手的过程中，是从自己的母亲口中了解到了那些，她原本根本就不知道的事情的。
   不管怎么说，自己的父母亲也是亲历了第三次忍界大战，并且对第二次忍界大战有一定程度的了解的人。所以，绳树在当初不过才刚刚参战的第一天，就成为了有去无回的烈士，以及，加藤断在实现自己成为火影的梦想之前，就直接含恨倒在了战场上的这两件事，春野太太事实上都是知道的。
   “所以啊小樱，我刚刚向你讲述的这些往事已经充分说明了，在到村子外面去为李洛克求医这件事情上，顺利找到纲手大人并不意味着问题的解决，相反而言，这不过仅仅只是问题的开始而已。”
   “请求纲手大人去当小李的主治医生，帮小李开刀做手术，这并不是纲手大人愿不愿意这么做的问题，而是她究竟能不能够克服恐血症这个巨大的障碍，真的做到这件事的问题。所以，我想你现在应该已经明白，我究竟为什么会对你想要踏上这样一段旅途，持坚决反对意见了吧？”
   在劝说自己母亲的过程中，得到了上述这样一番看上去非常有道理的说辞，小樱却不是那种会在下定了决心之后，轻易改变自己的想法，随后随随便便宣告放弃的人。所以此时此刻，她才会目光如此坚定地坐在纲手面前，完全没有任何一丁点想要退缩的意思。
   “为了能够前来寻找您，在劝说我母亲答应我的请求的过程中，我从她那里了解到了您的一些过往。当然，我母亲她并不是想要在背后议论您的是非，她只不过是作为一个母亲，不希望看到自己的女儿白费力气、做无用功罢了。”
   “但是，就算我母亲她坚定认为我这一次的外出最后肯定会无功而返，我却完全不认为她的观点是正确的，而坚持要自己亲自来试一试。”
   因为打从一开始就知道，纲手究竟遭遇过怎样重大的人生挫折与打击，所以不可能会在这个基础上，因为听到了她所说的这番话而发火，小樱和上辈子暴跳如雷、情绪外露的鸣人可完全不一样。
   “绳树前辈从来都不想辱没自己爷爷的名号，所以，他才会在踏上战场的时候想要为村子作出贡献，成为那个能够保护以及壮大村子的人。而加藤先生，他因为经历过自己妹妹的去世，进而想要尽可能地让村子免于战火，不让无辜的人卷入其中丢掉性命，所以才会成为那个同样想要保护村子的人。”
   “但是最终，这样两个继承了火之意志，并且怀揣着成为火影的梦想的人，却谁都没能够迎来梦想成真的那一天。”
   “假如不是因为怀揣着这样的梦想，所以才从来不曾在面对大义的时候，去考虑一下自己的利益以及个人安危，那么，他们两个人其实原本是可以作为苟且偷生的胆小鬼，好好地活在这个世界上的。”
   “初代目、二代目还有四代目，他们这些个实力高强的火影，假如不是因为为了村子而不断奉献并且甘于牺牲，那么，他们也不可能会全都为了村子而丢掉性命不是吗？”
   “您从来就不是在怨恨，他们这些人为什么要有这样的梦想，并且总是在追求梦想的道路上不遗余力、奋不顾身，您之所以会说小李他是个傻子，也不过是因为您经历了这些失去亲人和爱人的伤痛，所以才痛苦于他们为什么会这么突然地离开了您罢了。”
   “我并没有在战场上失去过自己的血脉至亲，与此同时也不知道拥有一个两情相悦的爱人究竟是怎样的一种感觉，但是，想要去帮助那些自己拼了命都想要救助的人，可惜自己的能力却做不到，这其中的无力与痛苦，我却是知道的。”
   “我和小李不过是短短几天之前才互相认识的朋友而已，但是，就在我们相处的那样一段短暂的时间里，我却已经听到了他的梦想，并且看到了他在谈及自己梦想的时候眼睛里面闪烁着的光辉。”
   “这样一个人生的画卷甚至于都还没有完全展开的人，这样一个对未来怀揣着无尽希望与憧憬的人，他是不应该在这么小的年纪就直接倒下，随后被迫放弃自己的追求以及理想的啊！”
   “看到小李面色苍白地躺在病床上，我真的完全没办法什么都不去为他做。所以，假如说您认为我这种拼了命想要去救助自己伙伴的心情，和您当初拼命想要救活自己的弟弟以及爱人的心情， 稍微有那么一点点相似的话，那么就请您在这个时候帮帮我吧！因为，我除了能够拼命地请求您以外，真的做不了其他更多的什么了。”
   说话间直接红了眼眶，从自己的座位上站起身来的小樱，甚至于不管不顾地在这熙熙攘攘的饭馆里，就地标标准准地进行了下跪请求。
   上辈子是因为鸣人与自己的弟弟还有爱人有着一定程度的相似性，所以才会在不过刚刚见面的当天晚上就和鸣人打赌的，纲手面对着这辈子与自己有着一定程度的相似性的小樱，当然不可能会完全无动于衷，什么反应也没有。
   自己明明是一个医疗忍者，但是却没办法救活自己的弟弟和爱人，纲手当时究竟有多么的痛苦，并且感受到了多么的无力，这种强烈的情绪她至今都能够非常清楚地回忆起来。
   所以，只需要看一眼非常虔诚地跪在地面上的小樱，就能够读出从她的身体里满满溢散出来的，无力帮助朋友的不甘，以及无论如何都一定要为自己的朋友做些什么的坚定，纲手就这么极浅淡、极浅淡地笑了。
   。



第162章 另寻他法

   “”早就知道这辈子的自己不可能会像上辈子一样和纲手打赌，鸣人作为那个事实上根本没法预料这次的旅行究竟会发生什么事情的人，其实是很期待纲手与小樱的接触的。
   “虽然这辈子与上辈子那种剑拔弩张的氛围不一样，但是，只要能够发挥作用，那么，小樱打柔情牌其实也不错。毕竟，并不是什么人都像小时候的我一样，是一个会不管不顾、莽莽撞撞地全力往前冲的愣头青啊！”
   并不知道鸣人此时此刻的想法，而仅仅只是因为小樱的言行颇觉动容，纲手就这么道：“行了，你先把头抬起来，回到座位上来好好地说吧！这小店的过道那么拥挤，你要是一直维持着这个姿势，那也不是个事儿啊！”
   “纲手大人！”虽然并没有得到对方的直接允诺，但也能够立刻反应过来，为小李求医的这件事情算是有戏了，小樱就这么立刻面露喜色、两眼放光地从地面上站了起来，回到了自己的座位上。
   “既然你说你对我的过去有一定程度的了解，那么，我想小鬼你就应该知道，在给那个名叫小李的家伙动手术这件事情上，并不是我愿不愿意去做这件事的问题，而是，我究竟能不能够做到这件事的问题。”
   加藤断这位非常出色的忍者，是在第三次忍界大战开打之前丧生的。因为自己的爱人去世，因此有了恐血症，纲手虽然不曾在自己的村子遭遇战争的时候，抛下家乡不管，但是，她在既不能够很好地战斗，与此同时也没办法发挥出身为一个医疗忍者的全部力量的那个时候，能为自己的村子所做的事情是有限的。
   而这一点，哪怕加藤断已经去世多年，也依旧没有发生任何改变。
   最近这些年来虽然一直都在带着静音四处旅行，并且还在当了她的师父之后非常用心地教导以及培养她，纲手的这些做法却并不代表着，静音就等于已经在医术上面取得了与她相同的造诣，因此能够成为第二个被称之为医圣的人了。
   在上辈子就任第五代火影的时候，也并没有把静音培养成一个能够替代自己的杰出医疗忍者，纲手在现如今时间提前了那么多年的情况下，当然更加不可能让静音成为一个外科手术经验异常丰富，且其医术要比木叶忍者村的医生们更加高明的医者。
   只需要听鸣人和小樱说一下，现如今在木叶医院里就职的外科医生都有谁，就可以判断出，在这些自己认识的医疗忍者都没办法彻底治好小李的情况下，现在还不过是个少女的静音，到底有没有那个能力把人给治好，纲手当然不可能会天真到认为，只要把手术的事情托付给自己的弟子，而自己只需要在旁边进行言语上的指导，那么小李就一定能够恢复健康。
   “您的难处我当然知道。”在踏上这段旅途之前，就非常清楚，假如不是纲手亲自主刀，那么无论谁来做这个手术，最后都肯定会迎来失败这种结果，小樱自然不可能会毫无准备，就跑到这个地方来。
   “纲手大人您之所以会患上恐血症，是因为您在战场上遭遇了失去自己所爱之人的重大打击，进而才会在精神大受刺激的情况下，患上这种心因性的疾病。而这种并不是因为身体出现了病理问题，反而是一个人的内心出现了问题的疾病，向来都是非常难以治好的。”
   在从自己的母亲口中得知了恐血症这种疾病之后，就不但跑到图书馆里去找了一些书面资料，与此同时还在这些书面资料对于还是个小孩子的她来说特别艰涩难懂的情况下，亲自到医院里面去找医生进行过咨询，小樱事实上已经针对这种疾病做了足够多的前期了解。
   “根据我向医院里的医生进行的咨询，由于这种疾病并不是因为一个人的身体出现了问题，所以，针对身体进行的所有治疗手段都根本没有用。想要帮助一个患者从这种病症当中走出来，能够采取的只能是心因性疗法。”
   “我在医学方面所了解到的知识，不过仅仅只是这门非常复杂的学科的冰山一角罢了，所以，我当然不可能会拍着胸脯说什么，自己能够帮助您把这种病治好。”
   “毕竟，您自己就是一个医生，因此对自己的身体情况最为了解。所以，在您已经在外旅行了好几年时间，等于说是已经进行了一段足够长时间的精神疗养，但是却依旧没能够取得任何疗效的情况下，我所能够想出来的办法也不过是，究竟要怎样才能够在您无法克服恐血症这个问题的状况下，帮助您顺利地进行手术。”
   “”上辈子的时候，凭借着自己不甚聪明的脑瓜，鸣人从来就没有想过究竟要怎样帮纲手治疗她的心理疾病。
   因为在毁灭木叶行动中，被猿飞日斩用尸鬼封尽之术夺走了自己的双手的缘故，所以想要想尽一切办法把自己的双手治好，大蛇丸是在木叶的动乱平息下来之后，和自己身边的医疗忍者药师兜一起，找上了纲手的。
   向对方提出做交易，说是只要纲手能够治好他的双手，那么，他就愿意使用秽土转生之术，让加藤断和绳树在某种程度上于这个人世间复活，大蛇丸最终却并没能够成功地完成这样一场交易。
   自己的老师死在了对方的手上，自己的村子也差一点点就直接毁于一旦，纲手假如不知道大蛇丸对木叶忍者村来说究竟是一个怎样的巨大威胁，那她可就真的是太愚蠢了。
   因为铭记着自己的爱人和弟弟都想要成为能够保护村子的火影，所以并没有在面对着如此巨大的诱惑的情况下选择与对方合作，纲手不但完全放弃了这种能以另外一种方式与自己的爱人还有弟弟重聚的方式，与此同时还在交易破裂之后直接对大蛇丸露出了杀机。
   在双方交战的过程中被药师兜利用了她的弱点恐血症，进而使得自己一方陷入不利状态，纲手假如不是因为鸣人挺身而出保护她，并且还差一点点就丢掉了性命的关系，那么，她是无论如何不可能在拼命想要救活面前的这个孩子的情况下，摆脱恐血症带给自己的困扰的。
   这辈子并不像上辈子一样面对着惊心动魄的生死关头，纲手自然也不可能会在情势完全不危急的情况下，仅仅只是因为小樱的几句话，就完全解开心结。
   “在我去找医生进行咨询的时候，对方告诉我说，既然您是在遭遇了重大精神刺激的情况下患上这种心理疾病的，那么，最有可能治愈您的方式，自然就是让您再一次遭遇某个重大事件，从而让自己的精神在大受积极刺激的情况下直接不药而愈。”
   “我有那个自知之明，知道自己，最起码现在的自己，不可能做出那种会对您的人生产生重大积极影响的事情，所以，我在冥思苦想之后，好不容易才想出来的解决问题方法，就是让其他更多的人加入到这件事情里面来，帮助我。”
   “哦？”原本已经认定，自己在无法解开心结的情况下永远也不可能再成为一个亲自动手执刀的外科医生，纲手此时此刻倒是很想听听看，看看小樱究竟想要怎么做，进而帮助她在解开心结之前，就能够再一次站上手术台救死扶伤。
   “我的邻居家，有一个平日里执行任务的时候主要使用水遁忍术的姐姐。水属性的查克拉变化，不像风属性的查克拉变化一样，拥有能够轻易切开攻击目标的锋利性，与此同时也不像雷属性的查克拉变化一样，能够用非常华丽的招式，给敌人造成致命性的重伤，因此，这个姐姐一开始其实是不太喜欢水遁忍术的。”
   “火遁忍术只要接触到对方，就会给对方带去巨大的伤害，而土遁术虽然在攻击力上不甚显眼，但是它在防御上却能够取得非常不错的效果，因此，水遁忍术相比起风遁、雷遁、火遁忍术，以及土遁忍术，分别要在攻击力和防御力上逊色一筹。”
   “认为水遁这种东西，无论是在攻击还是防御上都不占有优势，那个姐姐事实上还因为其他更多的原因，而更加不喜欢使用水遁。而这其中的原因我想纲手大人您一定知道，那就是，水遁忍术的威力以及效果问题。”
   虽然这个世界上确实存在着，因为自身所拥有的查克拉量非常巨大，所以能够在完全没有水的地方，通过将自身所拥有的查克拉转化成为水的方式，从而施展出大型水遁忍术来的忍者。但是，对于大部分人而言，在无法凭空创造出那么多的水的情况下，他们想要能够施展威力强大，并且覆盖范围足够广的水遁忍术，必须得足够靠近水源才行。
   在自行生成一部分水的同时，调动自然界中原本存在的水，从而让两者产生共鸣、协调以及互相配合，这种借助自然界中原本存在的水来帮助自己更好地进行战斗的作战方法，虽然能够尽可能地让忍者弥补自身查克拉不足的弱点，但是，其缺点也是非常明显的。
   因为依赖外部条件的关系，所以在外部环境不达标的情况下，无法对自然界中存在的水进行调动和使用，这样的忍者在没水的地方无法充分发挥出自己的战斗力，在整个忍界都是非常常见的事情。
   对于水之国的雾忍者村忍者而言，不能够让水遁忍术发挥出巨大杀伤力的他们，完全可以对水进行形态变化，从而让它变成浓浓的迷雾，进而借助这种忍术的辅助手段，让自己的对手在视觉受限的情况下暴露出弱点，好方便自身这边展开下一步的攻击。
   但是，这样一种在威力不够强的情况下活用水遁的做法，却并不是每个忍者都能够掌握以及愿意去进行使用的。
   因此，不能够释放出大规模的水遁忍术，以及不满足于在战斗的过程中仅仅只是进行辅助的人，会开动脑筋自行研发适合自己的水遁忍术，自然也就不足为奇了。
   “改变水的密度、压强、冲击力，并且在这个基础上相匹配地进行水的形态变化，水遁忍者想要在自身能够转化出来的水的总量有限的情况下，提升忍术的威力，完完全全是可行的。而这其中最为杰出的成功代表，自然就是二代火影千手扉间大人了。”
   能够从口中喷出急速的超高压细水柱用于攻击敌人，千手扉间在每一次使用这种名字叫做水断波的忍术的时候，更能够通过调节查克拉的用量，来有效改变忍术的攻击范围。
   因此， 只要有这样一个成功的先例摆在前面，水遁忍者就会知道，自己只要愿意进行刻苦的钻研以及努力修炼，那么，想要开发出属于自己的、威力极强且杀伤力极高的水遁忍术，就绝对不是在痴人说梦。
   “我邻居家的那个姐姐在一开始对水遁忍术有些嫌弃的情况下，原本是想尝试着开发第二种查克拉性质变化，好让自己能够掌握风遁、雷遁以及火遁忍术其中的某一种的。只不过，在查克拉性质变化这件事情上并不是很有天赋，她努力了好长时间也始终没能够取得什么进展。”
   “在别的道路姑且走不通的情况下，只能够暂且继续专注在水遁忍术上，那个姐姐为了能够让自己成为一个可以确实在战斗过程中发挥作用的水遁忍者，因此花费了大量的时间和精力，学会了如何更加精细化地操控水流。”
   “并不仅仅只是密度、压强、冲击力而已，与此同时还能够根据自己的意愿改变水流的方向以及流速，那个姐姐她，除了能够非常高效地使用自己用查克拉转化出来的水以外，更能够对自然界中原本存在的水，进行非常好的调取和使用。”
   ()



第163章 手术方案

   手术方案
   “经过长时间的摸索、尝试与完善，以及不断经历实战的检验，这个姐姐现如今不仅仅只是能够施展出很多种不同类型的水遁忍术而已，与此同时更对外界所有一切她能够利用的水，拥有了超乎常人想象的控制力。所以......”
   “哦，我明白了！”听到这里已经不需要小樱再继续说下去，静音作为一个只要一上手术台就必定会和鲜血打交道的忍者，已经完全明白小樱究竟为什么会忽然间提到这样一个水遁忍者了。
   “你刚刚说到的这个邻居家的姐姐，她不但能够有效地控制自己用查克拉变化出来的水，因此同时更能够控制外界所原本自然存在的各种水。所以，既然她能够对水流的流速以及流向进行随心所欲地调控，那么，想要让李洛克身体当中流淌着的血液按照她的想法，仅仅只以预定的速度流经预定的路线，自然也就完全不是问题了，是吗？”
   “前辈你的理解能力真的是很强呢！”在想出这样一个方法后，就立刻跑去拜访了邻居家的大姐姐，小樱当然已经进行过事先确认，确认过这样一个水遁忍者是否能够仅仅只通过皮肤接触，就准确操控他人身体当中的血液流向和流速。
   “那位姐姐对我说，事实上，她在练习调取以及利用外界原本存在的液体的时候，并没有特意朝着人体里的血液这个方向去开发自己水遁方面的能力。但是，由于在一次执行任务的过程中，她的小队队友受了重伤、流血不止，因此，完全就是因为在情急的状况下，想要尽一切努力保住自己队友的性命，她才会第一次尝试着去那么做。”
   “由于并不是在战争状态下，所以，前去执行任务的他们那支小队，并没有按照战时的标准，做到在自己的队伍里安排一个医疗忍者。在其中一人重伤后，选择了暂且撤退，这支小队想要让他们重伤的这名队友得到医疗救援，无论如何都肯定会在路途上耽误一定的时间。”
   “因为在实战过程中显露出了自己在水遁忍术方面所拥有的出类拔萃的控制力，所以，那个姐姐接到了他们小队队长下达的命令，尝试着在他们缺乏有效止血条件的情况下，用控制血流的方式，来尽可能地阻止那个重伤队员继续大量出血。”
   “于是，在那一次好不容易保住了自己队友的性命之后，又特意朝着这个方面去进行训练，那个姐姐现在甚至于都能够使用这种控制血液流速和方向的方式，来杀伤自己的敌人了。”
   “心脏想要把血液供应给低于心脏位置的身体部位，这是一件非常简单的事情，毕竟，有重力存在。但是相对应的，想要违反重力的作用方向，把位于低处的血液送回位于高处的心脏，却并不是一件简单的事情。”
   “心脏能够借助着血压，把血液轻而易举地泵到大脑，而肩负着把血液送回心脏的责任的静脉血管，则为了能够帮助血液回流，同时阻止血液逆流，因此长有静脉瓣膜这种东西。”
   “静音前辈你是医疗忍者，当然清楚假如说血液逆流的话，那么，这个人最后究竟会得到怎样的一个下场。所以，在拥有了这种能够按照自己的意愿控制血液的流速和流向的能力之后，那个邻居家的姐姐在外人看来会多么的厉害，也就可想而知了。”
   “只不过当然，想要让敌人的全身血液都按照自己的想法逆流，这在交战双方不可能进行长时间肢体接触的情况下是做不到的。与此同时，想要能够做到这样的事情，花费大量的查克拉也必不可少。但是，假如能够在近战的过程中，一掌命中对方的胸口，那么，仅仅只是扰乱敌人心脏部分的血液流动，事实上就已经足够了。”
   心房、心室之间左右不通、上下相通，这是每一个拥有一些基本的生理学或者说是医疗方面的知识的人都知道的。因此，假如能够在血液有着极为规定的流向的重点部位做手脚，那么，想要让这个敌人因为血液循环出问题的关系而直接倒下，就绝对不是什么困难的事情。
   “能够做到在需要产生水的时候，将自身的查克拉转化为水，同时在不需要产生水的时候，将全部的查克拉都用来操纵水流，从而改变液体的相关物理性质，进而进行攻击，这个姐姐想要在小李被开刀之前，就改变他身体局部位置的血液流动方向和速度，完全就是一件很简单的事情。”
   “小李受伤的地方既不在脑部同时也不在脏器，而是刚刚好位于自己的四肢上。所以，由于生理机能和心脏截然不同的关系，因此，改变四肢上部分地方的血液流向和流速，这种做法无论如何都不可能会产生什么致命的严重后果。”
   “毛细血管这种太过细微的地方，那个姐姐是没有办法好好地对其内部的血流加以控制的，毕竟里面的血流量实在是太小了。但是，动脉和静脉，想要完全控制里面的血液流速和流向，对那个姐姐而言却绝对不是问题。”
   “在当初救助自己那位受伤的队友的时候，就能够通过在整个血管网络当中，选择合适的路线的方式，完全避开有着巨大伤口因此出血不止的部位，那个姐姐的这种能力，事实上已经足以为纲手大人您创造出上手术台的条件了不是吗？”
   “......”虽然患有恐血症，但是却不会因为对方流鼻血这种仅仅只是微量出血的症状，而出现心慌气短、四肢无力、全身颤抖的情况，纲手非常清楚自己如果仅仅只是见到少部分的鲜血，那么她的身体是绝对不会出问题的。
   通过拍片子的方式，事先摸清楚小李的左胳膊还有左腿的情况，纲手在进行手术的前期准备工作的时候，是能够准确地说出自己需要在什么地方动刀，与此同时又不需要在什么地方动刀的。
   在小李正式开刀做手术之前，就能够通过纲手的指导，明确血液可以从哪些血管通过，与此同时又不可以从哪些血管通过，水遁忍者只要拥有足够充足的准备时间，并且事先储备好足量的查克拉，那么，她自然就能够提前为纲手，完全控制住需要开刀部位的血液流动情况。
   人体内的血管网络复杂多变，分支数量数也数不清，因此，就算是对血液的流向和流速进行了人工干预，想让确保李洛克在接受手术的时候，其患处能够拥有足以保住其生理机能的血液供应，与此同时还不会造成手术中的大量出血，也完全就是可以通过事先练习的方式当真做到的。
   “就算在实际进行手术的过程中，出现了某些与在当初进行拍片诊断的时候，所拟定的手术操作方案完全不同的情况，纲手大人您只要立刻下达准确具体的指示，让那个姐姐能够紧接着作出合适的调整，改变原本商定好的血液流向和流速，那么，这种突发情况处理起来，就完全没有任何问题。”
   “而假如说手术的过程拖得很长，甚至于就算是把上肢的手术和下肢的手术分为两场不同的手术进行展开，也依旧没办法将手术时间进行有效压缩，那么，那个姐姐如果因为这种客观问题，而导致事先储备好的查克拉量不够了，鸣人也完全能够及时地送一些查克拉给对方，从而让那个姐姐能够顺利地完成自己的任务。”
   在鸣人向他们这些小伙伴展示仙术的那天，就亲眼看到了鸣人是怎么把查克拉传递给卡卡西的，小樱在把鸣人作为移动充电插座的这个问题上，根本就没有和鸣人事先打过招呼。
   非常意外地忽然在这个时候被小樱点名，但是却并没有对此生出任何的不满，鸣人只是非常地佩服小樱，认为她能够在这么小的年纪就提出这样一个具有很高操作性的解决方案，真的是一件很了不起的事情。
   “整场手术其实并不需要纲手大人您从头到尾地独自一个人完成，前期部分和后期收尾工作，这些一般的医疗忍者也能够做到的事情，您只需要将其移交出去就可以了。”
   “当然，碍于毛细血管里面的血流难以控制的关系，所以不可能做到整个手术过程完全不出血，但是，只要用吸引装置进行血液吸收，或者是用生理盐水进行冲洗，那么，这些少量的出血，就绝对不可能会累积到足以对您造成影响的分量。”
   因为保证了接受手术的部位，其大部分的主要血管都一直有血液正常通过，所以，小李的手脚无论如何都不可能会出现缺血性坏死的症状。
   执刀最为关键的部分，然后把其他的问题交给别的医生去处理即可，纲手只需要让水遁忍者在最后的缝合完成之后，解除其对血液流向以及流速的控制，那么，事情也就算是大功告成了。
   “小鬼......”自身所恐惧的是鲜血这种东西，对于并没有沾染上鲜血的肌肉、内脏这些东西，倒是并没有什么可害怕的，纲手很清楚，根据小樱的这一整套说辞，她想要在克服恐血问题之前再一次站上手术台，确确实实是可行的。
   “你刚刚所说的这套方法，是你自己想出来的吗？”
   “嗯？哦，是的，纲手大人。”为了能够想出帮助李洛克的方法，并且找人事先评估自己想出的方法究竟可不可行，小樱可是在劝说自己母亲的当天晚上，一整夜都没有睡的。
   “在我了解到自己没办法治好您的恐血症之后，我就立刻把注意力专注在了，究竟要怎么样，才能够在无法搬开这块大石头的情况下，绕过这块石头，继续往前走。”
   “我一开始想到的方法，真要说起来，其实不是这个，而是，能不能通过某些手段在短时间内改变您的视觉和嗅觉。毕竟，鲜血这种东西虽然从触觉上来看和白水完全不一样，但是，假如它完全不带有血腥味，与此同时也根本不是触目惊心的鲜红色的话，那么，血液这种东西其实也可以被我们看作普通的液体。”
   “所以，我一开始的设想是，假如我们能够在手术室内布置香源，或者说是充分加重消毒水的味道，从而盖住飘散起来的血腥味儿，那么，我们接下来是不是能够通过诸如给您戴一副特殊眼镜的方式，让您在看到血液的时候，所接收到的并不是鲜红色，而是别的什么颜色。”
   “抱着这样一种从嗅觉和视觉方面改变鲜血的基本特征，从而创造出让您在开刀的时候完全不出现恐惧症状的条件的想法，跑去向医生进行了咨询，我所得到的答案是，这种做法根本就行不通。因为，仅仅只改变血液的颜色，而不改变其他任何客观存在的本质颜色的方法，是不存在的。”
   “色盲、色弱的人没有资格当医生，这是因为在很多时候，正确地辨识颜色，对于一个医生而言是绝对必要的。就算您是忍界的医圣，想要在所看到的物体的颜色全部都被改变的情况下，准确地完成这样一个高难度的手术，这也是根本就不可能的。”
   “毕竟，这样一场手术开不得半点玩笑，绝对不能够出现任何差错，不然的话，小李他这辈子就完了。所以，在我把自己所想出来的第一套方案拿来和医生进行讨论的时候，我被对方非常严肃认真地指出了这套方案的不可行性，从而认识到了自己的无知与天真。”
   “想出来的第一个办法被完全否定了，但是却没办法放弃帮助小李的念头，因此，我才会把思路立刻转向其他的方向，尝试寻找第二套方案。而我刚刚所阐述的那一整套想法，事实上就是我所想出来的第二个方案。”
   (//)
   ：。：



第164章 顺杆爬

   假如不是因为自己刚好就认识这样一个能够随心所欲地控制外在液体的流速以及流向的邻居家姐姐，那么，小樱事实上还当真没办法那么快，就立刻构思出这样一套手术方案。
   “在想出这样一个解决问题的方法之后，就立刻跑去找了我那位邻居家的姐姐，我在从她那里得到肯定答复之后，更甚至于还和她一起跑去找医院里的医生进行过商议。”
   “对小李的伤势有着准确的诊断，所以当然对他的身体状况非常清楚，医生正在非常了解纲手大人您所拥有的实力的情况下，断言说这样一套方案绝对是行得通的。”
   “为了能够让小李找回成为一个优秀忍者的身体素质，因此表示绝对会在这样一场手术上不遗余力地予以帮助，无论是那个姐姐还是整个木叶医院，都能够把前期准备做到尽善尽美、万无一失的程度。”
   “正是因为最后从医院那边得到了这样一个肯定的答复，所以才顺利地说服了我的母亲，我在刚刚踏上旅途的时候就下定决心，无论如何也要把这样一套我所购想出来的方案告知给您，随后争取让您回到木叶给小李开刀做手术。”
   “所以，”在确认过这样一个解决问题的方法，确确实实是面前这个不满四岁的小孩想出来的之后，纲手面对着可以说是比同龄的大部分孩子都要优秀的多的小樱，嘴角处原本浅淡的笑意，就这么变得越来越浓郁了。“我在看到少量鲜血的时候不会出现恐血反应，这样的一个消息也是你从医院里的那些人嘴里问出来的吗？”
   “那些医护人员确实非常好心的把这个消息告知给了我，毕竟，在您当初还没有离开村子的时候，他们当中的很多人是在您的指挥下工作的。所以，什么样分量的鲜血能够对您造成的影响，而什么样分量的献鲜血则不会对您造成影响，他们心里自然是有数的。”
   “但是，就算他们不告诉我说，普通人出鼻血的鼻血量，以及，虽然是一大滩血肉模糊的东西，但是只要它们在您面前不过只是出现一到两秒钟的时间，这两种情况都不会对您造成什么影响，我也是能够推断出，毛细血管的出血量，是不会让您出现什么剧烈反应的。”
   “哦？这一点，你又是怎么推断出来的呢？”已经被面前的这个孩子完全吸引了注意力，因此很想听听看她接下来究竟还会说些什么，纲手所得到的回答，却很是有些出乎她的预料。
   “是这样的。”开口说话的时候刻意放低了一点声音，并且还把自己的身体朝着桌对面的纲手前倾了过去，小樱很明显并不希望自己接下来将要说的话，引起这个熙熙攘攘的小饭馆里的其他人的注意。
   “纲手大人您失去自己的爱人的时候，从年龄上看原本应该已经结婚成家，并且建立属于自己的家庭了对吗？那么也就是说，在您当时的年龄是一个应该当妈妈的年龄的情况下，您肯定和我的妈妈，还有村子里其他很多这个年龄段的女性一样，每个月都有几天不舒服。”
   “这个不舒服的理由相信不需要我多说，纲手大人您肯定要比我懂。”说话间看了一眼同样坐在餐桌旁的静音以及鸣人，小樱面对着这样两个正值青春的妙龄少女，很明显是相信同样身为女性同胞的他们俩，肯定知道自己在说些什么的。
   “这个会让自己感觉到不舒服的失血状况，每个月基本上都会维持五到七天，所以，虽然哪怕不是在这每一天的每个时刻都在失血，每个月的这几天流失的血量肯定也不容小觑，绝对要远超一个人所留的鼻血。”
   “所以，纲手大人您既然并不是一个已经垂垂老矣，所以不需要面临这种困扰的婆婆，与此同时也不是一个像我一样，只是大概明白那是什么东西但是却并不真正了解它的具体情况的小姑娘，那么，这样一种您根本就不可能用医术去解决的正常生理问题，就肯定会每个月都来打扰您。”
   “因为这种事情而每个月都接受他人五到七天的照顾，这种这个世界上绝大部分人都不可能会接受的事态发展，无论如何也是不可能发生在您身上的。所以，既然这个问题不是您找其他人来帮您解决的，那么，这五到七天的时间也就只能由您自己扛过去了。”
   “虽然可以在解决这个问题的时候屏住呼吸并且闭上眼睛，但是，就算能够切断嗅觉以及视觉方面的信号，我也绝对不认为您会在处理这个问题的时候完全不碰到写。”
   “所以，既然每个月处理这种问题的时候都会让您见到大于鼻血出血量的血液，并且医院里面的护士姐姐们也告诉我说，只要不上战场杀敌或者是进手术室握刀，您平日里就不会受到恐血症这个问题的困扰，那么，想要从这种已经存在的客观事实里推断出一个结论，自然也就不难了。”
   已经从自己妈妈的口中得知了，这个世界上的绝大部分女生都会像春野太太一样每个月出现几天身体不适的状况，小樱虽然并不了解这其中的生理学知识，但是却也还是知道这不舒服的几天时间，会让女性们失血的。
   因此，并不是真的了解两种性别之间的身体差异，与此同时也根本就不知道小孩子是怎么出现在这个世界上的，小樱虽然此时此刻谈及了这种原本应该等到青春期的时候才会涉及到的话题，但是她却并不为此感到害羞，当然也不曾出现任何面红耳赤的症状。
   身为医疗忍者，纲手和静音，他们的眼中是不存在男人女人，而仅仅只存在着病人以及伤患的，因此，面对着小樱的这样一番解释说明，她们当然也不会觉得尴尬，要是能够做到非常坦然平静地从医学的角度来看待这个问题。
   “小鬼，你真的很聪明啊！触类旁通、举一反三什么的你做的很不错。”自打离开村子之后就基本上没有和小鬼们打过交道，纲手还真的是没想到，不过仅仅只是过去的几年时间而已，村子里居然就会出现了这样聪明并且有趣的小鬼。
   “自己原本所拥有的能力小，或者说是自己原本所了解的知识少，这些短板都不是什么问题。只要拥有一颗灵活的头脑，并且能够积极地进行思考，那么，哪怕自己的力量有限，想要做些什么也是完全可以的。”
   “小樱，你这个小姑娘倒是不错，拥有这样镇静平稳的心态，与此同时也能够结合自己所接收到的情报和信息，灵活地进行推导并最终想出解决问题的办法，我觉得你倒是可以尝试着朝医疗忍者这个方面发展发展。”
   “毕竟，在战场上救死扶伤的医疗忍者，最为需要的就是冷静、镇定，坚决不再遇到危机和困难的时候自乱阵脚、手足无措。而你现如今就已经拥有的随机应变，针对现场情况积极采取有效行动的胆识以及智慧，同样也是需要应对各种突如其来的突发状况的医疗忍者，所必须得拥有的素质和能力。”
   “所以，既然我看你无论是从胆识、气魄还是智商上来看，都拥有成为一名优秀的医疗忍者的素质，要不你以后，就朝着医疗忍者的这个方向去打造以及发展自己吧！”
   “那，我能不能够斗胆，请纲手大人您收我为徒呢？”因为这一次的事情，而意识到了一个医术高超的医生对于村子来说究竟有多么重要，小樱就算完全不知道三代火影想要把肩头的担子卸下来交给下一位火影，也完全能够依据自己的判断，而想要把纲手长时间地留在村子里。
   在出发之前从来就不认为，自己有那个力量长时间地将对方留住，小樱一开始只不过觉得，能够请对方回来执刀做手术，就已经是非常不错的了。
   在此时此刻得到了纲手的夸奖之后，忽然间意识到自己说不定有那个可能性，能够把对方长时间地留在村子里，小樱立刻就半点不耽搁地采取了行动：“纲手大人，也说了我的资质还算是不错，所以，不知道以我所拥有的条件，是不是能够有幸得到您的亲自教导呢？”
   只要自己成为了对方的正式弟子，那么自然就可以把纲手顺势留下来，小樱不过才刚刚想到这一点，就兴奋得脸庞微微发光。
   “小丫头，你倒是会顺着杆子往上爬！”原本就觉得面前的这个小姑娘反应非常快，但是却没想到她的反应居然会这么快，纲手就这么越发觉得面前的人有意思了。
   没有得到确切的答案，而不过仅仅只是得来了这样一句不置可否的调侃，小樱哪里会这么快就轻易放弃呢。
   “纲手大人，其实我提出想要拜年为师，并不仅仅只是为了我自己，以及为了肯定会从中受益的村子，与此同时也是自作主张地为您进行了一番考虑呢！”
   “绳树大人走了之后，您是因为遇到了自己的爱人，所以才能够在一定程度上治愈自己的伤痛。而在断先生走了之后，这几年来去往许多个不同国家和地区的旅行，事实上也已经向您证明了，这种既像是心理疗养又像是自我放逐的手段，并不能够真正治愈您的伤痛。”
   “我并不敢斗胆说自己就是那样一服能够帮您止痛的良药，但是，我相信这个世界上肯定有人能够像当初的断先生一样，再次帮助你治疗心中的伤口，从而重新让您燃起对这个世界的希望以及热忱。”
   “我们木叶忍者村是一个传承着火之意志的村子，在这个村子里肯定有着不止一个人，像您的弟弟还有爱人一样，成为保护大家的火影，守护村子的和平。而这样的人，肯定是能够对您的人生产生积极影响，通过与您的接触帮您治愈伤痛的。”
   “虽然，我不知道这样一个能够让你重新振作起来并且彻底解开心结的人究竟什么时候才会出现，但是，我们的村子是一个温暖的村子，这次绝对不是在说谎。所以，在离开这么些年但是却始终一无所获的情况下，您不认为回到村子里去，接触一下那些满怀激情以及热忱的年轻人，对您也是有好处的吗？”
   只需要看看面前眼睛里写满了希望和期冀的孩子， 就会控制不住地想到，村子里肯定还有其他更多更多，不但非常有趣，与此同时还充满了生命的能量的孩子，纲手必须得承认，自己的心确确实实在这个时候动摇了。
   虽然当年陪伴着纲手离开了村子，但是却始终都明白这种居无定所的四处旅行，终归不可能成为自己师父的归宿，静音当然也同样认为，纲手假如能够在这次回到村子里之后就长时间待在那里，或许真的能够因为这些活泼可爱的孩子们的影响，而找到解开自己心洁的契机。
   虽然不会说人话，但是却能够听懂人类的语言，忍猪豚豚都在这个时候一边轻声哼哼着，一边非常用力地点了点头。
   眼看前辈和小猪都站在自己这边，于是想要再添一把火，小樱就这么在转过头来，希望鸣人也能够开口帮自己说几句话的时候，看到了他一副面色煞白、神情僵硬并且整个人都不好了的样子。
   “嗯？这是在搞些什么鬼？”并不了解鸣人为什么会忽然出现这种症状，而仅仅只是有些气愤他为什么在这么关键的时候掉链子，小樱根本就不知道看似平平静静地坐在她身旁的鸣人，内心里已经掀起了惊涛骇浪。
   至于他究竟是被什么事情吓成了现在这个样子，这还必须得从小樱刚刚谈起她妈妈每个月都会不舒服那么几天的这个事实说起。
   (//)
   ：。：



第165章 你当我傻吗？

   （作者好困，错别字没改，可能还有病句，建议明早9点之后再来看检查过后的版本。）
   上辈子以一个男性的身份一路生活到了三十二岁，鸣人既然并不患有性别认知障碍这种病症，那么，他在这辈子重生过来成为一个小女孩儿之后，当然不可能会对自己被改了性别这件事情感到高兴。
   不想成为什么在自己看来根本就是奇葩的双性人，与此同时也根本就不想成为什么香香软软的女孩子，鸣人假如能够在不够才刚刚重生之后就立刻接受自己这辈子的性别，那可就真的是怪事了。
   在一开始刚刚得知自己成了一个女孩子的时候茫然无措，甚至于感觉这根本就是老天爷在和他开玩笑，鸣人却不可能让自己一直为这个问题烦恼。
   毕竟，性别这种事情，不论他怎么为此感到苦恼也不可能改变，所以，在经历过一开始的震惊以及难以置信之后，鸣人很快就对自己进行了心里调试，让自身能够以冷静平稳的态度来看待这个问题。
   “现在是我年满三岁的这一年，那么这也就是说，雏田会在年末过生日的时候被人绑架。因此，假如说我想要依靠自己的力量来改变这件事情的话，那么我也就根本没有那个时间，继续为了自己性别的事情纠结下去了。”
   经历了自己的性别被改变这件事情，鸣人就算能够确认这辈子的木叶忍者村同样发生的九尾之乱，但是，他却根本就没有办法在雏田的问题上加一断言，判断出上辈子已经发生过的事情究竟会不会再次发生。毕竟，他的性别被改变了，这样一个巨大的变数已经确实存在了不是吗？
   不能够确认自己上辈子所知晓的那些事情这辈子究竟会迎来怎样的走向，鸣人当然不可能会把自己所想要预防的事情提前说出来，好让村子这边的人手能够提前做好准备。
   并且，就算他能够断定上辈子发生过的这样一场绑架案这辈子同样会发生，他把自己所知道的事情说出来就真的能够得到他人的认同和接纳了吗？当然是根本就不可能的事情。
   鸣人之所以能够说服猿飞日斩以及旗木卡卡西，是因为当时他用飞雷神、螺旋丸、仙术这些东西作为了佐证，从而能够让对方相信这样一个实力强大并且作战经验丰富的鸣人，无论如何也不可能会是一个不过才三岁的孩子。
   但是，假如在他根本就不具有这样强大的力量的情况下，他就莽莽撞撞地跑去找三代火影摊牌，猿飞日斩真的能够相信这样一个无论从哪方面来看都不过是三岁小破孩随便乱说的戏言的情报吗？
   云忍者村的忍者，表面上是为了和平友好而来，因此，村子里的忍者在没有得到任何确凿的证据或者值得信赖的情报的情况下，他们面对着鸣人所说的这些话，也不过会认为这是有一个小破孩想要不知道事情严重性地破坏两个村子之间的和平罢了。
   所以，顶着九尾人柱力这样一个惹人讨厌的身份，鸣人无论当时说什么，都根本不可能得到他所想要得到的回应。于是乎，为了防止宁次的父亲因为这样一场绑架而丢掉性命，鸣人当然也就只能够依靠自己的力量了。
   而假如说他拥有了强大的实力的话，那么，根本就用不着拿着这样的力量去向三代火影佐证自己的说法，鸣人自己也能够顺顺利利地解决这个事件。于是乎，在提高自己的战斗能力这件事情上，必须抓紧一切时间努力进行修炼，鸣人当然也就不可能继续在自己性别的这个问题上耽搁下去了。
   “人的身体里面有那么多的器官以及系统，而专门用来繁衍后代的那一部分，平日里根本就派不上任何用场。所以，只要我大脑正常、四肢健全，性别是男是女难道还能够干扰到我想要去做的事情吗？”
   本来就是一个傻不愣等的乐天派，鸣人会在判定自己的性别问题根本就无法与宁次父亲的生死相提并论之后，把这件事情姑且丢到脑后，根本一定一点也不奇怪。
   上辈子都已经活成一个大叔了，也没有和任何一个人谈过恋爱，鸣人作为一个既没有老婆又没有孩子的孤家寡人，事实上只要一想到没有任何一个家庭会因为他的性别改变而被拆散，就能够自我安慰说这个问题再严重其实也没有严重到哪里去。
   在非常顺利地解决了雏田的问题之后，紧接着又因为各种各样的麻烦事，而根本没能够再想起自己性别的这个问题，鸣人甚至于还因为自己平日里所使用的身体是上辈子用惯了的色诱之术的关系，因此常常根本不记得，自己的性别事实上已经改变了。
   只想着，大不了就像上辈子一样一辈子单身，鸣人却在这天落座于心熙攘攘的小饭馆的餐桌旁之后，才第一次真正认识到，性别改变究竟会给他产生多么巨大的影响。
   “每个月都会不舒服那么几天？”在小樱提起这个问题的时候，并没有立刻反应过来她究竟在说些什么，鸣人作为一个单身汉，没办法在这种事情上做到反应灵敏，其实也根本没什么可奇怪的。
   但是，等到他很是反应了一会儿，这才终于明白对方究竟在说些什么之后，他瞬间就一整个人都不好了。
   “所以，小樱是在说女性独有的那个......例假？”在意识到自己一个大老爷们坐在一个小姑娘旁边，听她讲女性的这种特有生理现象，看上去究竟是一件多么猥琐而又羞耻的事情，鸣人的内心一瞬间是非常崩溃的。
   “不要啊！我只是出来帮小李找外科医生，而不是来帮小李找妇科医生的呀！”不可能把这种心里话说出来，而只能够无声嘶喊着看看桌对面的纲手以及静音，鸣人一瞬间只感觉自己仿佛一个变态，居然和三个女性坐在一起研究这么个问题。
   因为羞耻心的关系而感觉自己如坐针毡，鸣人必须得承认，在自己根本就不是一个医生，因此不可能像桌对面的那两个人一样，如此坦然而又淡定地面对这种问题的情况下，他一瞬间只想夺路而逃、拔腿狂奔，尽可能地离面前的这张桌子能有多远就有多远。
   “但是，你没有办法这么做啊！漩涡鸣人，你现在可不是在使用一个男孩子的身体。所以，除非你能够和同桌的这三个人解释清楚为什么自己会觉得这么的尴尬以及羞耻，否则，你在谈及这个问题的时候所表现出来的惊慌失措，就绝对会成为对方眼中的疑点。”
   这辈子完全没打算把自己原本是个男人，但是却不知道为什么忽然间成了个女的的这件事情告诉任何人，鸣人只感觉这样一份重量还是由自己默默承担就好。
   所以，既然不能够避开面前这个尴尬的话题，鸣人也就只能够尽量让自己做到左耳进右耳出，不要出现什么诸如面孔涨红，整个人都坐立难安的奇怪表现了。
   仅仅只是把思维推进到了隐藏自己的真实身份这个问题上，鸣人哪里知道，平日里总是安安静静地呆在他的身体里的九喇嘛，居然会在这个时候忽然间跑出来捅了他一刀。
   “你以为隐藏自己的真实性别，就是问题最难以解决以及最需要去解决的地方了吗？不，你错了，真正可怕的问题是，你这辈子是个小女孩，所以，例假这种东西同样也会找到你的头上！”
   “？？？！！！”原本仅仅只是感觉尴尬以及羞耻，鸣人就这么在听到九喇嘛的话之后，忽然间被震惊以及绝望给席卷了。“不，这不是真的！我拒绝去想这种未来！”
   只要一想到那种在未来的每个月里都会“唰唰”掉血的事情会发生在自己身上，就控制不住地打了个哆嗦并且感觉到一阵恶寒，鸣人表示：“我去，这个问题也太棘手了吧！搞得我都要没有心思去拯救忍界了。”
   在自己的精神世界里上窜下跳，一会儿挥舞着胳膊胡乱喊叫，一会儿又抱着脑袋原地蹲下，鸣人当真是直到此时此刻才终于明白过来，性别改变了的这件事情对他而言究竟代表着什么。
   “恋爱、结婚、生小宝宝这些问题都可以避过去，但是例假，这不是我能够采用不恋爱不结婚的方式解决的问题啊！”
   整张脸控制不住地变的煞白，甚至于还流露出了震惊以及畏惧之色，鸣人已经完全不在乎此时根本就没有看着他的桌边的三位女性究竟会怎么想了，他现在只想找个地方冷静一下，好好考虑考虑该怎么解决这个大难题。
   “啊哈哈哈哈哈哈！”作为到目前为止，全世界唯一那个真正知道鸣人的性别是什么的人，九喇嘛表示，看到一个三十多岁的大叔抱头蹲地上茫然无措，这真的是一个非常不错的乐子。
   表示自己已经有好多年没见过这种乐子了，所以非常没有同理心地在这个时候放声大笑，九喇嘛表示：“果然快乐还是要建筑在别人的痛苦上啊！看到平日里总是把各种各样的事情都掌握在手中的鸣人，因为这么个问题吃瘪，这可真的是让人感觉再高兴也没有了！”
   只感觉自己这边的日子都快没法过了，可是九喇嘛却还看热闹不嫌事儿大地在一边幸灾乐祸，鸣人果断表示：这叫什么朋友？鬼的朋友！
   眼看九喇嘛笑得越来越恣意张狂、毫无顾忌，只感觉这种糟糕的事情也应该同样发生在他的身上，鸣人倒是很想要看看，假如面对这种问题的人是他，能够笑得这么欠揍。
   用死亡凝视牢牢锁定了九喇嘛几秒钟，紧接着就忽然间灵机一动，鸣人不再抱头苦恼，而是从地面上站起身来，慢慢走到了几步开外的金属栅栏门边。
   “九喇嘛，你还记得我在当初请求你把自己的查克拉分一点给我，好让我能够顺利地进入九尾查克拉模式的时候，我对你说过什么吗？我说，由于你的另外那个半身还在我爸那里，所以，在把那个半身融合进入我的身体之前，就算能够打开面前的这扇大铁门，我也没办法用那种两者之间互相交替的方式，让你到外面去逛逛。”
   “但是，在我休息的时候，把身体借给你使用一下还是可以的，所以，九喇嘛你想不想拥有每个月都能够出去走一走的机会啊？”
   “嗤，你当我傻吗？！”尽管鸣人并没有把话说得很明白， 但是事实上还是搞清楚了他究竟在打些什么算盘，大铁门那边的九喇嘛，立刻就甩了甩毛茸茸的大尾巴，然后就这么在一直以来都淹着水的地面上，制造了一个巨大的浪花。
   浪花穿过栅栏门，毫不犹豫地直接打在鸣人身上，甚至于还因为力道过大的关系，因此让他原地滚了个跟头。眼看着对方一副落汤鸡的样子，这才恨恨地笑起来，九喇嘛显然没那么好骗。
   “所以，你现在是不想自己扛过那五到七天的时间，这才把主意打到我的身上，想要让我在那几天时间里去顶替你是不是？我九喇嘛在这天地间堂堂正正的存在了一千多年，什么时候不是个爷们儿了？你竟然想让我这么个神兽去代替你解决例假问题，你还真是敢想啊你！”
   “说是什么给我自由让我出去转转，事实上根本就是给我挖了一个巨大的坑，漩涡鸣人你可以啊，我以前怎么没发现原来你是这么一个切开黑，就算面对着的是自己的恩人和朋友，也能够毫不犹豫地推对方下火坑啊！我以前真是眼睛有问题才会以为你这个人热忱又纯良。”
   “滚滚滚，你给我有多远、滚多远，你这具破身体我才不稀罕呢！什么出去逛逛，呵，我对那玩意儿已经不感兴趣了。我啊，就想等上个十年，到时候再好好看看你是怎么被例假这个问题折磨的。想让我代替你遭罪，我告诉你，门儿都没有！”
   ：。：



第166章 药师兜

   稀里糊涂地被一眼看破他一切小算计的九喇嘛从精神世界里赶了出来，鸣人的内心是崩溃的。而也就是在他的大脑完全被“我到底该怎么办呀？我真是好惨一男的”这句话完全占领的时候，需要从他这里得到支持的小樱，伸出手来扯了扯他的袖子。
   “你现在这是在干嘛啊？我们这次出来的最根本目的，不是帮小李求医吗？你现在居然敢给我在餐桌边上走神，完全不帮我劝说纲手大人，鸣人，你是不是欠揍啊？！”
   上辈子的时候已经数不清楚自己究竟挨过春野樱多少次拳头，鸣人哪怕现如今面对着的并不是后来成为了特别有大姐头风范的大力春野樱，却也还是因为多年挨揍的经历，因此完全不敢不把她的话放在眼里。
   上辈子的时候还喜欢搞搞伪装，把自己的真心话藏在心里不说出来，春野樱这辈子却干脆就是放飞自我，一丁点也不想隐藏自己的本性了。
   “噗嗤！”自己本来也不是一个温柔如水的女人，反而是一个能够使用怪力一拳打烂一栋房子的大力女，纲手面对着才小小年纪就已经展现出自己脾气不是很好，并且还喜欢用拳头来解决问题的春野樱，就这么在忍俊不禁的同时感觉，自己和这个孩子真的是越来越有缘了。
   “纲手婆婆，”虽然因为走神的关系而没能够及时跟上面前三个人的谈话节奏，鸣人也还是非常清楚，小樱她究竟想要从他这里得到什么样的帮助的。因此，早就已经准备好了自己的理由，鸣人就这么道：“我相信某些有关于我自己本人的事情，您应该是想要和我谈一谈的。所以，我们干脆把这个谈话的地点设置在村子里，这样不好吗？”
   “事实上，并不仅仅只是小李的事情而已，村子里最近一段时间还发生了别的事情，且这些事情，我认为是非常有必要对您进行告知的。毕竟，这件异常严重的事情，事关当年在终结之谷与宇智波斑战斗的您的爷爷，还有年纪轻轻的时候就为了保护村子而英勇就义的第四代火影。”
   就算纲手现在不继任第五代火影，村子里那些已经被上忍们知悉的事情，也是同样有那个必要告知给纲手的。并没有详细地多说什么，而仅仅只是用自己严肃的态度传达出了这些应该告知给对方的事情究竟有多么重要，鸣人就这么在话音落下之后，期待满满地看向了纲手。
   因为对面两个人完全就是从两种不同的角度进行的劝说，因此在有着各种各样的理由的情况下点了点头，纲手就这么同意了跟随他们一起返回木叶，并且收春野樱为徒这两件事。
   完全没想到自己原本的初衷，不过仅仅只是想要帮李洛克求医，但是结果却显示，她自己本人从这件事情当中获利更大，春野樱真的是感觉自己都快要高兴得合不拢嘴了。
   表示非常喜欢自己对面这位聪慧的小师妹，静音就这么在他们几个人都用过晚饭之后，打头朝前带路去往了纲手现如今下榻的旅馆。
   因为自己可以使用飞雷神的关系，所以就算是明天睡到日上三竿的时候再起床，也能够在眨眼间回到村子里，鸣人并不着急说一定要在今天晚上，就带着面前的几个人回到村子里去。
   因为出门求医的这件事情很是顺利，所以情绪整个松缓下来，鸣人就这么在继续把注意力投注在街边的景物上的情况下，被一个从街道那一端向着这边走过来的少年，无意中蹭到了手臂。
   对这样非常普通的小小刮蹭当然不会有什么想法，鸣人不过仅仅只是遵从于本能，因此在与那个人擦身而过之后，偏过头来看了他一眼。而也就是这么一眼，瞬间就让鸣人瞪大了眼睛：“假如说我没有看错的话，那个走过去的少年不正是一直没有被找到的药师兜吗？”
   对五大国以外的其他国家事实上并没有多么深刻的了解，鸣人之所以会记住田之国这么个名不见经传的小国，完全就是因为药师兜的关系。
   在自己四岁的时候，于田之国的桔梗山一带被人捡到，药师兜在被他人从昏睡当中唤醒的时候，已经因为自己的头部遭遇了重创的缘故，而在战火中失去了记忆。
   不知道自己叫什么名字，也不知道自己的父母亲究竟是谁，只能够根据自己所处的地点，推测出自己是哪一个国家的人，药师兜就这么被孤儿院的院长药师宇野乃从战场上捡了回来，并且带回了火之国。
   药师宇野乃在成为孤儿院的院长之前，事实上是木叶的一名忍者。在自己一直待在根部，听从志村团藏下达的命令执行任务的时候，不是会被要求去执行那种打探情报的间谍潜伏性质任务，就是会被要求去执行那种抹杀他人性命的暗杀刺客任务，宇野乃正是因为厌倦了这样的生活，所以才会在离开根部之后，设立了孤儿院。
   在第三次忍界大战爆发之前，捡到了药师兜，宇野乃事实上是在把这个孩子带回孤儿院之后，才为他取了这样一个名字的。
   在完全不了解自己的生平经历，因此根本没办法弄清楚自己究竟是谁的情况下，药师兜正是因为把孤儿院看作了自己的家，并且把院长视为了自己最为尊敬和爱戴的人，所以才能够在忘却一切的情况下，在这个小小的孤儿院里重新开始。
   在心中把院长看做了，如同自己母亲一般的存在，因此同时更把同样在孤儿院里生活的小伙伴们看成了自己的兄弟姐妹，药师兜在生活在孤儿院的这三年多时间里，一直都在跟随宇野乃学习医疗忍术。
   在医疗方面拥有非同一般的天赋，因此在不过还是一个小小少年的时候，就已经能够作为一名医护人员，帮助木叶治疗以及照顾伤兵，药师兜在自己年满七岁的时候，事实上根本就没有萌生过任何离开孤儿院的念头。
   在当时那个战火纷飞的岁月里，为了能够让己方的战士在战场上占据优势，提前获知他国情报，并且针对这些有用的情报事先拟定应对策略，很明显是非常必要的。但是，这样一种需要木叶的忍者潜入他国，打探各种有关情报的任务，却给药师兜生活的这个小小的孤儿院，带来了非常糟糕的负面影响。
   想要成为一名出色的谍报人员，药师宇野乃首先需要做到的就是欺骗自己的敌人，得到他们的充分信任。在他国的敌人确确实实有把她视为自己的伙伴之后，转头把自己打探到的情报汇报给了自己的祖国，宇野乃事实上每一次执行任务，都必须要接受灵魂的拷问和内心的煎熬。
   背叛那些打从心底里信任着自己的人，转头就把他们给出卖了，这样的滋味绝对谈不上好受。所以，正是因为厌倦了这种一直以来都生活在欺骗中，甚至于都快要迷失自我了，宇野乃才会在被他人尊称为最为出色的谍报人员的时候，选择隐退，并且放弃忍者的身份。
   不想再去背叛以及出卖他人，也不想再让自己承受巨大的痛苦和矛盾，宇野乃纵使想要过上正常人的生活，想要把那些缺失的爱和信任投注在这些失去了父母亲的孩子们身上，生活对她而言也从来都不容易。
   想要让一所孤儿院正常地运作下去，足够的资金是必不可少的。而伴随着孤儿院接纳的孤儿越来越多，宇野乃在每天都必须得精打细算，应对孤儿院的巨大开销的情况下，却找不到有效的手段，来为孤儿院生财。
   为了能够让孤儿院得到资金上的援助，药师宇野乃选择前去请求三代火影猿飞日斩，让他想办法从村子的公共资金当中拿出一部分，用于资助孤儿院。而面对着这些无家可归的孩子，猿飞日斩事实上也答应了宇野乃的请求。
   与并没有强行要求孤儿院，必须得对木叶作出回报的猿飞日斩不同，志村团藏在第三次忍界大战爆发期间，事实上一直都在关注着孤儿院的情况。
   药师宇野乃以及她所教导的这些孩子们，既然能够施展医疗忍术，那么，让他们成为木叶的辅助医疗部队，在战场后方的医护大本营里为那些送回来的伤员进行医治，在志村团藏看来自然就是非常应该的。
   并不仅仅只是盯上了孤儿院里这些孩子们所拥有的技能，团藏更在木叶忍者村非常需要获知其他村子的情报的情况下，找上了早就已经宣布退出根部，再也不想继续进行谍报活动的药师宇野乃。
   用援助孤儿院的资金作为威胁手段，逼迫早就已经自愿退役的药师宇野乃再次出山，志村团藏甚至于还把培养以及发展全新的谍报人员的目光，投注在了孤儿院的这些孩子们身上。
   由于那些能够帮助孤儿院顺利维持下去的资金，来自于火之国以及木叶忍者村的资助，因此，药师宇野乃当然有在第一时间就立刻想到第三代火影猿飞日斩，认为他能够站出来管一管这件事情。
   当然不可能会把这种搬不到台面上来的威胁，放到光天化日之下去明目张胆地加以进行，团藏表示，就算孤儿院闹到了火影的面前，他也根本就不怕。
   “你们这个小小的孤儿院，安保措施可是很差呢！所以，假如说是遭遇了前来偷盗财产以及食物的小偷，又或者说是直接遭遇了拐卖儿童的绑架犯，那么，你们觉得这种事情三代目他管得下来吗？”
   第三次忍界大战给村子带来的巨大伤亡，确保了就算是第三代火影想要帮助这个孤儿院，他也根本就不可能时刻安排人手，把整个孤儿院重重保护起来。
   而孤儿院里拥有战斗能力的大人，又实在是太少太少，因此根本就不可能完成自卫工作，所以，宇野乃假如不能够拿出一大笔钱来聘请保镖，想要保护好孤儿院里的孩子们，对她而言根本就是在痴人说梦。
   知道自己根本就敌不过手底下有着很多人马的志村团藏，药师宇野乃最后当然只能够选择被迫退让以及妥协。可是，当她以为只要自己忍一忍，那么孤儿院就肯定能够好好地运作下去的时候，悲剧的序幕却早就已经拉开了。
   发生在大人之间的这些谈话，对于每天晚上都有固定睡觉时间的孤儿院的孩子们来说，事实上是不应该被他们听到的，但是，事情总是会发生例外， 而这一次的例外，就是药师兜。
   非常清楚孤儿院遭遇的困境，因此想要为院长以及整个孤儿院做些什么，药师兜就这么对院长以及自己的小伙伴们撒了谎，谎称说自己想要成为一名忍者，因此愿意自愿离开孤儿院。
   在去往志村团藏身边之后，接受了如何成为一名谍报人员方面的培训，药师兜事实上就像孤儿院的院长一样，在这方面非常地有天分和灵性。
   在自愿为了孤儿院而牺牲自己的幸福的情况下，认定自己的付出肯定能够帮助孤儿院走出困境，药师兜事实上却根本就不知道，在他不过才刚刚离开孤儿院不久之后，志村团藏就把他为什么会自愿加入根部的事情，全部都告知给了药师宇野乃。
   原本还想不通，这样一个乖巧善良的孩子，为什么会忽然间离开孤儿院，宇野乃在从团藏那里得知了事情真相之后，立刻就接受了这种说法，并且为药师兜的善良与懂事，感到非常的欣慰与怜惜。
   不希望自己带回来的这个孩子，像当初的自己一样走上谍报人员这条非常痛苦的道路，宇野乃就这么和志村团藏做了交易，愿意复出，继续为根部做事，只希望自己的劳动，能够换来药师兜的自由。
   但是事实上，这样一对互相为了对方考虑，认为只要自己牺牲，对方就肯定能够过得更加幸福的养母子，事实上却全部都被团藏给欺骗了。
   ：。：



第167章 既定悲剧

   在成为一名谍报人员开始执行任务之后，一直都认为自己的养母始终都和孤儿院的那些小伙伴们生活在一起，药师兜不知道，宇野乃事实上早就再一次成为了谍报人员，开始为木叶打探起了其他国家的情报。
   而认定只要自己肯为团藏做事，那么药师兜就绝对不会成为一个见不得光的根部忍者，宇野乃更是被团藏定期带来给她的照片，彻彻底底地欺骗了。
   在一开始的时候就找好了与药师兜长得相似的小孩，随后通过给这样的孩子拍照片的方式，哄骗看到了照片的宇野乃，团藏仅仅只需要借助“小孩子们生长发育快，因此成长变化也非常大”来作为借口，自然就可以在拉开了足够长的时间之后，让宇野乃相信照片上的孩子，事实上就是药师兜。
   伴随着时间的推移，不断地使用其他人的照片来误导宇野乃，让她相信她所看到的人事实上才是药师兜，志村团藏就这么用一个完全与之不相干的陌生人，一点一点地慢慢顶替了药师兜的身份。
   并不知道自己在宇野乃眼中已经成为了一个彻头彻尾的陌生人，而那个被找来的冒牌货，才是院长心目当中真真正正的药师兜，药师兜就这么在为根部效力了五年多之后，遭遇了人生中让他感到最为痛苦的事情。
   因为药师兜和他的养母宇野乃一样，在谍报方面非常的有天赋和能力，因此，当把这样的人用到了极限之后，志村团藏就不愿意再继续使用他们，并且也对他们感到非常的不放心了。
   毕竟，无论潜入了任何一个村子，都能够顺利地得到这个村子里的人的信任，并且从这个村子里面套取到情报，这样出色的谍报人员，假如有某一天背叛了自己的祖国，那么，凭借他们出色的表现和能力，祖国的人在短时间内事实上也没有办法判断出，这样的人是不是已经背叛了自己的祖国。
   因此，正是因为志村团藏认定，自己已经没有办法再继续掌控药师兜和宇野乃，与此同时也根本就不再放心他们，他才会在觉得两个人知道的事情实在是太多了的情况下，决定将他们两个人杀人灭口。
   宇野乃一门心思想要让为了孤儿院而默默奉献的药师兜重获自由，因此，面对着志村团藏提出的提议，她并没有选择拒绝。
   认定只要自己完成了对目标对象的暗杀，那么离开孤儿院多年的药师兜就一定可以获得自由，宇野乃就这么为了拯救自己心爱的孩子，而在完全不了解真相的情况下，对当时正潜伏在其他国家的药师兜进行了暗杀。
   多年来一直都在拼命地为了木叶忍者村打探情报，并且把孤儿院视为了自己的归宿，
   药师兜面对着执行任务过程当中，忽然间向他发起进攻的人，自然会认定是自己的潜伏作战失败了，而察觉到他身为谍报人员的真实身份的敌人，这一次就是来取他性命的。
   为了保住自己的一条命，顺利地从敌国逃走，因此在对方发起进攻的时候，就积极地进行战斗，药师兜直到自己干脆利落地给予了对方致命一击，这才在忽然间发现，自己方才与之战斗的人并不是敌人，而是药师宇野乃。
   虽然并不明白为什么自己视为母亲的院长会忽然间出现在这个地方，并且对他痛下杀手，药师兜的第一反应依旧是立刻展开急救，保住宇野乃的性命。可是，早就已经不可能认出真正的药师兜的宇野乃，却在深受重伤命悬一线的时候非常疑惑，为什么自己的敌人会想方设法地想要拯救自己。
   眼看着自己的养母，根本无法认出自己，因此在精神上遭受了巨大的冲击，药师兜在已经因为自己与院长之间进行的战斗而弄出了声响的情况下，自然不可能在真正的敌国忍者包围过来的时候，依旧傻傻地停留在原地。
   无奈之下只能放弃了继续治疗本来就不可能存活下去的药师宇野乃，药师兜就这么在逃出了自己潜伏的这个村子之后，在村子外面遇到了大蛇丸。
   按照志村团藏的想法，这样一对能力出众的养母子，肯定会通过他设下的骗局自相残杀，而经过这样一番厮杀之后活下来的那个人，则会被一直以来都与他有着合作关系，因此表示愿意在这件事情上帮忙的大蛇丸给杀掉。
   但是事实上，在当初还没有叛逃离开自己的村子的时候，就已经因为药师兜所具有的素质和能力，而认为这是一个能够为自己所用的人，大蛇丸就这么在忽然出现之后，非但没有杀掉自己面前的少年，反而还用一番非常巧妙的话语，说服了他。
   在心中充满了疑惑的情况下去往了大蛇丸的基地，药师兜就这么从他的口中得知了过去这些年来发生的往事，并且弄明白了为什么孤儿院的院长，会对他痛下杀手。
   把院长视为自己的母亲，把孤儿院当做了自己的家，药师兜在错手杀害了自己的养母的情况下，更在忽然之间意识到，自己事实上早就已经在多年前，被一个陌生人给顶替了。
   小的时候本来就因为受伤失忆的关系而不知道自己究竟是谁，长大之后又因为这样的阴谋算计而彻底失去了自己的归宿，药师兜就这么在饱受巨大的精神冲击之后，选择了留在大蛇丸身边。
   而他留下来的原因，也并不是因为自己想要得到力量，而是，他想要弄明白自己究竟是谁，想要找到自己人生的意义，以及自己继续存活下去的理由。
   在上辈子大蛇丸被佐助抹杀之后，失去了如同人生导师一般的人物，药师兜为了能够继续探索自己人生的真谛以及意义，因此选择继续走在大蛇丸曾经行走过的那条道路上。
   所以，打从一开始就对名利、金钱、地位、力量没有什么执着，药师兜这才会成为了最终发动第四次忍界大战的其中一个人，并且想要借助这场规模浩大的战争，得到帮助自己继续在大蛇丸的道路上走下去的必要东西。
   在战争期间因为运用了秽土转生之术的关系，所以把当时已经病逝了的宇智波鼬重新带回到了这个世界上，药师兜却因为并不知道鼬在自己去世之前，把当年止水托付给他的那只眼睛交给了鸣人的关系，因此遭遇了自己一生当中最大的失败。
   在当初一手毁灭自己家族的时候，就为自己规划好了未来，鼬打从一开始就做好了死在自己弟弟手上的准备。害怕在自己死后，佐助会因为得知了自己的家族之所以会覆灭的真相的关系，而选择向村子报仇，鼬这才会把最后的保险手段交给了自己已经与之打过好几次交道，并且断定对方绝对可靠的鸣人。
   误以为当初戴着面具协助自己毁灭家族的宇智波带土是不知道为什么居然能够一路活到现在的宇智波斑，鼬在自己临死的时候，对佐助刚刚开启的万花筒写轮眼做了一点小小的设置，因此能够把原本属于自己的天照，运用到忽然间出现在了佐助面前的面具人身上。
   原本完全有那个可能性直接被天照之火烧死，但是最后却还是安然无恙地把有关于宇智波一族的真相全部都告知给了佐助，带土这个没能够被鼬灭口的人当时并不知道，止水遗留下来的那只眼睛，已经连带着一只乌鸦一起，被鼬放在了鸣人的肚子里。
   由于万花筒写轮眼会伴随着使用次数的增多而慢慢走向失明，因此，佐助假如想要拥有向村子进行复仇的力量，那么，移植他哥哥留下来的那双眼睛，从而拥有力量永远也不会消失的永恒万花筒写轮眼，就肯定是佐助会做的选择了。
   只要见到了鼬的万花筒写轮眼，就会响应一开始的设置，从鸣人的嘴巴里面钻出来，带有止水的眼睛的那只乌鸦，按照一开始的设置，是会使用最强忍术别天神，彻底改变佐助的想法，从而让他放弃向村子复仇的。
   只不过，在战争爆发之后，重新出现在这个世界上的鼬比自己的弟弟早一步遇到了鸣人，于是，迎来了最强幻术别天神的他，就这么彻底摆脱了药师兜的掌控，并且按照自己本人的意愿，试图去解除秽土转生大军的控制。
   面对着跑来找自己交手的鼬，兜因为被对方使用了禁术伊邪纳岐的关系，因此在战斗中被对方打败了。在无数次的循环当中，终于勘破了自己人生的真谛，兜就是在选择直面自己一生中最为惨痛的事件之后，这才终于走出了永无尽头的循环世界的。
   因为找到了真正属于自己的道路，并且认可了自我，兜就这么彻底放弃了原本想要坚持的、属于大蛇丸的道路，并最终发挥了医疗救援的作用，在战场上救助了当时已经濒临死亡的佐助。
   因为他在战场上立下的功绩，所以得以在战争结束之后过上了平静安稳的生活，兜就这么找到了自己儿时视为兄弟的孤儿院伙伴，并且和对方一起开设了孤儿院，进而过上了药师宇野乃当年想要过的生活。
   因为在自己重生之前，很多次造访过那家孤儿院的关系，因此，鸣人事实上已经在那个时候了解了兜为什么会在自己年少的时候选择跑去追随大蛇丸。
   此时此刻，完全就是碰巧在这个小镇上遇到了药师兜，鸣人作为那个非常清楚对方的本性其实并不坏的人，自然还是想要尽其所能地拉对方一把，让对方少走些弯路的。
   “怎么了？你遇到什么认识的人或者说是看到了什么有趣的事吗？”行走在鸣人身侧，因此能够在他不过才刚刚刹住脚步的时候就立刻察觉到他在回头张望些什么，小樱只感觉，鸣人身上她不知道事情实在是太多太多了。
   “不，没什么。”非常清楚对方根本就不会使用时空间忍术，因此一丁点也不担心对方会在短时间内从自己的眼皮子底下消失，鸣人就这么回过头来对着春野樱微微一笑“我们继续往前走吧！”
   几天前在雨之国碰到大蛇丸的时候，完完全全就没有和对方提起过药师兜，鸣人当时之所以没有展开这个话题，事实上也是因为他根本就不知道这辈子的药师兜是否已经来到了大蛇丸身旁的关系。
   早在当初召开会谈之前，事实上就已经悄悄地拜访过药师宇野乃的孤儿院，鸣人已经确确实实地确认了，宇野乃和兜，他们两个人的命运都和上辈子一样并没有出现什么出入。 
   因为想要保护对方，不希望对方卷入到更大的麻烦当中去的缘故，所以才完全没有在当时召开会谈的时候提起过兜的事情，鸣人事实上确实有在团藏当天被抓捕之后，把孤儿院的有关事情全部都告知给猿飞日斩，并且希望对方能够改变兜和宇野乃这对母子的遭遇。
   只不过很可惜的是，上辈子这件发生在鸣人五岁左右时候的母子相残惨剧，哪怕是换到了这辈子，也依旧没能够发生改变。从三代火影那里得知了宇野乃命丧他国的消息，鸣人当时是表示非常的惋惜以及遗憾的，只不过，哪怕他唏嘘感慨这段悲剧居然在这辈子提前了一年多时间上演，当时已然不知所终的兜，也不可能再抱着友好的心态踏上木叶的土地了。
   在不久前得知孤儿院院长已经丧命的消息的时候，就知道自己已经不可能从根源上彻底解决这件事情了，鸣人不会单纯到以为，这样一场足以给人的精神带去重大打击的惨剧，会因为他的几句话就随随便便得以化解。
   因此，完全没想过用武力强行把药师兜带回木叶，与此同时更明白这么做根本没有任何意义，鸣人也不过是想在今天晚上，跑到药师兜那里去和他随便聊聊罢了。



第168章 你再想想

   “你是什么人？”在上辈子投靠大蛇丸之后，就把自己在医学研究以及实践，还有潜伏和获取情报这两方面的能力以及才华尽数贡献给了对方，药师兜之所以会在脱离根部之后的现如今出现在这个小镇上，事实上完全就是因为这个地方有大蛇丸吩咐他过来办的事情需要加以完成而已。
   白天的时候在大街上出乎预料地巧遇对方，但是却并没有选择在那个时候直接追上去，鸣人是在天色彻底暗下来之后的夜半时分，通过进入仙人模式的这种方式，确认了药师兜究竟位于何处的。
   在对方半夜三更于外界归来的时候，以瞬身之术的方式忽然间出现在了对方下榻的旅馆房间窗外，鸣人不过才刚刚打招呼地对着屋子里唯一的一个人“哟”了一声，提前零点几秒，察觉到有个身手异常高强的陌生人直奔自己而来的兜，就在第一时间掷出了自己随身携带的手里剑。
   手上握着苦无，一骨碌从榻榻米地面上爬起来，兜就这么在一膝跪地且手持武器的状况下，开启了彻底的防御模式，牢牢盯住了忽然间出现在自己面前的鸣人。
   因为旅馆房间的格子拉窗大开着的关系，所以完全可以借助外界无比明亮的月光，而清清楚楚地看到房间里被照亮的部分，鸣人就这么真切地体会到了兜浑身上下紧绷起来的肌肉所散发出来的戒备，以及其牢牢注视着自己的双眼中写满的忌惮以及警惕。
   非常清楚对方这样一个聪明人绝对能够在彼此不过才刚刚见面的情况下，就直接判断出敌我力量究竟哪一方更强，鸣人作为那个上辈子很多次和药师兜打交道的人，果然完全没有在这个人身上找到哪怕一丁点的恐惧。
   非常轻松地避开了对方向着自己投掷过来的手里剑，鸣人就这么在完全没有踏入房间，而是选择在窗台上蹲了下来的情况下，向着兜开口了。
   “我的名字叫做鸣人，是木叶忍者村的忍者。当然，我今天之所以会出现在这里，不是为了前来杀掉你，再或者是为了前来逮捕你，我到这里来的目的仅仅只有一个，那就是想要找你好好地聊一聊。”
   “你以为我会相信你所说的话吗？”彼此之间假如不是友军，那么聊天这个词对于忍者来说就是完全没有任何意义的，药师兜很明显完全不相信鸣人所说的话。
   “你想要继续警戒我，这完全无所谓，随便你好了。反正，我相信在你非常清楚你我双方究竟哪一方更加厉害的情况下，只有我这边没有任何表示，那么你就绝对不可能会做出诸如转身逃跑或者说是主动攻击之类的事情来。”
   因为非常清楚，聪明人绝对不会在毫无准备的情况下，干出那种会让事态发生巨大变化的事情来，鸣人一点也不担心对方会在自己开口说话的过程中，做出某种愚蠢而又莽撞的举动，进而导致接下来的事态发展完全脱离对方的掌控。
   因此，只要保证对方不离开这个房间，那么就能够达成自己此次前来的目的，鸣人自然并不在乎对方现在究竟是怎么看待自己的。
   “不论你相信还是不相信，我都必须得首先说明，我事实上完全就是为了孤儿院里的那些孩子们，所以才会想要和你谈一谈的。”此时此刻说的，当然不可能会是药师兜生活过几年时间的那个孤儿院，鸣人事实上是为了未来那些被药师兜收养以及照顾的孩子，所以才会希望自己面前的这个人能够尽快找到自己人生的意义的。
   “......”把养母开设的孤儿院视为了自己人生的归宿，药师兜面对着“孤儿院”这么个代表着自己人生中最温暖的时光的词汇，当然不可能会做到完全无动于衷。只不过，毕竟已经进行过长时间的谍报活动，因此拥有了非常高超的演技，兜自然也不可能会仅仅只是因为这么一个词，就在表面上显露出什么能够让人捕捉到的特殊情绪。
   “明明完全就是为了能够拯救对方，所以才会在被逼无奈的情况下选择和团藏做交易，你和宇野乃院长之间的事情，我对此深表遗憾并且为之感到非常惋惜。”
   “你说......宇野乃院长？”在过去几年时间不断地于各个国家执行任务的过程中，虽然一直以来都表现得非常出色，药师兜却从来也不曾在融入到任何一个假身份中去的日子里，放下有关于养母以及孤儿院的事情。
   因为孤儿院每天晚上九点钟就是孩子们的熄灯时间的关系，所以会在夜间执行任务的时候查看随身携带的怀表，兜总是会在每一次过了九点但是却依旧没能够完成任务的时候，于心中默默地说上一句：“啊！真是的，现在已经过的熄灯时间XX分钟了。”
   不仅仅只是会在每天晚上都看表而已，药师兜更从来不曾忘记过自己究竟是在哪一天离开孤儿院的。一直都在私底下悄悄地计数，计算自己已经离开了孤儿院多少年零多少天，药师兜在这个世界上最为在意的那个人，自然毫无疑问只可能会是药师宇野乃。
   不过才刚刚提起这个女忍者的名字，就观察到药师兜的脸上出现了非常明显的情绪波动，鸣人自然会把握住这个一针见血打开对方突破口的机会。
   “前几天时间我还呆在雨之国，并且非常有幸见到了哪怕离开木叶，但是却依旧在私底下与团藏保持着秘密合作关系的大蛇丸。所以，既然大蛇丸先生那边已经知道了志村团藏的彻底倒台，那么，你就不可能会完全不知道这件事不是吗？”
   “所以，你就是那个在最近几个月时间里声名鹊起，并且还想尽一切办法推翻了团藏的鸣人吗？”
   假如不是因为志村团藏，那么绝对不可能会和自己的养母自相残杀，药师兜面对着那样的惨剧，在知道了整件事情的所有真相之后，并没有被仇恨冲昏头脑。
   甚至于完全不曾把复仇作为自己接下来的目标，而不过仅仅只是一心一意地追随在大蛇丸身边而已，兜会在听到鸣人作出的自我介绍之后，没能够立刻将他与已经倒台了的团藏联系在一起，真的是一点也不奇怪。
   “所以呢，就算你对我的过往有所了解，并且还是大蛇丸大人的熟人，这也完全解释不了，你为什么会忽然间出现在我面前并且说是想要和我谈一谈不是吗？”
   本来还不能够完全确认药师兜现阶段到底是不是在为大蛇丸做事，但是却根本就用不着去问这个问题，也能够从对方的话语中直接得出答案，鸣人就这么索性在窗台上坐了下来，继续道。
   “在自己刚刚来到孤儿院的时候从院长那里得到的眼镜，本来应该是你和院长之间的羁绊。药师兜这个名字，也明明应该是一个专属于你的有着特殊意义的代号才对。只可惜，名字被别人夺走了，眼镜也被别人用假货代替了，你的这张面孔，甚至于更成为了明明应该是你的家人的宇野乃院长眼中的陌生人不是吗？”
   “好不容易才终于在孤儿院里面找到了自己人生的归宿，因此得以在根本就不知道自己的父母亲是谁以及自己的原名是什么的情况下，得到了‘我是谁’这样一个问题的答案，兜，你假如不是因为被夺走了所有的这一切，那么，你也根本就不可能会选择追随大蛇丸，而是会在结束了最后的任务并且拥有了自由之身之后，回孤儿院去，和自己的家人们团聚的，对吗？”
   “为了能够找到证明自身存在的东西，所以选择在大蛇丸的劝说下跑去投靠他，我作为一个外人虽然没有资格去评价你所选择的这条道路究竟是对还是错，但是，你真的不打算再仔细想一想，随后考虑看看是否还有别的道路适合你去走吗？”
   “你这话是什么意思？”不过仅仅只是短时间地交谈了片刻，就能看出对方对自己究竟有多么的了解，药师兜在自己从小到大的主要人生经历已然被对方掌握的情况下，事实上已经开始倾向于相信鸣人所说的“我不过仅仅只是想要和你解聊天”的说辞了。
   不再像一开始的时候一样，浑身上下都那么的紧绷，药师兜虽然已经萌生了不打算和对方交手的想法，但是却也不可能会如此干脆利落地就放下对对方的所有戒备以及警惕。
   “大蛇丸先生这个人话术了得，总是能够提前把握好对方心中最为迫切的欲望，随后围绕这一点展开劝说，他的这种做法我是知道的。所以，哪怕在当初你精神大受刺激的情况下，并不曾出现在你们两个人身旁，我也完全可以在不曾亲临现场的情况下，想象出他当时究竟是怎么样稳定了你的情绪，并且得到了你的信任的。”
   非常清楚大蛇丸运用这种对症下药的谈话方式，不仅仅在上辈子带走了药师兜以及君麻吕而已，鸣人更知道，在当初自己参加中忍考试的那一年，出现在木叶忍者村里的音忍村忍者，同样还有好几个也是被大蛇丸漂亮的说辞给打动过的。
   “大蛇丸先生这么个复杂的人，不是那种能够简简单单地用善与恶以及对与错来进行评价的人，伦理、道德，这些在普通人眼中非常重要的东西，对于他来说却是根本没有意义，并且也总是不会被他进行遵守的。”
   “假如一个性命最终会以死亡收场的话，那么，这样一个失去了自己在生前所拥有的一切的人，其生命是根本就没有价值的。而假如说想要让这样一条终究会归于零点的生命拥有意义，那么，这个问题在大蛇丸先生看来，也不过仅仅只有唯一的一个解答方案而已，那就是——将这个人的生命，花费在帮助大蛇丸先生自己本人追寻真理的这条道路上。”
   “想要通过不断了解世界真理的方式，为自己的生命填充足够多的东西，大蛇丸先生很明显是那种认为感情这种复杂而又不理智的东西，并不能够在其人生道路上给予他任何帮助的类型。但是，兜，你和大蛇丸，你们两个人真的是同一种类型吗？”
   在上辈子自己被佐助斩杀之后，其实并没有彻底从这个世界上消失，大蛇丸就算是因为宇智波鼬这个当哥哥的人良苦用心， 因此被对方从佐助的身上拔除了咒印，但是他在早年间留在自己的弟子红豆身上的那个咒印却始终都在。
   借助这样一种特殊的咒印，窥探着忍者世界发生的一系列事情，大蛇丸假如不是因为看到了选择继承他的所有一切，并且选择在他当初择定的道路上继续走下去的兜迎来了失败，那么，他事实上并不会在被佐助不过才刚刚复活之后，就选择放弃自己曾经坚持的人生道路，转而跑去帮助佐助。
   在这辈子的自己还根本就没有撞上南墙的情况下，当然不认为还没有一条道走到黑的自己会失败，大蛇丸事实上就和被他亲手挑选并且培养起来的药师兜一样，是那种不亲自走到死胡同的那一头去看看，就绝对不会轻易改换行走路线的人。
   “想要学会这世界上的所有一切忍术，大蛇丸是那种，认为无论是亲情还是友情再或者是师徒之情，都根本不可能会让自己彻底满足起来的人。但是兜，你是这样的一个人吗？很明显并不是啊！所以，你究竟是哪里来的信心，认为事实上非常需要亲情的自己，能够被这个世界上无穷无尽且数量繁多的真理给彻底满足？”
   “尽管确实经历了母子相残的惨剧，但是却并不等于失去了孤儿院里其他所有的家人，兜，你难道就从来不曾想过，事实上在那样一个穷苦的孤儿院里，依旧有人在等待着你回去和他们团聚吗？”
   ：。：



第169章 乌鲁西

   只需要看看药师兜在上辈子给自己选择的人生归宿是什么，就知道家庭以及亲情对他来说，要比所谓的世间真理更加重要，鸣人事实上是希望他不要让那些一直都在等待着他的人，等太久的。
   “你说在那间孤儿院的依旧人在等待着我？你这又是在胡说八道些什么！”在错手杀掉自己养母的那一刻，就认定自己与孤儿院之间的连续被切断了，兜在被迫接受他没有了自己尊敬的母亲之后，从来就不曾想过，孤儿院里还会有什么人在等待着他。
   “我胡说八道？不，我所说的话句句属实！兜，孤儿院里并不仅仅只是有院长宇野乃在牵挂你而已，那些如同你的兄弟姐妹一般，曾经在孤儿院里和你一起生活的孩子，事实上也有人一直都在牵挂着你啊！”
   在上辈子拜访药师兜于战争结束之后开设的孤儿院的时候，见到了那如同他的手足一般的存在，鸣人可是在当初请求猿飞日斩妥善处理有关于兜的事情的时候，就自己跑去进行过调查以及确认的。
   “乌鲁西，这个名字我相信你应该没有忘记吧？”不过才刚刚说出这样一个名字，就看到药师兜握着苦无的手微微颤抖了一下，鸣人知道，这几所提到的这个人果然对兜而言不是什么无所谓的存在。
   “在当初你在田之国被宇野乃院长捡到的时候，陪同院长一起出现在那边战后区域的几个孩子，其中就有一个和你同龄的孩子的名字，叫做乌鲁西。”
   “长着一个团鼻子，随后因为院长的命令而把当时脑袋受伤的你从地面上搀扶了起来，乌鲁西更在你们回到孤儿院之后，疑惑过你为什么不知道自己的父母亲是谁，以及你的名字叫什么对吧？”
   “对此并没有什么恶意，而不过仅仅只是稀奇世界上原来也有你这样对自己一无所知的家伙，乌鲁西甚至于还因为你的脑袋受了伤的关系，所以为了避免你在短时间内再出意外伤上加伤，这个给你找了个头盔来戴上。”
   “从此展开了自己孤儿院的生活，因此不可能没有一个用来称呼的名字，兜你假如当时不是因为戴着那样一个头盔的关系，也不可能会被你的养母取名为兜不是吗？”
   “在你当初为了整个孤儿院着想，因此选择离开自己的养母还有伙伴们的时候，对你的这种选择表示非常不解，乌鲁西当时确实是对你发过火，并且质问过你为什么要离开大家的对吗？”
   “当时因为年纪还小的关系，所以其实并不完全了解孤儿院所面临的那些被隐藏在背后的困境，乌鲁西既然已经在现如今成为了一个远比那个时候要成熟的人，那么，当时困扰着他的疑惑，他也完全可以在根本就不需要任何人来进行解答到现在，就直接推断出自己当年没能够参透的答案。”
   “并不仅仅只是他一个人而已，那些如同你的兄弟姐妹们的小伙伴，现如今事实上也早就已经想通了你当时为什么会离开他们。我不敢保证说当初在那间孤儿院里生活的所有孩子，每一个人现在都在思念着你，但是最起码，乌鲁西他就从来也不曾忘记过你。”
   在上辈子第四次忍界大战爆发的时候，依旧在牵挂就如同自己的弟弟一般的兜，乌鲁西虽然并不清楚当初离开孤儿院之后就消失了的药师兜，究竟在什么地方坐着什么样的事情，但是，他却始终都不曾怀疑过，兜总有一天会回到如同他的家一般的孤儿院。
   “现如今已经成为了木叶忍者村的一名忍者，当然，既不是像你这样曾经的根部忍着也不是像我这样的暗部忍者，乌鲁西是那种能够生活在阳光底下的普通的木叶忍者。”
   “认为你这些年来之所以从来也没有回去看大家，就是因为你在为了大家而默默地于某个不知道的地方执行着机密任务，乌鲁西一直都相信，只要你能够顺利的完成任务，那么，你们这些小伙伴就一定会重聚。”
   在时间已经过去了好几年的情况下，当初生活在孤儿院里的这些孩子们，确实已经有很多离开了孤儿院，成为了到外面去执行任务并且赚取报酬的忍者。
   “忍者世界刀剑无眼，身处其中的每个人都不能够断言自己接下来会经历些什么，并且会在什么时候忽然间死去。但是，就算你曾经的那些小伙伴，确实已经有人牺牲在了执行任务的过程中，但是，这却并不代表着，当年那些和你一起同吃同住的小伙伴们全部都已经长眠于地下了。”
   “在当初还没有经历那场惨剧之前，不可能仅仅只是思念你的养母一个人，兜你肯定也想念自己的那些小伙伴，希望自己能够有朝一日与他们团聚不是吗？那么，你又为什么会在现如今完全放弃了这样的想法呢？”
   “回不去了，已经回不去了。”在上辈子大蛇丸发动木叶崩溃计划的时候，作为间谍悄悄潜伏进入了村子里，兜之所以会放弃去见他的那些小伙伴，并不是因为团藏的关系。
   毕竟，就算上辈子的那个时候，团藏一来没有死亡，二来没有完全失去权利，这也并不代表就这样的力量以及威胁，会对特别精通于进行潜伏的药师兜产生什么影响。完全没有选择在那个时候去接触那些孤儿院的故人，药师兜之所以没有这么做自然不可能是因为他的能力不足，而不过仅仅只是因为他不愿意去做这件事罢了。
   “为什么就回不去了？错手杀害了自己的养母，这样一件事肯定给你的精神带来的足够大的冲击，但是，无论你对这件事情感到多么的愧疚以及后悔，这样一出惨剧的发生也绝对不是你的过错，反而全部都是因为团藏的关系。”
   “团藏现如今已经彻彻底底地失去了手底下的权利，所以，他不可能派人来杀你灭口，也不可能会对你造成更多的威胁。在人身安全不受限的情况下，完全可以和这些如同兄弟姐妹一般的人解释清楚事情的来龙去脉，兜如果你愿意的话，我们这边也完全能够配合你作证，进而让你的那些伙伴不会把院长之所以会去世的过错全部都归咎到你的身上。”
   “我不能够保证说他们每一个人都能够在院长去世的这件事情上不去追究以及计较你的过错，但是我相信他们当中肯定存在着讲道理的人，进而能够判断出，在这场惨剧中，你也同样是被害者。”
   “只要有人能够体会你的处境，了解你的痛苦，就肯定能够接纳你重新成为他的家人，这样出生子孤儿院里的小伙伴，你难道就当真认为他们已经完全都不存在了吗？”
   把院长摆在了自己心目中最为重要的位置上，兜一来是认为杀掉了宇野乃的自己没有资格回到孤儿院去，二来是因为他想要割裂这段过去从而让自己踏上一条全新的人生道路。
   明明已经决定要把孤儿院里的那些伙伴们全部抛下，此时此刻却因为鸣人的说辞，而出现了动摇，药师兜已经完全丧失了和对面的人进行战斗想法，甚至于都想要直接松手，扔掉手中的苦无了。
   “就算他们当中当真还有人在担心牵挂着我，我也同样根本就没办法回去了，毕竟，不论是我的名字还是我的身份，事实上都已经被人给抢走了不是吗？”
   “听你这话的意思，你是当真认为那样一个不过仅仅只是在照片上出现过的假货，能够真真正正地夺走你的身份以及名字是吗？”
   “志村团藏现如今已经彻彻底底地倒台了，这也就代表着他事先准备好的那个冒牌货，接下来永远也不可能以包括照片在内的任何一种方式，再一次登场了。并且，就算不提着个冒牌货从此以后也不可能再登场了，你难道对你自己本人就没有任何一丁点的信心吗？”
   “孤儿院里，朝夕相处着共同生活了三年多时间，这样一段找货真价实的经历是任何人也无法从你那里抢走的。你和那些小伙伴们之间互相关爱的亲情是真的，你们一起哭过笑过闹过，彼此相处起来的感情也是真的。所以，你认为这些东西，那个冒牌货他真的能够模仿得了吗？”
   “就算你和照片上的那个冒牌货长得不一样，就算你的名字被他给偷走了，可是只要有人依旧在牵挂着你，等待着你有朝一日能够回去和他们团聚，那么我认为，药师兜这个存在就是货真价实从来也不曾消失并且也不会被任何人所取代的。”
   “这个世界上能够证明你的存在的人，我认为毫无疑问就是如同你的兄弟姐妹一般的人。所以，你难道当真认为抛弃一直都在想念着自己的家人，把他们全部都忘到脑后，而仅仅只是为大蛇丸效劳，就能够达成你的追求，叫你找到可以证明自身价值存在的东西吗？”
   “你这是在挑拨离间！”因为大蛇丸在当初进行劝说的时候，许诺说自己能够成为对方的师长、兄弟，以及伙伴，兜作为那个接纳了他的说辞的人，自然是不可能那么快就彻底动摇，从而选择永远离开对方的。
   “挑拨离间，我有什么必要要去那么做？坦白说，不仅仅只是现如今的你，哪怕就是你和大蛇丸新生你们两个人加起来，现阶段的你们也完全就不是我的对手。所以，根本就用不着去搞什么挑拨离间的手段，无论我本人想要做什么，我都完全可以凭借着自己超乎寻常的武力值，而将其轻松做到。”
   “所以，你认为既然我已经拥有了足够强大的力量，我还有那个必要去做这种曲里拐弯，很是需要花费一段时间才能够最终得到成效的事情吗？”
   虽然可以选择使用暴力手段将面前的这个人直接绑走，但是却很明白就要做根本没有任何意义，鸣人不过仅仅只是想要顺从本心，去做自己认为正确的事情罢了。
   在上辈子的自己跟随自来也到外面去寻找纲手的时候，因为纲手患有恐血症，因此不能够完全发挥出自己的战斗实力来的关系，所以亲眼看到了药师兜虐打纲手的画面，鸣人在那一瞬间是被彻底挑起了怒火，从而完完全全和曾经在中忍考试过程中帮助过他的药师兜闹翻了的。
   因为彼此双方都毫不留情的关系，所以差一点点就丢掉了性命，鸣人在长大之后回过头去再看那件事，所萌生的感觉却并不是出离愤怒，反而是察觉到了当时被兜隐藏在自己内心中的一点善意。
   “人假如死了， 那么就什么都没有了！”并不希望鸣人莽莽撞撞地冲上前来，随后稀里糊涂地丢掉性命，兜当时虽然并没有在表面上明说，可是“珍惜生命”的劝告，却也还是被他好好地传达了出来。
   知道对方并不是那种骨子里已经坏掉的人，所以想要尽可能地避免对方最终走上歧途，鸣人就这么在有限的范围里把自己能说的话全部都说了。
   “在听过我今天晚上都这样一番话之后，假如你依旧坚持要去追随大蛇丸，那么，我不拦你。但是，我希望你能够冷静下来好好地想一想，大蛇丸大人还有你的那些孤儿院里的小伙伴，他们双方，究竟哪一方才是你真正所需要的。”
   必须得给对方留下好好想一想的空间以及时间，因此没有继续在这个地方耽误下去，鸣人就这么翻过窗台跳到屋外，很快于简短地向屋子里的人打过一个招呼之后，离开了。
   回到自己今天晚上下榻的旅馆，随后轻手轻脚地钻进了被窝里，鸣人会在第二天早上一行人用过早饭之后，和身边的几个人一起离开这个小镇。
   因为自己表面的性别是女但是内在性别为男的关系，所以在几个人一起住宿的时候，于几小时前泡澡的那个时间段，遇到了一点小小的麻烦，鸣人不知道，在这趟短短的外出旅行中，小樱已经察觉到了他身上足够多的疑点。
   (//)
   ：。：



第170章 顺利归村

   团藏倒台，这样一件涉及到木叶忍者村高层的政治变动，不可能会完全不引起其他国家的注意。所以，在只要其他各国愿意，那么他们就一定能够或多或少地打探到有关于这件事情的情报的情况下，药师兜自然也能够浑水摸鱼，同样探查到自己所想要知晓的情报。
   根部已经彻彻底底地解散了，那些原本被团藏收留并且训练的孩子，也已经拥有了全新的归宿，面对着这样的事实，药师兜想要弄清楚鸣人跑来找他谈那样一场话，究竟是出于好意还是重出于算计，当然一点也不难。
   认为对方只要肯回到孤儿院看看，那么就肯定会在思想上出现巨大的改变，鸣人就这么把事情的主动权全部都交给了药师兜，随便他接下来怎么做。
   回到自己今天晚上下榻的旅馆，随后轻手轻脚地钻进了被窝里，鸣人会在第二天早上一行人用过早饭之后，和身边的几个人一起离开这个小镇。
   因为自己表面的性别是女但是内在性别为男的关系，所以在几个人一起住宿的时候，于几小时前泡澡的那个时间段，遇到了一点小小的麻烦，鸣人不知道，在这趟短短的外出旅行中，小樱已经察觉到了他身上足够多的疑点。
   并没有把这些疑虑联想到性别这个问题上，小樱注定会成为那个依靠自己的力量而察觉到鸣人进行了年龄操作的人。只不过，这个问题现如今对她而言并不重要，只因为村子里面还有很多事情在等着她去做。
   因为非常清楚纲手大人当初究竟是因为什么原因所以才选择离开木叶的，因此，医院里的人完全不认为鸣人能够在短时间内，和小樱一起，将这个全忍界医术最为高明的人，从村子外面带回来。
   早就已经在医院大门口留下了飞雷神标记，所以可以在进行瞬间移动的时候，直接带着自己身边的三个人以及一头忍猪一起，移动到医院大门口，鸣人认为，他们一行人真的没有必要使用步行的方式从村子外面走进来。
   “这是......纲手大人！”不过才刚刚抬眼看清楚从医院外面走进来的几个人都是谁，就立刻认出了走在他们最前面的那个人，医护人员们虽然不敢相信事情居然会办得这么顺利，但是他们却也还是很快就围了上来。
   “听说那个草忍村的叛忍自己配制出来的那种毒粉，你们完全就没办法研究透彻其用料以及配比，所以没办法针对那种东西研制出相对应的解药来是吗？这么看来，最近几年时间你们成长得还不够啊！”
   因为已经知道了春野樱的父亲和李洛克，他们两个人的主治医生是什么人，因此，纲手不过才在围过来的这些医护人员当中认出负责治疗春野先生的医生，就高要求地拍了拍对方的肩膀，表示对方还需要继续努力。
   “是是是，我确实还需要继续钻研！”非常清楚自己的医术相比起面前的人，那是绝对不够看的，医生事实上非常希望纲手在这次回到村子里之后，能够尽可能地多呆一段时间，并且抽空指点他们一下。
   “小樱的父亲所中的那种毒，你们肯定已经提取了一部分样本保存起来了对吧？待会儿把样本送到实验室里来，调配解药什么的我亲自来做。”
   不能保证草忍村里已经没有人能够制造并且使用这种毒粉了，纲手可不希望这种现如今的木叶医生无法配置出解药来的东西，继续伤害自己村子里的忍者。因此，既然她这一次都回来了，那么，有备无患地弄出这种解药来，就绝对是必要的。
   “好咧！”非常清楚这种解药就算是配置出来，也不是单独针对春野先生进行使用的，医护人员当然不可能不明白纲手的用心。
   “等解药配置出来之后，给李洛克动外科手术的事情就该提上日程了。手术方法，就用小樱想出来并且和你们进行过商议的那一套，毕竟，我的恐血症到现在都还完全没有治好。”
   “是吗？”因为纲手离开之后这些年来就再也不曾回过村子的关系，因此，医生事实上已经从这种发展中推断出了纲手的心结根本就没有被解开。虽然早就已经有所准备，但在听到对方确切的对答之后，依旧对此感到有些惋惜和遗憾，医生很明显是希望纲手能够彻底解决困扰着自己的难题的。
   知道心理疾病这种事情不能强求，因此没有再继续说些什么，医生很快就引着纲手上了楼，让她去往了配置解药的实验室。
   在听到自己的女儿真的把纲手给请回到村子里来之后，事实上是感觉有些不可思议的，小樱的妈妈在得知纲手已经收自己的女儿为徒之后，更为小樱能够拥有这样的一个教导者感到万分高兴。
   原本还以为自己的儿子永远也不可能彻彻底底地恢复健康了，但是却从纲手那里得到了另外一番答案，小李的父母亲当然是对这种只要接受手术就有很大的几率能够完全好起来的发展，表示无比高兴的。
   虽然伤势的严重程度很是相似，但是自身所受的伤却不可能真的和上辈子所受的重伤一模一样，小李这辈子并不需要冒一旦手术失败，那么自己就会丢掉小命的巨大风险。
   就算手术失败了，最糟糕的情况也不过就是像现在这个样子而已，小李这一次对这样的手术完全没有任何一丁点的畏惧：“反正最糟糕的情况也不过就是像现在这个样子，手脚都没办法彻底好起来罢了，我又还有什么东西可失去的呢？”
   非常积极乐观地配合医生这边进行各种术前准备，小李这辈子所接受的手术果真就像上辈子一样相当的成功。而也就是在他接受过手术并且进入到日后的复健阶段的时候，迈特凯这么个家伙，出现在了木叶医院里。
   现如今的实力还并没有像十多年之后那样达到能够完全超过卡卡西的程度，迈特凯现如今不过还是一个会在执行任务的过程中受伤的普通中忍而已。
   在过去几天的任务中不小心弄了个一条胳膊骨折，迈特凯今天之所以会出现在医院里，完全就是因为他是来治伤的。
   “哟，纲手大人，原来您真的回到村子里啦！”在不过才刚刚执行完任务回到村子里之后，就因为纲手归乡的这件事情已经在村子里大面积地传播开来的关系，而同样听说了这个消息，迈特凯就这么在不过才刚刚进入医院之后，认出了正在帮助小李进行康复训练的纲手。
   “哦，是你啊！凯。”一眼就认出了这个和卡卡西同年的忍者，随后笑着冲他点了点头，纲手就这么在这个一条胳膊打着绷带并且还悬吊在脖子上的年轻人迈步走过来之后，忽然间控制不住地笑了。
   “我就说，明明我事先根本就不清楚小李的父母亲长什么样子，与此同时也根本就没有在当初离开村子之前，关注过小李这个孩子，可是我却为什么会在时隔几年回到村子里之后，于见到他的第一面就感觉他有什么地方让我觉得特别眼熟呢？”
   “现在见到阿凯你，我可算是想起来了，小李最让我感觉眼熟的地方不就是他那两道如同海苔片一般的眉毛吗？彼此间的相似度如此之高，就算是放眼进行寻找，一百个人里也难得找到这么一个眉毛如此之宽的人，假如要不是你们俩之间的年龄差不对，我还当真要怀疑小李是阿凯你的孩子了！”
   “嗯，和我一样非常宽的眉毛吗？”因为自己的两道眉毛又宽又浓的关系，所以事实上从小到大也没少被别人拿着这点事情说事，阿凯这还当真是第一次见到眉毛和自己这么像的后辈。
   在迈特凯的目光向着自己看过来的时候，同样把注意力放在了对方的身上，小李在仔细看过对方那两道又黑又粗的眉毛之后，甚至于还因为自己现如今的审美观没有被对方同化的关系，因此认为迈特凯的瓜皮头以及绿色紧身衣很是让人感觉一言难尽。
   “你好，前辈。”
   “你好啊，后辈！”除非面对的是那种与自己有着不错的人际关系的人，否则在面孔识别这件事情上，识人能力当真是非常的糟糕，阿凯这还是从小到大第一次感觉，自己能够在不过才与一个陌生人刚刚见面的第一次，就直接记住对方的样子。
   当然，他用来辨别对方究竟是谁的这个特征，绝对不是对方的整体长相，而不过仅仅只是小李那和他相似度极高，并且就算是放眼整个忍界，也难以再找到另一个类似者的浓眉。
   “最近几年时间不见，你的忍术和幻术还是像以前一样非常不擅长吗？”并不知道上辈子的小李，在自己的成长道路上究竟受到了阿凯多大的积极影响，纲手自然不可能会在这个时候，主动让他们两个人好好地认识认识。因此，作为一个关心晚辈的长辈，纲手就这么问起了迈特凯他自己本人的情况。
   “是啊，纲手大人。”并不是什么聪明人，所以打从一开始就和上辈子的鸣人一样，是不具有施展幻术的才华的笨蛋，迈特凯和上辈子完全不会施展忍术的小李不同，他不管怎么说也是能够使用一种忍术的。
   “到现在为止我依旧还是仅仅只会使用通灵之术而已。所以，但凡有时间进行修炼，我还是会把大部分的时间和精力都花费在体术上。我的八门遁甲现在还没有修行到能够打开第八门的程度，所以，体术上我还有着很大的空间需要去进步呢！”
   “能够致力于让自己变强大，这倒是很好，只不过我希望你这辈子都没有打开死门的机会。”非常清楚迈特凯的父亲当年就是因为使出了八门遁甲的全部力量，所以才会在战斗之后失去了性命，纲手事实上并不希望这种威力强大的招式，再一次在这个世界上现身。
   “请问，八门遁甲是什么呀？”虽然迈特凯表示其在幻术还有忍术上都非常的不拿手，小李却还是能够从他身上的着装看出，面前的这个人现如今最少都是一个中忍。
   “不过仅仅只是会使用通灵之术而已，因此根本没办法使用其他的忍术来进行战斗， 这样的人也能够成为一个合格的忍者，并且通过考试成为中忍吗？”仅仅只是因为好奇，所以产生了这样的疑问，小李就这么在听到面前的两个人提起八门遁甲之后，询问起了这究竟是什么东西。
   “能够通过开门的方式，充分调动以及使用身体里的查克拉，突破人体对查克拉用量的限制，这种一旦打开了所有的八门，就能够在短时间里得到远超火影的力量的招数，真的好酷啊！”
   听过阿凯的简短解释，弄明白了所谓的八门遁甲究竟是什么，小李虽然完全没有那种，认为打开死门之后牺牲在战场上的事态发展根本就不算什么大事的想法，但是，这却并不妨碍他在明白想要得到这么强大的力量，究竟要付出怎样的代价的情况下，领略到这种副作用相当大的招数所具有的魅力。
   “哈哈哈，是吗？谢谢支持！”因为小李的夸赞而露出了一个标志性的爽朗笑容，阿凯在举起那只完好的手来，竖了个大拇指的同时，还不忘记像平时一样把青春这个词挂在嘴上：“能够对新鲜事物充满了好奇以及热情，你这样的表现果然就是青春呢！”
   因为这样的一个小插曲，因此要比上辈子更早认识自己的师父，小李这辈子事实上会更早开始跟随阿凯学习体术，因此不至于像上辈子那样，直到从忍者学校毕业的时候，都还拿不出任何一丁点特长，因此是个没有什么战斗力的弱者。
   ：。：



第171章 天天

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   因为在努力这件事情上是一个极其有毅力的天才，所以哪怕这辈子的宁次要早比他起步，也能够想尽一切办法地追上去，小李在现如今不过才四岁多，因此事实上起步得一点也不晚的情况下，当然不可能会因为宁次这辈子与上辈子的境遇不同的关系，因此被他甩在后面，进而根本无法与他成为并肩作战的战友。
   上辈子把日向宁次作为了自己最大的竞争对手，但是却直到自己的这个战友牺牲在战场上，也依旧没能够在私底下与之过招的过程中战胜对方，小李事实上已经从这一刻开始就注定了，他这辈子必定还会像上辈子的时候那样，把宁次视为自己的对手。
   和这辈子甚至于都根本不需要进入忍者学校，就能够找到自己的竞争对手的小李不同，佐助这辈子却是很明显不可能像上辈子那样，和鸣人一起从小孩子慢慢地成长起来了。
   因为到目前为止都始终认为鸣人是个女孩子的关系，因此在男女之情的这条道路上越走越远，佐助最近一段时间，甚至于还因为鸣人身边出现的某个家伙，而感觉非常的郁闷以及烦躁。
   打从一开始，就不喜欢远比自己早认识鸣人的日向宁次，佐助对之后出现在鸣人身旁有着特殊称谓的我爱罗，还有被鸣人从村子外面捡回来且现如今就住在他隔壁屋子里的君麻吕，同样也表示并不喜欢。
   曾经戒备过卡卡西，与此同时还因为自己母亲的玩笑话而和哥哥闹过一场不愉快，佐助却无论如何也不会想到，鸣人居然会在某天，又带来了别的小男孩介绍给他们大家，并且表示说希望大家能够好好地接纳新的小伙伴。
   经过一段时间的情操教育，随后被判定为可以和正常的孩子们一起在忍者学校里进行学习，佐井的哥哥信，是在插班入学之后，成为了哪怕直到现在也依旧还是没有和班上的同学们打成一片的君麻吕的小伙伴的。
   本来就不是什么接受正常教育长大的孩子，所以肯定会在入学之后没那么快交到朋友，信作为那个格格不入的外来者，就这么因为一定程度上的同病相怜，因此和君麻吕成了朋友。
   在鸣人某天上街购买生活物品并且顺道到忍者学校大门口去接下午放学的君麻吕的时候，了解到原来自己刚刚认识的小伙伴君麻吕，和当初特地前来看望他们这些根部的孩子的鸣人，是被监护人以及监护人的关系，信就这么在意识到原来大家都是互相认识的的之后，主动把自己的弟弟佐井也引见给了君麻吕。
   因为宁次他们这些小伙伴总是准时准点地聚在一起进行修炼的关系，所以在君麻吕以及鸣人的介绍下认识了信以及佐井，佐助在不过才刚刚见到佐井的那一天，就对他这个忽然间出现的存在感到不高兴了。
   “虽然肤色寡白了一点，但是从笑容上来看是个很温和的人呀！而且，并不仅仅只是名字上有一些和佐助相似而已，佐井看上去也和佐助一样，是冷淡帅气挂的那种类型！”
   上辈子在第一次见到佐井的时候，就对这个长相挺不错的少年心生好感，井野这辈子同样也是一样，在见到佐井的时候表示：“他和佐助，他们两个人都很好啊！所以，我到底应该挑选他们两个人当中的哪一个才比较好呢？”
   因为被身边的人说对方和自己无论是从名字，亦或是长相，再或者是气质上来看，都有一些相似的地方的关系，佐助就这么在刚刚见面的时候，于自己心里给佐井打了一个不高的印象分数。
   在彼此间刚刚认识的当天，得知了鸣人事实上早就带着礼物去探望过信以及佐井，并且佐井还从鸣人那里收到了各种画具以及画材的事情，佐助就这么在自己至今为止都没能够从鸣人那里收到什么像样的礼物的情况下，越发地不喜欢对方了。
   “果然，性格上不相和这种事情就是没办法啊！”因为上辈子的经历，所以推断佐井和佐助这辈子也大概率地不可能相处得好，鸣人就这么因为老早就已经做好了心理准备的关系，所以才完全不会在看出这辈子的他们俩，也不想成为彼此的朋友的时候，没有表示说一定要让他们两个人强制性地搞好关系。
   在君麻吕和信成为了很是要好的朋友之后，更在自己家后面的这片小树林里，见到了被小樱带来引见给大家的李洛克，鸣人在感慨这群小伙伴的队伍们又再次壮大的同时，就这么控制不住地想起了另外三个伙伴，志乃、牙还有天天。“也不知道他们三个人这辈子，会不会像上辈子一样，成为我们这支伙伴队伍当中的一员。”
   虽然认为小伙伴们能够早一步成长起来并且尽快变强是一件好事，但是，鸣人却也绝对不会在条件不合适的情况下，去做一些很是违和的事情，进而造成揠苗助长的效果。因此，在剩下的三个小伙伴的问题上，并不打算在不必要的情况下去刻意接触对方，鸣人完全就没有将他们三个人强行拉入到面前这支已经建立了有一段时间的小伙伴队伍当中来。
   “就算能够把他们强行带来，在他们没有找到能够为之奋斗以及努力的目标之前，双方彼此的接触也根本就不会给他们带去什么促进性的好处。所以，还是等他们有了那种想要变强的念头之后，我再去接触一下他们吧！”
   完全不知道鸣人现如今所拥有的这种想法，与此同时也根本就不知道犬冢牙以及油女志乃分别是什么人，小樱却很快就要在接下来的时间里，正式结识天天这么个在上辈子与宁次以及小李结成了一个班，随后执行了很多任务的女孩子了。
   因为非常顺利地成为了纲手的徒弟的关系，所以不会再像前不久的时候那样，于每一次和猪鹿蝶小队的三个人进行训练的时候，碍于自己的格格不入而感觉自己永远也没办法真正地融入对方，小樱现如今事实上已经完全抛开了这份无所适从，找到了自身应该花费大量时间和精力去奋斗的地方。
   忍术和体术方面的锻炼当然不会放下，与此同时更在同一时间为自己增加了别的课程，小樱为了能够成为一个合格的医疗忍者，在真正对他人使用医疗忍术进行救治之前，是需要掌握一个医生所应该具备的各种医学知识的。
   药物学、毒物学方面的知识点不能抛开，人体解剖学方面的各种知识也必须得跟上，小樱在自己现如今还不满四岁的情况下，事实上还必须得花费大量的时间学习文化知识，保证自己能够认识医药方面的专业字词，并且弄懂在配置药物的时候一定会用上的数学运算。
   因为脑子聪明的关系，所以甚至于根本就不需要等到入学忍者学校，也能够在上学之前充分掌握相对复杂的四则运算，小樱对自己现如今这种非常忙碌但是又非常充实的生活状态，当真是再满意也没有了。
   “你好，请问，你是春野樱吗？”
   宽敞而又明亮的村立图书馆里，昨天还拿着很多问题跑去请教了自己的师姐静音的小樱，正在非常认真地翻看自己面前的一本书，并且一边仔细书本上的内容，一边在自己早就已经准备好的笔记本上做笔记。
   并不知道在自己落座在这张四四方方的桌子旁不久之后，就有一个同样身处在这间图书馆里的小姑娘，将目光锁定在了她的身上，小樱直到对方郑重其事地走上前来出声与她打招呼，这才抬起头来察觉到了对方的存在。
   头发梳成了圆滚滚的两侧团子头，衣服上的扣子也是用彩线打成的盘扣，这个现如今不过才四岁出头的小女孩，就是自打从自己父母亲的口中得知纲手的事迹开始，就将这位女忍者视为了自己人生奋斗的目标以及榜样的天天。
   “是，我就是春野樱，你找我有什么事吗？”虽然表示自己并不认识对方，但是却也并不排斥结识这样一个同龄的小姑娘，小樱就这么在这个时间段的图书馆空空旷旷基本上没几个人的情况下，抬手招呼对方道：“你有什么话想说，坐下来和我说吧！”
   “谢谢你了啊！”因为对方的邀请，所以在小樱对面的位置上坐了下来，天天接下来也不卖关子，只直接开门见山道：“你好，我的名字叫做天天，今天之所以会特意找上小樱你，其实还是因为纲手大人的事情。”
   “你别看我现如今的年纪和你差不多大，但是事实上，我在自打自己满三岁记事的时候开始，就一直在听有关于纲手大人的各种事迹。身为三忍中的一点红，与此同时还是整个忍界都不敢小觑的忍者，纲手大人她，事实上早在一年多之前，就已经成为了我的偶像。”
   “虽然能够通过翻阅书本的方式，以及通过向大人们进行问询的方式，了解有关于纲手大人的更多事迹，但是，在她这几年时间一直都在村子外面四处旅行的情况下，我是根本就没办法真正见到她本人的。”
   “这一回，我已经从大人们那里听说了，纲手大人她这一次之所以会在忽然间回到村子里，小樱你功不可没。所以，其实我现在就是想要问问看，既然你已经成为了纲手大人的弟子，那么你可不可以向她引见一下我，让我也能够拥有一个向纲手大人她表示自己同样想要成为她的弟子的机会呢？”
   在当天不过才刚刚回到村子里之后，就很快迎来了自己归乡的消息的大面积传播，纲手在为小李的手术做前期准备的几天时间里，总是会迎来很多特意跑来向她问好的人。
   非常清楚自己在对方眼中不过就是一个普普通通的陌生小孩而已，天天在和那些于纲手有空的时候跑去和她问好的人一起去见纲手的时候，是并没有冲上前去打招呼，而是就这么站在远处，默默地看着的。
   在做完小李的手术之后，就因为医院当中众多医护人员的请教，因此因为指点他们的这项工作而变得非常忙碌，纲手就这么在自己现阶段还没有轻松地闲下来的情况下，并没能让天天找到跑上前去与她加以结识的机会。
   认为相比起自己莽莽撞撞地冲上前去说一句“纲手大人，我也希望能够成为您的弟子”，远不如找一个中间人为她们俩彼此进行介绍来得好，天天就这么在身为一个大姐姐的静音，以及身为自己的同龄人的春野樱中，果断选择了后者作为自己的介绍人。 
   “你希望我能够把你引见给师父？”绝对不会因为自己多出一个师姐妹，而萌生任何诸如嫉妒或者不满之类的情绪，小樱不过仅仅只是怀疑，自己说出来的话，发挥不了那么大的作用罢了。
   “把你正式介绍给师父，这确实没什么问题，只不过，师父最后到底会不会收你为徒，这一点我可不敢乱作什么保证。毕竟，师父和徒弟之间，相性是非常重要的。假如说两个人之间彼此不合适的话，那么，才华、能力、品性还有资质，这些其他的因素应该都不能够确保两个人最后可以成为师徒。”
   “相性？”两个人彼此之间究竟能不能够合得来，这样的一种概念在天天看来实在是太过抽象以及模糊了。所以，针对小樱做出的回答，她还当真是完全没有办法加以参考，好确认自己最终能不能够顺利拜师。
   “相性问题确实难以用数字化的方式来进行评价以及衡量，所以，要不我还是换一种说法吧！天天，你既然说你听过很多有关于纲手大人的事迹，那么，我想你应该就知道，纲手大人平日里战斗的时候，并不喜欢用什么特定的武器，反而是喜欢借助自己极大无比的力量，进行非常单纯的近身肉搏。”



第172章 你不合适

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “想要拜师的对象是一个体术型的忍者，所以，假如说天天你是那种倾向于使用幻术来进行战斗，或者是像第三代火影那样，习惯于借助查克拉的不同性质变化，来施展出各种不同的、丰富多彩的忍术的忍者的话，那么，我个人就感觉你不适合拜纲手大人为师。”
   “毕竟，幻术和忍术，这与有着怪力公主之称的师父，关系其实不是很大。师父她在战斗的时候，很明显是一个体术倾向型的忍者，并且还是那种单纯依靠身体力量，而并不依赖于武器的使用的体术型忍者。”
   “......”在现如今还根本就没有进入忍者学校的情况下，事实上也不是很清楚自己究竟想要朝着哪个方面发展，天天却知道，自己在使用冷兵器进行战斗这一项上，是比较情有独钟的。
   所以，不使用丰富多彩的忍术，以及不使用幻术，这对她而言倒是没什么。只是，假如说要让她舍弃掉苦无、手里剑还有其他很多种类繁多的冷兵器，而仅仅只依靠着身体力量去进行战斗，那么，天天她是不太愿意的。
   “虽然同样能够使用很多种不同的忍术，但是最主要的目的却不是直接使用忍术来进行战斗，师父她所使用的忍术，事实上要么是用来救治其他人的医疗忍术，要么是用来尽可能地提高自己的防御力以及肉搏战斗力的辅助型忍术。”
   “当然，假如说你想要朝着医疗忍者的这个方面去发展，那么，我自然不可能会反对你拜师父为师，毕竟，纲手大人有着医圣之称。但是，假如说你并不想学习如此之多的药理学知识以及病理学知识，并且专注于提高自己的医疗忍术的话，那么，拜师父为师自然就不是什么好的选择了。”
   在上辈子顺利拜师之后，很快就接受了非常严格的训练，小樱这辈子同样已经在拜师之后，了解到了什么东西才是对于一个医疗忍者来说最为重要的。
   “医疗忍者永远也不能够冲在战斗的最前线，只因为，假如说负责给他人进行治疗的人，自己率先受伤了，那么这样的一个人，也就根本发挥不了医护人员的作用了。”
   “必须得切实发挥救治伤员们的作用，与此同时还要尽可能地配合自己的队友进行战斗，医疗忍者在拥有辅助战斗能力之前，最先应该拥有的，还是躲过他人的攻击，保证自己尽可能不受任何伤的能力。”
   “所以，既然把确保自己不受伤放在了首位，因此，医疗忍者自然也就不可能会在战斗的过程中，拼尽全力地和对方一较高下。所以，假如说天天你是那种喜欢冲在战斗最前线，并且和敌人好好较量一番的人的话，那么，医疗忍者这个职业，也就等于完全不适合你了。”
   “不可能在战场上根据自己的意愿肆意拼杀，与此同时，还必须得学习很多很多的书面知识，你觉得，你是那种能够耐得住寂寞，背记大量的复杂知识，并且专注在学了忍术又不去进行战斗的事情上的人吗？”
   “......”因为还是一个小孩子的关系，所以考虑起问题来比较简单，天天作为一个目前还没有在人生中领略过巨大的波折以及坎坷的孩子，当然在思想的成熟性上，是没有办法和已经下定了决心的小樱相比的。
   和村子里许许多多的孩子一样，知道三忍非常厉害，天天却并不明白，无论师父再怎么厉害，徒弟也并不能够一定像自己的师父一样那么的出色的道理。
   因为听了小樱的这样一番话，所以才真正思考起了“专业对口以及个人兴趣”的问题，天天就这么一下子犹豫了，犹豫自己是不是真的应该拜纲手为师。
   “我其实，相比起赤手空拳地去进行战斗，还是要更加倾向于用忍具去进行战斗。”
   “忍具吗？”说话间注意到了天天在提及这两个字的时候，眼睛里所出现的兴味盎然的光芒，小樱就这么继续道：“假如说你喜欢忍具的话，那么，我觉得相比起去找纲手大人拜师，你应该更加专注在如何发挥忍具的威力，并且对它们拥有更好的控制能力这件事情上。”
   在上辈子的时候，总是把大量的忍具事先封存在卷轴里，天天所拥有的各种冷兵器之多，甚至于达到了会让人控制不住地去计算，购买这么多的忍具，究竟会花掉她多少钱的地步。
   在购买武器这件事情上相当舍得花钱，天天在曾经被人调侃为简直就是个富豪的同时，也曾经被人调侃过，其实是个移动仓库。毕竟，她所携带的卷轴里，其内部存放有的东西实在是太多太多了。
   因为听到了小樱此时此刻所说的这样一番话，因此暂且打消了拜纲手为师的想法，天天表示，果然自己还是要好好地回去想一想，等确定了自己究竟想要朝着哪个方向发展之后，再判断自己究竟应该找个什么样的人拜师最为合适。
   此时此刻还根本就不知道，将来的自己能够像傀儡师一般，使用查克拉线去操纵自己的武器，天天势必能够在这辈子，再一次掌握于同一时间操纵许多不同的武器来进行战斗的方法。
   看得出来对方心生犹豫，因此在天天表示自己想要回去好好地想一想的时候，微笑着与她招手告别，小樱却不过才刚刚完成今天的书面学习，就在走出图书馆的时候，于大街上见到了李洛克以及宁次。
   上辈子，佐助叛逃离开木叶忍者村的时候，小李为了能够追上自己的伙伴们，好在带回佐助的这件事情上帮忙，是顶着自己不过才刚刚做完手术没多长时间的身体，非常勉强地追赶起了先行一步出发的伙伴们的。
   这辈子，虽然在接受过手术之后，整个术后康复过程都异常的顺利，但是，小李却不可能像上辈子一样那么乱来，在自己的手和脚都完全长好之前，就跑去进行非常危险的战斗。
   “你这个臭小子，你一直追着我到底想要干嘛？”因为春野樱的介绍，所以认识了李洛克这么个，在绑架案中非常勇敢地保护小樱的家伙，宁次一开始对对方并没有留下什么特殊的印象。
   毕竟，他们现如今的这支队伍已经充分壮大了起来，并且拥有了足够多的小伙伴，所以，宁次面对着出现在大家面前的李洛克，一开始也不过就是把他当成了会和自己一起共同进步的普通朋友罢了。
   因为看到李洛克在进行术后康复训练的过程中，究竟承受了多大的痛苦，并且为之流下了多少汗水，因此，宁次事实上是非常认同小李的勤奋以及努力的。
   甚至于还想过，完全可以在对方的手和脚彻底痊愈之后，在爬树以及水面行走这两个课题上帮助一下进度落后于他们大家的李洛克，宁次却无论如何也不会想到，自己居然会被这么个浓眉小子给缠上了。
   “因为我想要变强，所以我现在这是在观察你呢！”
   “啥玩意？”表示李洛克所说的这句话，自己完全就是有听没有懂，宁次不明白，为什么这个浓眉小子想要变强，他就必须要纠缠着自己，随后对他进行这种已经带有了骚扰性质的观察。
   “是这样的。小樱几天前不是把我介绍给了你们大家，让我也能够成为你们这些小伙伴当中的其中一员吗？而当时你们在树林里面进行的各种训练，我也在自己目前还在进行康复训练的时候，仔细地从旁观察过了。”
   “鹿丸、丁次还有井野，他们三个人是以分工合作的方式，进行小组作战的。所以，除非我能够做到以一敌三，让他们这个三人小组作为我的对手，否则，想要找一个能够激励自己的竞争对手，我就绝对不可能会去找他们三个。”
   “而经常和他们这支三人小分队一起活动的小樱，她已经规划好了自己的未来，说是要像纲手大人一样成为一个非常出色的医疗忍者。所以，既然我们两个人所想要走的道路不一样，我自然也就不可能把她作为我的竞争对手了。”
   “佐助，他这个宇智波一族的名门之后倒是非常不错，但是，根据我的观察，他的注意力很明显放在那个面色寡白的名叫佐井的人身上。所以，既然他们两个人彼此之间互相看不顺眼，谁都不愿意在我身上浪费那个时间以及精力，我也就不想强行去插一杠子，非要把他们当中的哪一个人作为我的竞争对手了。”
   “至于君麻吕和信，他们这两个已经提前我们一步入学的哥哥，很明显已然成为了彼此的朋友和竞争对手。所以，想要在自己还根本就没有上学，因此没办法便利地和他们进行较量的情况下，选择他们当中的某一个作为我的竞争对手，这也根本就不是什么可取的选择。”
   “再接下来，戴着面具的小爱总是神出鬼没，根本不知道什么时候会出现、什么时候又会消失，所以，我也不可能长时间地和他进行切磋交流。于是，既然如果说我想要把雏田小姐作为自己的竞争对手，那么宁次你这个做哥哥的就肯定会站出来保护她，我自然也就没有必要舍近求远，无视你这么个出色的家伙，而要偏偏去选择你的妹妹了。”
   “不是，我想问你的根本就不是这个，我的意思是说，你为什么非要搞一个什么所谓的竞争对手啊？我觉得就算是没有这么个东西存在，仅仅只是为了能够达成自己心底的愿望，努力勤奋地进行修炼这种事情也是能够坚持下去的啊！”
   “不不不，你不懂，这是我从一个前辈身上问来的诀窍。”在现如今自己身体里的查克拉量并不充足的情况下，小李就算是在这辈子忽然之间开了窍，能够奇迹般地拥有施展忍术的才华，他也是完全没办法在客观条件有所限制的情况下，展开忍术方面的训练的。
   但是，因为查克拉不足所以没有办法修炼忍术，这样的状况却根本就不会发生在体术修炼上。毕竟，只要一个人身体健康，没有生病与此同时也没有受伤，那么，体术修炼以及模拟实战，就是对这个人来说想开始就能够随时开始的便利存在。
   “看到你们大家在修炼忍术的同时也没有放弃体术，我作为那个想要尽快赶上你们，和你们变得一样强的人，当然也不能够在体术上面落后。所以，既然短时间内因为查克拉量的关系而没办法在忍术上有什么突破，我自然也就只能去找体术高手，好向对方请教一点诀窍了。”
   现如今虽然已经不需要再继续进行住院治疗，但是却也还是需要每天都到医院里面去让医生确认一下术后康复情况，小李就这么在上次完成了自己当天的复健内容随后踏进医院的时候，再一次见到了已经见过一面的迈特凯。
   为了自己那条骨折的手臂，所以第二次跑了一趟医院，阿凯就这么在与小李巧遇之后，被他询问起了修炼体术方面的诀窍。
   “嗯，想要成为一个强者，我认为仅仅只是按照自己的想法下去进行刻苦修炼，并且对自己的修炼内容充满信心，依旧是不够的。拥有一个被自己视之为需要加以打败的对象的竞争对手，这一点也非常重要。像我，我就把当初与我同年级的天才忍者卡卡西，视为了自己的竞争对手。”
   因为从阿凯那里得到了这么个有关于竞争对手的答案，所以在仔细观察过小樱介绍给他的这些小伙伴们之后，最终挑选了宁次，小李自然是有自己的一套理由的。
   “我从前辈那里得到的指点是，想要让自己能够变强，那么，一开始必须得给自己设定一个强者的标准。否则的话，不知道自己应该努力攀登的高处究竟位于何处，这样空泛而又没有规划的努力，其所能够取得的最终效果是非常有限的。”



第173章 水月？满月！

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “在找到自己需要努力超越的那个目标之后，还必须得对自己视为目标的这个竞争对手进行足够多的了解，前辈的意思是说，假如我不知道强者之所以能够成为强者的理由，那么我自然也就不可能找到关键性的突破口，随后采取更加具有针对性的有效行动了。”
   在自己还青春年少的时候，认定就算卡卡西是一个天赋异禀的孩子，自己也一定可以通过加倍努力的方式追上他，迈特凯完全就是在无意间看到用单手进行攀岩的卡卡西之后，才明白了这个所谓的天才忍者，私底下究竟是有多么的努力的。
   “人家都明明已经是个天才了，结果他还那么的努力，这样一来我岂不是一辈子都没办法追上他了吗？”因为自己目睹的场景，而受到了非常沉重的打击，迈特凯最终却并没有心灰意冷，反而振作了起来。“既然卡卡西这么努力，那么，为了能够追上并且超越他，我就只能够让自己变得更加更加努力了。”
   寻找强者之所以会成为强者的原因，随后在彻底了解强者究竟有多么努力的情况下，做到比他还要更加的努力，这，就是身为前辈的迈特凯给小李提供的建议。
   “如果不能够做到比宁次你更加的努力，那么就永远也不可能弥补我们之间的差距，我为了能够成为一个强者，自然需要先搞清楚你究竟为什么会这么的强才行。”
   正是因为出于这样的目的，所以才会非常一根筋地跑来纠缠宁次，小李很明显已经把完全没见过这么固执，甚至于固执到了有些傻的程度的人的宁次，给搞烦了。
   眼看着宁次在得到这样一番解答之后，非常无语地沉默了片刻，随后便迈开步子疾驰起来，想要一口气甩脱纠缠自己的小李，小樱就这么在李洛克同样风风火火地跑过去，以至于注意力都根本没来得及转移到她的身上的情况下，笑了。
   “大家都这么的努力又活泼，相互促进、相互激励，可真的是再好不过了！”
   对自己结交的这些个小伙伴感到非常满意，因此不想去追究鸣人这个，凭借一己之力把他们这些小伙伴凝聚在一起的人，其背后究竟隐藏着什么样的秘密，小樱事实上还察觉到了另外一个，她在见到纲手当天并没有很注意的问题。
   “我的父母亲和第四代火影是同辈人，而第四代火影，又是身为三忍之一的自来也大人的弟子。因此，假如说鸣人的年纪和我一般大，那么，她叫纲手大人一声婆婆，似乎也算不上什么问题，哪怕，现如今的师父她，也不过就是四十多岁的年纪而已。”
   “但是，鸣人明明是一个十五六岁的少女，因此假如说他的父母亲还活着，那么不管怎么说他们都应该已经到了三十岁后半的年纪，如此一来，鸣人再叫师父一声婆婆，岂不是就根本说不过去了吗？像卡卡西，他身为第四代火影的弟子，见到师父的时候，不也照样是恭恭敬敬地喊一声纲手大人吗？”
   认为鸣人的这个称呼充满了问题，但是却完全没听到爱美的纲手表示说自己还年轻着呢，因此不应该被对方称之为婆婆，小樱就这么在知道哪怕自己跑去问了师父，对方也不会给她一个清楚明白的回答的情况下，把自己注意到的这又一个疑点，直接放在了心里。
   而鸣人呢，本来就不是很在意，自己的真实身份会不会被小伙伴们给看穿，他事实上早就已经做好了，要在将来的某一天，把自己这辈子用的这具真实身体，曝光给小伙伴们看的准备。
   非常顺利地解决了有关于小李的问题，紧接着又把注意力重新转移回了带土的事情上，鸣人却怎么都不会想到，他还尚且没能够找到机会，甩开一直身在水之国的绝随后接触上带土，上辈子出任了第五代水影的照美冥，就先一步出现在了他的面前。
   截止到上辈子鸣人出任第七代火影为止，五大国的历代诸位影中，以女性身份成为了一村首脑的人物有且只有三个人，她们分别是第五代火影纲手、第五代水影照美冥以及第四代土影黑土。
   拥有足以和纲手一较高下的美貌，并且还是鸣人认识的所有忍者当中，唯一一个掌握了两种血继限界的人，照美冥的沸遁以及溶遁，其威力完全不能小觑。
   在上辈子第二届五影会谈召开的时候，作为照美冥的护卫，和她一起去往了会议举办地——铁之国，青这么个雾隐村的上忍，可是在集合多国力量的忍者联军构建起来之前，一度作为木叶的通缉犯，被记录在木叶的犯人名单上的。
   并不是很了解上一辈人的恩恩怨怨，但是却也非常清楚青拥有一只从日向一族那里夺过来的白眼，鸣人当然知道这种拥有独属于木叶日向一族的瞳术的忍者，究竟为什么会遭到来自于木叶的追杀。
   “上辈子，长门师兄为了能够实现自己心中所谓的和平，所以跑到村子里来抓捕我，并最终导致了身为第五代火影的纲手奶奶力竭倒下。团藏当时假如不是把握住了这个机会，那么，他也根本就不可能作为代理性质的第六代火影，前去参加五影会谈。”
   因为在会谈过程中动用自己的战利品——白眼，所以察觉到了团藏在对身为会议主办方，以及完全客观的第六方评判方的三船使用最强幻术别天神，青就这么非常有效地阻止了三船在不知不觉中被团藏彻底催眠的事态发展。
   本来想要借助最强幻术，成为忍者联合军的总指挥，团藏却因为自己的阴谋算计被人揭穿的关系，因此并没能够得到他想要获得的权利。
   虽然因为宁次以及雏田的关系，所以不可能允许任何人当着他的面夺取日向一族的白眼，鸣人面对着青这么个早在几年前就已经得到了自己的战利品的他国忍者，却也并没有生出，一定要抓住对方并且把那只不应该属于他的眼睛夺回来的想法。
   “假如在当初五影会谈召开的时候没有青的话，那么，忍者联合军会因为团藏的野心而最终变成一副什么样子，这一点，大家谁也说不准。所以，哪怕仅仅只是冲着上辈子的这件事，我也不可能会对这个最终与鹿丸以及井野的父亲一起，战死在了指挥总部里的忍者，做出什么挖他眼睛的事情来。”
   在这天这个看似非常普通的日子里，和止水、作战小队队长以及一名日向一族的暗部忍者一起，到水之国来执行任务，卡卡西却怎么都不会想到，他们在顺利完成了自己原本应该执行的任务之后，居然会遇上了移植有白眼的雾隐忍者对自身友军进行的支援。
   结束了和一开始的第一批敌人的战斗，按道理接下来应该迅速撤离水之国，卡卡西他们，就这么因为敌军增援的客观环境，以及水之国上忍青的出现，而再一次与敌人展开了激烈的战斗。
   “在战场上夺走了独属于我日向一族的白眼，最后还被村子直接记录在了通缉名单上，我身为日向一族的人，今天要是不能够打败你，把那只本来就不属于你的眼睛给夺回来，我可不好意思，回去面对我们家族的族长。”
   在原本需要完成的暗部任务已经完成的情况下，没有第一时间把撤退这个问题放在心中最为重要的位置上，日向一族的这名暗部队员，很明显是想要超额完成上级不曾下达给他的另外一个任务的。
   眼看自己的队友并不愿意立刻转身撤退，与此同时在敌军前来进行增援的情况下也没办法真的做到立刻就离开这里，卡卡西就这么拿出自己的全部实力，投入到了眼前的战斗中。
   而也正是在日向一族的这名暗部忍者没能够及时看破对方施展的小花招，所以在战斗过程中上了对方的当，并且眼看着马上就要遭受致命一击的时候，鸣人这么个原定不应该出现在这个地方的家伙，就这么借助着飞雷神的力量，忽然出现在了战场上。
   不过才刚刚用仙人模式感知到照美冥和青的查克拉，紧接着又感知到了自己并不知道他们会因为执行任务的关系而出现在这里的卡卡西以及止水，鸣人作为那个并不希望他们双方的任何一个人死在对方手上的人，自然会立刻选择赶过来加入战场。
   因为卡卡西随身携带的青蛙挂坠，所以完全可以说是如同鬼魅一般凭空出现在了这样一片战场上，鸣人不过才刚刚到达目的地，就立刻瞬身过去，拉了日向一族的暗部忍者一把，从而帮助他躲过了朝着他的颈动脉挥过来的致命攻击。
   “水月？”因为在高速移动的过程中，看到了对方的白色头发，如同鲨鱼牙一般尖利的牙齿，以及那双形状非常眼熟的眼睛，因此，鸣人几乎可以说是下意识地就把“水月”这么个名字直接叫出了口。
   在搭救了自己人，随后瞬移到一旁一棵大树粗壮的枝干上停下来之后，紧接着就看到对方如同水一般液化了的部分躯体，鸣人就这么又不自觉地补充了一句：“水化之术？看来，你真的是鬼灯水月了？”
   上辈子，在亲手干掉大蛇丸之后，认定自己已经可以去找自己的哥哥报仇了，佐助作为一个知道自己的哥哥成为了晓组织的一员，因此身边总是有着和他一起执行任务的搭档的人，并没有愚蠢到自己一个人单枪匹马地去找鼬的程度。
   为了能够在和自己的哥哥解决家族恩怨的过程中，不受其他任何无关人士的打扰，所以认定自己需要来自于他人的帮助，佐助为自己物色的第一个帮手，就是身为水之国雾隐村忍者的鬼灯水月。
   在跟随大蛇丸学习忍术的几年时间里，并不仅仅只是专注在修炼这件事情上而已，佐助作为那个把大蛇丸的各个基地都摸清楚的人，当然也把大蛇丸的诸多研究个体，摸了个一清二楚。
   认为被大蛇丸强行抓捕来的水月，是个用得上的家伙，所以在大蛇丸死后打破玻璃器皿，将被关在里面的水月放了出来，佐助是在接下来的时间里，长期和水月以及两外两个伙伴一起活动的。
   因为佐助的关系，所以认识了水月，鸣人会在这辈子不过才刚刚出现在这片战场上的此时此刻，把面前的少年误认为是鬼灯水月，真的一点也不奇怪。
   “咦？不对。”因为是在处于仙人模式的状态下，借助飞雷神之术赶到这里来的，因此，鸣人完全可以在仙人模式还没有解开的此时此刻，对面前的少年进行感知。而也就是在完成了查克拉的感知之后，察觉到面前这个少年所拥有的查克拉，与水月相似但却并不完全相同后，鸣人才在一瞬间恍然大悟道：“哦，我知道了，你并不是鬼灯水月，而是鬼灯满月对不对？”
   “水月虽然和你长得非常相像，同样拥有一头白色的头发，以及如同鲨鱼牙齿一般尖利的牙齿，但是，他的眼睛和你不一样，并不是黄色的而是紫色的。而且，水月现在不过还是一个顶多只有四岁的小破孩而已，所以，只需要看看你的外貌以及年龄，我就知道，你只可能会是他的哥哥鬼灯满月。”
   在鸣人上辈子认识水月的时候，满月这个人称天才的鬼灯一族的孩子，事实上已经因病去世了。在第四次忍界大战爆发的时候，被药师兜给秽土转生了出来，满月是鸣人继鼬和信之后，认识的第三个因病去世的哥哥。
   “怎么，你认识他吗？”非常清楚卡卡西身上带着鸣人的青蛙挂坠，所以对鸣人会在忽然间出现于这个地方的事情丝毫不感觉惊讶，止水只想从鸣人口中问出其他更多有用的情报而已。



第174章 照美冥

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “不，我不认识他。我只是对鬼灯一族有一定程度的了解而已。”
   先是说出了对方弟弟的名字，随后又紧接着说出了身为哥哥的满月的名字，鸣人在紧接着又说出了两兄弟之间的相同之处与不同之处的情况下，可以非常轻易地观察到，对面那个看上去和鼬差不多一样大的少年，出现了一定程度的心理波动以及动摇。
   “水化之术，这是能够将自己的身体进行液体化，从而躲避对方的物理攻击的一种忍术。可以将液体化的身体部分包裹在别人头部，从而导致敌人缺氧窒息，这种鬼灯一族的秘传忍术，同时也有着一个非常致命的弱点，那就是——雷遁。”
   “只要被雷遁忍术命中，就会出现身体彻底麻痹的症状，所以，想要放倒对方、让对方失去战斗能力，我们这边事实上只需要让千鸟登场就够了。”
   在鸣人登场之前，听从照美冥的指挥，避开了拥有雷遁忍术的卡卡西，反而把战斗对象锁定为了日向一族的那个暗部忍者，满月在鸣人不过才刚刚一出现，就毫不犹豫地把水化之术给泄了底的情况下，自然不可能会高兴得起来。
   将手作手枪状，从食指尖端射出有如子弹一般的液体，攻击鸣人，满月这种想要结果掉鸣人，好防止他再继续说出更多己方这边的情报的做法，却只可能毫不意外地迎来失败这么一个结局。
   “水铁炮之术吗？啧啧，又是鬼灯一族的忍术啊！”在对方的攻击向着自己飞过来的时候，就立刻转移了停留地点，鸣人面对着这种速度对自己来说并不快的攻击，当然根本就不可能会被命中。
   “虽然小小年纪就能够拥有如此出色的身手，确实很不错，但是，相比起二代水影鬼灯幻月来说，你果然还是嫩了点啊！”
   “二代水影？”因为雾隐村奉行保密主义的缘故，所以，就算身为鬼灯一族的忍者，也并不是很了解自己的先辈鬼灯幻月的事情，满月哪里知道，鸣人可是在上辈子第四次忍界大战爆发的时候，与被秽土转生出来的二代水影有过接触的。
   “是啊，二代水影。没有眉毛、留着八字胡，二代水影前辈可是相当健谈并且幽默风趣的。只可惜，这么个对未来的年轻人抱有极高期待，可以说是个非常不错的前辈的人，在第一次忍界大战中和二代土影无大人同归于尽，甚至于还走在了二代火影以及二代雷影之前。想来，假如他能够在这个世界上多活几年的话，那么，他应该能够给自己的后人留下更多的传说吧！”
   “毕竟，无论是海市蜃楼，还是蒸危爆威，幻月前辈所使用的忍术都是相当厉害并且相当有趣的。所以，和那样一个出色的前辈比起来，满月你现阶段果然还是太嫩了。”
   上辈子并没有和二代水影交过手，而仅仅只是和我爱罗一起合作着迎战了二代土影，鸣人是在结束了自身与三代雷影的战斗之后很久，才听我爱罗说起他和二代水影之间展开的战斗的。
   并不是想要打击满月，而仅仅只是因为对二代水影有着很不错的印象的关系，所以出于兴趣想要和鬼灯一族的人交手看看，鸣人却必须得再等待上个几年时间，才可能见识到满月的真正实力。
   “......”在鸣人轻轻松松就叫出“水月”这个名字的时候，第一反应是自己村子里的忍者背着村子和外面的忍者来往，照美冥却不过只用了一秒不到的时间，就反应过来，无论是满月还是水月，他们两个人都是根本不可能背叛自己的村子的。
   毕竟，就算完全不去考虑水月现阶段只是一个根本不可能走出村子的小破孩，照美冥也知道，没有哪个忍者会愚蠢到于双方交战的时候，暴露自己与他国忍者之间的关系，进而使得这样一个虽然明明已经背叛了自己的祖国，但是却还可以借助自己身份的便利留在村子里，从而为其他国家的村子做事的忍者，彻底暴露。
   因此，相信这种拆穿自身合作者，进而导致对方没有办法再继续在自己的祖国呆下去的行为，绝对不可能会发生在一个十五、六岁，因此肯定不天真也不愚蠢的忍者身上，照美冥就这么完全规避了自相残杀的内讧戏码。
   “黄头发、蓝眼睛、飞雷神。仅仅只凭借着这几个特征，我就知道你肯定是在今年声名鹊起的木叶暗部忍者，鸣人。”不管面前的鸣人究竟戴没戴面具，都可以轻轻松松地根据他的外貌特征以及其所使用的忍术，推断出他的身份，照美冥当然也不是什么吃干饭的小喽啰。
   “一头整个家族都非常少有的小卷毛，背上背着小太刀，与此同时还是个使用瞬身之术来进行战斗的宇智波一族，我左手边这个戴面具的家伙，应该就是宇智波止水了吧？”
   “至于右手边，顶着一头灰白色的头发，仅仅只有一只眼睛是写轮眼，与此同时还会使用非常华丽的雷遁忍术，不用说，这个同样戴着面具的人肯定就是卡卡西了吧！”
   就算对方要和自己打情报战，也果断表示自己绝对不会输，照美冥既然是一个能够在未来成为第五代水影的人，那么她自然不可能会在和卡卡西同龄，因此现在也已经是个十七八岁的忍者的情况下，还根本不曾展露过头角，进而显现出自己的能耐来。
   “不错嘛！照美冥前辈。”很是不明白这样一个美丽妖娆，并且能力出众的女忍者，为什么会在明明想要找对象的情况下，一直到上辈子拖到了四十多岁的时候还依旧没有结婚，鸣人只感觉，在明明身为他人的结婚憧憬对象，但是却一直没结婚这件事情上，照美冥和卡卡西，他们俩还当真是有着相似之处啊！
   “结合了火属性的查克拉性质变化，以及土属性的查克拉性质变化，照美冥前辈你的溶遁，还当真是很厉害呢！”
   虽然在抵达战场之后还完全没有和对方交过手，但是却依旧可以根据现场状况，轻轻松松推断出对方究竟使用了什么样的招式，鸣人上辈子是亲眼见识过这种从对方口中吐出的、具有黏性和强腐蚀性的酸液所具有的攻击效果的。
   “与此同时还可以将体内的火以及水性质查克拉加以结合，随后从口中吐出沸腾的、可自由调节酸度的高热雾气，前辈你之所以没有在这里使用你的另外一种血继限界——沸遁，很明显是因为在这样一个开阔的地方，你没有办法很好地控制住自己的雾气，从而保证在杀伤敌人的同时又不伤及自己的战友吧！”
   “丫头，你知道的东西还当真是不少呢！看来，你确实有那个被我化成一滩血水的资格。”
   “别，这就免了。据我所知，你是很喜欢把这种可以融化别人的热吻送给帅气的男性敌人的，所以，我就算了。毕竟，我之所以会忽然出现在这里，并不是因为想要和你们战斗，而是因为想要和你们谈谈。”
   “你怎么又要谈谈？”生活在鸣人的身体里，且自打去年雏田被人绑架开始，已经不知道看到鸣人和多少人谈谈了，九喇嘛作为那个每次都不能出来打打架、活动活动筋骨的人，现在甚至于连看别人打架的这种乐趣都被鸣人给剥夺了。
   “那回去了风之国，明明九尾查克拉模式都已经开了，但是却没有和罗砂打起来，鸣人你知道你自那之后已经和多少个本来应该与之打一场的人谈过了吗？泷之国的角都、雨之国的长门、田之国的药师兜，这些家伙你难道不是应该和他们打一场的吗？怎么你却每回都不和他们打，反而一开口就说什么要和他们谈谈。”
   “如果能够用和平对话的方式解决问题，那我干嘛要去费尽力气地打架？我是一个典型的和平主义者，难道你不知道吗？而且，上辈子五大国在第四次忍界大战结束之后，和平友好地相处了十几年，我作为一个在那个时期结交了不少来自于其他国家的朋友的人，早就不习惯和其他村子的人打打杀杀了。”
   “更何况，我之所以会身在水之国，本来就是跑来解决带土的问题的。所以，既然对面的几个人明明可以对我有所帮助，我又干嘛要和他们打一场啊？！”
   不过眨眼之间，就在精神世界里与九喇嘛完成了这样一番对话，鸣人从照美冥那里得到的回答却是：“你说谈谈？我们和你们，有什么可谈的？”
   “当然可以谈。就谈谈把你们水之国雾影村，打造成了现如今这样一个闭关锁国，几乎完全不与外界来往，与此同时还把村子里的所有秘密全部都隐藏起来的血雾之村的四代水影——枸橘矢仓——如何？”
   上辈子的时候根本就没有和活着的四代水影打过交道，鸣人在当初见到矢仓以及三尾的时候，矢仓事实上已经去世好些年，并且三尾也已经因为失去了人柱力的关系，而进入自然放养状态好些年时间了。
   在当初野原琳自杀身亡之后，成为了三尾矶抚的人柱力，枸橘矢仓现阶段当然还好好地活着。只不过很可惜的是，哪怕他贵为一个村子的最高首领，他也不能够按照自己的真实意愿管理雾隐村，只因为，现阶段的矢仓事实上已经被带土用写轮眼给控制了。
   作为那个在上辈子察觉到矢仓出了问题，随后借助青的力量，用白眼解开了矢仓所中幻术的人，照美冥是在让第四代水影摆脱了带土的控制之后，才上位成为第五代水影的。
   执政期间一改雾隐村原本闭关锁国的状态，实行开放政策，照美冥很明显，绝对不是“血雾之村”政策的支持者与维护者。
   “你说四代水影大人？”虽然完全不打算背叛自己的村子，但是却依旧还是因为这样一句反问，而无意间流露出了自己对矢仓的不支持，照美冥不知道，鸣人等的，就是她出现态度以及情绪上的松动，进而放出一个愿意展开和平对话的信号。
   “对，就是四代水影大人。雾隐村为什么会被大家称之为血雾之村，这在整个忍界都根本不是什么秘密。毕竟，让从忍者学校毕业的学生，杀害与自己朝夕相伴、一起长大的朋友，这样一种毕业考试的方式，其他四个国家的忍者学校都根本没有。”
   “原本之前还是和乐融融地在一起畅想未来的朋友，随后却要忽然舍弃掉当初彼此之间进行的互相鼓励以及互相帮助，和对方拼个你死我活、不死不休，这样一种听上去就非常不人道与此同时也一点也不理性的考试方式， 不正是你们村子之所以会被称之为血雾之里的最主要原因吗？”
   “而桃地再不斩，这么个在现如今拥有了‘鬼人’绰号的家伙，假如不是因为你们村子有这种考试项目，也不可能会在自己参加考试的那一年，把和自己同期参加考试的一百多个学生，全部都给杀光不是吗？”
   上辈子从忍者学校毕业之后，去村子外面所执行的第一个任务，就是护送委托人去往海上的波之国，鸣人是在那一次的任务中，和桃地再不斩以及跟随在他身旁的冰遁忍者白，打过交道的。
   在那一次的任务末尾，迎来了他们两个人的双双倒下与去世，鸣人假如不是因为那一次的接触，也不可能会知道再不斩之所以会于那个时候成为雾隐村的叛忍，完全就是因为他刺杀第四代水影矢仓失败，因此不得不选择叛逃离开自己的国家的关系。
   “明明好不容易才结束了第三次忍界大战，因此得以过上不需要每天都被鲜血以及死亡所笼罩的日子，矢仓却好像一点也不希望自己的国家和平稳定下来一般，不但冷酷排外，与此同时对自己村子里的人也丝毫不留情，这样残酷的水影，当真是一个合格的水影吗？”



第175章 枸橘矢仓

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “矢仓大人他究竟是不是一个合格的水影，这和你这个来自于木叶的忍者根本就没有任何关系。你一个火之国的忍者，最好还是不要插手其他国家的事情。”
   就算当真对现如今的村子有什么不满意，照美冥也绝对不会愚蠢到和村子外面的敌人去探讨自己村子内部的问题的程度。自己村子的事情关起门来怎么说都好，但是外面的人想要出来指手画脚，那她可就不乐意了。
   “四代水影的事情，怎么可能会和我们村子没有关系呢？要知道，他之所以会用现如今这种残酷而又不人道的方式统治村子，完全就是因为他被写轮眼给控制了，因此身不由己的缘故。至于那个在背后控制他的人究竟是谁，毫无疑问只可能是曾经出身于我们木叶忍者村的宇智波一族的某个家伙。”
   “你说什么？”并不仅仅只是站在鸣人对面的照美冥、青以及鬼灯满月被鸣人所说的这样一番话给震惊到了，甚至于就连和鸣人站在一起的卡卡西、止水以及另外两名木叶的暗部忍者，也同样被完全惊呆了。
   三年多以前，村子里面之所以会爆发九尾事件的全部真相，猿飞日斩在当初他们才刚刚开完会谈，并且关押了志村团藏之后，就将其公布给了村子里的暗部，还有所有的上忍。
   根据鸣人当时的说法，因此选择相信几年前跑回村子来大闹一番的人，就是当年使用伊邪纳岐，随后从千手柱间手下诈死逃生的宇智波斑，现如今站在鸣人身边的四个人，全部都选择了相信他当时的说辞，并且暗暗提防起了那个不知道究竟潜藏在哪里的敌人。
   非常清楚，在志村团藏倒台之后，鸣人之所以会长时间地脱离暗部，独自一个人在外面行动，就是因为他首先需要去解决，现如今正呆在雨之国，并且因为团藏的关系而与木叶忍者村结下了大仇的长门，在场的几个人却并不是非常清楚，在纲手被找回到村子里来之后，鸣人最近一段时间又究竟在忙些什么。
   “所以，现如今这个控制住了第四代水影的宇智波一族的人，该不会就是几年前剥离了九尾，随后在其失去了人柱力之后，控制着它大闹我们村子的人吧？”
   因为鸣人的努力，整个宇智波家族现如今的处境，已经相比起从前有了非常大的改善。所以，在他们家族积极地想要融入到村子当中，并且村子里的其他村民也因为猿飞日斩所采取的行动而对宇智波家族的行为作出了积极回应的情况下，宇智波一族按道理来说，绝对不可能会出现在最近一段时间才诞生的背叛者。
   四代目水影所实施的这种冷酷排外政策，已经推行了有几年时间了，所以很明显，那个在矢仓成为水影之时就开始对他进行幕后操纵的人，自然也只可能是在好些年前就已经脱离了木叶忍者村的宇智波一族。
   一个能够轻轻松松地用写轮眼控制住矢仓这样一个大人物的家伙，在这名日向一族的暗部忍者看来，只可能会是当年成功控制了九尾，随后让木叶忍者村因为九尾事件而伤亡惨重的宇智波斑。
   因此，不过才刚刚听到鸣人的一句话，就立刻联想到了这个根本不知道究竟身在何处的敌人，暗部忍者就这么控制不住地说出了“宇智波斑”这个名字。
   “......”因为这名暗部忍者称呼九喇嘛为“它”而不是“他”，因此微微停顿了片刻，鸣人接下来却并没有在这个问题上纠结，而是直接给出了确定答案：“没错，现如今控制着第四代水影的人，就是当初一手导致了九尾事件爆发的那个人。”
   “而这么个把海这边的雾隐村当成了自己一个人的玩具箱的人，就是宇智波斑没错。毕竟，在几年前的九尾事件中和四代目火影交手，面具人因为实力不济的关系，不但被四代目火影解除了自身对九尾的控制，与此同时还在自己的身体本来就有问题的情况下负伤了。”
   “因此，没能够一举捣毁自己所痛恨的村子，与此同时又必须得找个地方好好休整一番自己那好不容易才维持到现如今的身体，他自然就要给自己挑一个安全、舒适的疗养地点了。”
   “想要在自己隐居起来进行修养的时间里，弄清楚外面究竟发生了些什么事情，宇智波斑当然不可能会选择躲在那些消息不够灵通的小国，或者说是深山老林里。”
   “为了给自己今后想要展开的行动创造方便快捷的条件，因此在五大国当中挑选了与其他四国隔海相望的水之国，宇智波斑只要能够控制住矢仓，成为雾忍者村真正的领导者，那么，事情对他而言就会变得好办得多不是吗？”
   物质条件上非常富足，与此同时手底下还有很多人为自己效劳，面具人只要能够把雾忍者村搞成一个闭关锁国的地方，那么，这样一个会主动探查其他国家的情报，但是却拒绝他国忍者进入自己村子里的隐村，自然就能够借助着有利的自然环境，以此尽可能地保证他的真身不被其他任何人发现。
   “......”因为鸣人的这样一番话，所以意识到相比起控制住了第四代水影的面具人，青所移植的那颗属于日向一族的白眼，根本就不能算个事儿，这名暗部忍者很明显已经把家族恩怨暂且放到一边，只全力关注起了村子的存亡以及安危。
   “危言耸听、胡说八道！”认为鸣人所说的话实在是太过匪夷所思，因此根本就不值得她加以相信，照美冥虽然并不喜欢枸橘矢仓现如今的执政作风，但她还是非常承认矢仓所拥有的战斗实力的。
   “水影大人并不仅仅只是本身实力超群而已，与此同时，他还是可以完美掌控三尾全部的力量的完美人柱力，所以你认为，这个世界上当真有什么人，能够轻轻松松地只凭借着幻术，就把他给掌握起来吗？”
   “能够完全掌握尾兽的力量的完美人柱力吗？照美冥前辈，你可不要忘了，在忍界历史上，最开始能够完全掌握住尾兽的力量的人，就是我们木叶忍者村的创始人宇智波斑以及千手柱间啊！所以，你认为假如他们两个人当中的前者还活着的话，这样一个能够和忍者之神柱间大人打成平手的人，会没有办法控制住在他看来还不过就是一个不够成熟的年轻人的矢仓吗？”
   “......”虽然不曾真正接触过千手柱间还有宇智波斑，但是只要回忆一下自己曾经翻阅过的、第三代水影留下来的各种书面记录，照美冥就能够借助着这些文字描写，一窥这两个人所拥有的足以移山填海，如同半神一般的力量。
   因此，不敢拍着胸脯说，枸橘矢仓就是能够打得过宇智波斑，所以他绝对不可能会成为对方的傀儡，照美冥就这么在依旧用怀疑戒备的眼神牢牢锁定着鸣人的此时此刻，微微产生了一点动摇。
   “前辈你毕竟并不是我们村子里的人，所以对我们村子所发生的九尾事件，了解得并不深。因此，就算我能够拿出各种各样的证据来向你证明，九尾当初之所以会离开人柱力的身体并且给村子带来那么大的伤亡，全部都是因为幕后主使者在作怪的缘故，我想你应该也不会相信我的说辞。”
   “但是，这世间的禁术那么多，被大众认为已经死亡的宇智波斑事实上并没有死，并且还借助着禁术的力量一直活到了现在，这样的一个可能性你却是无论如何也不能够加以否定的。所以，第四代水影现如今究竟有没有被其他人给控制住，想来这也不是我们在这个地方争吵就能够得出一个确切答案的。”
   “宇智波斑和我们的村子究竟有着怎样的恩恩怨怨，这是我们这些木叶忍者，所需要自行去解决的问题。因此，假如不是因为他现如今潜逃到了水之国，并且控制住了第四代水影，借助你们国家这些忠心耿耿的忍者来保护自己，我事实上也根本就不关心你们究竟要不要搞这种闭关锁国的封闭政策。”
   “照美冥前辈，你现在完全可以选择不相信我所说的话，这一点我不强求。但是，如果你不肯自行下去查证一番，看看我现如今究竟是不是在说谎的话，那么，你可就必须要做好，你们的村子会在接下来不知道多少年的时间里，不断被一个控制了水影的幕后黑手蹂躏以及利用的心理准备了。”
   相信照美冥这个未来水影绝对不是吃干饭的，鸣人当然会寄希望于她能够集结自己身边的力量，查清楚矢仓现如今究竟有没有被他人给控制起来这个问题，随后把带土这个家伙从戒备森严如同监狱一般的雾隐村里赶出来。
   “臭丫头你说起话来还真的是会抓对方的弱点。”自家村长在村子里面施行冷酷残暴的政策，这是一回事，外来的忍者跑来控制了村长，一边大肆使用着村子里的人力物力资源，一边让村子出现这么多根本不必要的流血牺牲，这又是另外一回事。
   因此，只要不是一个对自己的村子漠不关心，无论它发生了什么都完全无动于衷的人，那么，照美冥就算是此时此刻根本不相信鸣人的说辞，她也绝对不可能会私底下查都不查，只把今天听到的这让人感到无比震惊的消息，完完全全地当做耳边风。
   “队长......”看得出来照美冥的情绪出现了明显的松动以及改变，不能够确认这样一种事情走向究竟是好还是不好的青，就这么回过头来看着照美冥，随后轻轻地唤了她一声。“你真的愿意相信她的说辞，随后在回到村子里之后去查探一下矢仓大人的情况吗？”
   “为什么不呢？我们又不是要搞什么行刺暗杀，与此同时也根本就不是想要推翻村子现阶段的统治，而不过仅仅只是以防万一地在暗处进行一番探查罢了，这难道还能给我们的村子带来什么负面影响以及重大损失吗？”
   “假如经过这样一番查证，我们确认鸣人她在说谎，那么，下次见到她的时候，毫不留情地砍下她的脑袋，让她为自己今天撒谎的行为付出代价就是了。而假如说事后证明她今天所说的确实是真的，那么，想尽一切办法让村子尽快摆脱那个幕后之人的控制，让村子不需要再被别人白白地利用并且摧残，这么做不是很好吗？”
   “这......”必须得承认，假如仅仅只是在暗地里先行确认一番水影究竟是不是已经被别人给控制起来了，那么这么做确实并不会给雾隐村带来什么坏处，青就怕，摆在他们面前的是一个鸣人设下的圈套。
   “和你们这些聪明人打交道真是麻烦。”看得出来青在犹豫，鸣人就这么立刻急性子地立刻接话道：“假如我当真有什么坏心眼，那么我想尽一切办法在这个地方动手把你们给除掉不是就足够了吗？”
   说话间直接不打招呼地爆了九尾查克拉，随后用方便快捷的查克拉之手，带着自己身边的七个人进行了时空间忍术移动，鸣人就这么在，于眨眼之间让他们移动到了大海边之后，松开了金黄色的查克拉之手。
   “看见了吧，我能够做到在眨眼之间，于你们所有人都根本来不及进行反抗的情况下，就直接带着你们移动到这么个远离雾隐村的地方来。所以，我想要动手杀掉照美冥你们三个人，坦白说，其实难度并不大。”
   “所以，既然我在明明有机会动手的情况下完全没有对你们动手，并且，我的伙伴们在我出现在你们面前之后，也完全没有采取过什么更进一步的行动，那么，我们又怎么可能会想要谋夺你们几个人的性命呢？”



第176章 2次会谈

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “而且，就算你们的村子里有叛徒，能够和我里应外合，随后用非常巧妙的方式，在你们前去查探四代水影的真实情况的时候，栽赃嫁祸说你们有反叛之心，进而煽动其他人对你们动手，我最后所能够得到的，也不过就是你们村子闹起内部矛盾来而已。”
   “而这样一种发展对我而言又有什么好处？难道说我们木叶忍者村还能够漂洋过海，在自己都还没完全从第三次忍界大战以及九尾之乱中彻底缓过劲儿来的情况下，跑到这么个地方来向你们发动战争吗？”
   “假如说这种计划真的能行得通的话，那么我们又干嘛要舍近求远，不和砂忍者村联合起来，用同样的方法去攻打土之国的岩隐村不是更好？所以，说真的，你们根本用不着想那么多，我的最终目的真的很简单，不过就是想要解决掉那个隐藏在四代水影身后的人罢了。”
   “......你是，九尾人柱力？”亲眼见识过枸橘矢仓究竟是怎么使用来自于三尾的力量的，鬼灯满月面对着鸣人刚刚动用过的九尾查克拉之手，自然立刻就推断出了鸣人的人柱力身份。
   只不过，由于现阶段的照美冥、青以及满月，他们三个人谁也不知道木叶的现任九尾人柱力其实是波风水门的孩子，因此，他们自然也就没有因为鸣人的年龄问题，而同样被震惊到。
   “啊，对，我是九尾人柱力。”在第四代水影枸橘矢仓身为三尾人柱力，以及，第四代雷影的弟弟奇拉比身为八尾人柱力的事实，已经被宣扬得整个忍界家喻户晓的情况下，鸣人作为一个完全拥有自保能力的强者，其实也没那个必要非要在真实身份这件事上藏着掖着。
   毕竟，忍者世界里的大部分忍者，都会在将来的某一天知道，第四代水影波风水门的孩子漩涡鸣人，就是九尾人柱力。
   “作为那个在几年前的九尾事件爆发当晚，成为了第三任九尾人柱力的人，我当然知道那一天究竟是什么人，导致了我们的村子蒙受那样大的伤亡以及损失。所以，假如说我果断表明身份的做法，能够让我刚才所说的那番话，拥有更高一些的可信度的话，那么，我事实上倒也并不介意让你们知晓我身为人柱力的身份。”
   由于在九尾事件爆发当晚，与面具人亲自交过手的波风水门将宇智波带土的身份推断为宇智波斑，并且，现阶段的带土也早就已然舍弃了自己原本的身份的关系，因此，鸣人并不打算对照美冥他们说起带土、真正的斑以及大筒木辉夜还有绝的事情。
   只要长门还掌握有轮回眼，并且控制着外道魔像，那么，鸣人就知道究竟该到什么地方去守株待兔，等待带土和绝的出现，鸣人对于照美冥他们调查清楚事情真相，随后将带土驱逐出境的这种发展，丝毫不感到担心。
   毕竟，只要黑绝不知道，事实上他所有的谋算都早已被鸣人所知悉，那么，想要顺利解决大筒木辉夜的事情，对这辈子的鸣人来说就绝对不难。
   因为这一次的交涉非常顺利的关系，所以顺理成章地给照美冥他们留下了充足的时间，让他们去调查清楚第四代水影的真实情况，鸣人就这么因为带土的事情还需要青的那只白眼发挥力量的关系，所以拉住了自己身边日向一族的暗部忍者，没有让他针对这只眼睛采取什么第二次的行动。
   “啧，好吧，毕竟宇智波斑的事情要更加严重。所以，既然我们这边希望他们能够信任我们，我们现在自然也就不能够去抢夺那只原本根本就不属于他们的眼睛，进而彻底毁掉眼下还算较为融洽的关系了。”
   拥有非常清楚的头脑，因此知道现在怎么做才是最为正确的，日向一族的暗部忍者，就这么在姑且放下家族恩怨之后，和鸣人他们一起，五个人共同返回了木叶忍者村。
   谢绝了鸣人提供的飞雷神移动帮助，和身边的青还有满月一起，依靠双腿的力量回到了自己的村子里，照美冥既然不想在村子里闹出什么不必要的麻烦，那么，她自然也就只会结合身边的力量，随后使用最为隐秘的手段，去确认矢仓的情况了。
   “卡卡西，止水。”在顺利回到木叶忍者村之后，从去向火影汇报这次的任务结果的小队长那里，留下了卡卡西和止水，鸣人认为，自己于不久之前对长门以及小南所说的那一部分真相，也到了该在村子里面进行详细讲述的时候了。
   “止水，佐助最近生病发烧了，而鼬又推掉了自己的任务，在家里照顾生病的佐助，所以，假如你现在赶到富岳先生他们家去，那么你应该能够找到他们兄弟俩。虽然在佐助生病的时候把他叫来确实不太好，但是，我有非常重要的事情要说，所以，麻烦你在跑这一趟的同时，也拐到木叶警务部队那边去，把富岳先生给请过来。”
   “卡卡西，纲手婆婆她现在应该在木叶医院里，假如不在，那么她也只可能会在辅导小樱，请你跑一趟，同样把纲手奶奶这里来。我们过一会，在三代爷爷的办公室碰头，明白吗？”
   在那场声讨志村团藏的会谈上，没有具体说起宇智波斑在当初九尾事件失败之后，究竟去往了什么地方，鸣人在今天忽然间站出来说宇智波斑就在水之国内部，并且还控制了第四代水影矢仓的这种展开，自然是必须得拿到村子里面来好好地说个清楚的。
   因此，既然小队队长在向猿飞日斩汇报他们小队这一次执行暗部任务的具体情况的过程中，肯定会说到鸣人忽然间出现在了他们面前，并且还和照美冥等人展开了一场信息量极大的对话的事情，那么，鸣人会在猿飞日斩主动跑来向他询问这件事情之前，就做好把整件事情对相关人员进行公开的准备，自然也就没什么好奇怪的了。
   “好的，我这就去。”对鸣人的要求果断地点了点头，异口同声地做出了同一个回答的卡卡西与止水，就这么转过身去，奔向了各自的目标。
   纲手身为初代火影的孙女，并且还是在整个忍界都赫赫有名的三忍之一，因此，卡卡西对于鸣人邀请这样一个医圣来参加接下来的谈话，并不感到任何奇怪。
   在上次的会谈结束之后，就见证了自己的家族得以拥有了梦寐以求的村中问政权的事实，止水对于鸣人会想要把身为族长的宇智波富岳给找来，同样也不感到任何奇怪。毕竟，富岳是宇智波家族的代表，而斑，又本来就是宇智波家族的人。
   “至于佐助和鼬。”并不是不承认他们两个人所拥有的资质以及能力，但是却想象不出，现如今还非常年幼的他们两个人究竟能够在宇智波斑的事情上做些什么，止水就这么在联想到佐助据鸣人所说，是整个宇智波家族当中唯一能够开启轮回眼的那个人之后，沉默了。
   “管他的，反正，鸣人这么长时间以来每一次做的事情，都是有理有据，非常周到的。所以，她究竟为什么要让我把鼬和佐助带过来，我过一会儿自然也就知道了。只是不知道，佐助的烧是不是已经完全退下去，因此他的脑子也不再像前几天一样，昏昏沉沉的了。”
   在自己所一手培养起来的三个弟子中，原本希望自来也能够继承火影之位，猿飞日斩却因为摆在自己面前的客观事实，而基本上放弃了这种看似永远也不可能成为现实的想法。
   在纲手回到村子里之后，想要卸下火影的重担，把这个担子交给纲手去挑，猿飞日斩却并没能够如愿地让她继承五代火影之位。
   “不论是我的弟弟还是我的爱人，他们俩生前的梦想都是希望能够成为火影，因此，假如说我能够代替他们两个人达成这个心愿，那么事实上我也没有什么不愿意的。但是，我的恐血症一直到现在都还完全没有好，所以，一个因为怕血，故而不可能在战场上百分之百地发挥出自己的实力的人，又怎么能有那个资格当上火影呢？”
   认为现如今的自己假如遇到了威胁村子存亡的重大危机，那么自己肯定没有办法做到豁出命去，完全不畏惧受伤流血地拼命保护村子，纲手在现如今都还没能够找回随时随地都可以开刀救人的能力的情况下，更加不认为自己能够成为那个统领所有木叶忍者的人。
   面对着一致同意，就让她来继任第五代火影的猿飞日斩、转寝小春还有水户门炎，纲手就这么非常果断地拒绝了他们的提议，并没有在回到村子里之后就直接成为第五代火影。
   在给李洛克动完手术之后，就立刻跑去找猿飞日斩，试图弄清楚有关于鸣人的事情，纲手就这么在鸣人亲自进行了解释说明之后，成为了这个世界上继猿飞日斩、旗木卡卡西、长门以及小南以外，第五个知道鸣人是从将近三十年后的未来，重生到这个时代来的人。
   经历了一开始的震惊以及难以置信，随后又慢慢一点点地接受了这个事实，纲手与此同时还知晓了团藏倒台的事情，以及宇智波斑还活着的这一情报，更甚至于还有九尾事件当晚发生的各种事情的情况。
   在卡卡西的小队队长，向猿飞日斩汇报完他们这一次的任务之后，就立刻进到了办公室里，鸣人果然很快就等来了宇智波家的四个人以及卡卡西与纲手。
   至于，身为木叶高层的转寝小春和水户门炎，鸣人虽然认为从权职这个角度上来说，他们确实应该参加接下来的谈话，但是，毕竟他上辈子与这两位木叶高层所打的交道实在是太少了，因此无法像信任三、五、六代火影一样，同样那么地相信他们。
   所以，既然团藏的事情老早以前就已经解决完了，于是乎，鸣人也就完全没有让任何人去把这两位高层请来，而仅仅只是在他自己所邀请的与会人员全部到齐之后，关上了火影室的大门。
   在刚刚听卡卡西的小队队长说起宇智波斑此时此刻应该就身在水之国，并且还用写轮眼控制了枸橘矢仓的这个消息后，立刻就做好了在接下来和鸣人好好谈一谈的准备，猿飞日斩自然会让原本蹲守在房间外面的执勤暗部护卫，暂且回避。
   毕竟，究竟要对暗部以及村子里的上忍公布哪些情报，这是一件必须得郑重考虑、好好权衡的事情，因此，猿飞日斩自然不打算， 在就连自己也根本不知道鸣人接下来究竟会说出些什么来的情况下，任由屋子里的谈话被其他人听去。哪怕，有可能听到他们之间的对话的人，只会是木叶的暗部而已。
   毕竟，情报如果控制不好，那么，一个不小心闹个人心惶惶、自乱阵脚什么的，绝对是最为糟糕不过的发展了。
   “看来佐助你确实退烧了。”在正式开启今天的谈话之前，伸手摸了摸佐助的额头，鸣人就这么在确认过，乖乖依偎在自己哥哥怀里的佐助，其身体状况确实能够支撑过这一次的谈话之后，开了口。
   “自打当初得知宇智波斑这个人其实还并没有死亡之后，我相信在座的各位就一直在忧虑，没能够借助着九尾事件达到自己的最终目的的他，在接下来的日子里究竟躲藏到了哪里，并且与此同时又在暗地里筹谋着些什么。”
   “今天之所以会把你们大家全部都请来，就是因为有一些关于宇智波斑的情报，需要向你们进行更新，我在把这些情报分享给你们之前，希望你们能够做好充分的心理准备。只因为，我接下来所说的话，相信在你们看来应该会非常的匪夷所思，进而致使你们在短时间内根本就无法相信吧！”



第177章 佐助生气

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   在这个世界上存在了千百年的神树，历经千年时间才终于结出来的查克拉果实，不知道究竟是从什么地方来到这里的大筒木辉夜，身为女神的孩子的六道仙人以及他的弟弟......
   因为发动无限月读所以被自己的两个儿子封印，月球里的十尾躯壳以及拥有白眼的羽村一族，开创忍宗并且用阴阳遁创造了尾兽的六道仙人，仙人所拥有的那两个世代相杀的儿子因陀罗和阿修罗......
   一直躲藏在暗处伺机而动的创世神小弟黑绝，运用好不容易才开启的轮回眼召唤出来的外道魔象，身为无限月读的牺牲品的白绝与伪装自己是宇智波斑的意志的黑绝，事实上根本就是一个阴谋但是却被宇智波斑误认为是拯救世界的唯一途径的无限月读......
   所有这一切鸣人已经在不久之前讲述给了长门以及小南听的事实，就这么在这一天，被他公布给了面前的这七个人。
   “宇智波斑是因陀罗的上一代转世者，而千手柱间则是阿修罗的上一代转世者，所以，宇智波斑这才能够通过移植一部分来自于初代火影的细胞的方式，开启轮回眼，并且把一直被封印在月球里的外道魔像给通灵出来。”
   “而佐助，我之所以会说，他是现如今的宇智波家族中，唯一一个能够开启轮回眼的人，事实上就是因为他是因陀罗的这一代转世者，所以，假如他能够仿照宇智波斑的做法的话，那么，他是无论如何都一定能够开启轮回眼的。”
   “......”就如同不久之前的小南以及长门一样，同样认为他们此时此刻所听到的这一整套说法简直就是神话故事，在座众人，根本没有哪个人能够立刻从这种震惊以及难以置信的情绪中缓过来，随后及时开口发表自己的意见。
   “所以，你的意思是，我们宇智波家族那块代代相传的石碑，根本就没有什么神秘之处可言。在它上面的文字还没有被篡改之前，它不过仅仅只是六道仙人留下来告诫自己后代的一块普通警示牌而已。而等到上面的文字内容被黑绝给篡改之后，那样一块石碑就成为了他利用我们宇智波一族的道具？”
   和宇智波家族曾经出现过的无数位族长一样，非常想要破解石碑上的文字，从而解开自己家族流传已久的秘密，宇智波富岳在听过鸣人此时此刻的一番解说之后，只感觉非常的荒谬以及可笑。
   “其实不过就是一块普普通通的石头而已，根本就没有什么宝贵之处，那块石碑却被我们家族传承了千年，并且一直视为珍宝是吗？”
   虽然还并没有完全信赖鸣人的这番说辞，但是事实上却已经深受打击，富岳受到的精神创伤可不是一星半点，而是相当巨大并且深刻的。
   “虽然我对此表示非常遗憾，但是，事实就是这么地让人沮丧以及失望没错。”
   在上辈子大筒木辉夜再一次被封印之后，就亲眼见证过佐助这个当时宇智波一族最后的传人，究竟是怎么对待这块石碑的，鸣人时至今日也依旧能够清清楚楚地回忆起，这块石碑是如何被随意暴露在光天化日之下，进而导致任何有兴趣的人都能够走上前去瞧一瞧、摸一摸的。
   “石碑上面究竟写了些什么这一点，假如富岳先生您不愿意相信的话，那么，您大可以等到佐助日后开眼的时候，让他来帮您进行一番解读以及确认。毕竟，外道魔像现如今已经被通灵出来了，并且只要其中装入了九只尾兽，那么，无限月读就可以顺利发动。”
   “等到那样一个，世界眼看着就要毁于一旦的危机时刻到来的时候，我相信一直以来都像自己的两个儿子一样，并没有在肉体消亡之后，就从这天地间彻底消失的六道仙人，肯定会站出来做些什么才对。而只要事情真的发展到那一步，那么，佐助的轮回眼就肯定是要在对方的帮助下开眼的。”
   “当然，就算这条路行不通，等佐助长大，他自然也能够凭借着查克拉之间互相吸引的感应，而找到现如今同样存在于这个世界上的阿修罗的转世者。所以，只要能够找到对方，那么，轮回眼也就必定会成为他的囊中之物了。”
   “原来是这样啊！”在鸣人当初说，千手柱间的细胞，以及他的后人的细胞，都根本不可能让宇智波家族现如今的任何一个成员开眼的时候，对此还抱有很多的疑虑，鼬就这么在得知了因陀罗和阿修罗的转世之后，了解到了只有这对兄弟的转世得到彼此的力量，轮回眼才可能再一次在这个世间出现的事实。
   “所以，在开启轮回眼之后悄悄回到了村子里解读过那块石碑，宇智波斑误以为是救世的道路的无限月读，却不过全部都是他人的阴谋算计以及利用罢了。为了能够达成这样一个目标，甚至于连自己好不容易才拥有的轮回眼都让了出去，宇智波斑更祸害了另外一个年轻人，让其走上了歧途啊！”
   此时此刻忽然间意识到，在过去的千年时间里，千手一族和宇智波一族之间，之所以会有那么多的矛盾与纷争，绝对离不开黑绝在背后进行的挑唆以及推波助澜，止水是对此感到非常愤怒，以及非常希望对方能够为此付出代价的。
   “先是利用了宇智波斑，随后又旁观了宇智波斑去利用一手主导了九尾事件的面具人，以及面具人是如何打着宇智波斑的旗号，去利用要用我并不支持的手段为这个世界带来和平的长门的，黑绝这个家伙，真是应该天打雷劈、千刀万剐才对！”
   “只可惜，虽然他并不拥有多么强的力量，但是，他自己本身，却是辉夜女神的意志化身，因此根本就不可能被我们给杀死。所以，假如我们不能够找到有效的办法，将他给彻底封印起来的话，那么，大筒木辉夜的事情，就永远也不可能被彻底解决了。”
   和宇智波家族一样，深深牵涉到了这样一个布局了千年的阴谋当中，纲手作为千手一族的成员，就这么在忽然间对她爷爷以及她爷爷的挚友曾经的那段恩恩怨怨，有了一种全新的认识。
   “所以，正是因为只要提起长门以及小南的问题，你就必须得把隐藏在其后的这些异常复杂的因果关系说清楚，所以，你才会在从雨之国回来之后，没有一次性和我说清楚你究竟具体做了些什么，以及和对方谈了些什么，而仅仅只是急急忙忙地想要去往水之国，解决面具人的事情，是吗，鸣人？”
   就算身为火影，也并没有比在场的其他任何一个人早一步得知事情的真相，猿飞日斩面对着当初并没有把所有的事情全部都说清楚的鸣人，并没有因为他曾经的有所保留而感到愤怒，反而表示自己能够理解。
   “这么匪夷所思的事情，并且还是解决起来难度这么大的事情，你会因为有所顾忌的缘故，因此没有在第一时间把真相全部都告知给我，这一点，我完全可以理解。”
   只感觉假如不是因为自己上了年纪，因此精力和战斗实力都比不上前些年时候的自己，猿飞日斩更认为，假如不是因为自己在某些事情上太过优柔寡断并且心软，那么，鸣人事实上也不需要自己一个人背负着这样沉重的担子，而完全可以选择更多地依赖他，并且从他那里得到帮助。
   虽然知道鸣人是从将近三十年后的未来重生回到这个时代的，但是却并不知道自己曾经在上辈子成为了第五代火影，纲手面对着一直都在默默地为了村子东奔西忙的鸣人，同样感觉自己为村子做的还不够。
   毕竟，轮回眼能够出现在这个世界上，确实和她爷爷千手柱间那一代人的恩恩怨怨脱不开关系，因此，纲手自然不可能会对自己听到的消息无动于衷，表示仅仅只是听过就算了。
   “那么所以呢，长门和小南在从你的口中得知了黑绝的真实身份，以及大筒木辉夜、斑、面具人，还有无限月读的事情之后，他们究竟是怎么说的？”
   关注的重点，放在了假如想要复活大筒木辉夜，那么，身为十尾的内在构成部分的九只尾兽，就必须得无一例外地被全部抓回来，佐助作为那个非常清楚鸣人就是九尾人柱力的人，当然最为关心的还是他的安危。
   “人柱力只要一旦被他人把尾兽从自己的身上抽走，就肯定会必死无疑不是吗？所以，假如说长门他们那边根本就不想和你合作，或者说是他们完全不愿意相信你所说的话，那么，你又要怎么办呢？”
   “佐助你这是在担心我的安危吗？这一点你放心，我不会有事的。”上辈子就已经和长门竭尽全力地打过一架，鸣人认为自己这辈子只要不轻敌，做到全力以赴、小心应战，那么，他想要保住九喇嘛不被对方从自己这里强行夺走，应该就不难。
   “根据我本人的推测，就算是得知了大筒木辉夜以及黑绝的事情，长门也应该不会放弃自己原本所追求的和平道路。毕竟，只要不让斑复活，同时不让面具人从他这里夺走轮回眼以及外道魔像，那么，就算把九只尾兽全部都关进了十尾的躯壳，无限月读也是根本就不可能发动的。”
   “假如能够提前找到机会解决掉黑绝，那么就完全不用担心辉夜会复活，长门自然可以使用他好不容易才得到的尾兽兵器，站上这个世界的顶点，并且用这种方法为世界带来他所想要的和平。”
   “瞧你把话说得如此云淡风轻，但是这却根本就改变不了，你的这位师兄完全可以狠下心来，夺走你的性命的事实不是吗？”
   话说到这里的时候，甚至于都有点迁怒早就已经去世了的波风水门，佐助仅仅只有这么一个想法而已，那就是：“第四代火影他真的是鸣人的亲老爸吗？怎么会有做父亲的如此坑自己的孩子，不把自己的孩子送上断头台就不高兴呢？！”
   “三忍之一，那个被鸣人你称之为好色仙人的自来也大人，他既然是长门和小南的师父，那么，他难道就不能够站出来做点什么，管管自己的两个弟子吗？自己当年传授忍术的徒弟，现如今要用这种根本就没有给你留下活路的方式来毁掉你，自来也大人总不可能一丁点责任也没有吧！”
   “不！我是无论如何也不会让好色仙人牵扯到这件事情中来的！”上辈子的自来也就因为牵扯到了这件事情里来， 所以最终被长门毫不留情地抹杀在了雨之国里，鸣人面对着这样一件只要他回想起来，就会感觉全身的血液都在泛冷的痛苦往事，无论如何也不能够让对他来说非常重要的自来也，再一次因为相同的事情而丧命。
   “好色仙人并不仅仅只是我父亲的师父而已，作为那个假如没有他，那么我就不可能会叫鸣人这个名字的人，我是打从心底里将他看做了如同我爷爷一般的存在的。我在这个世界上已经不拥有血脉相连的亲人了，所以，其他每一份我好不容易才得来的亲情一般的羁绊，我都一定会加以珍惜。因此，让好色仙人为了我去冒险什么的，我无论如何也做不到！”
   “你不愿意让别人为你去冒险，可是你自己怎么办呢？”说话间不知怎么地忽然间红了眼睛，佐助就这么撑着高烧之后依旧酸软无力的身子，从自己哥哥的怀里站了起来，随后牢牢注视着鸣人坚持道：“你就不能为你自己多想想吗？！”
   “......你这是，生气了？”完全没想到佐助的情绪居然会在眨眼之间变得这么激动，鸣人作为那个没了救的迟钝之人，当然不明白为什么他会如此地关心自己的安危。



第178章 神无毗桥

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “佐助，其实你真的用不着这么担心的，就算我打不过长门，事实上我也有其他的后备手段，绝对不会死的。”
   “我当初不是就已经说过了吗，我爸他在几年前封印九尾的时候，把九喇嘛一分为二，随后只把其中的一半封印在了我的身体里。所以，假如说我身体里的这一半九喇嘛被剥离了出去，那么，只要把另外一半现如今在我父亲的亡魂那里的九喇嘛移植进入我的身体里，那么，我就绝对不可能会有事的。”
   “而究竟要怎么才能够解开尸鬼封尽之术，把位于死神肚子里的那半个九喇嘛取出来，这个方法我很清楚，所以，你真的用不着那么为我担心，好吗？”
   “真的吗？”面对着面带轻松笑容，用这样一番话来宽慰他的鸣人，佐助事实上是不怎么相信的，毕竟在他看来，鸣人好像总是在为其他人考虑，而根本就不曾在意过自己的安危。所以，他现在所说的这番话，其实也完全有可能是假话，不是吗？
   只感觉就算自己继续逼问下去，鸣人很可能也不会把真话全部都说出来，佐助就这么在选择了无奈妥协之后，在心里无声地叹了一口气：“果然，你这个大笨蛋，不知道好好地保护自己，那么我也就只可能尽快变强，然后用自己的力量去守护你了！”
   “在上一次和长门还有小南谈过之后，我到目前为止还没有再一次与他们取得联系，所以，事情最后究竟会不会朝着我所设想的这个方向发展，我现在也不能够百分百地断定。而水之国那边，我们现在同样需要等待照美冥给出的答复。”
   作为那个非常清楚鸣人事实上是从几十年后重生回来的人，因此绝对不会多此一举地去询问他，为什么他会选择了和照美冥进行合作，卡卡西此时此刻最为关心的，还是那个被宇智波斑利用的面具人，他究竟是什么人。
   “舍弃了自己的名字、身份，以及所有的过往曾经，顶着宇智波斑的身份在外四处活动，这样一个当初用写轮眼控制了九尾的宇智波一族的叛徒，我无论如何也想不出他究竟有可能会是谁。”
   “我也想不出来。”早就已经在上一次的会谈中，见识到了鸣人的情报之广博以及准确，宇智波富岳在自己的家族欠了鸣人一个大人情的情况下，当然也不可能会在这个时候去追究，鸣人究竟是怎么知道有关于大筒木辉夜的事情，以及，他为什么就那么地相信照美冥可以合作的。
   “这样一个可以在三年多之前，毫不犹豫地摧毁自己曾经的村子以及自己所属的家族的宇智波一族族人，假如他当真不是宇智波斑的话，那么，他又会是谁呢？”
   在自己的父母亲以及带土还有野原琳相继去世之后，就把老师波风水门，看成了自己在这个世界上唯一留有的亲人，卡卡西只要一回想起鸣人在上一次的会谈过程中详细诉说的，九尾事件当天晚上发生的事情，就只感觉自己胸口怒火熊熊，恨不得将那个敌人千刀万剐才能销心头之恨。
   “瞄准孕妇分娩这么个最为凶险以及虚弱的时刻，拿不过才刚刚出生的新生儿做引子，强行把老师从他的妻子身边调开，那个面具人为了能够得到九尾，不仅仅只是害死了身为人柱力的师母而已，与此同时还用了这样一种上不得台面的卑鄙手段。”
   “忍界的纷争是大人们的事情，这和一个当初不过才刚刚出生的孩子有什么关系？不过只用了一个晚上的时间，就让村子里的那么多孩子成为了无家可归的孤儿，坦白说，无论面具人认为自己的行为究竟有多么地符合大义，他的这种做法都是我无论如何也不能够认同以及接受的。”
   哪怕戴着遮住了下半张脸的面罩，也无法借助着这薄薄的布料，隐藏自己牙关紧咬时候的肌肉紧绷，卡卡西不但对那个罪魁祸首恨得牙痒痒，因此同时更牢牢地握紧了拳头，以至于关节处都开始泛白。
   之所以会把面具人的真实身份拖到现如今的这个时候才加以阐明，很大一部分原因其实就是因为卡卡西，鸣人非常清楚，宇智波带土这样一个身份一旦被说出来，究竟会给卡卡西带来多么大的冲击以及精神伤害。
   但是，既然照美冥那边已经下去采取行动了，那么，为了以防万一他们在确认自己的水影确实被他人控制之后，向木叶提出支援请求，鸣人自然也就不可能再继续把真相给隐瞒下去了。
   毕竟，战场上刀剑无眼，究竟会发生些什么，这谁也不知道。所以，假如说卡卡西是直到上了战场之后，才知道自己的敌人是宇智波带土的，那么，因为太过震惊的关系而分了神，从而一不小心在战场上重伤或者说是死亡，这可就是鸣人哭死也改变不了的巨大悲剧了。
   “卡卡西，我希望你能够先行做好心理准备，再来听我告诉你面具人的真实身份。”深吸一口气走上前去，随后抬起手来按住了卡卡西的肩膀，鸣人这辈子已经无数次看过，卡卡西郁郁寡欢地站在木叶的慰灵碑前，默默地悼念宇智波带土了。
   “你这句话是什么意思？”一开始还没有反应过来，为什么自己要做好心理准备，但是紧接着就从这样一句简短的话里品出了鸣人的意思，卡卡西就这么在短短的几秒钟内猜到了事情真相，随后大声喊道：“不可能，面具人怎么可能会是他呢？这是无论如何也不可能的啊！”
   眼看卡卡西情绪激动地从座位上跳了起来，并且眼球都在不规则地震颤着，宇智波富岳只需要想想看自己家族里有什么人能够引起卡卡西如此激烈的反应，自然也就能够同样推出答案了。
   “这......不是吧？几年前的第三次忍界大战，他不是就作为村子的烈士牺牲在了战场上，随后被我们把他的名字雕刻在了慰灵碑上吗？而且，他在当初还生活在村子里的时候，是一个多么精力充沛、乐于助人的孩子啊！”
   “虽然学校里的成绩不是很理想，但是却从来不曾气馁，而是一直都在为了成为火影这个梦想努力，他又怎么可能会在当初把自己的左眼无条件地捐赠出来之后，走上了这样一条背叛村子的道路呢？”
   哪怕一开始还没有从卡卡西的反应中品位出答案来，但是却也可以借助富岳接下来的这样一番话，而在自己心里得出一个答案，“宇智波带土”这么个名字，就这么在众人心中，如同一轮海上明月一般，缓缓地升了起来。
   “不可能，鸣人你肯定是搞错了，带土，他可是一个为了能够救我，甚至于连自己的性命都不顾了的英雄！这样一个热爱村子、关心伙伴的人，又怎么可能会跑回来破坏村子，并且一手逼死了自己的老师以及师母呢？”
   上辈子是在第四次忍界大战打响之后，才终于识破了面具人的真实身份的，卡卡西作为一个在那个时候已经三十出头，因此心理抗打击能力绝对比现在强得多的优秀忍者，自然不曾在上辈子于战场上因为带土而完全失控。
   在对方露出面具下面的那张脸来之前，甚至于还在短短的几秒钟时间里抱有幻想，觉得使用那只时空间忍术与自己的眼睛遥相呼应的写轮眼的敌人，有可能是在上一次战争的过程中，从带土的遗体上得到了这样一只眼睛的，卡卡西却很快就被无情的现实摧毁了他最后这一丁点的奢望。
   现如今还不过就是一个十七八岁的少年，因此完全不可能像十几年之后的自己那样，做到不因为这样一个如此令人震惊的消息而情绪失控，卡卡西假如不是因为有鸣人的一只手搭在他的肩膀上的话，那么他只会失控得更加厉害。
   在过去的这些年时间里许多次做梦，梦到带土、琳以及波风水门，他们全部都还活得好好的，卡卡西此时此刻却完全没办法因为带土事实上并没有在上一次的战争中丧命，而感到欣慰以及喜悦。甚至于，相比起顶着死人的身份背叛自己的村子，卡卡西倒更加乐意带土是那个为了村子英勇捐躯，随后成为自己心目中的英雄的人。
   上辈子足足在慰灵碑前悼念了带土十八个年头，这才终于得知自己的朋友其实根本就没死，卡卡西虽然这辈子不需要再去慰灵碑前悼念这么多年了，但是，他的心情却完全不曾因为这种发展而出现一星半点的好转。
   “我非常清楚，卡卡西你是在当初前去执行神无毗桥的任务当天，才刚刚升职，成为上忍的。在出发前去执行任务当天，收到了野原琳亲手送出的紧急医疗包作为祝贺礼物，你们这支三人小队，原本是和我父亲一起踏上战场的。”
   “你，野原琳还有带土，你们三个人的任务是炸断神无毗桥，好保证当时处于与火之国交战当中的土之国，没办法使用那座桥，快速地为自己的部队补充物资，进而达到切断对方后勤补给的目的。”
   “而我的父亲，虽然他当时需要迎战的对象同样是来自于岩隐村的忍者，但是，他却并没有和你们一起去执行同一个任务，而是去往了战斗最为激烈的前线，与数量众多的敌人交手，从而把敌人的注意力尽可能地从他们的后方吸引开来，好保证你们的任务能够顺利得以完成。”
   “在执行任务的过程中，遭遇了野原琳被敌人抓走的突发事态，卡卡西你一开始是将顺利完成任务放在了最为优先的位置上，而并没有首先选择和带土一起去搭救野原琳的。”
   “毕竟在你看来，琳是一个就算落入了敌方手中，也会因为自己身为医疗忍者的关系，从而保住性命的人，所以，在敌人想尽一切办法从她的口中套取到有关于这次任务的情报之前，赶在敌人前面前去把任务执行完毕，这才是最应该优先去做的事情。”
   “但是，认为救助同伴远比完成任务要来得更加重要，因此坚持一定要优先搭救野原琳，带土就这么在和你大吵一架之后，踏上了与你所要行走的道路完全相反的另外一条道。”
   “思前想后最终还是决定折返回去搭救野原琳，当时假如不是因为要帮助带土，好让他得以避过敌人的致命攻击，那么卡卡西你也不可能会在那个任务过程中，失去自己原本的左眼。”
   “明明是自己叫着说要回去解救同伴的， 但是却还什么都没来得及做，就差一点被察觉到了他的到来的敌人给干掉了，带土假如不是因为卡卡西你受了伤，也不可能会在当时情况非常危急，并且几个人的性命都很有可能会不保的情况下，开启写轮眼。”
   “直接一开眼就是开了双勾玉，带土随后便在用野原琳送给你的那个紧急医疗包为你处理过伤口之后，和你一起进入了那个野原琳所在的山洞。”
   “集合两个人的力量好不容易才打倒了敌人，随后唤醒了当时不过仅仅只是陷入了幻术状态中，因此并没有在敌人套取情报的过程当中受任何伤的野原琳，你和带土却因为当时还年轻所以经验不足的关系，故而没有在山洞里的敌人倒下之后，给他补刀。”
   “使用土遁忍术造成了洞穴的崩塌，想要把你们三个人全部都活埋在里面，受了伤的敌人，就这么在对你们发动突然袭击之后，逃到了山洞外面。”
   “因为自己的左眼当时已然因为伤势过重的关系而报废了，所以，卡卡西你在自己的左眼有着巨大视野盲区的情况下，根本就没办法看到所有在洞窟崩塌的时候，从上方掉落下来的岩石。”



第179章 重伤被囚

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “为了防止你在被较小的石块砸中进而摔倒之后，被接下来掉落的大块石头命中，带土就这么折返回来，抓住倒在地面上的你，随后拿出所有的力气将你甩了出去。”
   “而也就是在同一时间，另外一块掉落下来的岩石砸中了带土。于是，等到洞窟的崩塌暂且停下来之后，你和野原琳能够见到的，就仅仅只是带土露在石头外面的左半边身体了。”
   自打自己重生回到这辈子之后，每次看到卡卡西那遮住自己左眼的木叶护额，都会自动联想到他那只写轮眼原本所拥有的主人，鸣人假如可以的话，其实并不想让卡卡西知道带土事实上还活着的事情。
   “当时自己的整个右半边身体完全都被岩石压住，任谁看见他的情况都会说上一句凶多吉少，带土就这么在感觉自己命不久矣的情况下，把自己完好无损的左眼交给了你，让你代替他去注视着这个世界。”
   “作为一个优秀的医疗忍者，因此当场就完成了眼球移植，野原琳就这么让你收下了这个，带土送给你的、用于祝贺你顺利当上了上忍的礼物。”
   “在成为上忍之前，就已经研发出了独属于自己的雷遁忍术千鸟，卡卡西你就这么在获得了写轮眼的力量之后，借助着洞察力的提升，因此真正发挥出了千鸟的力量。”
   “破开垮塌了的洞窟，跑到山洞外面去解决掉了那最后的一个敌人，你却尚且还来不及把当时依旧身在洞穴中陪伴着带土的野原琳从山洞里带出来，岩忍者村的忍者援军们，就赶到了战斗现场。”
   “因为为了祝贺你成为上忍，所以送了你一把带有飞雷神标记的特制苦无，我父亲虽然在敌人的援军出现后不久就赶到了你的身旁，进而保住了你和琳的性命。但是，因为敌人所使用的土遁忍术，因此发生了二次崩塌的山洞，却把带土埋在了里面。”
   “在最终执行完神无毗桥的任务之后，没能够把掩埋在土层深处的带土的遗体带回来，因此，你们这才不曾让带土在木叶的陵园里拥有自己的方寸之地。作为一个为了村子捐躯的烈士，而被人把自己的名字留在了木叶忍者村的慰灵碑上，带土一直以来都被称之为神无毗桥诞生的两位写轮眼的英雄其中之一，对吗？”
   在当时那个兵荒马乱的战争时期，富岳面对着自己家族内部成员的大量死伤，当然没有那个时间和精力，去把每一个牺牲在战场上的宇智波一族忍者，其临终前最后执行的那个任务彻底摸清楚。
   因此，虽然知道带土牺牲于那一次的战役中，并且他还在去世之前，自愿把自己的眼睛捐献给了卡卡西，富岳却是和自己身边的止水、鼬以及佐助一样，第一次听说当初神无毗桥一战的具体细节。
   “是，你刚才所说的这些，确实就是当年所发生的事情的全部过程，所以，鸣人你现在就应该明白，带土他当初假如没有死的话，那么，他肯定会想尽一切办法回到村子里，找我、找琳。明明没有在那一次的战役中牺牲，但是却根本没有回到村子里，带土会做出成为了宇智波斑手中的工具，帮他差一点毁掉了木叶忍者村的这种事，我实在是没有办法相信。”
   在鸣人出生的当天晚上留在了村子里，猿飞日斩只要一想起自己那因为九尾事件而过世的妻子，就感觉不知道究竟该说些什么才好。
   带着漩涡玖辛奈在预产期马上就要到来之前，离开了村子，并且还在整个分娩过程中提供了最为主要的帮助，猿飞日斩的妻子假如不是因为那个面具人，那么也根本就不可能会在那天晚上丧生。
   因为上一次的会谈，所以其实已经在心底里接受了面具人就是宇智波斑的这种说辞，猿飞日斩此时此刻同样没办法相信，带土那个虽然笨拙但是却积极乐观的孩子，会是那个差一点点就一手覆灭了自己的村子的凶手。
   “确实，假如说带土还是卡卡西你原本所认识的那个带土的话，那么，他确实根本就没有那个理由，在自己事实上并没有死的情况下，滞留在村子外面，根本就不回来找你和琳。但是，琳她，不是同样在第三次忍界大战中牺牲了吗？”
   “！！！”原本还根本就不相信，带土会从原来那样一个舍己为人的伙伴，成为后来冷酷无情的面具人，卡卡西面对着鸣人这短短的一句话说辞，瞬间就理解了所有的真相。“怪不得，怪不得带土明明还活着但是却不愿意回到村子里，只因为，我没能够按照他的嘱托，保护好琳！”
   “野原琳这个小姑娘，我有一些印象。”在战争爆发之前，为村子培养了大批量的优秀医疗忍者，纲手会对同样身为医疗忍者的野原琳有一定程度的印象，这一点也不奇怪。
   “我那次和她聊天的时候还是在战争时期，她当时和我说过，说虽然在这样的特殊时期，根本没有什么人有资格去伤春悲秋，为了儿女情长而郁郁寡欢，但是，她却还是非常清楚地明白，自己持续了好些年的初恋永远也不可能有任何结果了。”
   “在当时那样一个沉重而又肃穆的氛围里，其实也想刻意找点轻松的事情来聊聊，我当时还问过她，为什么她的初恋永远也不可能成真了，她说，因为在她所喜欢的那个人眼中，她并不是野原琳这个人，而是另外一个在不久之前牺牲了的队友的遗愿。”
   “所以，那个她所喜欢的人，只可能会在接下来的岁月里把她看作已故战友的遗愿，以及自己所应该背负起来的责任。因此，既然她都不再是自己这个个体了，她又怎么能够奢望她喜欢的那个人会喜欢上她呢？”
   “带土哥他......”因为自己比佐助年长着十岁，因此也就等于说是不过仅仅只比带土小了四岁而已，止水作为一个在战争爆发之前，就已经成为一名合格的忍者的人，是在场的三个宇智波少年当中，唯一一个对带土有印象的人。
   “虽然他是我们家族的一员，但是却从小就无父无母，带土哥他把很多年来一直都在注视着他并且关心着他的野原琳，看作了自己人生中最为耀眼的光辉。所以，假如说他之所以会走上歧途的缘故，是因为琳的话，那么我想，我似乎就可以理解他究竟为什么会这么做了。”
   “......”听得出来卡卡西、野原琳以及带土之间，有着他喜欢她，但是她却喜欢他的三角关系，鼬的关注重点却并不是这些儿女情长，反而是鸣人还没有完全说清楚的事情真相。
   “卡卡西，你要为自己明明已经答应了带土，说是会保护好野原琳，但是最终却没能够做到这件事，而感到愧疚、后悔以及自责，这一点，我不阻拦。只是，我希望你不要把所有的责任都全部归咎到自己的身上，只因为，其实野原琳的死，不过同样也是宇智波斑利用带土的一环罢了。”
   “你这话是什么意思？”
   “意思很简单，你听我说就是了。”之所以会知道这样一段当年的往事，完全都是因为从九喇嘛那里听来的的缘故，鸣人作为一个在上辈子宇智波斑和带土对质的时候并不身在现场的人，自然也不可能会从在摘下面具的当天夜里就直接去世了的带土那里，听到这样一段让他感到无比痛苦的往事。
   “在自己须发花白、垂垂老矣的时候，假如不是因为有外道魔像源源不断地供给自己能量，那么事实上早就应该已经去世了，斑想要在自己一直都与外道魔像保持着连接的情况下进行移动，最为明智的做法就是挖掘地道。”
   “毕竟这样一来，被掩埋在土层下的、那些插在他身上的纤细导管，自然就不会在他移动的时候被人看到，或者说是被人拔除以及斩断了。”
   “为了能够去往尽可能更远的地方，所以不断地延伸已经挖掘出来的地道，斑就是在常年生活在地下的情况下，碰巧遇到了当时已经被大量岩石掩埋住的带土的。”
   “知道仅仅只是把轮回眼移植给长门还不足以保证自己的计划一定能够顺利实施，斑就这么在非常需要一个帮手的情况下，把刚好就非常有用地具有了宇智波家族的血统的带土给捡了回去。”
   “用好不容易才培养增殖出来的柱间细胞修补了带土的身体，随后便仔细盘算起了，究竟要怎么样才能够最大限度地利用这个出现在自己面前的少年，斑当然知道，自己假如仅仅只是凭口头上说说，并且单纯依赖带土想要报答救命恩人的感恩之心，那么他无论如何都是不可能让带土为他全心全意地卖命的。”
   “因为斑拥有宇智波一族的写轮眼，并且还是自己的救命恩人的关系，所以，带土在天性就不知道防备人的情况下，把很多其实不应该说出去的情报，全部都告知给了宇智波斑。”
   “一个一门心思想要成为火影，保护好自己的同伴以及村子，并且不畏艰难困苦只想尽快回到他们身边的人，这样的人，斑知道自己根本就不可能使用常规手段把他给留下来。所以，在带土说自己虽然不能够长时间地留在地下生活，但是却还是会尽己所能地报答对方的救命之恩的时候，斑根本就没有把他的这句话听进去。”
   “一个平日里总是喜欢帮助老人，随后常常因为助人为乐的关系而迟到的人，斑认为，让这样一个纯粹而又乐观的人痛失所爱，并且看到这个世界上最为残酷的一面，定然能够让他发生情感上的剧烈变化，从而把原来自己对这个世界的浓烈的爱，全部都转化成为恨。”
   “所以，既然带土已经交代清楚了自己的人际关系，以及自身的主要生平经历，于是，斑也就自然会把目光放在卡卡西你还有野原琳，你们这两个对他而言最为重要的人身上了。”
   “自己的半边身体都被掉落下来的大石头给砸没了，带土在受了如此严重的伤的情况下，当然不可能会在短时间内完全康复，随后摆脱宇智波斑，回到木叶忍者村。而也就是在他非常辛苦地于地下洞穴中不断推进康复训练的时候，斑动手了。”
   “波风水门这么个在当时被很多国家的忍者忌惮的高手，注定只可能会碍自己的事，所以，斑所挑选的动手时间，自然不可能是我父亲与卡卡西你还有琳一起执行任务的日子。而为了能够找一个并不是自己的人，在整个事件过程当中充当反派，斑就这么挑中了雾忍者村的忍者。”
   “当时为了防止应该成为自己手中的一颗棋子的带土逃跑， 斑是把那些从外道魔象当中抽取出来的白绝，作为了带土的监视者的。”
   “因为生理机能特殊的关系，因此不吃不喝也根本就不会死，白绝就这么仗着自己人数众多，因此总是会在平日里离开那个地下洞窟，到外面去四处游荡并且打探情报，随后带回来告知给斑。”
   “而也正是因为相信，白绝从外面带回来的消息，事实上全部都是对方好不容易才打探到的，带土才会在听到那个宇智波斑故意安排好的消息之后，完全没想过自己其实是掉进了别人的陷阱里。”
   知道鸣人接下来肯定会提起野原琳自杀的事情，卡卡西就这么在控制不住地微微打了个寒战之后，设身处地地考虑起了带土当时的处境。
   “哪怕受了那么严重的伤，也完全没有放弃过回到村子里的想法，带土假如能够在自己养伤的时候被我们找到并且搭救出来的话，那么，琳很有可能也就根本不会牺牲在战场上了。而带土，他自然也不可能会因为自己喜欢的姑娘去世了，所以误入歧途，最终走上了现在这样的一条道路。”



第180章 不想杀他

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “因为斑的算计，所以从白绝口中得知了自己的两个伙伴处境非常不妙的事情，带土当时哪里会知道，这个消息，其实根本就是宇智波斑让假装站在带土那边的白绝特地带回来的。”
   “身体还根本就没有恢复健康，所以其实并没有多少战斗力，带土是让其中一个白绝如同铠甲一般地覆盖在了自己的体表，这才终于让他拥有了能够上战场的力量的。”
   “当时，把野原琳抓走，随后让她成为三尾人柱力，这根本就不是水之国忍者的想法，而是斑在那之前就已经提前控制了他们，让他们遵循他的命令来采取行动。”
   “在把野原琳变成人柱力的同时，还在琳的心脏上留下了咒印符，用这种方法来控制自己手中的棋子，斑事实上是故意让卡卡西你救走野原琳，并且又让水之国的忍者在后面穷追不舍的。”
   “因为察觉到自己的身体被动了手脚，因此一旦回到村子里就肯定会控制不住地放出三尾，从而让村子遭遇灭顶之灾，琳当时之所以会提出让卡卡西你杀了她，绝对不是因为自己软弱，所以才要把这样残酷的事情交给你去办，而是因为她认为，这是那时候唯一能够有效解决问题的方法。”
   “心脏上的咒印符确保了野原琳不可能违背宇智波斑的意愿，以及，她无论如何也不可能自己夺走自己的生命，因此，琳这才会在根本就没有办法的情况下，于卡卡西你和敌人交战的时候，直接撞向了你正在使用着千鸟的右手，从而摧毁了自己的心脏。”
   “打从一开始就已经预料到了琳肯定会为了村子选择自我牺牲，她的自杀，事实上正是斑想要让带土看到的。”
   “因为得到了白绝的帮助，所以非常顺利地从地底下逃了出来，带土当时根本就不知道，假如说他没有兴冲冲地想要来搭救你们俩的话，那么，没有办法按照斑的谋划好好发挥作用的琳，当时事实上其实完全可以不用死。”
   “在当时听说卡卡西你也在战场上的时候，甚至于还感觉有些高兴，带土在拼命向着你们赶来的过程中，认定自己这一次肯定能够和你一起守护好琳。毕竟，写轮眼只有凑齐了一双，其威力才能够真正地发挥出来。”
   “假装自己完全就是在外出的过程中碰巧遇到了卡卡西你们俩，白绝当然完全就是踩着点，让带土抵达现场的。”
   “不过才刚刚到达现场，就亲眼目睹了琳的倒下，带土事实上是在同一天的同一个时间，因为完全相同的理由，而和卡卡西你一起开启了万花筒写轮眼的。”
   “在你因为精神上大受刺激而倒下之后，就充分激活了自己的写轮眼所具有的时空间忍术，带土更借助白绝提供给自己的帮助，用木遁大开杀戒，把在场的所有敌人全部都杀了个一干二净。”
   “因为被设计着故意看到了这样的惨状，所以于心中萌生了巨大的阴影，带土正是因为琳的死亡，所以选择了回到宇智波斑身边，用另外一种方式来解决这个世界上的杀戮以及仇恨。”
   “当时没有选择去苛责你，而不过仅仅只是无视了你的存在，带土正是因为在木叶援军到来之前就已经果断转身离开的关系，所以才完全没有暴露自己依旧还活着的这个事实。而卡卡西你之所以会在被友军唤醒之后，大吵大闹着说根本就不知道周围的敌人究竟都是被谁给杀掉的，也不过只是因为，杀人的那个人其实早就已经不在现场了。”
   时隔多年时间，终于弄清楚了当初困扰着自己的巨大疑惑，卡卡西在心痛自己的朋友，有着如此惨烈的遭遇的同时，更对宇智波斑使用如此卑劣的手段，而心生愤慨：“假如不是斑，带土根本就不可能会成为现在这个样子。这样一来，老师他当初也就根本不会死了！”
   “就算没有带土，也肯定还会有别人，斑只要坚定不移地想要用月之眼计划来救世，那么，他就肯定会寻找能够派得上用场的棋子。而无论这颗棋子是什么人，只要对方心存善念，达不到他的要求，那么，斑就肯定会想尽一切办法，给这个人的心蒙上一层阴影，从而达成自己的目的。”
   知道就算被宇智波斑加以利用的人不是带土，自己的父母亲肯定也还是会遭遇九尾事件，鸣人完全不认为想要改变自己的父母亲为了村子而捐躯的这种发展，是一件多么容易而又简单的事情。
   “因为琳的去世，所以认为这个没有琳的世界是虚假的、是无可救药的，带土就这么在心甘情愿地回到宇智波斑身边之后，从他那里了解到了月之眼计划。因为斑的主动传授，所以知晓了人柱力身上的封印究竟会在什么时候变得最为虚弱，带土也是从斑那里，学会怎么在解开封印之后控制九喇嘛的。”
   “在斑脱离外道魔像之后，成为了那个顶着斑的身份在外活动的人，带土所做的第一件事，就是跑去接触长门，随后在利用弥彦的死亡促使长门发生思想上的巨大改变之后，让长门成为了自己手中的一颗棋子。”
   “当然，虽然我在水之国对照美冥他们宣称说，带土是在九尾事件爆发之后，这才去往水之国，并且控制了第四代水影的，但是，假如真要说起来的话，那么带土其实是在当初一手造成九尾事件之前，就已经去往了水之国的。”
   “我不知道带土这些年来之所以要在雾隐村实行如此残暴的统治方针，是不是因为他对琳的死耿耿于怀，因此想要让这些水之国的忍者为此付出代价，我只知道，他事实上已经隐藏在幕后控制雾忍者村好些年时间了。”
   “在当初被宇智波斑修补自己的半边身体的时候，心脏上就同样留下了斑的符咒印，带土甚至于直到现在都根本不知道，他当初所目睹的惨剧，其实全部都是因为斑有心想要让他堕落，从而心甘情愿地成为他手中的一颗棋子，所以才设下的圈套。而也只有像这样充分利用带土，斑才会认为，自己搭救带土的恩情算是被还清了。”
   “......”想当初还以为琳之所以会牺牲，事实上全部都应该归咎于雾隐村的忍者，卡卡西却无论如何也不会想到，事实真相居然会如此的曲折复杂，根本就不像他表面上看到的那样简单。
   “想要能够顺利地发动无限月读，就必须得成为十尾人柱力，从而更好地控制住这股庞大的力量，带土等到将来时机成熟的时候，肯定会冒着被人杀死的风险，想尽一切办法去除掉让他受制于人的、心脏上的符咒印。”
   “因为自己的半个身体都是用柱间大人的细胞拼凑出来的，所以拥有了少量的木遁力量，带土在自己本人的自愈能力有所提高的同时，查克拉量自然也涨了。”
   “自打当初被搭救回去开始，勾玉写轮眼就再也没有关上过，带土现在使用起写轮眼来，更是得心应手，基本上用不着去担心动用万花筒写轮眼的力量会带来什么样的副作用。”
   “时空间忍术神威，这是带土所拥有的瞳术。而卡卡西，只要你能够充分发挥自己左眼的力量，那么，想要进入那个原本仅仅只属于带土一个人的时空间，对你而言就绝对一点也不难。”
   “因为会在战斗的过程中，把眼看着要遭遇敌人攻击的肢体部位转移到时空间里去，并且，每一次进行快速移动的时候，都要把那个空间作为自己的移动中转站，因此，带土肯定是要常常出现在那个空间里的。”
   “而假如说在我们这些人位于那个空间之外，并且对带土发动攻击的时候，卡卡西你能够位于那个空间里的话，那么想来，我们想要制服带土，或者说是创造一个合适的条件甩开黑绝和他单独谈一谈，自然也就不难了。”
   “当然，我知道卡卡西你的查克拉不够，不能够长时间发挥神威的力量，所以，九喇嘛的查克拉，只要你但凡需要，我都随时能够将它分享给你。”
   在上辈子的时候就已经和卡卡西做过这种里应外合的事情，鸣人就这么继续补充道：“在九尾事件发生的当天晚上，我父亲之所以没能够在和面具人进行交战的过程中识别出对方其实是自己的学生带土，一方面是因为他完全没想到带土居然会在受了那么重的伤之后，依旧还活着。而另外一方面的原因则是，带土会在那么短的时间里就掌握如此高超的时空间忍术的这种发展，完完全全出乎了他的意料。”
   “因为身体外面包裹着白绝，所以哪怕不过才过了短短一年多时间，因此依旧不过仅仅只是一个少年而已，也不会被任何人从外观体格上看出自己其实根本就不是个成年人，带土事实上也正是因为当初被砸出来的伤太重的关系，所以没办法在与我父亲交手之后长时间地维持住战斗实力。”
   在之前并不知道面具人究竟是什么人的情况下，完全能够因为自己的老师以及师母死在了对方手中的关系，所以把愤怒以及憎恨全部都倾泻在那个人的身上，卡卡西在现如今得知面具人其实就是带土之后，自然已经没办法再像之前那样，对面具男只有无穷无尽的恨意了。
   “鸣人，你，不恨带土吗？”在已经完全理不清楚自己现如今究竟是个什么感受的情况下，注意到这样一个真相并不仅仅只是对自己产生了影响而已，卡卡西就这么回过头来注视着鸣人，问道：“一个害得你在出生当天就失去了自己的父亲和母亲，与此同时还迫使你在接下来的数年中成为了遭人白眼的人柱力的人，你难道就一点也不恨他吗？”
   不像卡卡西一样曾经在青少年的时候和带土相处过，并且还经历了那样的生离死别，鸣人面对着这样一个毫不留情地害死了自己的老师的家伙，从常理上推断确实是应该去恨对方的。
   但是，只需要回想一下上辈子自己与带土之间的短暂相处，以及，被秽土转生出来的水门究竟是怎么对待带土的，鸣人就感觉自己没办法按照常理去憎恨带土。
   “因为别人的阴谋算计因此失去了自己最喜欢的姑娘，带土作为那个被宇智波斑利用的受害者，真的应该让我去恨吗？而斑，作为那个一心想要用无限月读的方式来拯救世界，但是事实上却也同样不过仅仅只是被人给利用了的家伙，我又是不是应该把对带土的憎恨，转移到他的身上呢？”
   上辈子继承了自来也的遗志，因此哪怕自来也事实上就是死在了长门的手中，也完全不曾被憎恨以及愤怒冲昏头脑，鸣人自然是不可能会在自己已经决定了究竟想要用什么方式追求和平的情况下，去反其道而行之地杀掉长门以及小南的。
   当初没有选择杀掉长门，那么就必然会因为相同的理由，而不去杀带土，鸣人在上辈子的带土已经于自己临终之前幡然悔悟的情况下，事实上只想要尽早把他拉回到正途上来，让他不要再继续把希望寄托在虚无缥缈的幻术世界中而已。
   “我父亲，他在得知害得自己家破人亡的那个面具人，其实就是带土之后，完完全全没有憎恨以及埋怨过自己的学生，反而是一直在自责，为什么自己没能够在那个关键时刻，认出出现在自己面前的面具人其实就是带土。”
   “无比后悔地认为，假如说自己当时能够认出对方的话，那么带土就不可能一路走到现在的这个地步，我父亲既然都完全不打算追究对方的罪责，那么我又能站出来说些什么呢？”



第181章 想不明白

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   没能够保护好自己的妻子以及孩子，这是波风水门上辈子最大的遗憾。而鸣人作为那个希望能够完成父母亲的遗愿的人，自然不可能会在父亲完全不想报仇的情况下，把带土视为自己必须诛杀的仇人。
   “有一个问题我不是很明白。”作为在场众人当中年纪最小的那一个，因此顺理成章地成为了那个最为不能够理解带土的所思所想的人，佐助只感觉假如自己不能够解开心中的疑惑，那么，他就完全没办法评价带土，随后决定自己究竟应该用什么样的态度去看待他。
   “因为亲眼目睹野原琳死在卡卡西手上的惨剧，所以和卡卡西在同一时间因为大受刺激的关系而开启了万花筒写轮眼，带土既然是因为野原琳的死，因此才放弃了原本想要坚定回归木叶的想法的，那么，他又为什么没有在决心走上极端的同时，想尽一切办法地去复活野原琳呢？”
   “不是说解铃还需系铃人吗？那么，既然所有的事情，起因都是野原琳，是不是只要这个为了村子而牺牲的姑娘重新活过来了，带土他就会放弃所谓的月之眼计划呢？”
   想要让已经死去的人重新出现在这个世界上，最为简单的方法，就是使用秽土转生这种禁术。在当初自己名义上已经牺牲之后，不止一次地悄悄进入过木叶忍者村，带土完全可以非常轻松地拿到野原琳的一部分遗体组织。
   毕竟，木叶的陵园是没有人看守，因此等于对外界完全开放的。
   在得到了这种最为基本的前提物质之后，就算不想牺牲无辜的生命，让其成为秽土转生的祭品，带土也完全可以想办法弄到一具白绝分身，随后用他作为祭品来秽土野原琳。但是，带土却并没有选择这么做。
   “是，从表面上来看，事情貌似确实就是这么的简单。但是，琳的复活，真的能够从本质上解决这个问题吗？”并不认为佐助的想法是正确的，鸣人却也明白，对于现如今还很年幼的佐助来说，要让他完全搞清楚这个问题，并不是什么简单的事情。
   虽然，被秽土出来的死者，因为使用的是自己的灵魂的关系，所以可以在禁术成功施展之后，完全保有自身生前的思维意识以及情感经历。但是，从内在来看确确实实就是其本人的被秽土转生者，所使用的身体却并不是真正的肉身。
   “就算遭到毁灭性的打击，只要碰到的不是阴阳遁术，就不会被解除其自身的存在，秽土转生者可是就算自己被摧毁成了飞灰，也能够在一段不算长的时间里，在尘屑的飞舞中，慢慢恢复原状的。”
   “因此，所使用的身体根本就不是一具有血有肉的躯体，而是一具其上带有不少裂纹的假体，这样的人就算是能够在这个世间行走，不吃不喝、不休不眠的他也根本就不能说是真的活着。所以，用这样一种活死人的姿态把野原琳召唤回这个世界，带土本人肯定是不会愿意的。”
   “毕竟，这样一种如同行尸走肉一般的活法，野原琳自己根本就不会接受。那么，在不会去采取这种手段让野原琳活过来的情况下，带土又为什么完全没有使用轮回天生之术呢？”
   没有在刚才讲述自己究竟是如何与长门以及小南进行交涉的的过程中，提到自己在雨之国遇到了赤砂之蝎、角都以及大蛇丸的事情，鸣人当然也不可能会在这里多此一举地提到千代婆婆所自行开发出来的禁术。于是，他就这么在向佐助解释过秽土转生并不是一个好的选择之后，把论证的重点放到了轮回天生之术上。
   “长门在带土心目中的地位，打从一开始就是一个势必会为了宇智波斑的复活而最终献出自己的生命的祭品。所以，在从来也不曾打算要救下他的情况下，带土其实完全可以让他，把自己的生命花费在复活野原琳这件事情上。”
   “毕竟，宇智波斑事实上早就已经死了，而一直跟随在带土身边，对他进行监视的白绝和黑绝，又根本就没有暴力迫使带土听从他们的吩咐的能力。所以，只要想办法去除掉自己心脏上的符咒印，并且在事成之后，把轮回眼还有外道魔像全部都还给绝，那么，带土按道理来说就可以带着琳去过逍遥自在的生活。”
   “反正，轮回天生仅仅只会让施术者丢掉性命，而不会让这双眼睛如同写轮眼一般失明。所以，只要带土能够找一个人来代替自己的位置，帮助绝完成斑留下来的月之眼计划，那么，绝按道理来说也就没有那个纠缠带土的必要了不是吗？”
   “能够非常顺利地欺骗以及利用长门还有小南许久，因此根本就用不着采用武力胁迫手段要求长门必须得按照自己的指示去做，带土事实上只需要进行高明的欺骗和伪装，就完全可以达成自己的目的。但是，他最终却并没有选择这种能够让野原琳真真正正复活过来的方法。”
   所做的所有一切全部都是为了能够复活自己的母亲，黑绝作为那个在暗中筹划了一千年时间才好不容易得到了现如今的这个机会的人，当然不可能会希望有人节外生枝，给自己的整个计划添加更多不必要的麻烦。但是，就如同他从头到尾都不过是在利用带土而已，带土又真的会在误以为绝其实代表着斑的意志的情况下，完全对其不加提防，只全然信任吗？
   打从一开始就不相信对方，所以其实完全可以把黑绝和白绝列为自己需要铲除的对象，带土只需要借助轮回天生之术，自然就可以让已经死去的野原琳，以一具鲜活灵动的肉身，再一次重新出现在这个世界上。
   那么，既然用这种方法复活出来的人，无论是其内在还是其外在都无可挑剔，完完全全就好像这个人根本就没有死过一样，带土却为什么没有选择这么做，反而要大费周章地发动什么无限月读，去创造一个虚拟的幻术世界呢？
   假如当初自己没有被那块从天而降的大石头压住，那么，把野原琳看作自己生命中唯一的光明的带土，肯定不会把保护她的这件事情交给其他任何人去做。毕竟，虽然野原琳喜欢的人是卡卡西，但是，带土他却是一直以来都毫不动摇地喜欢着琳的啊！
   因为没办法完成由自己去守护野原琳这件事情，所以在送出自己的眼睛的时候，把这件事情当做遗愿托付给卡卡西去加以完成，带土是真的希望这个用他送出的眼睛注视着世界的挚友，能够真的保护好琳。
   只可惜，第三次忍界大战还根本就没有结束，甚至于他被大石头砸出来的伤都还完全没养好，野原琳就用自我牺牲的方式死在了卡卡西的手上，于是乎，把自己想要保护的人托付给其他人，让对方代替自己守护好这个人的这种事情，瞬间就在带土眼中成为了彻头彻尾的笑话。
   假如真的能够把野原琳复活出来，那么绝对不会把她交给波风水门这个他们三个人的共同的老师，或者说是卡卡西这个已经失败过一次的伙伴去加以保护，带土只会选择由自己来完成这件事情。
   可是，只要这个一直存在着矛盾、纠纷以及战争的世界不发生根本性的改变，那么，就算他再怎么神通广大，他也完全无法保证自己能够守护好野原琳。毕竟，无论是被称之为忍者之神的千手柱间，还是发明了众多忍术的千手扉间，他们这种开创了一个全新的时代的顶尖忍者，不都同样为了村子而牺牲了吗？
   想要避开外界的纷纷扰扰，从而不让任何一丁点外界的危机牵连到野原琳身上，带土所能够做的，就是带着自己喜欢的姑娘，到一个与世隔绝、人迹罕至的偏僻地方隐居起来，从而尽一切可能避开外界的各种争斗。
   可是，就算这种消极避世的手段真的能够保护野原琳，让她绝对不会再一次被所谓的战争伤害到，带土他就当真能够这么做了吗？答案很明显是否定的。
   把野原琳视为了自己人生中最为重要的那个人，但是却不等于就把其他人当做无关紧要的家伙，带土假如说会是那样的一个人的话，那么他当初根本就不可能会不顾自己的安危，跑回去救助被掉落的石头砸到的卡卡西。
   认为卡卡西这个朋友很重要，与此同时也认为自己的老师波风水门很重要，带土绝对不是那样一个只要自己的生命当中有野原琳存在，那么其他人就算是完全不存在也根本就无所谓的人。
   就算能够为了那个最为重要的人，而断绝自己与那些较之而言显得次要的人的关系，带土也绝对不可能会让野原琳跟随自己进行隐居。
   喜欢自己的伙伴、喜欢自己的老师、喜欢自己的村子，野原琳当初既然能够为了保护村子而选择自我牺牲，她就绝对不是那种能够脱离开社会性，与世隔绝地孤单单生活下去的人。
   希望自己最喜欢的人能够陪伴在自己身旁，但是更为重要的是她过得开心，带土明白，野原琳作为那个假如真的跑去和他进行隐居，那么最后的结局不是发疯就是抑郁的人，是无论如何也不可能会赞同他的这种保护方法的。
   想要让自己喜欢的姑娘能够活下去，就必须得带着她离开人群，而想要让自己喜欢的姑娘每天都过得开开心心，就不能够让她离开自己所热爱的村子，面对着这样两难的处境，带土最终肯定会因为扛不住野原琳的哀求，而在完全无法视若无睹地看着她伤心、难过、掉眼泪的情况下，强行要求她和自己一起在外面隐居。
   而假如说事情当真发展到那一步的话，那么，当初究竟有没有复活她，也就显得根本没有多大差别了。
   毕竟，这个世界还是原本的那个世界没有发生任何的改变，所以，只要矛盾、纷争、仇恨这些东西不从这个世界上消失，好不容易才终于复活回来的野原琳，就完全有可能会再一次为了保护自己热爱的村子而死去。
   为了支援同伴而踏上战场，为了保护同伴而参与战斗，这些野原琳肯定会去做的事情，总有一天一定会导致她的再次死亡。于是乎，既然她还会这么再死一次，那么，当初将她复活过来的做法，也就等于完全没有任何意义了。
   就算能够在接下来的日子里想办法第二次复活自己喜欢的姑娘，也不过仅仅只是会在未来，再一次见证那些反复发生过的悲剧而已，带土在非常清楚复活根本就不是解决问题的根本办法的情况下，只能够选择从问题的根源入手，那就是——改变世界。
   因此， 认为自己所遭遇的这些个苦楚，事实上全部都是这个世界的错，带土这才会在认定就算自己当初养好了伤随后回归木叶，也根本不能够从本质上解决问题的情况下，选择了和宇智波斑展开合作。
   只可惜，他是认同无限月读确实是一个为这个世界带来终极和平的好方法了，宇智波斑却从来不曾把他看作自己的传承人或者说是合作伙伴，而不过仅仅只是把他看作被自己利用的对象而已。
   “我想我大概了解他的想法了。”经过鸣人的一番解释说明，这才算是姑且弄懂了为什么带土没有跑去复活自己所喜欢的姑娘，而是选择了这种在他看来异常荒唐而又可笑的方法改变世界，佐助就这么紧接着追问了一个同样很是有些天真的问题。
   “那么，既然带土会成为宇智波斑的帮手，完全就是因为他遭人算计的结果。我们又是不是可以通过，将野原琳其实完全就是等于死在了宇智波斑的手上的事实告知给他的这种方法，从而让带土放弃月之眼计划，转而走上别的人生道路呢？毕竟，一直被自己最大的仇人蒙在鼓里，并且还被对方算计利用得一干二净，这样一种发展，世界上根本就没有几个人可以接受不是吗？”



第182章 我要当火影

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “怕只怕就算我能够把琳当初究竟为什么会英年早逝的真相告知给带土，他也不一定会回头啊！”作为在场众人当中，最为了解宇智波带土的那个人，卡卡西表示自己其实也不是不能够理解带土的想法。
   “琳之所以会死，其实全部都是因为斑在捣鬼。在得知了这一事实真相后，带土会愤怒、会发飙，都是非常正常的。但是，就算他能够去找宇智波斑寻仇，从而发泄自己心中的愤怒以及憎恨，琳早就已经死去了的这个事实也根本就改变不了。”
   “只要无限月读顺利发动，那么沉浸在睡梦中的人，就绝对不可能爆发彼此之间的纷争，这一点我相信没有任何一个人能够予以反驳。所以，假如带土依旧认为这是给世界带来和平的最好的方法的话，那么，哪怕最开始把月之眼计划告知给他的人是宇智波斑，带土很可能也根本就不会放弃这个计划。”
   “毕竟，反正斑现在已经死了，而大筒木辉夜也还根本就没有复活，所以，假如说他能够找到对付黑白绝的方法，并且确保陷入了月读世界当中的人，真的能够如同他所想象的那般，在美梦中度过一生的话，那么，他还当真有可能完全不会去改变自己原本的心意。”
   “而且，因为被宇智波斑利用的关系，所以借助九尾事件害死了自己的老师，带土在已经给自己的村子带来了那么大的损失以及伤亡之后，真的还会愿意回头吗？假如说他回头的话，那么他原本所坚持的那些又算是什么呢？所以，说不定哪怕仅仅只是为了不让自己曾经所做过的事情全部白费，他也会坚持在这条道路上继续走下去，而根本就没有办法回头。”
   “这算什么？！因为感觉自己付出的已经足够多了，所以就不愿意承认自己其实走错了路，这种明知道结果并不是自己想要，但是却还是要孤注一掷地走下去的做法，根本就是愚蠢不是吗？”
   因为卡卡西的这样一番话而直接愤怒了，佐助很明显认为这种做法是没有担当的人，因为胆小以及懦弱，所以才选择的逃避现实的做法。
   “假如说带土他真的为此感到后悔的话，那么，他怎么不想办法用轮回天生之术，把当初在九尾事件当中丧生的村民，全部都给救回来呢？用这种方式弥补自己曾经所犯下的错误，这才是最为恰当的做法不是吗？”
   “是，我觉得佐助你说的很有道理，但是，我们不能够强行要求别人按照我们的想法去做，对吗？”只感觉自己必须得好好地下去想一想，随后才能够最终确定自己究竟应该怎么面对带土，卡卡西感觉假如自己只是单纯地去提起已经过去了的那些往事，那么他事实上根本就没办法为带土做些什么。
   “......”非常清楚地记得，上辈子的卡卡西为了能够捍卫自己记忆当中的那个伙伴，所以决定抹杀当时出现在他面前的带土，鸣人不知道，这辈子的卡卡西是否还会像上辈子的他一样，选择用和带土兵戎相见、不死不休的方式，来解决这个巨大的难题。
   “不管你最后做出了什么样的决定，我都会支持你的。”说话间抬起手来，拍了拍卡卡西的肩膀，鸣人就又这么补充了一句：“只不过，我希望卡卡西你不要像好色仙人追着大蛇丸一样，为了解决带土的事情，而离开村子跑到外面去。毕竟，和我一起采取行动，要远比你单独跑到外面去慢慢摸索有效得多。”
   有关于宇智波带土、真正的斑、绝以及大筒木辉夜的事情，都不会在今天的这场会谈结束之后，被宣扬到外面去，猿飞日斩和纲手的意思与鸣人一致，那就是：在现在这个阶段，只需要让村子里的暗部还有上忍们，一直误以为九尾事件的幕后黑手面具人就是一直没有死的斑，要更好一些。
   “在照美冥那边派人过来与我们取得联系之前，我也不会再采取个人行动，跑去接触带土。毕竟，假如我这边的行动和照美冥那边产生了冲突，进而让黑绝察觉到了什么，那可就不好了。”
   话说到这里，只感觉自己已经把需要说的事情全部都说清楚了，鸣人却紧接着迎来了宇智波富岳所提出的一个问题：“鸣人，你知道阿修罗的转世者到底是谁吗？”
   假如说事情最后真的发展到了最为糟糕的地步，即无限当真顺利发动，并且这个世界上的绝大多数人，都全部陷入到了睡梦之中，那么，能够在条件齐备的情况下，确切见到六道仙人的，自然也就是阿修罗和因陀罗的转世者了。
   “所以，既然这两个转世者，是我们在非常情况下救世，所能够保有的最后希望，那么，确保他们俩绝对不会因为意外或者说是他人蓄意谋杀，而在小小年纪就直接离开这个世界，自然就是非常必要的了。”
   “这一点我赞同。”认为宇智波富岳肯定能够保护好佐助，纲手作为千手一族的代表，当然也认为自己应该知道，家族当中的哪个孩子，是绝对不能够有失的、阿修罗的转世者。
   “......这个问题的答案，我确实知道。”其实原本不太想要把阿修罗的转世者究竟是谁说出来，鸣人面对着在场七个全部都拿好奇的目光注视着他的人，只能磨磨蹭蹭地道。
   “就如同大家所知道的那样，纲手婆婆这辈子肯定是不会结婚了。所以，在绳树前辈已经牺牲多年的情况下，千手一族的嫡系血脉，事实上也就等于是断了。因此，考虑到漩涡一族和千手一族一样，同样都是阿修罗的后代，那么，这一世阿修罗的转世者并不位于千手一族，而是位于漩涡一族，事实上也没什么好奇怪的，对吗？”
   “不在千手一族，而是在漩涡一族里吗？啧，这样一来可就有些难办了呢！”因为鸣人的这样一番话而面露难色，纲手道：“自打很多年前涡之国灭亡之后，漩涡一族就四散各地，没有什么统一的共同居住地了。所以，假如阿修罗这一世的转世者其实是漩涡一族的孩子的话，那么我们还必须得想个办法，把这个孩子从外面接到我们的村子里来才行。”
   认为阿修罗既然是与因陀罗年纪差距不大的弟弟，那么，阿修罗这一世的转世者，就应该是和佐助差不多大小的小男孩才对，纲手等人就这么在现如今的村子里仅仅只有鸣人一个漩涡一族的情况下，完全没有把最终答案联想到他的身上。
   “该不会......”仔细观察了一下鸣人说话时候的表情，只感觉自己越是观察就越是觉得不对劲，鼬就这么非常准地推测道：“该不会，阿修罗的转世者，事实上就是鸣人你自己吧？”
   “嘿嘿，答对了。”因为这辈子的自己脱生成了一个小姑娘的关系，所以在回答这个问题的时候感觉有些尴尬，鸣人还没来得及再进行更多的补充说明，佐助就一下子跳了起来。
   “那么这么说的话，鸣人岂不是成了我妹妹了么？”前不久还因为自己老妈开的玩笑，而在误以为鸣人会成为自己的嫂子的时候，吓出了一身冷汗，佐助面对着承认了自己就是阿修罗的转世者的鸣人，只感觉这可真的是太可怕了。
   “不管是和鸣人做兄弟，还是和鸣人做兄妹，这两种发展我就完全不接受！这种糟糕无比的关系，和鸣人成为了我的嫂子有什么区别？不是都只能够让我一天天地眼巴巴看着，而根本就没办法顺从自己的心意做些什么吗？”
   “不不不！”不过才刚刚听到妹妹两个字，就直接慌了手脚，鸣人无论如何也不能够接受自己从佐助的伙伴、朋友以及兄弟，变成什么让他感到无比恶寒的、对方的妹妹。
   于是，尽管根本就不知道，此时此刻的佐助正在心中无声呐喊，并且上蹿下跳地非常抓狂，鸣人就这么立刻进行了详细阐述。
   “从血缘关系上来说，佐助你是美琴阿姨和富岳先生的孩子，我是我老爸和老妈的孩子，所以，我们彼此之间根本就没有关系。从灵魂上来说，你是宇智波佐助，而我是漩涡鸣人，所以，我们俩也根本就不是因陀罗和阿修罗那对兄弟。”
   “不过仅仅只是那对兄弟的查克拉附着在了我们俩身上，所以让我们俩成为了他们的对应转生个体而已，这种不过仅仅只是查克拉上的关系，是不会对我们的血缘还有灵魂关系造成任何影响以及改变的。所以，我绝对不是佐助你的什么妹妹。”
   只要一想到自己不但变成了一个女孩子，甚至于接下来还要成为佐助的妹妹，就感觉一阵恶寒，鸣人是无论如何也不可能接受这种发展的。
   而也正是在鸣人做出了这样一番解释之后，原本眼睛圆睁、如临大敌的佐助，恢复了正常的表情，并且与此同时还叹出了一口气。
   “......”作为那个非常清楚佐助究竟对鸣人抱有什么样的想法的人，止水、鼬以及卡卡西全部都可以看出，佐助因为鸣人的解释而松了一口气。
   只需要看一看彼此之间交换着眼神的三个人，就慢慢领会了自己的次子究竟对鸣人是什么想法，富岳倒是并不在意这种小孩子时候朦朦胧胧的感情，而只是感觉佐助这辈子应该都不可能达成愿望才对。
   于是乎，在今天的这场会谈结束之后不久，他们父子俩之间才会发生了如下这样一番对话。
   “佐助啊，你想要成为火影吗？”
   “火影？不想。成为守护村子的领导人，这对我来说并没有多大吸引力，我只是想要能够成为一个和哥哥，还有鸣人一样的强者而已。”
   “是吗，原来你不想成为火影啊！那么，我想你以后应该就没办法和鸣人在一起了吧！”
   “为什么？！我当不当火影和我能不能够和鸣人在一起有什么关系？”
   “这你就不懂了吧！九尾人柱力，向来只可能是火影身边非常重要的人，才能够担任的。正如同第一任九尾人柱力是初代火影的妻子，而二代人柱力是第四代火影的妻子一样，我估计着，鸣人以后应该也会成为火影的妻子吧！毕竟，第四代火影已经去世了，所以，为了确保鸣人永远也不会背叛村子，让她成为接下来的某一位火影的妻子，不正是非常明智的做法吗？”
   “......”眼看自己的父亲从一开始试探着挑起话题，到紧接着对他的回答表示遗憾，佐助就这么从一开始的性味缺缺，发展到了被彻底地吸引了注意力。“这可不一定！希望人柱力永远也不会背叛自己的村子，并不一定需要鸣人嫁给火影，事实上，只要她自己成为火影，不是就够了吗？”
   “可是......”一边说话一边观察佐助的神情以及反应，富岳很明显在故意唬自己的儿子：“假如是鸣人成为火影的话，那么，她事实上嫁给谁都根本无所谓，因此最后不一定会选你不是吗？而假如说你能够成为火影的话，那么村子里不是就会有很多很多人支持鸣人和你在一起了吗？”
   并不是想要通过这种方式，让自己的家族完全掌控木叶，而不过仅仅只是在看破了自己的儿子对鸣人的那点小心思之后，既想要帮帮他，与此同时又想要耍耍他，富岳这才会故意说出了这么一番话。
   “！！！”在父亲不过才刚刚说起鸣人会嫁给别人的时候，事实上就已经慌了神，佐助面对着这样一番，究竟是让鸣人成为火影好，还是由自己来成为火影比较好的言论，根本用不着思考就立即选择了后者。
   哪怕根本就是出自于私心，但是却不管如何还是有了这种想要成为火影的想法，佐助就这么在把“我想要成为火影”这句话告知给鸣人之后，迎来了对方瞪大的眼睛。
   “什么鬼？”在上辈子的第七班里，一直都是由自己扮演那个吵吵嚷嚷说是要成为火影的角色，鸣人在佐助离开村子之前，根本从来也不曾从他那里听到过，说什么他想要成为火影的说法。
   直到被复活出来的大蛇丸用秽土转生，让四位已故火影出现在他面前之后，才通过与他们的谈话了解到了“什么是忍者，什么是家族，什么是村子”，佐助不但就此放弃了想要为了自己的哥哥而毁掉木叶忍者村的想法，与此同时还为了能够实现自己摸索出来的全新的和平道路，所以说出了“我要成为火影”这么句话。
   与继承了自来也那套“爱与沟通”的理念的鸣人不同，佐助认为，在战争期间，五大国之所以能够摒弃前嫌、团结合作、成为彼此的盟友，完全就是因为他们有一个共同的敌人需要去对付的关系。
   因此，为了能够把战争爆发期间好不容易才建立起来的合作关系稳定维持下去，佐助这才会在大筒木辉夜被封印之后，想要杀死鸣人，从而通过抹杀自己对这个世界最后的一抹温情的方式，来成为那个孤独的“火影”。
   只需要让所有村子里的人，都把负面情绪集中在自己身上，就能够让自己代替大筒木辉夜，成为他们共同的敌人，佐助事实上就是想要通过这种无比孤独的方式，来帮助几个村子维持和平稳定关系。
   只不过，因为观念上的不同，所以到终结之谷与鸣人进行了最终大决战，佐助就这么在就此丢掉了自己的一条胳膊之后，放弃了这种想法，随后认可了鸣人所想要走的道路。
   因为上辈子的这段经历， 所以在听到这辈子的佐助说自己想要成为火影的时候，心里“咯噔”了一下，鸣人还当真是害怕这个现如今不过尚且还是个小破孩的佐助，紧接着说出什么自己想要闹革命的话来。
   在鸣人询问起他为什么会产生这样的想法，以及他在成为火影之后究竟想要干嘛的时候，不可能把自己的心里话说出来，佐助总不能说“我是因为想要和你在一起，所以才想争取成为火影”的吧？
   非常了解自己的弟弟之所以会在忽然间立下这样的一个志向，究竟是因为什么原因，鼬却并没有因此而感到不高兴：“佐助还是个孩子，所以，哪怕他完全就是为了自己的私欲，所以才说想要成为火影的，这个问题也并不大。毕竟，只要等他慢慢长大，并且对火影有了更为充分的认识和了解，他就会明白，火影究竟意味着什么。”
   上辈子完全就是因为在村子里面不断遭受冷暴力的关系，所以才想要成为人人敬爱的火影，鸣人同样也是在不断成长的过程中，了解到了火影的真谛的。因此，面对着佐助此时此刻的笑谈，他被没有将其特地放在心上，而不过仅仅只是想着“边走边看吧，反正，我这辈子也不会让佐助”走到歪路上去。



第183章 成熟的忍者

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “我还当真是没有想到卡卡西前辈的命途居然会这么的多舛。”认为被宇智波斑利用的带土，其惨痛的遭遇确实值得他人感慨以及唏嘘，止水与此同时也很是同情卡卡西。
   “在野原琳为了村子而选择自我牺牲的这件事情中，事实上同样也是斑的算计对象，卡卡西前辈他，还当真是从小到大一直都在经历各种各样的失去呢！”
   在上辈子因为鸣人学会了螺旋丸，而自己花费了五年时间，才不过仅仅只是开启了二勾玉写轮眼的时候，佐助就这么因为一直以来被自己看作是个吊车尾的人忽然之间追了上来的缘故，因此在与自己的哥哥重逢之后，陷入了紧张而又焦急的心理状态中。
   当时急于想要证明自己确实有获得足够大的成长与进步，所以选择在医院的天台上和鸣人打一架，佐助是在那之后被卡卡西用铁丝禁锢在树干上，并且很是开导了一番的。
   “如果你不能够理解我的这种痛苦心情的话，那么就让我去把你在乎的人给杀掉吧！这样一来，我想你或许就会明白，我为什么会想要复仇了。”
   在当初误以为卡卡西从来都没有经历过什么叫做失去，所以才能够如此的云淡风轻，站着说话不腰疼地劝说他说让他不要再继续想着复仇的事情，佐助就这么在上辈子的那个时候，知道了卡卡西在意着的那些同伴、家人，事实上早就已经去世了。
   这辈子已经了解到野原琳、带土还有波风水门，他们分别都是因为什么样的事件所以才与卡卡西生离死别的，佐助就这么在会谈结束之后问起了身边的止水：“对了，我听说卡卡西的父亲在生前不是一名非常优秀的忍者吗？那么，既然他已经去世了好些年时间，又为什么他的名字没有被刻在木叶的慰灵碑上呢？”
   认为绝大部分被他人称之为英雄的人，其人生最终的结局都是为了他人而牺牲自己，佐助就这么想当然地认为，被尊称为木叶白牙的卡卡西的父亲，肯定也是因为任务的缘故，因此为了村子而牺牲的。
   “......”并不是那种喜欢在私底下谈论他人是非的人，但是面对着佐助这么个，因为鸣人的建议，所以肯定会在之后向卡卡西学习雷遁忍术的家伙，止水认为自己还是非常有必要，让其对卡卡西加深一些了解的。
   “卡卡西的父亲旗木朔茂，这是一个在生前惯常使用短刀进行战斗的忍者。银白色的刀刃，总是会在出鞘的时候染上敌人的鲜血，所以，刀术非常了得的旗木先生，因此才会被他人尊称为木叶白牙。”
   “年岁要比我们木叶响当当的三忍更加年长一些，旗木先生是一个在自己生前的时候，被三忍视为非常优秀并且可靠的前辈的人。和卡卡西一样有着一头灰白色的头发，旗木先生去世之后，他原本所使用的那把非常锋利的查克拉刀，就直接被卡卡西给继承了。”
   “在父亲去世之后，出任务的时候总是会背着那把短刀，卡卡西前辈现如今之所以不再使用那把当初与自己形影不离的短刀，一方面原因是因为，在神无毗桥一战中，那把短刀碎了。而另外一方面的原因则是因为，拥有了写轮眼的卡卡西，其实更加适合在接下来的日子里使用雷遁忍术，而并不是短刀。”
   “在第二次忍界大战爆发的时候，曾经和来自于砂忍者村的忍者交手，旗木先生是在那一场战争中为村子立下了悍马功劳的。只可惜，这样一个在村子里德高望重，得到了很多人的尊敬以及爱戴的优秀忍者，最后却是自杀身亡的。”
   “自杀身亡？”作为一个日后肯定会成为忍者的人，佐助事实上已经不知道在自己出生之后，听说过多少为了执行任务而牺牲的忍者的名字了。认为忍者假如没办法活到寿终正寝的时候，那么按理来说就应该是在命数未尽的时候，因为任务而死在了敌人的手上，佐助无论如何也不会想到自己居然会听到“自杀”这么个词汇。
   并不像上辈子已经加入了晓组织的自己那样，知道赤砂之蝎是谁，鼬当然也不会知道，卡卡西的父亲当初斩杀的来自于风之国的忍者，事实上就是千代婆婆的儿子和儿媳，即赤砂之蝎的父母亲。
   只不过，虽然不曾在第三次忍界大战爆发的时候，如同止水一般因为自身的优秀以及客观环境的催促，而在那样一个年代成为下忍，鼬对卡卡西的父亲的遭遇，事实上也是略知一二的。
   “不知道为村子执行了多少任务，并且为村子做出了多少贡献，旗木先生之所以会选择自杀，事实上是因为他所执行的某个任务的关系。在某一个境外任务执行过程中，出现了自己的队友被敌人给抓走的情况，旗木先生当时也面临了这种究竟是应该先去搭救自己的战友，还是应该去优先完成自己所需要执行的任务的两难选择。”
   “这有什么好选的吗？”听过了宇智波带土的故事，因此并不认为在面对这种两难选择的时候，优先选择救助自己的伙伴是错的，佐助很明显，还并没有成熟到能够准确地评估事情的利弊得失，随后再做出最能够获得利益的选择的程度。
   “这当然不是什么能够轻易做出决定的选择啊！”已经在自己成为下忍的这差不多两年时间里，经历过同伴的死亡，鼬作为那个之所以会开启一勾玉写轮眼，就是因为亲眼目睹了自己队友的牺牲的人，当然不可能会像佐助这样，浅薄地看待问题。
   “就如同卡卡西当时所思考的那样，野原琳是一个就算被敌人抓去，也能够派得上用场的医疗忍者。并且，敌人在捕捉到她之后，会优先采取的行动是想方设法地从她那里套得情报，而并不是直接杀掉她。”
   “因此，为了防止情报泄露，进而导致整个任务失败，卡卡西会萌生先行撇下自己的伙伴，而优先前去执行任务的这种想法，并没有什么可稀奇的。”
   “毕竟，他们当时所需要执行的任务，是炸断神无毗桥，随后用这种方法切断敌军的后援补给，从而保证我们木叶与对方交战的最前线，能够尽可能地减小损失以及伤亡。因此，相比起位于前线的那么多正在抗敌的战士，野原琳一个人的性命，确实并不能够在被进行掂量以及权衡的时候，维持住天平的平衡。”
   “卡卡西最后虽然和野原琳一起完成了炸断神无毗桥的任务，但是他们两个人最终之所以能够活下来，事实上全部都要依赖于第四代火影的驰援。假如第四代火影当时没有及时赶到自己的两个学生身边，那么，就算卡卡西能够拼尽一切地和出现在自己面前的敌军援军展开战斗，他最后也不可能活下来。而只要他和带土，他们两个人都没了，那么，当时并没有多少战斗实力的野原琳同样也就完蛋了。”
   “有可能会被第二次抓住，随后被敌人使用幻术，从她的口中套出所需要的情报，野原琳当时假如真的把所有的行动计划都给说了出来，那么，神无毗桥也就肯定不可能会被我方摧毁了。这样一来，原本就死伤惨重的我方最前线，肯定还会死更多的人。”
   “而只要这场非常重要的战役迟迟僵持不下，那么，第三次忍界大战完结的时间，就完全有可能会被后延，进而导致有其他更多的人死在战场上。这样一来，你难道不会认为，野原琳这条最终估计也保不住的性命，其实就是造成了木叶蒙受如此大的损失以及伤亡的元凶吗？”
   “......”在真正踏上战场之前，永远也不会明白团结协作究竟是多么的重要，佐助认为那个只要能够把自己的实力提升到最顶尖，那么其他人就不能够把他以及他身边的人怎么样的孩子，就这么在忽然之间，被自己的哥哥上了一课。
   “就如同曾经面临过两难选择的卡卡西那样，旗木先生在自己的小队队员被抓走的时候，碍于人力和时间的有限，因此同样必须得做出相对应的取舍。最终选择了搭救自己的队友，同时放弃那个最终根本没能够被完成的任务，旗木先生就这么因为那个任务的失败，因此让村子蒙受了巨大的损失以及伤亡。”
   “因为当时自己所做出的这样一番决定，因此被村子里的众多人怨怼以及责怪，旗木朔茂甚至于都没能够从那名被他救助回来的忍者伙伴那里，得到理解和支持。于是，因为承受不了这样的心理压力以及糟糕境遇，旗木朔茂就这么在内心痛苦不堪，再也难以继续承受下去的情况下，选择了自杀。”
   “这算什么？”把这段当初发生的往事听到这里，忽然之间心头火起，佐助就这么愤愤不平道：“村子里的其他人不理解卡卡西的父亲，埋怨他、憎恨他，这些我都可以理解，但是，那个被他救回来的伙伴，有什么资格和立场同样站出来指责他呢？”
   “就算全世界的人都站在了卡卡西的父亲的对立面，那个被搭救的人也不应该这么做才对，毕竟，假如当时卡卡西的父亲没去救他的话，他早就已经死了。所以，不想着帮助自己的救命恩人，反倒还不知所谓地折过来谴责对方，这种人根本就是厚颜无耻、忘恩负义！”
   “......”从来不会去回避自己村子里的阴暗面，好假装这些事情根本就不存在，鼬就这么看了一眼义愤填膺的佐助，悠悠道：“村子里的人忘恩负义，你不是早就已经知晓这样的事实了吗？毕竟，鸣人，作为为了村子而捐躯的四代目夫妇唯一的孩子，她的存在不就是一个活生生的例子吗？”
   “......”因为自己哥哥的这样一句话而不说话了，佐助就这么无奈地叹了口气道：“这也难怪宇智波斑要说什么有光的地方就会有影，世间一切因果轮回，永远也没有一个尽头了。想来，他会选择用幻术的方式来为这个世界带来他所期待的和平，也不过是因为他对这个现实世界完全失望了的缘故吧！”
   在了解到这样一段往事之后，忽然间就明白了卡卡西当时为什么会要求带土和自己一起去优先执行任务，佐助瞬间只感觉，在已经失去了自己的父亲的情况下，卡卡西还能够最终做出这种选择自己的伙伴而舍弃任务的行为，当真是太不容易了。
   “团藏之所以会用，让两个从小相依为命的孩子在长大之后互相残杀的方式，来培养属于自己的根部忍者，就是因为他认为，感情这种东西会在忍者面临两难处境的时候，给村子带来不必要的麻烦以及损失，所以，他才会在自己的下属真实地于战场上遇到这种情况之前，就锻炼他们，让他们做到残酷以及冷血。”
   完全可以从理智这个层面上去理解，团藏为什么会用这种方式去培养包括佐井在内的众多孩子，鼬就这么对自己的弟弟补充道。
   “旗木先生的做法，我认为并没有错，而考虑到任务的重要性，随后选择为了更多的人而牺牲掉自己的同伴，这样一种想法我认为也没错。所以佐助，等你日后成为一名忍者的时候，你必须自己去面对这样的难题，并且经过仔细认真的思考从而做出最后的决定。”
   “不管你做出的决定是什么，哥哥我最后都会支持你，只要，你能够为你所做的决定负责，并且承担这个决定所带来的一切后果，那么，哥哥就绝对不会谴责、怨怼你半个字。毕竟，后悔这种东西是最没有用的，一旦选定了道路，那么你就只能够硬着头皮一路继续走下去，明白吗？”
   必须得为自己所做出的决定承担相对应的后果，鸣人他们这个年级的忍者，事实上是在参加中忍考试的那一年，才终于深刻地明白了这个道理的。
   当时由自己本人担任队长，随后组织了一支五人小队前去追击被音忍者村的忍者带走了的佐助，鹿丸作为他们这一批忍者当中，最先成为中忍的那个人，已经想尽一切办法安排过他们的队伍，且在合理调整过人手的情况下，进行了最好的战术战略构思。
   只不过，那样一个任务，最终依旧在鹿丸尽了全力的情况下，让日向宁次、秋道丁次濒死，且犬冢牙和鸣人身负重伤，因此，鹿丸在当时同样断了手指的情况下，是对这样的任务结果感到无比的自责以及难过的。
   因为这样的失败，所以不愿意再看到自己的伙伴们受伤流血，鹿丸当时可是哭着说自己再也不想继续当忍者了的。
   最终经由父亲奈良鹿久以及身为援军的手鞠的开导，因此明白了就算自己放弃忍者之路，伙伴们在继续行走于这条道路上的时候，也同样还是会面临这种重伤或者濒死的状况，鹿丸就这么在真正成长起来之后擦干了眼泪，认定了，只有让身为小队长的自己变强，才是能够保护好自己身边的同伴们的正确方法。
   因为佐助身为因陀罗的转世者，并且，鸣人打从一开始就没有把他当做一个小孩子，而是让他积极参与到了村子里的这些大事中来的关系，鼬并没有像上辈子一样，把佐助当成一个应该被好好保护起来的、不懂事的小破孩。
   借助卡卡西的事情，给自己的弟弟上了一课， 鼬还不忘记做一个总结陈词：“就如同中忍考试的时候，那个能够一路打败对手，并且站上决赛的舞台的忍者，并不一定会获得中忍的资格一样，想要成为一名优秀的忍者，仅仅只拥有出类拔萃的战斗力是不够的。”
   “如何拟定战术，如何组织人员，如何团结身边的一切力量，以尽可能最小的伤亡以及损失取得最为成功的结果，这才是一个成熟的忍者，所真正应该去考虑的事情，明白了吗？”
   上辈子的时候非常傲慢，总是把身边的人当做笨蛋，佐助就这么因为这辈子完全不同的遭遇，因此放下了那种偏见以及自命清高。会在这辈子远比上辈子更加快速地成长起来，佐助很明显已经不可能踏上那条心中只有复仇这么一个念头的曲折道路了。
   深刻意识到自己想要成为一名能够站在鸣人身边的优秀忍者，究竟还需要在思想上获得多大的成长，佐助此时并不知道，因为他父亲所说的那番有关于火影的话，他立志想要成为一名火影的这件事，已经在村子里的小部分人当中传开了。
   而也正是因为他的这样一个志愿的传播，犬冢牙这么个佐助原本根本就不认识的人，就这么主动出现在了他的面前。



第184章 犬冢牙

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   在鸣人就读忍者学校期间，他的班级里有着好几位刚好出生于忍者世家的家主家的孩子，并不是什么稀奇的事。只不过，在这些个小少爷、小小姐中间，有一个人和其他人都不一样，而这个人就是犬冢牙。至于他究竟是什么地方和别人不一样，那当然是他们家族的族长。
   犬冢爪，这是被大家开玩笑地称之为木叶警犬一族的犬冢一族的现任族长。而这位名字看上去并没有任何一丁点柔情色彩的家主，事实上并不是牙的父亲，而是他的母亲。
   脸上总是用红颜色的颜料，画着犬冢一族标志性的倒三角面纹，现如今还是个没有上忍者学校的小破孩的牙，暂且还没能够从他的母亲那里得到，在日后的多年岁月中身为他的好搭档的忍犬——赤丸。
   从性格上来说，和上辈子活泼开朗，甚至于有些笨笨的的鸣人很是相似，牙却因为比鸣人多出了一份理智以及智慧的关系，因此不曾被他人调侃为笨蛋，反倒还总是折过来说鸣人是个傻瓜。
   像上辈子的鸣人一样，在自己还是个小孩的时候，就总是吵着闹着说什么，自己长大之后要成为火影，牙这辈子倒是不会从上辈子被他看做自己的竞争对手的鸣人那里听到他吵着叫着说要当火影了。
   只不过，在没有了鸣人这个竞争对手的同一时间，佐助说是想要在将来成为火影的这么一番发言，却传入了牙的耳中。
   和宇智波鼬在同一年出生，因此事实上是和他一起进入忍者学校就读的，犬冢牙的姐姐犬冢花，并不像鼬一样那么的优秀，所以能够做到，不过仅仅只是在学校里面学习了一年时间而已，就直接非常顺利地通过了毕业考试，随后成为一名下忍。
   按部就班地在忍者学校里面读了六年时间，这才通过考试成为一名独当一面的忍者，犬冢花在上辈子，是村子里一名医术非常高超的兽医，并且治愈了许多包括赤丸在内的忍兽。
   因为宇智波鼬不过仅仅只就读了忍者学校一年时间的关系，所以事实上并不和他拥有多么深厚的同学情谊，犬冢花假如不是因为自己曾经和宇智波鼬同桌过一段时间的缘故的话，那么，偶尔在村子里面互相碰到的他们，也不过仅仅只会对对方点点头，打个简单的招呼而已。
   正是因为彼此之间并不仅仅只是点头之交，反而还能够说上几句话的关系，因此，这两个要么当哥哥要么当姐姐的人，就这么在谈到一个共同的话题——自己的弟弟——之后，聊天聊得很是投契。
   从自己的姐姐口中得知了作为宇智波一族的天才的宇智波鼬，犬冢牙甚至于更在接下来同样得知了，有关于宇智波佐助，以及他想要在自己长大之后成为火影的事情。
   知道那个宇智波鼬自己是怎么样都不可能比得上了，牙在从自己的姐姐口中了解到了宇智波家兄弟俩的事情之后，事实上倒是很想去会一会和自己有着同样的理想的佐助。于是乎，变得越来越热闹的、鸣人家后方的那片小树林，就这么再次迎来了全新的拜访者。
   就算最近一段时间围绕着查克拉而进行了很多修炼，佐助也从来不曾把体术给放下。因此，既然想要成为一个能够和自己的哥哥媲美的强者，那么，掌握精妙的手里剑投掷技巧，对他而言自然就是必须的了。
   “你就是宇智波佐助吗？”
   在这天稍早一些时间，提前自己的小伙伴们一些来到了这片用于修炼的小树林里，佐助原本不过仅仅只是在对着悬挂在树上很多个不同位置的靶子，练习苦无的投掷技巧而已。
   在犬冢牙慢慢向着他走过来的时候，事实上已经察觉到了对方的靠近，佐助却因为并不认为对方会是自己的敌人的关系，因此完全没有把任何注意力放到牙的身上。直到，牙直接出现在他的面前，并且开口向他确认起了他的名字。
   “是，我是宇智波佐助没错，你找我，有事？”暂且停下了手上的动作，上下打量着忽然出现在自己面前的这个陌生男孩，佐助很肯定自己根本就不认识对方，因此也完全没办法提前推测出他想找自己干什么。
   “我听说你想要在长大之后当火影对不对？”
   “是。”因为自己身边的好些人都知道了自己的这个想法的关系，所以并不意外一个自己不认识的陌生人，会通过某种渠道而同样得知这个消息，佐助仅仅只是想要知晓，对方接下来打算说些什么。
   “我也同样想在自己长大之后成为火影，所以，我们两个人来切磋较量一番怎么样？”
   “......”假如说跑到佐助面前来宣称说自己想要成为火影的人是个女孩子，那么，佐助事实上并不会在意对方的梦想究竟是什么。但是，现如今出现在他面前的很明显是个男孩子，因此，他自然也就不可能会掉以轻心了。
   “想要让我答应和你切磋较量也不是不可以，只不过，你认识鸣人吗？”因为鸣人身边现如今已经围绕了太多的小朋友的关系，所以搞不太清楚他的魅力究竟散发到了哪些地方，佐助必须得确认一下面前的这个竞争对手，究竟是因为什么理由所以才想要成为火影的。
   “鸣人？你应该不是在和我说拉面里的鱼板吧？”
   不过仅仅只是通过这么一句话，就得已确认了，牙根本就不认识鸣人，因此也完全不可能是为了鸣人所以才想要成为火影的，佐助就这么在判定面前的这个人目前并不是自己的情敌之后，爽快地点了点头。
   “你想要和我切磋较量这当然可以，只是不知道，你想要和我比什么？”
   在现如今的自己战斗力还不足的情况下，为了能够尽可能地积累战斗经验，所以无论面对着什么样的挑战者都来者不拒，佐助就这么很快从牙的口中得到了“我要和你比赛体术”的回答。



第185章 1颗门牙

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   因为现如今还没有从自己的母亲那里得到赤丸这个好搭档的关系，所以哪怕仅仅只是体术，其威力也根本无法与一人一犬搭配起来进行战斗所能够拥有的威力相提并论，犬冢牙在现如今的这个阶段，很明显是根本就没办法打败宇智波佐助的。
   不过才刚刚和对方交手，就立刻体会到了自己与对方之间所存在的巨大差距，犬冢牙却完全不曾因为自己现阶段的技不如人，而出现灰心丧气的情况，反而如同百折不饶，已经不知道多少次向宁次发起挑战，但是却全部都宣告失败的小李一般，越战越勇了。
   在上辈子从忍者学校毕业之后，就和犬冢牙进入了同一个小队，雏田面对着这辈子出现在自己眼前的这个，一看就非常上进的男孩，当然也愿意指点对方一二，告诉他，他们这些小伙伴平日里究竟都是怎么进行训练的。
   正是因为和雏田进行了短暂的交谈，这才得知，并不仅仅只是体术这个方面而已，自己在忍术方面也完全就没办法追上平日里在这片小树林里进行修炼的众多同龄人，犬冢牙就这么在知晓佐助等人已经非常顺利地完成了水面行走课题之后，以初学者的身份开始了爬树修炼。
   在前不久于图书馆里与春野樱进行过交谈之后，就想明白了自己究竟想要朝着哪个方向去发展，天天作为一个目标并不是成为优秀的医疗忍者，与此同时也完全不打算放弃各种冷兵器，而专注于用巨大无比的怪力来进行战斗的人，就这么在经过一番深思熟虑之后，放弃了想要拜师学艺，成为纲手的徒弟的想法。
   因为听闻宇智波家族的人，在投掷手里剑以及苦无方面，特别有心得并且特别讲技巧的关系，因此，在被春野樱介绍着加入了他们这个越来越大的小团体之后，向佐助进行了请教，天天甚至于偶尔还会在鼬到这片小树林里来看看自己的弟弟究竟在进行些什么训练的时候，得到这么个手里剑高手的指导。
   在等待雨之国以及水之国分别传来消息的闲暇时间里，会把大量的时间花费在这片小树林里，鸣人却无论如何也不会想到，正是因为犬冢牙也开始进行了用查克拉爬树的修炼，所以，他才会在这辈子因为一个意外而丢掉了自己的初吻。
   上辈子在第四次忍界大战来到尾声的时候，因为自己陷入了濒死状态的关系，所以接受了身为医疗忍者的春野樱提供的人工呼吸，鸣人没少在日后的岁月里被别人开玩笑说，虽然他最后并没有和自己年少时追着的女孩子走到一起，但是小樱的初吻却不管怎么说都是落在了他的身上的。
   虽然在感情方面很是木讷、迟钝，但是却也能够清楚分清吻与人工呼吸之间所拥有的差别，鸣人事实上是不愿意承认，小樱当初救助他的性命的举动能够被称之为是一个吻的。
   在上辈子见到被秽土转生出来的第四代水影的时候，曾经因为枸橘矢仓长得实在是太嫩了的关系，因此根本就不相信对方其实是一个成年人，鸣人甚至于还在当时眼泪巴巴地可怜过对方，说对方去世得这么早，因此根本就不可能知道和女孩子亲嘴的滋味。
   不过才在上辈子刚刚说完这句话，就被自打他出生当天开始就住在他身体里的九喇嘛给调侃了，鸣人事实上是一点儿也不想和任何人去探讨自己在十二岁那年无意中丢掉的初吻的。
   在进行毕业分班的那一天，因为小樱排斥他同时跑去亲近佐助的关系，因此在当时看佐助这个冷冷淡淡、好像把别人全都当成傻瓜的家伙不顺眼，鸣人就这么在因为座位安排而感到不满意之后，跑到桌面上去蹲着，随后用凶巴巴的眼神向佐助进行了挑衅。
   自己所蹲的那个位置，刚好就是佐助所坐的那个位置所对应的桌面，因此，鸣人在当时完全没想到会忽然间被别人不小心给推了一下的情况下，就这么身体前倾，随后触发了他和佐助之间的“口勿”。
   因为佐助是当时班级里的大众情人的关系，所以瞬间就因为这个自己根本就不想要的吻，因此成为了班中绝大部分女生的公敌，鸣人当时可是被这些出离愤怒的暴怒女生，给狠狠地揍了一顿的。
   在重生回到这辈子之后，从来也不曾去回想过自己上辈子的初吻，鸣人却怎么也不会想到，自己在这辈子，居然会把这具全新的身体的初吻也同样送给了佐助。
   经过一段时间的刻苦练习，所以终于掌握了用查克拉进行爬树的技巧，犬冢牙就这么在一次向佐助发起了挑战。认为两个人都站在平地上切磋拳脚没什么意思，所以把他们这一次交手的地点设置在了树上，牙却因为这个爬树的技巧，还不曾被他掌握到炉火纯青的程度，因此就这么在交手的过程中，因为查克拉的释放不稳，所以忽然失去了让自己附着在树干上的力量，进而直接从上面脱落下来，并且开始下坠。
   由于当时在树上窜来跳去，并且互相攻击的两个人已经爬到了足够高的高度，因此，佐助当然非常清楚，假如牙就这么毫无缓冲地直接掉落在地面上，那么他是肯定要受非常重的伤的。
   并不是那种会对自己的同伴见死不救的人，所以在对方脱离树干之后立刻就从自己所站立的地方一跃而下，佐助一边借助踢蹬枝干，好帮助自己在借力的过程中尽快下坠，一边从身上摸出了尾部绑有铁丝的苦无。
   在牙真的掉落在地面上之前，伸出一只手来拽住了他的胳膊，佐助就这么紧接着在下一秒，让自己向外扔出的苦无缠绕在了一根非常粗壮的树枝上。
   借助着钢丝绳的牵拉，佐助按道理来说会在最后，和犬冢牙一起如同荡秋千一般落地，随后打几个滚站起来，根本就不会受什么伤。
   只可惜，那根被他选中的看上去非常粗壮而又结实的树干，事实上老早以前就已经被蛀虫给蛀空了。因此，完全没办法为高速摆动的两个孩子提供足够大的向心力，那根被钢丝绳给缠绕住的树干就这么发出了一声非常清脆的断裂声，随后直接在脱离了大树主体后从半空中掉了下来。
   只需要看一下他们当时距离地面究竟还有多少米，就完全能够结合着他们现如今所拥有的移动速度推断出，自己根本没办法在两个人着陆之前，再一次借助钢丝绳来进行减速，佐助已经做好了，他们这一次肯定会受伤的心理准备。
   在佐助和牙开始进行切磋之后，这才来到了这片树林里，鸣人就这么在佐助根本就不知道他已经来到了这里的情况下，于察觉到两个小孩所遭遇的糟糕状况之后，直接瞬身了过去。
   按照鸣人一开始的想法，想要接触这两个从半空中掉下来的孩子，这对他来说并没有什么难度。只不过很可惜的是，由于所处位置的关系，因此，事先被大片树叶遮挡住的犬冢牙，根本就不知道名人正在向着他们俩快速移动过来。
   于是，因为不知道自己只需要稍稍等待一两秒钟时间，自己随后就能够获救，犬冢牙就这么在心中高呼着“我们这下完蛋了”的情况下，而因为求生的本能，所以在哪怕根本就发挥不了什么作用的情况下，不自觉的动了动自己的四肢，试图避免自身和地面来上这样一个惨痛的硬接触。
   眼看着向他们两个人赶过来的鸣人张开了双臂，一副想要接住他们两个人的架势，佐助却因为身旁牙的挣扎，因此在获救之后因为角度的关系，而直接直挺挺地撞上了鸣人的嘴巴。
   如果说上辈子的那个意外，完全就是双方无意中出现的肢体接触，那么，这辈子的这个意外可就当真是一个无比疼痛的撞击了。
   作为一个三十多岁的大叔，所以在两个人发生肢体接触的时候并没有意识到，自己现如今所使用的这具身体的初吻没了，鸣人事实上只是听到了双方牙齿撞在一起的声响，并且脑子里只有这么一个反应而已：“尼玛，好痛！”
   只感觉两个人之间的撞击实在是太过猛烈，因此自己眼前忽然一阵发黑，并且脑子里也有些嗡嗡作响，佐助的第一反应则是，他想要在他和犬冢牙被鸣人给放下来之后，给自己身边的这个罪魁祸首一拳头。
   在接住了掉下来的两个孩子之后，直接就瞬身回到了雏田他们身边，鸣人能够清清楚楚地感觉到自己的嘴唇被磕破了，因此只需要稍稍伸出舌头来舔一下，就一定能够尝到非常鲜明的血腥味儿。
   比嘴唇磕破了的鸣人还要更惨，佐助在落地之后甚至于还根本来不及抱怨站在他身旁的犬冢牙，他就这么在活动了一下舌头，顶了顶自己的门牙之后，大惊失色的发现自己的一颗门牙居然脱落了。
   “？？？！！！”在刚刚受伤的时候并没有感觉到疼痛，佐助只是因为舌头的移动而感觉到自己的前排上牙出现了一个豁儿。
   在这样一颗白白的乳牙脱落下来的同时，还出现了牙龈大出血的情况，佐助就这么在张开嘴之后，不但直接吐出了一口鲜血，紧接着还把自己脱落的门牙也给吐了出来。
   “不......不会吧！”自打自己当初认识宇智波佐助开始，就一直只是见到对方强大而又帅气的样子，春野樱和山中井野无论如何也不会想到，自己居然会在某一天见到如此狼狈的佐助。
   流淌出来的鲜血不但染红了佐助剩下来的牙齿，与此同时甚至于还从嘴角滑落，随后在染红了他的下巴之后，滴滴嗒嗒地落在了他的衣服前襟上。这样衣服看上去就凄惨狼狈的模样，更要搭配上因为缺少了一颗门牙，所以必定会在说起话来的时候因为漏风的关系而出现的发音不准。
   “......”只需要看看那被自己吐在地面上的一口血沫中的白色硬物，就知道那是自己的牙齿，佐助当时根本就不在意疼不疼、流不流血的问题，而只是惊慌失措的看着那颗掉在地面上的牙齿，想要大喊一声：“我的牙！”
   这简短的三个字还根本没能够喊完，就立刻意识到自己因为口中含着鲜血，并且还少了一颗门牙的关系，所以自己根本没办法好好地清楚发音，佐助就这么，因为这种说话方式实在是太丢脸的关系，因此果断选择了闭嘴。
   “对不起啊佐助，我不是故意的！”在掉落下来的时候，ｕukanshｕ．com 因为紧张的关系，所以并没有意识到自己究竟做了什么，犬冢牙是在安安稳稳地回到了地面上之后，这才忽然间反应过来佐助之所以会没了门牙，事实上全部都是因为他的过错的。
   非常感谢佐助在刚才对自己伸出援手，与此同时，也非常感谢鸣人的及时搭救，牙就这么在注意到佐助现如今满口鲜血，并且还很明显地因为自己掉了一颗门牙的关系所以大受打击的情况下，暂且选择了闭嘴。
   “快，漱漱口吧！”作为一个现如今已经学习了不少医疗知识的预备役医疗忍者，小樱在注意到佐助掉了牙之后，立刻就蹲下身来好好看了看地面上的那枚牙齿。
   “我看了你掉的那颗牙齿，它是一整颗地被撞掉的，而并不是在中途被拦腰弄断的，所以，虽然没了这颗牙齿，但是最起码没有残留的牙根留存下来。所以，你用不着为了取出牙根跑到医院里面去做个小手术了。”
   说话间为佐助提供了装有清水的水壶，小樱必须得让佐助漱漱口，把嘴巴里面的鲜血全部都弄干净，这样才能够更好的观察一下他门牙部分出现的豁儿，好最终确认他究竟需不需要因为这样的一个意外，到医院里面去整个牙。



第186章 意外与初吻

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “谢了。”为了防止说话漏风，因此尽可能选择最为简短的回答方式，佐助就这么在用清水漱干净口中的鲜血之后，得到了一个最为乐观的答案——除了这颗掉下来的门牙以外，其他的牙齿并没有受到什么影响，所以，到医院里面去接受更进一步的治疗什么的，也就不需要了。
   “没事的，小孩子们都要换牙，所以再过几年时间，你这颗掉了的门牙就会自动长回来了。因此，虽然在最近几年时间里，无论是吃东西还是说话，你应该都会受到一定程度的影响，但是，只要忍耐过去就好，它早晚会长出来的！”
   由于直到上辈子三十多岁的时候，佐助在大家眼中的形象都还是“长得帅，打扮潮”，因此，鸣人作为那个同样希望自己的朋友能够一辈子帅气下去的家伙，就这么立刻宽慰起了佐助，告诉他一颗牙齿没什么，早晚都会再长出来的。
   “......”虽然还没有照镜子，但是却完全可以想象出自己豁了一颗门牙究竟会是个什么样子，佐助在疼痛感已经开始慢慢找上门来的此时此刻，只想立刻联络一下卡卡西，问问他，他那个面罩究竟是在哪儿买的。
   完全不能够接受自己在缺少一颗门牙的状况下，像平日里一般和对方说话，佐助就这么在下定了绝对不会在这颗牙长出来之前，对着其他人毫不遮挡地微笑的决心之后，更坚定了自己以后要少说话，直到这颗门牙彻底长出来之后再放开了说的想法。
   上辈子的时候其实并不在意自己从外观上看帅不帅这种显得很是有些肤浅的问题，佐助作为一个现如今已经拥有了心仪的对象的家伙，当然希望自己能够尽可能地在对方面前维持比较好的外在形象。
   因此，面对着一脸愧疚之色的犬冢牙，并不是心疼这样一颗早晚会被换掉的乳牙的缺失，佐助仅仅只是因为外观不好看的关系，所以对犬冢牙生出了一些不满而已。
   在掉牙事件发生之前，事实上并不位于这片小树林里，君麻吕作为那个只要是非休息日就一定会和信一起去忍者学校上学的孩子，是在掉牙事件已经发生了大半个小时之后，这才和信一起来到小树林里的。
   像往常一样，把上文化课这种低消耗的事情交给了自己的影分身去加以完成，君麻吕在来到小树林里，随后立即跑去和鸣人打招呼之后，就这么即刻注意到了他嘴唇上的破损处。
   “鸣人，你嘴巴上破了的那个地方是溃疡？”因为鸣人不健康的饮食偏好，所以觉得鸣人如果是因为上火的关系而出溃疡其实也很正常，君麻吕却不过仅仅只花了一秒钟不到的时间就立刻反应了过来：“不可能，假如是溃疡的话，我今天早上出门去上学的时候，你嘴巴上为什么没有呢？”
   一边说一边仔细观察了一下那个并不算大的创口，且越看越觉得这个形状根本就不是溃疡，反而有点像是被别人给咬出来的，君麻吕下一秒钟就立刻怒目圆睁，随后大声道：“是不是有哪个混蛋轻薄你了，所以你的嘴巴才被对方给咬破了？！这个不知死活、色胆包天的混蛋究竟是谁，让我来代替你教训他！”
   在鸣人身为自己的监护人的情况下，几乎可以说是把他看成了自己的亲姐姐，君麻吕只要一想到鸣人会不会是因为外出出任务的关系，所以在进行卧底潜伏，并且探查自己所需要的情报的时候，被不知道他的真实身份的人给轻薄了，他就感觉自己怒火上涌，想要去教训教训那个胆敢占自己姐姐的便宜的家伙。
   “说什么呢？这根本就是个意外，你不要在那个地方随便脑补好嘛！”明明应该是一个单纯到有点死心眼的孩子，却不知道从哪个地方学来了什么轻薄调戏之类的言论，鸣人面对着很明显比上辈子有了更多生活气息的君麻吕，一瞬间只感觉很是有些哭笑不得。
   “你别瞎猜，我这只是不小心磕了一下而已，什么色胆包天占我的便宜，这根本就是没有的事儿！”
   在方才两个人撞上的时候，并没有感觉这样的撞击是吻，鸣人就算是听到了君麻吕的这样一番话，也依旧不感觉这样的意外可以被称之为吻。
   在方才撞上的时候，只是震惊于自己居然掉了一颗牙，佐助就这么在闭嘴沉默了大半个小时，根本一句话也没有说之后，因为君麻吕的一番话，而忽然间生出了一些别样的心思。“对了，这不就是一个吻吗？”
   因为忽然间萌生了这样的想法的关系，所以一路从脖颈红到了耳尖，佐助就这么继续装模作样地专注在自己的修炼项目上，没有立刻跑去和鸣人说话，而不过仅仅只是暗地里偷着乐而已。
   “鸣人和我是同年出生的，甚至于还要比我小上几个月，所以，既然我以前没有这方面的经验，那么她以前也肯定不会有这种经验才对。这样一来，虽然这一次的意外让我付出了掉了一颗门牙的代价，但是不管怎么说，我也算是有了一定程度的收获不是吗？”
   因为感觉自己成为了鸣人的初吻对象，所以控制不住地在喜上眉梢的同时，认为掉了一颗乳牙好像也没什么大不了的，佐助的这份高兴最终却并没能够持续多久，而是很快就在晚上吃晚饭的时候被毁掉了。
   由于不需要再继续碍于家族和村子之间的立场，所以刻意回避鸣人，对他不闻不问，宇智波美琴在第一次邀请鸣人到自己家里来做客之后，更在接下来的日子里许多次邀请过鸣人。
   打着就算父母亲还生活在自己的精神世界里，但是很多他们年轻时候做的糗事，他们也根本就不愿意将其告知给自己的孩子的旗号，和宇智波美琴气氛融洽地聊天，鸣人作为那个想要尽可能地增进对自己的父母亲的了解的人，自然希望自身能够从美琴的口中听到尽可能更多的、有关于漩涡玖辛奈的往事。
   觉得总是会乖乖地陪自己聊天的漩涡鸣人很是乖巧可爱，因此在每一次招待他来享用晚餐的时候都热情好客，美琴在这天晚上见到自己缺了一颗门牙的小儿子的时候，非常不厚道地笑了。
   “其实，我觉得你往自己的牙齿上再贴上几张黑纸，假装自己不只掉了一颗牙，也是完全可行的！”不知道是不是因为家族所需要面对的巨大难题已经被解决了的关系，所以很明显比以前活得恣意欢畅得多，美琴在非常清楚佐助的门牙总有一天会长出来的情况下，甚至于还能够非常没有同情心地和他开玩笑。
   “哼！”已经在自己的母亲那一次拿娃娃亲来乱开玩笑的时候，就看透了美琴所具有的这点恶趣味，佐助面对着拿他掉了一颗牙这件事情来乱开玩笑的母亲，立刻就气嘟嘟地鼓起了一张脸，随后很是不满地从鼻子里面哼了一声。
   在晚饭的餐桌上和自己的长子一起注意到了鸣人嘴上的创口，美琴就这么在从鸣人口中得知了今天所发生的事情的全部经过之后，非常促狭地眯起了眼睛，随后道：“鸣人，你今天和佐助可就算是彼此盖章了，所以，要不等你长大之后，你就直接嫁到我们家来给我当儿媳妇儿吧！”
   “咳咳咳。”因为美琴的一句话而直接被刚好要下咽的米饭给呛住了，鸣人表示，佐助的妈妈还真的是语不惊人死不休，哪次不在他过来做客的时候想办法让他呛上一下，她就不高兴。
   “阿姨你不要说笑了，什么彼此盖章啊！这就是个意外，根本不能算的。而且，假如说这样的意外也要算的话，那么我当初......”本来想要在这个时候说自己和佐助上辈子的那场意外，但是却在话将要脱口而出的时候忽然间反应过来，上辈子的事情不适合拿来说，鸣人就这么把后面没说完的话给咽了下去。
   “你当初？”哪怕鸣人根本就没能够把话说完，也完全可以从他的话语中提取出足够多的信息，美琴就这么非常准确地补充了一句：“所以，你今天并不是第一次和别人盖章了是不是？”
   “......”只感觉为什么对面的阿姨要这么的敏锐啊，鸣人就这么在欲哭无泪的情况下，为了防止自己再暴露出其他更多的信息，因此完全不做出正面回答，也不用肢体动作来回应，而是选择了岔开话题。“今天晚上的这碗海带味增汤，味道还真的是很不错唉！”
   “嗯，果然，这么不自然的扭转话题，鸣人你果真是在以前就和别人盖过章了，对不对！而且，以前盖的那个章和这一次的章是一样的，同样也是一个意外，对不对？”
   “......”原本还想用这种生硬地扭转话题的方式来逃避问题，鸣人面对着哪怕他什么都不说，也依旧还是能够进行下一步推断的宇智波美琴，只感觉对面的这个阿姨未免也实在是太难应付了吧！“美琴阿姨，你就饶了我吧，别再说这个话题了好吗？”
   “那当然是......不好啦！”就喜欢看这些小年轻们尴尬而又羞赧的样子，因此完全不打算放过鸣人，美琴就这么追问了句：“怎么样，第一次盖章的时候什么感觉呀？”
   “没什么感觉！”对对面锲而不舍的美琴阿姨表示非常无奈，鸣人就这么在哭笑不得中参透了一个道理，那就是——想要对付流氓，你得比对方更流氓才行！
   因此，既然很明显美琴阿姨根本就不愿意放过他，那么他还不如光明正大地把事情拿出来说清楚，让对方看明白他心里面光明磊落，根本什么都没有，这样一来这个话题自然也就继续不下去了！
   “今天的事情是意外，所以我在撞了一下之后，不过仅仅只是感觉疼，而且尝到了血腥味儿而已。在我这边还来不及关注嘴唇上破损了的地方的时候，佐助的门牙就掉了，所以我当时其实更加在意他的状况，害怕他因为掉了门牙而大受打击。”
   “而要说起到目前为止我人生中仅有的两次意外当中的另外一起，那一次也不过是因为有人从背后推搡的关系所以导致了碰撞罢了。所以，我当时也什么感觉都没有，不过就是因为对方刚刚吃完早饭的关系，所以依稀尝到了一点木鱼饭团的味道。”
   上辈子的时候，因为鸣人平日里的早餐绝大部分时候都是拉面加牛奶，所以，佐助在拉面的味道闻起来着实香，但是吃起来其实也就那样的情况下，就算哪怕根本不愿意，也能够因为那些特殊香辛料的关系，而立刻推断出鸣人究竟吃了什么样的早餐。
   自己本人是一个地地道道的面食党，所以对饭团什么的没兴趣，鸣人更因为非常讨厌吃蔬菜水果的关系，所以一直理解不了佐助为什么那么爱吃番茄。
   同样哪怕根本就不需要去特意注意，也完全能够因为大米和番茄这两种对自己来说实在是不好吃的东西，而搞明白在那个意外发生的那一天，佐助到底吃了些什么早餐，鸣人在此时此刻认为自己说出木鱼饭团这种东西已经够了，实在没必要再把番茄这个玩意儿也点出来。
   毕竟，村子里吃饭团的人很多，木鱼饭团也不是什么了不起的稀奇饮食，因此，假如他仅仅只是说这种食物，并不会给自己惹来什么麻烦。但是，假如他再在木鱼饭团的后面追加一个番茄，那么，他也就等于是把第一次意外的对象，给直接对面前的所有人曝光了。
   本来还因为自己心底里那点不曾对鸣人言明的小心思，所以因为今天发生的意外而沾沾自喜，佐助却根本没能够为了这个意外而高兴多久，就直接在现如今的餐桌上被戳破了这个如同肥皂泡一般的美梦。



第187章 自来也

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   因为美琴说到他们俩今天就算是碍于这个意外的关系而彼此盖章了，所以暗戳戳地在一旁高兴，佐助甚至于还感觉今天的意外给了自己很大的信心以及安全感，让他感觉鸣人这辈子都不可能会被其他任何一个人给抢走了。
   由于白天的意外实在是撞得太猛烈的关系，所以事实上除了掉了一颗牙的震惊以外，根本啥都记不清楚，佐助却在不断仔细回想自己撞上鸣人的时候，究竟是一番怎样的感觉的时候，就这么猝不及防地听到了鸣人所说的，他其实曾经也发生过这种意外。
   “什么？鸣人居然还和其他人同样也发生过这种意外？而且，那个占了鸣人便宜的混蛋还排在我的前面，捷足先登了？”不可能把心里的这番话说出来，但是却不可能不因为这样的事实而感到生气以及愤懑，佐助就这么竖起耳朵，更加认真地听了下去，想要听听看那个捷足先登的混蛋究竟是什么人。
   从鸣人接下来的回答中得知，这种意外接触在他的人生中仅仅只发生过两次，佐助却根本没能够听到那个人的名字，反而得知了那场意外是发生在对方刚刚吃过木鱼饭团的早饭之后。
   虽然自己本人也非常喜欢吃木鱼饭团，但是却绝对不可能把鸣人口中所说的那个家伙联想到自己身上，佐助就这么在完全不知晓那个因为一场意外而夺走了鸣人的初吻的人究竟是谁之后，而再一次生气了。
   作为一个眼光犀利，并且早就经历过恋爱时期的酸甜苦辣的过来人，美琴当然能够看出自己的小儿子究竟在为什么而感觉不高兴。由于忍者世界中也不是没有那种丧偶之后再婚的忍者，所以认为一个小小的初吻其实也没什么大不了的，美琴就这么在找够了自己想找的乐子之后，完全没开导过佐助，反而把两个人的事情全部都交给了他们自己去解决。
   “鸣人，”在吃过这天的晚饭，送鸣人离开宇智波家族的聚居区的时候，再也控制不住地开了口，佐助就这么直接开门见山道：“你能告诉我，第一个和你发生今天这样的意外的那个家伙是谁吗？”
   “......”沿着灯火通明的主干道往自己的住所所在的方向走去，鸣人怎么也不会想到佐助居然会问了这么个问题。“嗯......”不可能告诉佐助说，他所想要的那个答案，其实就是他自己本人，鸣人就这么在并不想对自己的朋友说谎的情况下，吭哧瘪肚地憋出了一句：“你能不能不问这个问题啊？”
   看得出来对方言辞闪烁，完全不想把那个人的名字说出来，佐助就这么在知晓自己不可能得到真正的答案之后，退而求其次地仔细观察了一下鸣人脸上的表情。
   “没有羞涩和喜悦，所以那个人应该不是鸣人喜欢的对象。只是，这种不自然的神态还是足以说明，那个家伙在鸣人心中绝对不是什么无足轻重的小人物。”
   因为在心底里默默地推断出了前面一个结论，所以对此感到有些高兴，佐助却同样因为后面的这个结论，而在同一时间心生忧虑以及苦恼：“这么一个和鸣人发生了那样的意外的家伙，还偏偏就是一个对鸣人来说很是重要的人，这对我来说可根本就不是什么好消息呀！”
   根本就不知道此时此刻的佐助在想些什么，与此同时也完全不明白，他为什么要打听那个吃木鱼饭团的人究竟是谁，鸣人哪里知道，在他挥手同佐助告别之后，那个一直望着他的背影的男孩，两只眼睛里面全部都是对他的势在必得。
   由于当年私底下搞非法人体实验的关系，所以在事情曝光之后不得不叛逃离开村子，大蛇丸在抛弃自己身为木叶忍者的身份的同时，事实上也等于毁掉了他们三忍之间的深厚情谊。
   因为没能够阻止自己的伙伴走上这样一条歧途，所以在离开村子的最近几年时间里，一直都在调查有关于大蛇丸的事情，自来也之所以会在忽然间返回村子，事实上还是因为他听说了有关于鸣人的事情。
   从性格上来看，相比起温柔和善的波风水门，其实和调皮捣蛋的鸣人更加有共同点，自来也在自己年幼的时候，是像上辈子的鸣人一样，在参加抢铃铛的这个考试的时候，成为了那个最终被绑在木桩上的人的。
   小小年纪的时候就在成为第三代火影的弟子的那一天对纲手一见钟情，并且还因为大蛇丸的天赋异禀以及聪慧优秀，因此对他心生过嫉妒，自来也就这么在把他视为自己的竞争对手之后，默默地在私底下展开了非常严格的修炼。
   在当初学会了通灵之术后，造访了妙木山这么个通灵青蛙们所共同生活的秘境，自来也与此同时更在那里遇到了能够预言未来的蛤蟆仙人。
   并不能够对未来的所有事情都做到料事如神，但是只要看到了未来的景象那就绝对不会在预言这件事情上出错，名字叫做蛤蟆丸的大蛤蟆仙人，就这么在当初自来也停留在妙木山学习仙术的时候，看到了有关于自来也的预言。
   会在长大之后四处云游，并且开始写书，自来也根据预言中的描述，还会在将来招收非常了不得的弟子。不论最终会给忍界带来巨大的喜事还是巨大的祸事，都必然会以这种做大事的方式，给整个世界带来巨大的变革，这样的一个弟子完全有可能成为创世者，与此同时也有可能成为灭世者。
   由于根据蛤蟆仙人的预言所说，身为这样一个徒弟的师父的自己，需要在关键时刻做出足以深远影响后世的抉择，因此，自来也在一路成长到可以收徒弟的年纪之后，在收徒这件事情上一直非常的谨慎，无论如何也不可能随便乱来。
   当初之所以会决定把身为雨之国的长门、弥彦和小南收为自己的弟子，其中一个非常重要的原因就是，长门拥有传说中的轮回眼，自来也当时确实是寄希望于，长门能够最终为这个世界带来和平，并且促使世界朝着好的方向发展的。
   在开始进行写作之后出版的第一本书名字叫做《坚强毅力忍传》，自来也甚至于还在和长门进行接触的过程中，把他的某些观点和话语写入了这本书中，作为了书中主人公的台词和思想。
   正是因为看过这本书的关系，所以才会用书中主人公的名字给自己的孩子命名，波风水门一点也不在乎这个名字听上去多么像是平平无奇的鱼板，而只希望自己的孩子能够像书中的主人公一样，成为那样一个坚强勇敢并且永不放弃的强者。
   拥有长门这样一个只要发动轮回眼的力量，就能够仅仅只用一招忍术，移平整个木叶忍者村的弟子，自来也与此同时更加拥有波风水门这个木叶忍者村历史上最为年轻的火影作为自己的弟子。
   因为山椒鱼半藏试图铲除晓组织的行动，因此误以为长门他们三个人在第三次忍界大战中丧生，自来也就这么在波风水门这个弟子也同样去世之后，收鸣人作为了自己的关门弟子。
   从拜师学艺的这个角度来看，事实上和自己的老爸是师兄弟，鸣人更甚至于在从关系上来看，身为卡卡西的学生的同时，也在辈分上等于是卡卡西的师叔。
   在上辈子战争结束之后，还曾经拿过这种事情来开玩笑，鸣人事实上正是因为他的父亲把半个九尾封印在了他的身上的关系，所以才能够成为那个预言当中所提及的，给忍界带来了巨大变革的预言之子。
   在当初木叶忍者村差一点就遭遇了灭顶之灾的时候，好不容易才终于打败了佩恩六道，鸣人更是在跑去找长门以及小南交谈的过程中，掏出了那本如果没有少年时期的长门，那么就根本不可能出现在这个世界上的《坚强毅力忍传》。
   借助着这本自来也的书，劝说长门改变了原本所拥有的想法，鸣人就这么在当时的自来也已经因为想要探查晓组织的情报的关系，所以在雨之国牺牲的情况下，印证了蛤蟆丸曾经提到过的预言——自来也所写的书，会成为改变这个世界的重大契机。
   在爆发第二次以及第三次忍界大战的时候，把自己的力量献给了迫切需要他的拼搏以及奋斗的村子，自来也在非战争时期，因此村子并不是非常需要他的时候，总是会到外面去四处旅行，并且在旅行的过程中写书。
   所创作的第一部作品，虽然在鸣人长大之后深深地打动了他，让他一把鼻涕一把眼泪的非常感动，但是这本书的销量却非常的低靡，自来也就这么在正视过自己所创作的第一本书的市场销售失败之后，为了能够让作品叫座，与此同时也为了能够满足自己的需求，因此开始在创作故事的过程中加入了一些成人性质的情节。
   假如不是因为他的引导，那么卡卡西也不会从一个沉默寡言的酷哥，成为一个喜欢在大庭广众之下看小黄书的“变态”，自来也不但自己非常喜欢写这种完全不适合未成年人看的书籍，与此同时在现实生活中也不是什么很正经的人。
   在尝试往自己的作品中加入成人性质的情节之后，就迎来了的叫好和叫座，自来也平日里总是打着“为了能够创作出其他更多更好的作品，我必须得在日常生活中注意积累素材”的旗号，偷偷地跑到温泉或者是澡堂去进行偷窥。
   由于三代目火影猿飞日斩事实上也是一个好色之徒的关系，所以在当初自己还年少的时候，约着老师一起去进行偷窥，自来也假若不是因为自己年少时期的荒唐，那么也不可能会差一点点就在纲手手中丢了性命。
   在某一次进行偷窥的时候被纲手逮了个正着，随后便在其力大无穷的攻击下受了重伤，自来也虽然长时间在外旅行，并且一直在探求着为这个世界带来和平和稳定的方法，但是却也从来不忘记在每次回到村子里的时候，跑去偷窥年轻姑娘们的沐浴过程。
   在上辈子鸣人成为下忍的那一年回到了村子里，并且假如不是因为鸣人会施展色诱之术的话，那么也不会在不过才刚刚回到村子里之后就与他产生交集，自来也事实上是非常喜欢鸣人开发出来的这个不入流的忍术的。
   在上辈子跟随自来也进行修炼的时候，没少因为对方的要求而化身成为**半露的美少女，鸣人事实上假如不是因为自来也的死亡，那么他也不可能在根本不曾品尝过如此巨大的伤痛之前， 理解佐助为什么要执着于复仇，并且为了复仇而舍弃人生中那么多有意义的东西。
   在几年前九尾事件发生的时候刚好并不在村子里，所以没办法在当天晚上支援自己的弟子，自来也事实上是在这么个异常重要的夜晚，收到了波风水门托付给他的一件东西的。
   因为寄希望于自己的孩子能够在将来控制住九尾的力量，所以在当初进行封印的时候特意留下了开启封印的钥匙，波风水门就这么在当天晚上强撑着完成了封印之后，把开启封印的钥匙借助青蛙的力量送到了自来也的身旁。
   在上辈子佐助叛逃离开村子之后，为了能够借助居无定所的这种方式更好地保护身为晓组织的捕捉目标的鸣人，自来也在带着鸣人四处旅行，并且不断陪同他进行修炼的过程中，事实上是尝试着开启过一次鸣人身上的封印的。
   由于当时的鸣人并没有接受过来自于其他完美人柱力的指导，所以并不清楚自己究竟应该做些什么样的准备工作才算是条件充分了，鸣人就这么在自己肚子上的封印不过才刚刚开启了一个小小的口子之后，就一下子在九尾的查克拉喷薄而出的同时，被九尾的意志给吞噬了。



第188章 师徒相逢

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   被仇恨、愤怒以及破坏欲完全冲昏了头脑，甚至于根本就没办法对外界作出任何有效反应，鸣人在当时不过差着一点点就直接夺走了自来也的性命的情况下，最终也是因为对方使用了符咒的关系，所以才好不容易恢复理智的。
   这辈子不但不会让自来也搅和到长门的事情里去，进而导致他一个不小心丢掉性命，鸣人与此同时更加不需要他帮助自己掌握九喇嘛的力量，因此当然完全用不着去见他那副身受重伤、浑身鲜血的样子。
   而也就是在鸣人认为，不主动把自来也找回到村子里，反而让他在外面自由自在地旅行，其实也挺不错的的时候，自来也自己回来了。
   木叶忍者村的暗部出现了一个有着黄头发、蓝眼睛，并且会使用飞雷神以及螺旋丸的忍者；身居木叶高位多年，手底下有着专门属于自己管辖的组织的团藏，忽然一下子就倒台并且被收押了；在外旅行多年，辗转很多个国家的纲手不知怎么的忽然回到了自己的村子里......
   所有这些在村子外面传得沸沸扬扬，以至于五大国的所有国家都全部知晓了的消息，就这么在花费一段时间，进而同样传入到自来也的耳朵里之后，让他萌生了想要回村子里看看的想法。
   “村子里最近发生这么多事情，也不知道到底是怎么一回事。所以，既然我已经有许久不曾回去过了，那么，这次就让我回去看看好了。”
   不过才刚刚迈步进入村子，就被在这天负责看守木叶大门的出云以及子铁认了出来，自来也作为那个想要先去找纲手聊聊天的人，无论如何也不会想到，自己居然会在村子里迎来一个年轻少女的“投怀送抱”。
   “鸣人，自然也大人他回来了！”在自来也归乡的这天，刚好执行完外出任务顺利回到村子里，卡卡西就这么在从出云以及子铁口中得知这样一个热气腾腾的好消息之后，立刻跑去通知了当时刚好位于小树林里的鸣人。
   “你说真的吗？”一听说自己那如同爷爷一般的师父从外面回来了，便立刻控制不住地喜上眉梢，鸣人就这么在简短地对面前的这些小伙伴们打了个招呼之后，立刻使用瞬身之术赶往了木叶医院。
   “出云和子铁前辈说，好色仙人去医院找纲手婆婆了是吗？”
   “是。因为三代火影现在应该在忙于公务，所以，自来也大人在进入村子之后就直接向出云以及子铁问起了纲手大人现在在哪里。”
   因为得到了这样的回答，所以迫不及待地往医院所在的方向赶去，鸣人不过才刚刚出现在医院大门口，决定今天暂且放下手上的工作，和自来也找个地方好好聊聊的纲手，就这么和找上门来的自来也一起走出了医院大门。
   一头白色的头发，两条标志性的红色面纹，一双“踢踏”作响的普通木屐，以及悬挂在身上的巨大卷轴......所有这一切让鸣人感到无比眼熟的东西，就这么在忽然间出现在鸣人面前的这一刻，强烈刺激了他的泪腺。
   “好色仙人！”由于自来也上辈子葬身在深海里的关系，所以因为强大的水压，因此根本就没办法把他的遗体打捞起来，鸣人上辈子甚至于连为自己的师父立一个坟冢都根本做不到。
   在师父去世之后也一直没有忘记他对自己的嘱托以及期望，鸣人就这么在隔了一世，终于得以再次见到自己的师父之后，向着他迈步跑了过去。
   眼看着一个身材凹凸有致的长发美少女向着自己跑了过来，自来也第一时间是有些懵的：“这是怎么回事，难道说我今天走了天大的桃花运吗？”
   尚且还来不及为有年轻女孩子向着自己投怀送抱而感到高兴，就立刻注意到了面前这个少女的情况不太对劲，自来也就这么在鸣人忽然间扑入他的怀中之后，被弄得越发不知所措了。
   已经是个三十出头的大叔了，所以也不可能像个小孩子一样对自己的长辈撒娇，鸣人只是非常男子汉地抱住自己的师父，感受了一番这个人确实还活着的温度。
   “好色仙人，我是鸣人啊！”知道自己这种突兀的做法一定让对方感到非常的摸不着头脑，因此很快就在放开了手之后，后退了两步，鸣人紧接着便扬起眼带泪花的笑脸，随后牢牢注视着面前的人道：“鸣人，我是漩涡鸣人，你的徒孙啊！”
   “鸣人？”原本还因为面前这个少女又是哭又是笑，以及不过才刚刚一见面就随便给他乱取外号的做法，而感觉非常的无语，自来也却尚且还来不及说些什么，就直接迎来了鸣人进行的自我介绍。
   “这......”只需要看看面前这个少女所拥有的黄头发、蓝眼睛，以及脸上所特有的猫须痕迹，就立刻把面前的这个人和自己当初所见到的那个小婴儿联系在了一起，自来也瞬间就意识到了面前的这个少女究竟是谁。
   “你是鸣人？水门的孩子鸣人？可是......哦，所以你现在这是使用了变身术是吗？”
   一边说话一边看了看站在自己身侧的纲手，还有在来到他面前之后对他恭恭敬敬地打了个招呼的卡卡西，自来也紧接着就看到他们俩一起点了点头，进而用这种方式给予了他肯定的答复。
   “这么说来，外面传得沸沸扬扬，说木叶忍者村出现的那个会使用飞雷神以及螺旋丸的暗部忍者，事实上就是你了，是吗？”
   无法想象究竟发生了些什么事情，才会让现如今这个不满四岁的小女孩，拥有了如此强大的实力，自来也一时间只想赶快找个地方和鸣人好好地聊一聊。
   “所以，咱们也就别在医院门口站着了，去我那里吧，我前两天还买了好些酒囤在家里呢！”知道无论是小酒馆还是大排档，事实上都不适合他们在接下来好好地聊聊天，纲手就这么招呼着面前的几个人往自己的居所去了。
   接到了纲手递过来的一个眼神，所以知道准备下酒菜的活儿，肯定是交给自己这个早就已经对他人展露过自身厨艺的人了，卡卡西就这么无奈地点点头，随后补充了一句：“纲手大人，您家里头的食材还够吗，如果不够的话，要不我现在立刻去买点儿？”
   在几个人坐下来聊一聊之后，很快就得知了鸣人事实上是从将近三十年后的未来回到现在这个时代的，自来也就这么成了第六个知晓了鸣人的真实身份的人。
   “所以，弥彦是因为团藏以及山椒鱼半藏的联手加害，所以才在几年前去世的。而在失去了自己的至交好友之后，长门现如今已经完全改变了对这个世界的看法，因此想要用另外一种方法为这个世界带来和平，是吗？”
   为自己的两个弟子现如今还好好地活着感到欣慰，与此同时也为弥彦的牺牲感到惋惜以及心痛，自来也在得知了长门的救世计划之后，自然不可能会认同他的这种想法，因此想要去阻止他。
   “别去，好色仙人。”在自己的师父不过才刚刚萌生出这样的想法的时候，就立刻伸出一只手来握住了他的前臂，鸣人无论如何也不可能允许自来也于这辈子，因为与上辈子相同的理由而再次丧命。
   “长门和小南，他们两个人虽然时至今日也完全不曾忘记过好色仙人你所给予他们俩的教导，以及那三年时光的陪伴，但是，这些私人上的感情，却并不足以让他们改变人生观念，从而放弃自身好不容易才摸索出来的救世之路。”
   “所需要的不是荣华富贵，也不是权力地位，长门作为那个想要坚定地用这种方式为世界带来和平的人，最起码在此时此刻已经彻底否定了好色仙人你所原本提出的那条爱与沟通的道路。”
   “所以，就算你现在能够找到他们，对他们两个人苦口婆心，这也完全不能够让他们重新回到你所坚持的这条道路上来。因此，不要拿自己的生命去冒险，把事情摊开来谈，让我们大家一起摸索接下来的出路以及彻底解决问题的办法，好吗？”
   完全没想到根据自己原本的猜想，此时此刻应该还是一个什么也不懂的小破孩的鸣人，居然会因为一段人生的奇遇，而成为了现如今这样一副稳重而又可靠的样子，自来也面对着很明显非常担心他的安危的鸣人，当然不可能会拿自己的性命开玩笑。
   “你刚才不是也说了吗，上辈子的我是因为村子对晓组织的认识太少了，所以才会在为了窃取情报的过程中丧命的。所以，既然现在无论村子想要知道什么，你都能够把这些情报说出来，那么我自然也就没有那个必要去强行冒险了不是吗？”
   完全没想到自己上辈子居然死在了长门的手中，可是只要一想想自己年少时候所听到的那个预言，也就感觉释然了，自来也就这么抬起手来拍了拍鸣人的手背，表示他用不着为了这件事情而发愁，而只需要放宽心就好。
   “只不过说起来我还真的是没想到呢！”在当初还没有离开村子之前，是很多次见过宇智波带土以及野原琳的，自来也面对着他们三个人现如今的各自遭遇，只感觉历史还真的是很有其相似之处。
   “我所在的忍者小队，大蛇丸和卡卡西你一样，是一个背负着坎坷身世的天才，纲手则和野原琳一样，是一个非常关爱自己的同伴但是却情路不顺的医疗忍者，而我自己本人在年少的时候，则是一个像带土一样的热血努力笨蛋。”
   “结果现如今，带土和大蛇丸一样因为人生的追求不同，所以走上了一条在我们看来完全错误的道路。而我和你，作为他们的朋友，又想要想尽一切办法地把他们挽回回来。只不过从现实情况来看，你和我，我们两个人想要达成自己的目的，都相当的困难。”
   在前不久从雨之国回来之后，完全没有对村子里的任何人提起过自己和大蛇丸的相逢，鸣人面对着直到现如今依旧在记挂着大蛇丸的自来也，自然不可能会再继续隐瞒相关的情报。
   “大蛇丸在当初叛逃离开村子之后，完全就不曾停下过自己进行的各种科学研究，而为了能够近距离地接触到轮回眼，他现如今事实上就身在雨之国，并且就是晓组织的其中一员。”
   “是吗？”知道大蛇丸加入了某个秘密的组织，但是却因为对方保密工作做得很好的关系，因此不是很了解这个组织的状况，自来也相比起对晓组织，其实要更加熟悉那些大蛇丸建立在各地的、不同的秘密研究基地。
   不过才刚刚听到这个事关于自己伙伴的意外消息， 就立刻控制不住地眼睛一亮，自来也当然希望自身能够从鸣人那里获知其他更多的、有关于大蛇丸的情报。
   “事实上，在上辈子第四次忍界大战开打的时候，大蛇丸选择了加入我们这边的这个阵营，去对抗想要让整个世界都陷入到幻术世界中去的宇智波斑以及带土。”
   “其实也不是多喜欢现在的这个世界，而仅仅只是希望这个充满了有趣实验体的试验场，能够尽可能地维持下去，大蛇丸之所以会在被复活之后放弃自己原本所坚持的人生道路，事实上也不过是因为继承了这条道路的药师兜，并没能够长长久久地走下去，而是在中途遭遇了巨大失败的关系罢了。”
   已经从鸣人这里了解到了有关于药师宇野乃以及药师兜的事情，纲手面对着这样一对被迫相杀的母子，事实上是感到非常惋惜的。
   “果然，不论团藏怎么宣传说自己所做的一切全部都是为了村子，我也完全不能够认同他的这种做法。以及，假如说上辈子的大蛇丸能够及早幡然悔悟的话，那么想来，上辈子的自来也也就不会死了。”



关于屏蔽

   第187章被屏蔽了......我去，等我申请一下解禁。描述一下自来也的职业以及好色本性也被屏蔽，我还能说什么？



第189章 开启封印

   “纲手婆婆你上辈子的时候也是这么说的呢！”事实上自己也同样萌生过这样的想法，鸣人时至今日依旧能够清晰地回忆起，大蛇丸上辈子究竟是怎么针对这个问题作出回答的：“假如说我早早地就改变了的话，那么很可能，不需要一直追在我身后的自来也也就相应地发生改变了。”
   非常清楚这个世界上的事情哪来那么多的“想当初就好了”，鸣人不会在这辈子去阻止自来也挽回自己的伙伴，而不过仅仅只是想要阐明“大蛇丸是一个不撞南墙不换道的人”罢了。
   在了解到有关于宇智波斑以及大筒木辉夜的真相之后，虽然表示对此感到无比震惊，但是却也并没有惊慌失措，自来也作为一个在年少的时候就已经听闻了有关于自己的预言的人，事实上对于这种能够提前知道未来将要发生的事情的发展，一点也不感到陌生以及排斥。
   “那么，既然根据鸣人你现如今的说法，九喇嘛事实上已经成为了你的朋友，水门当初转交给我的钥匙，我现在自然也就能够把它移交给你了。”
   在上辈子进入雨之国之前，唯恐自己前去探查情报的这个任务出现什么意外，所以提前把水门当初留下来的钥匙送到了妙木山，自来也事实上是在自己去世之后，才迎来了当初被移交的钥匙终于得以传递到鸣人的手上的发展的。
   这辈子当然用不着像上辈子一样那么麻烦，自来也此时此刻就能够唤出蛤蟆寅，让它把当初水门留下来的钥匙，直接交给鸣人。
   在上辈子学会使用螺旋丸之前，先行从自来也那里学会的忍术是通灵之术，鸣人作为一个这辈子还没有和妙木山的通灵蛤蟆签订任何契约的人，自然会在这辈子还是通过自来也来搞定这件事情。
   “这是......”上辈子的时候，在通灵契约书被自来也召唤出来的青蛙用舌头递出来的时候，并没有仔细看过这个巨大卷轴上面所写有的众多名字，鸣人就这么在这辈子再一次见到这份卷轴契约书的时候，注意到了那个写在自来也的名字旁边的名字。
   “这是我爸留下来的吧。”巨大的卷轴，内部绘制有许多竖条排列的长方形大格，而那个写在“自来也”三个字左边的大格里的名字，自然就是“水门”了。
   一边注视着自己父亲当年留下来的那个名字，一边咬破手指，用自己的鲜血在通灵契约书上留下了自己的名字，鸣人就这么在紧接着于自己竖着写的名字下方按上了五个血色手指印之后，完成了契约书的签订。
   知道鸣人从来也没有和自己的父母亲一起生活过，所以他才才会对这些留存下来的与自己的父母亲有关的东西那么激动，自来也随即便在收好卷轴后，把蛤蟆寅给唤了出来。
   上辈子的时候就已经拿过一次四向封印的钥匙了，所以非常清楚接收钥匙的过程究竟有多么糟糕，鸣人就这么欲哭无泪地张大了嘴，随后让蛤蟆寅从他的嘴里钻了进去，完成了钥匙的入定。
   被这种滑溜溜、黏糊糊的感觉搞得差一点就吐了出来，鸣人在得到钥匙之后，却并没有立刻就开启那扇关住九喇嘛的大铁门。
   “怎么了，是九喇嘛那边出什么事了吗？”眼看鸣人在得到钥匙之后完全没有动作，所以疑惑会不会是九尾那边出了什么问题，卡卡西不过才刚刚开口发问，就立刻联想到了现如今留存在鸣人身体里的两份查克拉。
   “就如同我刚才对你们所说的那样，面对着你们这些知道我是从很多年后的未来回到这个时代来的的人，我其实完全就没有必要在自己父母亲的这个问题上撒谎。但是，面对着那些并不知道我是重生回这个时代的鸣人的人，为了能够得到他们的信任，我必须得在某些关键性的问题上撒谎，而这其中自然也就包括有关于我父母的谎言。”
   在当初召开第一次会谈的时候，曾经撒谎说自己的父亲和母亲，事实上一直在自己的精神世界中和他一起生活，鸣人实际上却是不过仅仅只在精神世界里，和自己的父母亲相处过小半个小时的人而已。
   “老爸当年留在我肚子上的这个封印，事实上一直都在随着时间的增长，而一点点衰弱。为了防止我在成长的过程中遇到什么重大的意外，因此被愤怒以及憎恨冲昏了头脑，老爸在当初考虑到我很有可能会因为情绪上的失控，因此和九喇嘛产生共鸣的情况下，特地设置了一个小小的兜底措施。”
   “在上辈子情绪失控、查克拉暴走的时候，我一度因为共鸣的关系，爆了八条尾巴。而那个时候假如不是我老爸他突然间出现，帮助我重新修复了肚子上的封印，那么我想上辈子的我，也就在那个时候被九喇嘛给彻彻底底地取代了。”
   “在上辈子帮我修复过封印之后，就从我的身体里彻底消失了，老爸当年留存在我身体里的查克拉，现在肯定还依旧存放在我身体里的某个地方。至于我妈妈，她的情况和我爸也其实是一样的。”
   “在上辈子的时候，一开始并没有和九喇嘛成为相互谅解、相互接纳的朋友，我为了能够得到属于他的力量，事实上是在用钥匙开启了封印之后，在自己的身体里和他打了一架的。”
   “当时哪怕已经学会了仙术，但是在面对着九喇嘛的时候，却依旧并没有什么胜算，我假如不是因为有妈妈在精神世界中忽然现身帮助我，那么想来，我当时也肯定就被九喇叭的意志给吞噬了。”
   “在上辈子开启师徒二人的长期旅行的时候，好色仙人，你事实上是在考虑过我身上的这个封印，其力量每年都在减弱的情况下，想要尝试着帮助我去掌控九喇嘛的力量的。”
   “毕竟，假如不能够在封印彻底失效之前，掌握住九喇嘛的力量，那么就肯定会迎来封印破裂，九尾再次问世怎么个发展，好色仙人你却在当初不过稍稍开启了一点封印之后，被当时爆出了四根尾巴的我，在完全无意识的情况下给打成了重伤。”
   不能够肯定，在当初自来也开启封印的时候，究竟是不是因为自己当时只爆到了第四条尾巴的关系，所以才没有激活水门当年封印在他身体里的查克拉，鸣人事实上也猜想过，会不会是因为，封印的开启是由钥匙打开的，所以才会因为这种主动开启条件，因此无法激活水门当时存放在他身体里的查克拉。
   “我现在和九喇嘛已经成为了非常好的朋友，所以，用暴力手段抢夺他的查克拉，随即进入九尾查克拉模式的这种事情，已经是不可能再次发生的了。也就是说，妈妈当年那些被封印在我体内的她的查克拉，也许这辈子都等不到以具体的形象在我的精神世界中现身的那一天了。”
   “而我爸，其实我现在非常怀疑，会不会在我用钥匙开启封印的那一刻，他就忽然间出现在了我的精神世界里呢？”
   哪怕上辈子见过自己老爸两面，但是却也不可能满足于一次精神世界当中的短暂现身，以及一次第四次忍界大战过程中的秽土转生，鸣人要说不想再见见自己的父亲，那是绝对不可能的。
   假如能够在此时此刻于自己的精神世界里见到波风水门，那么说不定还能够在他的帮助下，激活存放在自己身体里的漩涡玖辛奈的查克拉，鸣人在无比渴望以及期待的同时，却也感觉非常的担忧以及害怕。
   毕竟，不仅仅只是现如今的他是一个三十多岁的成年人，而并不是一个不满四岁的小孩而已，鸣人更是一个完全不同于身体性别的，标准大叔。
   除了九喇嘛这么个自己避无可避的家伙之外，直到目前为止，也一直没有让任何人知晓自己原本所拥有的性别，鸣人根本无法想象，自己假如以一个三十多岁的大叔的形象出现在水门的面前，那么对方究竟会有多么的大惊失色以及瞠目结舌。
   这辈子所拥有的孩子根本就不是一个儿子，反而是一个女儿，水门假如见到了三十多岁的大叔鸣人，说不定会直接对他发起攻击，让他把这具身体还给自己的女儿。
   毕竟，不论是山中一族的心转身之术，还是纲手的恋人加藤断所拥有的灵化之术，这些忍术都是能够在完全不伤及身体的情况下，进入对方体内，从而夺取对方身体的控制权的。
   因此，事实上非常怀疑，自己会不会还根本就来不及向水门进行解释，就直接被其断定为其实是一个抢占了原本应该属于自己的女儿的身体的歹徒，鸣人一点也不想在时间非常有限的情况下，于精神世界中和自己的父亲为了这具身体的所有权而打上一架。
   “......”并不知道鸣人最为苦恼的其实是自己根本无法改变的性别问题，纲手、自来也以及卡卡西，他们面对着迟迟不采取任何行动的鸣人，所萌生的想法是，鸣人应该是不知道究竟要不要在这个时候去见自己的父母亲吧！
   毕竟，这种短暂的相处机会，一生当中仅仅只有一次而已，因此，假如是因为不想那么早就见到自己的父母亲，随后用掉这一生一次的机会，那么，鸣人不想在现在就开启自己肚子上的封印，而是想把这个机会留到日后的某个特定时间再去用，其实也并没什么不能理解的。
   因为这是一件他们一家三口之间的个人私事，所以把选择的权利全部都交到了鸣人的手上，房间里的三个人就这么什么也没说，而是把注意力放在了自己面前的菜肴上。
   “我知道你一点也不想让你爸妈看到你现如今这副三十多岁的大叔的样子。”非常清楚鸣人究竟为什么会在这个时候犹豫不决，九喇嘛就这么在这个时候非常贴心地开口了。
   “其实，在现如今不论是长门、带土，还是斑和辉夜，他们这些人的问题全部都还没有彻底解决的情况下，你就算是在这个时候和你爸妈见了面，也根本就没办法让他们俩对你以及对这个忍界感到放心。”
   “本来能够相处的时间就不多，还要把好不容易得以见面的时间，花费在探讨这几个根本就还没能够被解决掉的人上，这么做未免也实在是太不值得了。所以，鸣人你完全用不着现在就打开封印，其实可以等到以后时机成熟，或者说是必须得这么做的时候再行开启不是吗？”
   “谢谢你啊，九喇嘛！”非常清楚这样一种提议对九喇嘛而言究竟意味着什么，鸣人作为那个其实并不希望剥夺九喇嘛的人身自由的家伙，就算不能够在现在做到让他从自己的身体里面出去，也委实不想再用那样高大坚固而又冰冷坚硬的大铁门，把他锁在自己的身体里。
   “我当初就已经答应过你的，在没有办法从我父亲那里找回你的半身的情况下，为了我自己的性命以及整个村子着想，我不可能放你离开我的身体。但是，在闲暇的时候把身体的支配权交给你，让你也能够到外面去走一走、逛一逛，却是现如今的我所能够做到的事情。”
   “自打当初千手柱间和宇智波斑在终结之谷大战以来，你就基本上一直待在人柱力的身体里，所以，我相信九喇嘛你事实上早就已经对这种生活感到不耐烦了。因此现在，既然你能够舍弃自己的自由为我考虑，那么我当然也必须得将心比心地为你考虑一下，不能够那么自私地只顾着自己才行。”
   “我爸妈的事情九喇嘛你完全不用担心，那毕竟是我们一家人的事情，就应该由我自己来解决才对。而且，事实上不管是早开封印还是晚开封印，其实都同样是要过性别这一道坎的。所以，我还不如在现如今外部环境非常平和稳定的情况下，把它给打开。”
   ：。：



第190章 砂忍村的难题

   第一百九十章
   不论什么时候开，都必须得对自己的父母亲解释性别这个问题，鸣人可不希望在将来上了战场之后，因为战斗力不足的关系，所以必须得匆匆忙忙地打开封印获得力量，进而导致他既没有那个时间也没有那个精力，在现实中的自己必须得好好作战的情况下，于自己的精神世界中详细地与父母亲谈谈。
   “所以现在，我这就开启关住你的封印，让你在一定程度上获得自由。而我的身体从这一刻开始，也就等于在一定程度上归九喇嘛你使用了。”
   深吸一口气，做好了有可能会在接下来见到自己老爸的心理准备，鸣人就这么动用刚刚才来到自己手上的钥匙，随后打开了那扇在精神世界中关住九喇嘛的大铁门。
   在鸣人深吸一口气的时候，就看出他已经下定了要在这个时候开启封印的决心，纲手、自来也和卡卡西就这么在这个时候保持住了沉默，给鸣人留下了足够安静的空间，好让他能够好好地处理发生在自己精神世界里的事情。
   那张原本被贴在大铁门的锁眼上的纸张，被直接揭了下来。而在牢固的铁锁咔嚓咔嚓响着，随后一点点开启的过程中，鸣人则完全没有去注意大门后面的情况，而是在左顾右盼，确认自己的父亲究竟有没有在这个时候出现。
   “果然，因为是用钥匙开的锁，而不是因为情感共鸣的关系进而强行破开封印，所以，我老爸当初留在我身体里面的查克拉并没有在此时被激活吗？”
   没能够见到自己的父亲，因此同样不可能在对方的帮助下见到自己的母亲，鸣人当然是对此感到失落的。只不过，已经事先预料到了这种发展，因此事实上做好了这方面的心理准备，鸣人倒也并没有什么看不开的。
   “反正只要老爸和老妈的查克拉一直存储在我的身体里，那么，那个唯一的见面机会就等于没有被我给用掉。所以，哪怕我现如今不能够激活这两团查克拉，随后在这里和父母亲见面，我相信以后我也总会遇到什么契机，进而能够在自己的精神世界中与他们相见。因此，这次没见到就没见到吧，我慢慢等待时机出现也就是了。”
   用这样一番说辞安慰了明明在关心他，但是却死活不愿意承认自己的想法的九喇嘛，鸣人就这么在把注意力投注到现实世界中之后，同样向面前的三个人讲述了上面这样一番话。
   同样为鸣人没能够见到自己的父母亲而感觉遗憾，但是同时却也觉得他的这番说法确实非常乐观并且很有道理，纲手、自来也和卡卡西就这么微微一笑，随后赞同地点了点头。
   因为非常感谢九喇嘛对自己的关心，所以在不过才刚刚打开封印之后，就立刻把自己身体的使用权暂且交给了他，鸣人事实上还挺想看看，九喇嘛在得到这具身体的使用权之后，究竟会说些什么、做些什么。
   原本所拥有的是一双普普通通的亮蓝色眼睛，鸣人的身体就这么在其主人忽然间从鸣人切换为九尾之后，立刻拥有了一双血红色的眼睛，并且这双眼睛的瞳孔还和正常人的不一样，是狭长的猫瞳状。
   “这是......”在上辈子成年之后，其实也不太爱喝酒，卡卡西作为那个现如今还没有达到可以喝酒的年龄的人，就这么先于忙着互斟对酌的自来也以及纲手，第一个察觉到了鸣人的不同。
   “哟，叫卡卡西的小鬼哟，你这个家伙的观察力还当真是委实不错嘛！”开口说话的时候，所使用的并不是鸣人原本的声音，而是属于自己的声音，九喇嘛就这么在忽然间和卡卡西打了个招呼之后，迎来了纲手与自来也的迅速抬头。
   就算已经从鸣人那里知晓，九尾根本就不是什么可恶的大怪兽，而是鸣人的朋友，纲手和自来也也无论如何都不会想到，封印不过才刚刚打开，面前这具年轻身体的使用者就忽然间换了人。
   眼看对面的两个人匆忙放下手中的酒杯，随后直勾勾地看过来，只感觉他们这种万分诧异的样子特别有趣，九喇嘛就这么继续道：“纲手是吧，你这个小丫头虽然从外表上来看，既不像你爷爷也不像你奶奶，但是你那爱赌钱的毛病，却当真是和初代火影如出一辙啊！”
   “假如当年不是有自己的老婆和弟弟管着，那么早就在赌场上输个倾家荡产、血本无归了，千手柱间很明显是在自己当初没能够实现这个雄伟的计划的情况下，把这个浩大的工程托付给了你呀！所以你现在，究竟在外面负债多少了？”
   “......”无论如何也不会想到自己明明都已经活到这把年纪了，但是却居然还会被别人称之为小丫头，纲手面对着已经在这个世界上活了上千年的九喇嘛，着实也不能说对方对自己的称呼是错的。
   “我哪有欠那么多钱啊！根本没有的事好嘛！”说这句话的时候，自己的内心都在颤抖，纲手只感叹，幸好自己的徒弟静音此时此刻不在家里，否则的话，她就肯定要站出来拆穿她所说的谎言，进而让她在九尾面前丢脸了。
   无论是小的时候所听过的各种传说，还是几年前发生的九尾事件，自来也根据这些东西所总结出来的九尾的形象，一直以来都是一个穷凶极恶的大怪兽。
   此时此刻，眼看着占用了鸣人的身体的九喇嘛，一来没有对他们发起攻击，二来也没有破坏周围的物品，反而还坐在那里好端端地和他们说话，自来也当即便感觉有些错乱，甚至于都有些不知道自己究竟在哪儿了。
   “你们这所谓的三忍啊，还当真是黄、赌、毒俱全，明明自来也你也是老大不小的人了，却总还是在面对那些年轻漂亮的姑娘们的时候不正经，你这个样子可怎么给自己的后辈们做表率啊！”
   在当初自来也不过才刚刚开始创作面对成年人的文学作品的时候，就非常担心他所写的这些书会教坏了小朋友，水门假如现在还活着，那么他肯定会对卡卡西居然成为了自来也的忠实书迷的这件事，感到非常的无语。
   “......”毕竟对方都是个活了千年的“老祖宗”了，因此也不想去与对方争辩些什么，自来也就这么完全不在意地笑了笑，随后感觉颇为新奇有趣地和九喇嘛聊起了别的话题。
   一个是游历多个国家，旅途中见闻广博的旅行者，一个是活了千年，因此什么人事物都已经看过了的“老祖宗”，自来也和九喇嘛就这么聊着聊着，渐渐有了发展成为忘年交的倾向。
   假如搁在几年前，那么无论如何也不敢想象，九尾居然会在某一天使用人类的身体，和人类坐下来好好地聊天，卡卡西必须得承认，假如说所有的尾兽都能够像九喇嘛这样，和人类交朋友的话，那么，人柱力会被村子里的人所歧视以及厌恶的事情，也就再也不可能会发生了。
   细数上辈子，那些曾经挡在鸣人他们面前的大反派，宇智波斑长眠地下、大筒木辉夜还没有解封，所以，这两个现阶段根本就不真正存在的家伙，鸣人自然不可能在自己还没满四岁的此时此刻，就想出办法来一劳永逸地解决问题。
   已经尽了自己最大的努力，跑去接触了长门，并且此时此刻正在等待照美冥那边传回来有关于带土的消息，鸣人上辈子还面对过的大反派，计算下来也就仅仅只剩下大蛇丸和药师兜了。
   搞不清楚大蛇丸这辈子还究竟会不会像上辈子一样发动所谓的木叶崩溃行动，鸣人在必须得做到有所准备，尽可能未雨绸缪的情况下，自然会联想到上辈子在这个行动中和大蛇丸进行了合作的砂忍者村。
   在田之国建立了属于自己的忍者村——音忍者村，随后在认定只有自己一方的力量根本就不够的情况下，跑去与风影罗砂进行了交易，大蛇丸上辈子是杀掉了来自于草忍村的考生，随后以冒名顶替的方式，悄悄潜伏进入木叶忍者村的。
   在真正吹响战争的号角之前，就动手杀害了罗砂，大蛇丸更顶着风影的身份，大摇大摆地出现在了中忍考试第三场选拔考试的会场上。
   并不希望我爱罗的父亲在这辈子像上辈子的时候一样稀里糊涂地丢掉性命，鸣人哪怕在当年自己只有十二岁的时候，并不了解罗砂究竟为什么要选择与大蛇丸进行合作，现如今的他也完全能够理解罗砂之所以会做出这样的选择的原因。
   因此，当这一世的砂忍者村再一次出现上辈子的他们曾经出现过的问题的情况下，鸣人自然不可能会选择无动于衷，假装自己好像根本就什么也没看到、没听到，进而任由事态朝着最为糟糕的方向发展下去。
   “想当初，还生活在朝不保夕的烽火岁月里的时候，我曾经不止一次地对自己说过，只要战争结束，那么一切都会好起来的。忍者们不需要再大规模地在战场上流血牺牲，而仅仅只需要认认真真、勤勤恳恳地完成任务就好，这种所谓的和平而又美好的生活，却不过仅仅只是我的一厢情愿吗？”
   因为已经得到了风影大人的许可的关系，所以可以正大光明地在砂忍者村里进出，鸣人就这么在这一天把我爱罗从木叶送回到砂忍者村里之后，于无意间听到了罗砂发出的这样一番感慨。
   “难道说，是风之国的大名想要削减军需开支吗？”在不过才刚刚移动到砂忍者村里的时候，就见到了可以很明显地从其衣着打扮推断出来者的具体身份的大名使者，鸣人只需要看看愁眉苦脸的罗砂，就完全可以猜测出他之所以会发出这样的一番感慨，究竟是因为什么。
   “你的洞察力未免也实在是太优秀了吧！”在马基和我爱罗一起回到村子里的前一刻，才刚刚让夜叉丸送走了大名的使者，罗砂面对着不过只用一句话，就直接点破了问题本质的鸣人，只感觉自己在他面前，其实也没什么可隐瞒的。
   毕竟，就算他选择闭口不言，鸣人也依旧能够依靠自己的力量，把真实情况摸查个一清二楚。
   “还是都到我的办公室里去说吧！”低下头来看了看自己的儿子，认为想要把他培养成一个出色的忍者，村内事务这方面的教育培训也绝对不能少，罗砂就这么点点头，示意鸣人他们一行三人跟自己来。
   “在战争情况下，大名们为了能够守护属于自己的领土以及对那些隶属于自己管辖的人民负起责任，自然不可能会在军事开支这个问题上吝啬。毕竟，粮草辎重不到位，忍者就算再怎么有决心有毅力，也根本就不可能会在吃不饱肚子的情况下打胜仗。”
   “但是一旦来到和平时代，时局看上去已经不会再打仗了，大名们自然也就不愿意源源不断地把财帛，花费在忍者村上了。和平时代，我们忍者能够派上的用场，确实远远比不上动荡的战乱时代啊！”
   “......”小小的脑瓜里现如今还并不拥有“经济”这么个词汇，我爱罗事实上并不清楚大名不愿意再继续给砂忍者村投钱，究竟会对这个村子造成多大的影响。
   “我不明白，父亲你不是一个磁遁忍者，因此可以将茫茫沙漠当中的沙金汇聚到一起，随后拿来进行使用吗？那么，既然能够不费吹灰之力就得到那么多的金子，我们村子又究竟为什么要害怕大名缩减所谓的军需开支呢？”
   “因为就算能够拿着这些沙金去和其他国家做交易，其他还有很多方面的问题，并不是能够仅仅只依赖沙金，就可以彻底解决的。”说话间非常无奈地叹了一口气，罗砂很快就对我爱罗展开了详细的解释说明。
   ：。：



重要说明，事关

   由于第187章被屏蔽，而作者需要申请创作保障，所以在本月无法解封的情况下，只能开第三卷重发第187章。
   但是，刚刚本来要重发一次第187章的，结果一个不小心发成了第190章，且注意到的时候已经来不及了，而标题又不可以改，所以现在很麻烦。
   目前，第3卷的标题“第190章”，内容已经被我替换成第187章，没订阅过187章的，请第3卷寻找。真正的第190章就是第2卷的190章，请大家订阅的时候注意。
   等全文完结之后，第3卷会被我改成番外卷，第3卷的唯一一个章节，从标题到内容都会在那个时候被替换成番外，所以，187章买了两遍的读者请等全文完结后重刷第3卷，作者不至于骗这2毛钱。
   原本没订187章的，完结时重刷第3卷等于省了一章。2毛钱看8000字。
   第3卷会不会被屏蔽我现在也不知道......真正的187章到底啥时候解封我也不知道......希望别再被吞了，不然我也没办法了。



第191章 考试提议

   砂忍者村坐落在荒凉而又萧瑟的沙漠中，因此，这样一种并不方便，一个不小心就会让对村子很是陌生的委托人在沙漠当中迷失方向，或者说是一不小心遇上大沙暴进而受困的客观环境，注定了有很多委托人仅仅只需要考虑到前来提出委托的这一路上需要克服的困难，就直接打了退堂鼓。
   同样因为自然环境苛刻的关系，所以农林牧渔行业一概发展不起来，砂忍者村正是因为这样，所以才会在非忍者村民的生活问题上，遇到难以解决的巨大障碍。
   村子外面山清水秀、树木葱茏，委托人只需要按照路标沿着宽阔的道路往前走，就可以非常容易地到达目的地，木叶的这种环境，保证了哪怕就算是远道而来的委托人，也绝对不会因为嫌这一趟跑起来实在是太麻烦的关系，进而放弃向木叶提出委托。
   村子里面有着大量的忍者，与此同时还要迎来送往那么多的委托人，生活在木叶的非忍者村民，在自然环境那么好的情况下，自然是无论想要干什么样的营生，都完全用不着发愁原材料的问题。
   “并不仅仅只是针对那些非忍者村民而言，木叶的环境更加适合他们居住，与此同时也更加适合他们谋生，哪怕是对我们这些忍者而言，木叶事实上也在某种程度上要比砂忍者村更加好生活。”
   “在战争结束之后好不容易才缔结了和平条约，木叶和我们砂忍最近这些年来确实相处得不错。而也正是因为看到了我们这两个村子之间关系和谐融洽的现状，所以选择信赖木叶忍者村，风之国的大名，就这么把很多原本应该属于我们村子的委托，送到木叶去了。”
   “想要培养出一个出色的忍者，天赋资质这些问题我们暂且不考虑，单单只是从时间和金钱这两个角度来看，我们就不知道要前期投入进去多少东西。”
   “有可能资质不够因此无法成为一个足够优秀的忍者，有可能在真正成长起来之前就因为意外或者伤病的原因而死去或者退役，这种就算是花费了时间和金钱也不一定能够获得相对应的回报的事实，同样也是大名想要缩减军事开支的一项重要原因。”
   “毕竟，根本用不着自己花那个时间和精力去培育忍者，而仅仅只需要在自己这边有任务需要他人加以完成的时候花上一点钱就好，大名很明显认为相比起往我们村子里砸钱，在需要的时候去木叶发布任务，也是完全可行的。”
   认为在战争已经结束之后的这个和平年代，事实上根本就不需要那么多的忍者，风之国的大名很显然想要通过削减军事开支的方式，来缩小砂忍者村的规模，同时将一部分忍者业务，转交给身为同盟的木叶。
   正是因为村子面对着这种来自于自己国家的打压，所以才会为此大动肝火，罗砂就这么用尽可能浅显易懂的语言，向我爱罗解释了村子此时此刻的处境究竟有多么的不妙。
   “军需开支这个问题是无论如何也不能够省的。毕竟，虽然和平年代用不着那么多的忍者这是事实，但是，将来的日子里还究竟会不会再次开战，这种事情谁也说不准。而假如说在未来的某一天真的再一次爆发了战争，那么，原本缩小了村子的规模的这种行为，就会立刻显露出它致命性的愚蠢。”
   体术、忍术的教授，以及战斗经验的累积，这些东西都不是能够在一朝一夕就用金钱换回来的，所以，假如说战争爆发了，那么，根本就没有足以自保的力量的砂忍者村会遭遇怎样的一个下场，自然也就可想而知了。
   “......”听父亲说到这里，总算是基本上理解了村子的处境，我爱罗当然不可能会天真幼稚到说什么“战争爆发了也根本没关系，毕竟我们还有木叶这个可靠的同盟不是吗”的地步。
   非常清楚打铁得靠自身硬，以及，牙齿有时候还会咬了舌头的道理，我爱罗自然明白什么是“他人强不如自己强”以及“再亲密的关系某天也有可能会直接撕破脸”。
   因此，明白了自己村子这种和木叶天差地别的自然环境，以及，大名就是要把原本应该属于砂忍者村的任务交给木叶，这些事情根本都根本就不是拿沙金去进行交易就能够解决的，我爱罗就这么第一次认识到了所谓“和平年代也有和平年代的坏处”的意思。
   上辈子之所以能够在战争结束之后，作为村长管理好繁华了不少并且也壮大了不少的木叶忍者村，事实上要依赖于鹿丸这么个身为文臣的辅佐官的大力帮助，鸣人在现如今身边完全没有任何一个人能够给他出谋划策的情况下，想要尽可能地帮助砂忍者村，自然只能够依靠自己这颗不甚聪明的脑瓜，来尽可能地想想办法。
   因此，结合了一下上辈子的经验，对坐在自己面前的罗砂说了一下自己浅显的想法，鸣人就这么在话音落下之后，于对方的脸上看到了诧异以及犹豫之色。
   鸣人上辈子参加中忍考试的时候，五大国已经借助着时间的流逝，全部走出了第三次忍界大战带来的阴影。因此，在风之国与火之国于战后一直都相处得很不错的情况下，鸣人所参加的那一场中忍考试，是有着来自于周边的很多个小国的忍者报名参加的。
   而现如今，就算风之国与火之国已经结成了同盟关系，两个国家的中忍考试却依旧是各考各的，彼此之间并没有产生任何交集，所以，鸣人就这么在此时此刻提出了，由两个国家共同主办，并且交互在两个村子里设置考场的中忍考试形式。
   “只要两个村子联合在一起举办中忍考试，那么，周边那些包括草忍村在内的小村子，就肯定会慕名前来，或者同样来参加考试，或者仅仅只是来凑个热闹。”
   “而只要我们把考试弄得声势浩大，邀请两个国家的大名，以及其他许许多多会给村子下大额任务的重点顾客前来观看考试，自然也就不是什么不可能实现的事情了。”
   “在现如今的这个和平时代，无论哪个国家的忍者村，都必须得面对委托订单量大幅度下降，因此忍者们的收入以及村子的收入都在缩水的困境。”
   “所以，在我们村子所接到的委托，事实上也并不超过全村忍者的工作强度，因此我们自己完全能够将其吃下的情况下，别说我现在不是火影，就算我现在身为火影，我也不可能要求他们拒绝这些任务委托。”
   “毕竟，大家都要工作生活、赚钱养家，所以，要求他们拒绝送上门来的生意，把生意推给其他的‘厂家’，自己则在一旁无所事事地瞪眼干看着，这很明显是非常荒唐，根本就不可能做到的。”
   “故而，既然我们的村子不可能直接拒绝来自于风之国的订单，砂忍村想要从自己国家的大名手中赚到钱，自然也就只能够通过光明正大的方式，把那些原本应该属于你们的订单给抢回去了。”
   在上辈子参加中忍考试的时候，鸣人事实上是听过三代火影针对“为什么要让好几个村子的忍者共同参加同一场考试”这个问题，进行的公开说明的。在那个青春年少的时候，其实并不能够完全理解猿飞日斩当时所说的话，鸣人现在却早就已经明白了，举办联合性质的中忍考试，究竟能够给自己的村子带来些什么。
   为了保证自己在将来有可能会爆发的战争中，切切实实地派上用场，任何一个忍者仅仅只和村子里面这些知根知底的伙伴交手，是完全不够的。
   必须得和其他村子的忍者切磋，从而积累更多的战斗经验，并且彻底开阔自己的眼界，这些个刚刚成为独当一面的忍者的年轻人，自然不能够错过中忍考试这么个非常难得的学习机会。
   在报名的时候对自己村子里的下忍进行最为基本的筛选，从而用报名之前所设下的一道道关卡，筛掉那些根本就不够格参加中忍考试的下忍，村子最后整理出来的报考名单，事实上也代表着村子自身的颜面。
   用第一场以及第二场考试，尽可能地刷掉那些相对而言还太过稚嫩的下忍，举办方只要非常顺利地把考试推动到第三场，那么，这些被留存下来的考生，就到了在大众面前亮相的时候了。
   上辈子，砂瀑的我爱罗与宇智波佐助的对战，是所有观众们最为期待的一场对决。用宇智波的名门之后与第四代风影的儿子，来大致衡量木叶以及砂忍的实力，当时这些兴致勃勃的观众们，不乏有人在私底下悄悄下注，赌上个输赢。
   一个忍者村究竟拥有多强的战斗力，从这个村子里面走出来的忍者，就是最为有力的证据。因此，并不仅仅只是为了自己而已，与此同时也为了能够向外彰显自己的村子所拥有的强大力量，每一个进入了第三场比赛的下忍，都不会在这场至关重要的考试中掉以轻心。
   “所以，假如说我们村子的下忍，能够在参加考试的时候把你们村子的下忍打个落花流水，随后独占鳌头，那么，见识到了你们的村子究竟有多么的脆弱以及不可靠，而我们的村子又是多么的强有力，风之国的大名，自然就会在既然要花相同的价钱下任务，那么为什么不到更加强大的村子里去购买更好的服务的情况下，把送到你们村子去的那些订单，再重新下到我们的村子里来了是吗？”
   面对着鸣人这个并不算高明，但是确实光明正大并没有什么可指摘的地方的提议，罗砂自然不可能会不理解举办联合中忍考试的意义是什么。“只要证明我们村子所能够提供的服务，比你们村子所能够提供的服务更加优秀，我们自然也就不需要搞什么降价策略，用这种自己其实是在吃亏的方式，和你们的村子抢订单了。”
   “从逻辑上来看确实是这样没错，只不过，在考试正式开始之前，鹿死谁手也未可知不是吗？”虽然想要帮助砂忍者村，但是却也不可能长他人志气灭自己威风，鸣人不过仅仅只是想要提供一个公平的竞争机会罢了。
   不会允许砂忍者村在考试的时候搞什么作弊的手脚，当然也不可能让自己的村子在考试的过程中放水， 鸣人认为，只要对方能够凭借自身的实力，把那些来自于顾客们的订单抢回去，那么，自己的村子也只能够承认技不如人，因此没什么可说的。
   “你的这个想法我确实认同，只不过，举办联合考试，这其中可是有着不小的工作量的。而三代火影那边会不会直接一口气就答应下来，我这边也不知道不是吗？”因为自己这还是第一次听到联合考试这么个解决问题的方案，所以对此感到新奇以及诧异，罗砂与此同时更因为这种考试举办起来非常复杂以及麻烦的关系，因此面露犹豫之色。
   “三代爷爷绝对不可能会拒绝的。”面对着罗砂的质疑，鸣人表示这个问题根本就没有什么可担心的。
   “在第三次忍界大战结束之后，很快就迎来了九尾之乱，并且还失去了第四代火影，木叶在那一次的事件给村子带来了不小的伤亡以及损失的情况下，其实非常需要有一个机会向外界证明，村子的实力并没有因为那场灾难而大打折扣，重新复出成为执政火影的三代爷爷，也依旧宝刀未老，并没有老糊涂了，进而无法带领村子继续朝前发展。”
   “因此，在我们的村子同样也需要这样一个对外展露自身实力的机会的情况下，联合考试就算举办起来确实非常麻烦，但是也肯定会得到村子里绝大部分人的同意，随后被正式提上日程。”
   (//)
   ：。：



第192章 再遇小南

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “用这种堂堂正正的做法，向风之国的大名证明，木叶的服务根本就不值得购买，而砂忍者村才是他们正确的选择，这是我在自己现如今能力有限的情况下，所唯一能够想出来的解决问题的方法。”
   虽然并不是一个聪明人，但是却也毕竟有着三十多年的人生经历，鸣人嘴上虽然说自己仅仅只能够想出一个解决问题的方法来而已，但是，作为一个翻看过木叶很多不能够公开的卷宗，因此深切明白什么是村子的黑暗面的人，他心里面却还有着另外一个想法。
   只不过，由于这个想法和他“有话直说、说到做到”的忍道相违背，所以，他永远也不可能把它说出来，或者说是建议任何人按照这个想法去做。毕竟，这个第二套方案虽然并不会伤天害理、残害无辜，但是却也和光明正大没有任何关系。
   在方才带着我爱罗还有马基，使用飞雷神回到砂忍者村里的时候，不仅仅只是看见了送风之国大名的使者离开村子的夜叉丸而已，鸣人与此同时还见到了几个自己这辈子曾经与之有过一面之缘的砂忍村忍者。
   在忍界大战爆发的时候，为了防止自己国家的大名被其他国家的忍者抓走，进而被用来当做威胁自己这一方的筹码，每个国家的忍者村，都会派遣自己国家的忍者前去保护大名，以此防止其遭遇绑架或者暗杀。
   在动乱年代非常在乎自己个人的安危，因此就算忍者村不主动派遣忍者，也肯定会要求他们必须得安排人手前来保护自己，大名们在时间来到和平年代之后，自然不会再继续像身处战乱年代的时候那样精神紧绷。
   在数月前护送火之国的大名公主出嫁的时候，见到了风之国那些负责保护在大名身边的忍者，鸣人是在闲聊的过程中从对方口中听说过，他们这些护卫会多长时间轮一次班，随后回到村子里的。
   在方才见到夜叉丸的时候，就见到了那几个按理来说现在应该保护在风之国的大名身旁，直到今年的任期结束，才会在年末的时候被替换回自己的村子的护卫，鸣人根本用不着他人进行说明，就能够从他们脸上那愤愤不平的神色推断出，他们应该是被风之国的大名给强行遣返了。
   毕竟，战争的时候希望尽可能多的人护卫在自己身旁，和平年代的时候又嫌弃这些人一直围绕在自己身边实在是太烦人了，风之国的大名会在现如今想要压缩军需开支的情况下，裁撤自己身边的忍者护卫，让他们从哪来的回哪里去，真的一点也不奇怪。
   因此，在对方身边的护卫很明显变少了的情况下，能够根据这样的漏洞来钻什么样的空子，自然也就可想而知了。
   只要罗砂愿意安排人手，或者说是买通其他国家的人手去袭击风之国的大名，让他在受了惊吓之后，深刻地认识到在和平年代维持军需开支的必要性，那么，现如今让村子陷入了困境的境遇，就势必会出现转机。
   无论是前世还是今生，所倡导的和平道路都是爱与沟通，鸣人作为一个下定决心绝对不搞这些上不了台面的把戏的人，哪怕能够想象出这套方案的有效性，也绝对不可能会去认同这种做法。
   并不知道在现如今的砂忍者村里，是不是有人同样想出了这样的一个方法，鸣人只知道，这个问题他不可能去进行追问。
   毕竟，虽然这个方法不够开诚布公、光明正大，但是只要操作得好，那么罗砂就绝对可以在自己的下属把行刺戏码演得足够逼真的情况下，保证不伤害任何人的性命，而不过仅仅只是给大名身边的护卫们带去一些轻伤，从而达成最终目的。
   因此，相比起砂忍村因为村子所遭遇的困境，而在上辈子选择向木叶宣战，进而给木叶带来了极大的麻烦，这样的一种损失，已经是非常小的了。
   自己不能够彻底帮对方解决村子所遇到的问题，随后还要在自己根本就不是这个村子的人的情况下，去否定对方好不容易才想出来的这种解决问题的方法，鸣人还没有愚蠢到那个程度，一丁点自知之明都没有。
   所以，除非能够想出更好的办法，否则其实没有那个资格去否定对方这种不算太糟糕的做法，鸣人之所以不在这个时候提及这种方案，其实还有另外一个原因。
   就算能够通过这种给大名一点刺激，随后迫使他深刻了解到国防建设的重要性的方式，来保证村子不至于陷入财政危机，罗砂也是绝对不能够让这种类似于犯上作乱的做法，被传扬出去的。
   一旦大名知道了事实真相，就肯定会彻底和砂忍者村撕破脸，鸣人面对着这种假如真的实际操作起来，那么肯定是越少人知道真相越好的方案，自然不可能会在中间插一脚，进而导致罗砂他们怀疑他掺和这件事其实是因为别有用心。
   于是乎，在第二套方案必须得挑选合适的时机加以执行，以此避免因为太过性急的关系进而被大名看破真相，鸣人自然也就只能够说一说中忍考试的事情了。
   经过最近一段时间的相处，看出了鸣人确实不曾对我爱罗别有用心，想要算计他些什么，罗砂现如今已经能够接纳这种“他和我同样都是人柱力，因此我没有办法眼睁睁地看着他受苦，但是却什么都不做”的论调了。
   看得出来鸣人是发自真心地对我爱罗好，但是却并不明白为什么他会爱屋及乌到了这个份上，因此哪怕是砂忍者村遇到了困难，他也愿意站出来伸出援手，罗砂就这么面带非常明显的疑惑之色，看向了鸣人。
   “想要把好不容易才得来的和平稳定环境维持下去，完全不关心其他国家的情况，只想闭关锁国地独善其身，这种做法是绝对不行的。所以，哪怕仅仅只是为了我们村子的和平，身为盟友的砂忍者村遇到了困难，我也必须得尽己所能地帮助你们才行。”
   不需要对方开口询问，就直接给出了这样的回答，鸣人作为一个从日后五大国和平相处的年代回到现如今的这个时代来的人，认为自己完全有那个义务，推动忍界朝着他记忆里的那个时代发展。
   “......”此时此刻还没有听说过“所有的战争问题其实归根结底都是经济问题”这么句话，罗砂却也是一个非常明白，各国拥有财富的不对等，是诱发掠夺以及反抗的最主要原因的人。
   因此，面对着在他看来不过还小小年纪，就能够通过这种竞技领域的交流，来解决村子与村子之间的经济问题，从而尽可能地避免战争的爆发的鸣人，罗砂久久无言，只感觉鸣人未免也实在是太优秀了。
   在自己当上火影的那个年代，已经使用上了网络化办公，并且适应了各种电器产品的使用，鸣人虽然没在那个年代学过经济学，却也还是懵懵懂懂地明白了，大力发展社会生产力，是有效避免战争爆发的最优化途径。
   “......”不过仅仅只能够大概听懂鸣人和罗砂究竟在说些什么而已，我爱罗作为那个其实还不太了解，战争的本质就是“一方抢夺了另外一方，而被抢夺的那一方想要把被抢走的东西再重新抢回来”的孩子，只能在心底里做出这样一个总结：所以简单来说就是，两个村子要一起共同举办中忍考试是吗？
   在结束了这一天的谈话之后，完全没有在接下来的日子里打探过，风之国的大名是否有受到他人的暗杀以及行刺，鸣人作为那个牵头让两个村子共同举办中忍考试的人，就这么忙碌了起来。
   如同自己一开始对罗砂保证的那样，确实很快就说服了自己村子里的人，让他们赞同了这个联合考试方案，鸣人在频繁往返于两个村子的过程中，很快就落实了第一次联合考试的考场所在地。
   因为这一次的考试，考场被设置在了砂忍者村的关系，所以必须得花费大量的时间停留在这边，鸣人还当真是没有想到，就在两个村子紧锣密鼓地筹备着接下来的考试的时候，一直没有与他取得联系的小南，就这么忽然间出现在了砂忍者村里。
   “小南师姐？”在这天忙完工作之后，带着我爱罗，以及现如今关系与这个弟弟有了很大改善的手鞠以及勘九郎，在露天的小小游乐场里玩耍，鸣人正和爱我罗一起堆沙堡堆得起劲儿，一个悄无声息同样来到这边露天开阔地的年轻女子，就这么在鸣人身前停下了。
   不过才刚刚抬起头来，就看到了一张自己非常熟悉的面孔，鸣人面对着很明显是特意来找他谈一谈的小南，就这么和我爱罗打了个招呼，随后和小南一起退到了开阔地的角落里。
   “我今天这么忽然间出现在你的面前，你却完全不对此感到任何惊讶，所以，你难道是早就料到我会到这个地方来找你了吗？”
   “那当然不是啊！”认为自己所拥有的智慧和料事如神差了十万八千里，鸣人很快就笑着摇了摇头。
   “在上次见面的时候，我们双方彼此都赞同，接下来假如想要再次见面，那么取得联系的这个过程各凭本事就好，因此，我其实是设想过，你和长门师兄究竟会用什么样的方式来联系我的。”
   雨忍村好不容易才摆脱了山椒鱼半藏的统治进而稳定下来，因此，长门肯定不希望外人在这个时候进入村子，给他带来不必要的麻烦。而木叶，那样一个把控森严，拥有诸多高手的村子，对于小南和长门来说，又是一个巨大的麻烦。因此，选择在雨之国以及火之国之外的某个地方见面，自然就是对双方而言比较合理的选择了。
   “木叶和砂忍在不久之后要举办联合中忍考试，并且这场考试也欢迎其他周边国家的忍者前来报名参加，所以，在这个消息现如今已经沸沸扬扬地传播开去，并且吸引了很多观众即将前来观看的情况下，我最近一段时间都在忙着这件事情的这个消息，当然也就不可能会瞒得住了。”
   “而且，这个村子是赤砂之蝎的家乡，所以，假如说在上一次我与他见面的时候，那些被我告知给他的有关于千代婆婆的事情，真的对他产生了什么影响并且发挥了作用的话，那么，他肯定就已经在过去的这段日子里回过这个村子，并且看望过自己的奶奶了。”
   “这样一来， 在这个村子现阶段的状况已经被他完全摸清楚的情况下，小南师姐你得到了他的帮助，想要悄无声息地进入这个村子并且找到我，自然也就不是什么困难的事情了。所以，虽然我不能够事先确定，你一定会到这个村子里来找我，但是，我也早就已经做好了这种心理准备。因此，现如今在这里见到了你，我才会完全不感觉任何惊讶。”
   “小师妹，你倒是确实很不错嘛！”假如遇到的是青春年少时的鸣人，那么肯定不可能从他的口中得到这样一整套有理有据的推论，小南面对着现如今这个并不缺乏智慧的鸣人，只感觉自己对他是越来越赞赏了。
   “哪里哪里，师姐你过奖了。”认为自己比起鹿丸来还差得很远，鸣人就这么在客气了一番之后道：“所以，长门师兄应该已经做出了决定吧？只是不知道，你们俩最后所坚定的想法，究竟是什么。”
   “简单来说就是，我和你长门师兄都要对不起你这个小师妹了。毕竟，九尾就封印在你的身体里不是吗？”在上一次见面的时候，仅仅只知道鸣人是暗部的鸣人以及自来也的弟子，小南和长门，他们俩都是在那一次的见面结束之后，才知道鸣人其实还是九尾人柱力的。



第193章 卡卡西入院

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   就算现如今山椒鱼半藏已经死了，并且没能够当上自己心心念念的火影的团藏，也已经被收押了，但是，这两个罪魁祸首的倒台，却并不能够让当初选择自杀身亡的弥彦，在这个世界上重新活过来。
   因此，认定了爱与沟通的这条道路根本就没有任何前途，长门就算在现如今得知了自己被带土给利用了的事情，也完全不打算放弃自身摸索出来的那条用战争来抑制战争的道路。
   在原本弥彦还活着的时候，选择追随在他的身旁，小南作为那个并没有提出属于自己的坚定和平主张的人，现如今也不过是在帮助长门，让他能够尽可能地在自己选择的道路上继续走下去而已。
   因此，既然长门现如今表示，哪怕他已经知道了有关于大筒木辉夜的事情，他也并不打算就此改弦易辙，那么，小南自然也就只可能会继续坚定地站在他那一边了。
   早就已经对这种事态发展做好了心理准备，面对着不愿意放弃修罗之道的长门和小南，鸣人当然也不能再说什么。
   “既然师兄和师姐已经知道了我身为人柱力，那么，我就乖乖地等着你们找上门来，要么被你们打倒随后被你们抽取尾兽，要么打倒你们让你们被迫放弃自己现如今所选择的道路好了。”
   在自己那一次为了能够救助倒在血泊中的夜叉丸，因此在砂忍者村里开启了九尾查克拉模式的时候，就知道“暗部的鸣人事实上是第四代火影的孩子兼九尾人柱力”的这个事实，早晚有一天要被大众知晓，鸣人现在也不想去追问小南，她和长门究竟是通过什么渠道得知他其实是九尾人柱力的。
   不是那种会主动出击攻击别人的人，而只会在对方找自己麻烦的时候出手迎敌，鸣人面对着在把话说清楚之后，就要转身离开的小南，并不打算出手阻拦她，或者说是抓住她去威胁长门些什么。
   在转身离开的时候，看了看不远处正在开心地玩沙子的我爱罗，小南非常清楚，假如他们真的要制造尾兽兵器，那么，我爱罗就是他们所需要捕获的第一个目标。
   已经借助赤砂之蝎的打探，了解到了鸣人究竟有多么地维护我爱罗，小南明白，就冲着他和我爱罗之间的交情，根本用不着等到捕捉九尾的时候，光是他们才刚刚开头捕捉一尾，鸣人就肯定会在自己的朋友遭遇麻烦的时候站出来，和晓组织开战。
   完成了和小南进行的接洽，随后在这天晚上返回木叶的时候，想要立刻把小南以及长门的态度报告给三代火影，鸣人却不过才刚刚回到自己的村子里，就立刻得知了卡卡西被送进了木叶医院的消息。
   “这是怎么一回事？”就算把对三代火影的汇报移到明天早上，也不会对时局造成什么影响，鸣人在得知卡卡西住院之后，立刻就去往了木叶医院，想要搞清楚卡卡西此时此刻究竟是个什么情况。
   不过才刚刚进入医院，就在还没见到卡卡西之前，见到了自来也、宇智波富岳、止水以及鼬，鸣人就这么从他们几个人，身上都或多或少地挂了彩的状态，大致推测出了究竟发生了什么事情。
   “水之国那边，照美冥前辈在最近一段时间里联络过我们了，对吗？”
   由于在前不久见面的时候，照美冥很明显并没有完全相信鸣人所说的话，因此，在对方并没有把自己视为伙伴的情况下，鸣人自然也就没有和对方约定好，接下来彼此之间究竟应该怎样进行联系。
   在最近这段时间里，并没有再继续偷偷摸摸地进入血雾之里，而是转而在被动地等待对方与自己取得联系，鸣人就这么在忙着火之国和风之国的事情的情况下，完全没有察觉到，照美冥派来联系他们的接洽员，在前段时间接触上了卡卡西。
   “我们当然完全没想过要故意瞒着鸣人你。”眼看急急忙忙赶到木叶医院来的鸣人，不过才仅仅只是扫了一眼究竟有哪些人站在治疗室外，等待正在里面给卡卡西进行治疗的纲手，能够出来对外宣布一下卡卡西的病情，他就立刻猜到了事情的真相，止水当然不可能会在这个时候选择隐瞒实情或者撒谎。
   “在那一次与我们分开之后，就回到村子里进行了暗中调查，照美冥很快就确认了第四代水影确实处于他人的掌控下的这件事。不可能允许自己村子的领导人被其他人给控制起来，进而导致水影名存实亡，照美冥以及她所能够团结起来的可靠力量，很快就针对这一状况，拟定了接下来的作战计划。”
   “由于他们相信控制住枸橘矢仓的人，是我们村子的叛忍宇智波斑，所以，在这么个老祖宗现如今拥有多少实力，大家谁也没办法进行准确评估的情况下，他们那边就这么立刻与我方取得了联系，并且希望我们能够在尽可能提供有用情报的同时，对他们伸出援手。”
   “所以，虽然我们是木叶忍者，但是却还是被他们纳入到了接下来的计划当中，于是，在鸣人你为了中忍考试的事情而两个村子跑的时候，我们这边就这么和他们那边商定好了接下来的作战计划。”
   野原琳和波风水门，他们俩已经在几年前就相继丧生了。因此，在现如今的这个世界上，唯一有可能说动带土的人，自然就是被剩下来的卡卡西了。
   认为自己才是那个最有资格并且也最有责任，规劝自己的伙伴重新走回到正途上来的人，卡卡西就这么把这场联合行动当中最为关键的部分，揽在了自己身上。
   “我们并不是想要故意将你排除在外。”在鸣人来到治疗室门口之前，就把门口的这片地方进行了清场，宇智波富岳在保证他们几个人的对话，绝对不可能被任何一个根本就不知晓大筒木辉夜的事情的人给听了去的情况下，就这么走上前来，拍了拍鸣人的肩膀。
   “根据我们大家的意思，鸣人你自打去年年末的时候救下雏田开始，在过去的几个月时间里，已经为村子做得足够多了。因此，既然你本来就在忙着中忍考试的事情，所以，我们自然也就不应该再拿其他更多的事情去给你增加负担了。”
   身为宇智波家族的现任族长，完全有那个义务和责任去处理自己家族的问题，富岳认为自己在宇智波斑和带土的问题上责无旁贷，必须得自己做些什么，而不能够一直依赖鸣人才可以。
   因此，在照美冥派遣过来的联络人接触上卡卡西之后，立刻就叫上了止水、鼬，这两个既知道全部的真相，与此同时也拥有相对应的实力的宇智波族人，富岳在暂且撇开自己的小儿子佐助的同时，当然会让鼬和止水在两个村子的联合行动中发挥与自己的实力相匹配的作用。
   “我完全没有那种，如果你们离开了我，那么你们就什么事情也办不成的想法，我只是觉得带土的事情太重要了，因此认为你们确实应该提前知会我一声，让我也能够跟着你们一起去参加行动。”
   认为在带土的问题面前，中忍考试的事情完全可以移交给其他人去加以搞定，鸣人虽然能够理解卡卡西他们的用心，但是却依旧还是觉得这件事情自己应该参与一下才对。
   “你把什么事情都扛在自己的肩膀上了，那我这个师父还能干什么呢？”在两个村子展开联合行动之前，完全赞同卡卡西以及富岳他们的想法，自来也也是一个觉得这件事情完全可以由他们来想办法加以解决的人。
   “雨之国那边的事情，你说你因为有心理阴影的关系，害怕我再一次重复曾经上演过的悲剧，所以不允许我插手，我同意了。但是水之国那边的事情，你要是也完全不让我插手，这可就说不过去了。我明明是一个做师父的，结果却什么事情都让弟子跑在我的前面，你说说，这种情况，你让我这个做师父的脸往哪搁啊？”
   既然已经回到了村子里，并且还彻底解开了大蛤蟆仙人的预言，那么，继续四处旅行，并且在写书的过程中寻摸究竟应该收什么人为徒，自然也就不再是自来也所必须得去完成的任务了。
   因此，在自己所坚信的和平之路事实上已经有人继承，并且大蛇丸那边的状况短时间内也不会有什么进展的情况下，自来也就这么做出了决定，表示自己短时间内暂且不会离开村子。
   于是乎，既然都已经决定了要在村子里住上个个把月时间，随后再重新到外面去展开旅行，自来也想要在这辈子还尚且并没能够为鸣人做些什么的情况下，代替他到水之国去解决带土的问题，自然也就没什么可奇怪的了。
   “好色仙人......”不知怎么的，忽然间在这个时候回想起了鼬在上辈子的时候同自己所说的话，鸣人就这么在非常感谢自来也对自己的关怀的情况下，进行了一下自我反思。
   “并不是成为了火影的人能够被大家认可，而是被大家认可的人才能够成为火影”，这是宇智波鼬在上辈子被药师兜给秽土转生出来之后，于见到鸣人的时候，对他所说的话。
   把有关于家族的事情全部都对自己的弟弟隐瞒起来，只希望所有的事情都能够由自己一力解决，鼬是在上辈子遭遇了失败之后，这才明白，事情不能够全部都由一个人来抗的道理的。
   上辈子的时候想要凭借一己之力来阻止战争，随后却因为鼬的指点，而意识到了自己其实应该把某些事情交给伙伴们去做，鸣人就这么在此时此刻忽然间反应过来，这辈子的自己就像上辈子的鼬一样，对那些自己想要保护的人，保护过头了。
   仅仅只是把有关于世界的真相告知给他们，这样做依旧是不够的，鸣人想要不像上辈子的鼬一样失败，就必须得相信伙伴们的力量，让他们也能够参与到整件事情中来，充分地发挥自身的力量才行。
   因此，没有再继续纠结，为什么水之国那边的事情自己没能够被通知着参与进去，鸣人就这么把注意力重新转移到了卡卡西的安危上。
   “卡卡西前辈的状况你用不着担心。”说话间指了指自己、宇智波富岳、止水以及自来也身上的轻伤，鼬道：“事实上，我们这一次的行动，三代火影和纲手大人，他们俩都是事先知情的。”
   “认为把我们这只五人队伍派遣出去就足够了，因此没有把这件事情事先告知给鸣人你，三代火影和纲手大人的预测不错，我们确实并没有在和水之国的忍者一起采取行动的时候，遇到什么解决不了的大问题。这一点，你只需要看看我们身上的轻伤，就知道我们绝对没有在说谎。”
   “为了以防万一，所以在我们采取行动的时候，还派遣了静音前辈和我们一同去往水之国，纲手大人现在之所以会在治疗室里面忙忙碌碌，最主要的原因还是因为卡卡西动用了万花筒写轮眼，而他的身体没有办法承受住这么严重的负荷的关系。”
   “所以，其实只要卧床休息一段时间，就绝对不会有任何问题，鸣人你真的用不着太过担心卡卡西的情况，只需要和我们一起在这里静静等待就是了。”
   “好吧！”在最近这段日子忙忙碌碌的过程中，一直以为卡卡西和止水，是到外面去执行暗部的任务了，鸣人也完全没有向佐助打听过有关于鼬以及宇智波富岳的情况。
   知道自来也一直都是个放荡不羁爱自由，因此根本就不可能被别人紧盯住动向的人，与此同时也完全没有向小樱了解过静音的情况，鸣人面对着眼下这种，水之国那边的事情都已经结束了，自己才后知后觉地了解到事情的概貌的发展，除了耐心等待以外，其实也做不了其他更多了。



第194章 干柿鬼鲛

   （错别字没有改，最好明天再来看。一天写字，就算用的是语音输入法我也扛不住了。嗓子疼......）
   在确认自己村子的最高领导者被其他国家的忍者控制住了之后，照美冥最为迫切想要达成的目标，并不是把那个隐藏在幕后的罪魁祸首抓住，而是如何以尽可能最快的速度让自己的村子摆脱他人的控制。
   而卡卡西他们，作为了解所谓的宇智波斑，事实上是宇智波带土的知情者，他们的第一目标也不是杀掉对方，而是想要把握住机会，在撇开黑绝的情况下，和带土好好地谈一谈。
   “由于带土的两只写轮眼，如同你所说的那般在开启万花筒之后，连接着一个相同的时空间，所以，卡卡西在现场确认了这一情况之后，就这么如同我们一开始所商定的那样，找准了机会，进入了那个时空间。”
   治疗室门外的长椅上，面对着，迫切想要知道他们这一次的行动过程的鸣人，止水就这么匆匆地说开了。
   “虽然卡卡西在过去的这段时间里，针对万花筒写轮眼这个问题，得到了我们宇智波家族的帮助和指点。但是，就算他在过去的日子里从你那里得到查克拉，用于帮助自己更好的锻炼使用万花筒写轮眼，这也不能够改变，他的身体和那只眼睛并不相协调的事实。”
   “就目前而言，没办法主动进入神威的时空间，卡卡西需要我们予以配合，迫使带土在使用神威进行战斗的过程中，把卡卡西给吸入到他的时空间中去。”
   “虽然没办法轻而易举地进去，但是却能够想办法从里面出来，卡卡西就这么待在那个时空间里静待时机，随后在带土继续和我们交手，进而为了躲避攻击，因此把自己的身体转移到时空间中去的时候，把握住机会，为自己创造了谈话的条件。”
   “为了能够避开当时就跟谁在带土身边的黑绝，保证他们两个人的对话不会被黑绝听到，卡卡西在当时条件有限的情况下，自然只可能会把两个人谈话的地点，设定在黑绝进不去的时空间里。”
   “由于你事先就和我们说过，白绝分身拥有附着在他人身上，随后对他人进行监视的能力，因此，卡卡西应该会在神威的时空间里先行确认，带土身上并没有附着着白绝，随后才会开口和他说起这个世界的真相。”
   由于现如今的黑绝认为自己很好的隐藏住了自身的最终目的，因此，鸣人并不认为白绝在和此时此刻并没有和带土出现什么根本上的观念分歧，进而撕破脸的情况下，跑去监视他。
   “所以呢，在卡卡西和带土进入了神威时空间的情况下，除了绝以外，是否还有其他的什么人和你们动手？”
   “有，有一个名字叫做干柿鬼鲛，并且从长相上来看，长得非常像是鲨鱼的家伙。”
   “干柿鬼鲛？”完全没想到自己居然会在这个时候听到了上辈子在晓组织中，身为鼬的搭档的干柿鬼鲛的名字，鸣人就这么在脸上表现出了非常明显的诧异之色。
   “怎么你认识他吗？”
   “不，我仅仅只是听说过有关于他的传闻而已。”
   在水之国的雾忍者村中，有七把各自具有完全不同的功能的忍刀，在当初名人还根本就没有出生的时候，就已经在忍界，拥有了响当当的名字。
   每人持有其中的一把刀，被合称为忍刀七人众的这七个忍者，在当初刚刚被设立这个小组织的时候，就被赋予了一些村子难度比较高的任务，因此在过去的这些年里，为村子立下了汗马功劳。
   并没有和第一代忍刀七人众打过什么交道，鸣人在上辈子所接触到的第一个忍刀七人众，事实上是身为第二代忍刀七人众的其中一员的桃地再不斩。
   能够通过斩杀敌人的方式，在接触到敌人的鲜血之后，从敌人的鲜血中汲取足够的铁元素，桃地再不斩所使用的斩首大刀，就算是被人给拦腰斩断了，也能够通过这种不断补充铁元素的方式，一点点地重新恢复完整。
   在上辈子所执行的第一个需要去到村子外面才能够完成的任务的过程中，在波之国这个海上小国里，遇到了当时身为叛忍的桃地再不斩，鸣人是在他战死在了波之国的鸣人大桥上之后，亲手为他立了坟冢，并且把斩首大刀，插在了他坟头的土地里的。
   在上辈子被大蛇丸作为实验体抓走之后，因为佐助的帮助，所以从那个困住自己的玻璃器皿里面逃了出来，鬼灯水月作为斩首大刀的第三代使用者，当初事实上就是为了能够得到这把刀，所以才会千里迢迢地和佐助一起跑到波之国去的。
   和桃地再不斩一样，同样身为第二代忍刀七人众其中之一，干柿鬼鲛所使用的忍刀，名字叫做鲛肌。
   原本是一条跟随三尾的小鱼，负责帮助三尾吸收并消耗查克拉的，鲛肌在当初贴在矶怃肚子上的时候，主要负责清理三尾体表的残余物，并且从其肚子里吸取食物，随后提炼大量查克拉，最后再把查克拉送回矶怃体内。
   在成为一把刀之后，平日里不用的时候总是绑着大量绷带，拥有生命力的鲛肌，一旦被解开绷带，就会把自己布满倒刺的亮蓝色身体，展现在众人面前。
   在被使用者拿来削人的时候，不但能够对敌人造成物理性伤害，与此同时还能够在双方接触的过程中吸收对方的查克拉，这样一把神奇的刀，还会根据自己的喜好挑选主人，随后把自身吸取到的查克拉，送给自己所青睐的人。
   在鸣人上辈子的记忆中，这把原本其实是条小鱼的刀，还能够做到和它的主人干柿鬼鲛合体。因为查克拉的传递关系，所以能够和自己的爱刀拥有相同的查克拉，干柿鬼鲛假如躲入自己的刀中，那么就算是有感知型忍者前来进行感知，他也会因为两者之间并没有什么查克拉差异的关系，因此不会被对方察觉到自己的存在。
   自身所拥有的第一位主人，是一个名字叫做西瓜山河豚鬼的雾隐忍者，鲛肌所拥有的第三位主人，是他自己为自己挑选的，身为八尾人柱力的奇拉比。
   作为历代忍刀七人众中，唯一一个能够掌握七把刀的全部用法的人，鸣人在这辈子与之有过一面之缘的鬼灯满月，同样是第二代忍刀七人中其中之一。
   在自己的弟弟得到斩首大刀，从而成为第三代忍刀七人众其中之一之前，就已经病逝了，鬼灯满月现如今还没有拿到那把被他继承，随后在他死后，被照美冥的下属长十郎所继承的鲆鲽。
   在上辈子木叶崩溃行动发生之后，这才第一次见到因为第三代火影的牺牲，所以着急忙慌地从外面回到自己的村子里，从而威慑志村团藏，让他不能够对佐助下手的宇智波鼬，鸣人同样也是在那个时候第一次见到，身为水之国的叛忍的干柿鬼鲛的。
   由于天生具有非常庞大的查克拉的关系，所以被他人称之为无尾尾兽，干柿鬼鲛究竟为什么会成为晓组织的一员，这还是鸣人在战争结束之后，才终于得以一点点弄清楚的。
   在上辈子忍界大战开打在即的时候，因为自己这种为了同伴不顾一切的作风，所以被当时已经成为了第五代风影的我爱罗判定为根本就不适合参加大战，鸣人作为那个身为带土的目标的九尾人柱力，就这么被五大国的影，一致藏匿以及保护了起来。
   在当时踏上了一只体格庞大，如同小岛一般的乌龟的后背，鸣人就是在这个他误以为是个小岛的地方，认识了同样身为五大国的保护对象的奇拉比的。
   为了能够掌控九尾的力量，所以得到了老早以前就已经成为完美人柱力的奇拉比的帮忙，鸣人正式在顺利开启了九尾查克拉模式之后，敢知道当时躲藏在自己的刀里的干柿鬼鲛的。
   为了能够潜入雷之国探查情报，所以在五影大会召开期间选择死遁，干柿鬼鲛正是借助着能够躲藏进入自己的刀里的这种能力，所以才在刀子被奇拉比给拿去进行使用之后，非常顺利地摸进了雷之国的。
   作为陪同鸣人登上小岛的老师，李洛克的师父迈特凯，可是费了九牛二虎之力，才终于好不容易得以活捉了干柿鬼鲛的。
   在成为敌人的俘虏之后，因为不想泄露有关于带土的情报，所以在最后一刻选择了自杀，干柿鬼鲛就这么用这种通灵出鲨鱼来，随后让自己被对方活活啃掉的方式，给鸣人留下了非常深刻的印象。
   虽然彼此在那个时候从双方的立场上来看是敌人没有错，但是，鸣人却也还是因为干柿鬼鲛这种用自己的生命，去保住自己伙伴的秘密的义气，而倍觉非常动容。
   虽然彼此之间的追求不同，但是却也认同对方上辈子临终前的行为是舍身取义，鸣人就算来到了这辈子，也没有办法说干柿鬼鲛，就是一个彻头彻尾的坏人，因此应该被毫不留情地杀掉。
   在上辈子战争结束之后，才终于得以知晓了干柿鬼鲛为什么会成为被他人通缉的叛忍，鸣人事实上并没办法从那些没有确切时间标注的往事，推断这辈子的干柿鬼鲛，现如今究竟是个什么状况。
   正是因为拿不准对方是个什么情况的关系，所以才没有在当初说到了带土以及绝的问题的时候，提及身为水之国忍者的干柿鬼鲛，鸣人面对着事实上并不知道他是重生归来的止水，当然不可能把这些这辈子的自己不应该知道的事情，在医院门口的这个地方说出来。
   原本是西瓜山河豚鬼的下属，平日里所执行的任务，也是保证自己村子的秘密不被其他的村子所知晓，干柿鬼鲛却因为自己的任务，因此被迫杀过很多与自己同一个村子的忍者。
   平日里的工作是负责破解其他村子所使用的暗号，与此同时，还要将自己村子的机密情报进行加密传递，暗号班这样一个知晓这村子太多秘密的机构，在外出执行任务的时候必须得得到同村忍者的大力保护才行。
   作为一个平日里主要是动手的体力派，在某一次任务中肩负着保护身为脑力派的暗号班的责任，干柿鬼鲛就这么在执行这个任务的过程中，遇到了来自于木叶的忍者。 
   因为对战双方之间的实力差距问题，所以没办法保证暗号班的人能够逃出生天，干柿鬼椒就这么为了能够确保情报不泄露出去，因此在没办法带走自己的所有同伴的情况下，转身将他们全部都给杀了。
   虽说是因为村子的命令，所以才为了防止暗号班的人成为敌军的俘虏，因此对自己的同伴们挥刀，干柿鬼鲛雀没办法打，从心底里接纳自己的这种行为，并且认为这种上级下达给自己的任务是正确的。
   明明身为水之国的忍者，所做的任务也是打着为村子好的旗号，干柿鬼鲛就这么在击杀自己的同伴的过程中，对人生以及这个世界产生了怀疑。
   后来因为发觉自己的上司西瓜山河豚鬼与其他国家的忍者勾结在一起的关系，所以直接手起刀落把他给砍了，干柿鬼鲛就这么在杀掉自己的上司之后，继承了自己非常中意的大刀鲛肌。
   在成为第二代忍刀七人众其中之一之后，遇到了当时控制着第四代水影的带土，干柿鬼鲛就这么在从带土的口中得知了月之眼计划之后，选择了认同他的这种救世方案，随后成为了晓组织的一员。
   在上辈子的时候，和顶着杀人凶手身份的宇智波鼬相处的还算不错，干柿鬼鲛之所以会成为鼬的搭档，其中的一部分原因就是因为需要监视鼬的关系。
   (//)
   ：。：



第195章 木叶丸

   （错别字没有改，最好明天再来看。一天写字，就算用的是语音输入法我也扛不住了。嗓子疼......）
   因为止水在治疗室外面展开的解说，所以得知了这辈子的干柿鬼鲛，已经在现如今的这个时候斩杀了西瓜山河豚鬼，并且带着鲛肌，背叛了自己的村子，鸣人一时间还很是感慨，这样的事情居然会在这么早的时候就发生了。
   “由于我们宇智波一族，是挥舞团扇控制火焰的一族，所以，可想而知我们在碰到干柿鬼鲛这个水遁使用起来特别厉害的忍者的时候，遇到了怎样的麻烦。”
   由于哪怕不使用火遁，也拥有其他完全不同属性的招数，能够拿出来应敌，因此，止水他们自然不可能会在战斗的过程中，被干柿鬼鲛给完全压制住。
   “按照卡卡西一开始的想法，他会在神威空间里和带土进行沟通，并且尝试着让带土和我们进行合作。而留在外面的我们，则必须得保证，无论是黑绝还是白绝，他们都绝对不会打扰到卡卡西和带土的谈话，与此同时也不能够窃听谈话的内容。”
   和自己的族人们的感情其实并不亲厚，带土在亲手害死了自己的老师，并且还舍弃了卡卡西以及这整个世界的情况下情况下，自然只可能会被有关于野原琳的事情所动摇。
   假如从卡卡西那里得知了野原琳当初之所以会去世的真相，那么肯定会恨不得将宇智波斑千刀万剐，带土却究竟会不会在已经为了能够实现月之眼计划而做了那么多事情之后，被卡卡西给彻底扭转过来，这一点，鸣人觉得很悬。
   “虽然帮助第四代水影解开了控制住他的幻术，但是却并没有抓住带土、绝以及干柿鬼鲛，我们这两个村子的联合队伍，和好些同样被带土他们给控制住了的水之国忍者交上了手，这倒是真的。”
   在战斗结束之后，得到了照美冥等人真挚的感谢，止水就这么做了最后的补充：“在被解开幻术之后，身体并没有出现什么大碍，四代水影还表示，说等过一段时间自己的身体完全恢复健康之后，自然会亲自登门拜访，前来感谢我们木叶忍者村对雾隐村提供的帮助。”
   在卡卡西现如今还在接受治疗的情况下，也只能够把两个村子的联合行动大致讲述到这里，其他再多的东西，止水也就不知道了。
   于是乎，就这么在治疗室外面的人全部都在翘首以待的情况下，治疗室的大门就这么被纲手给打开了。
   “卡卡西现如今已经没什么问题了，但是如果想要恢复到能够坐起来，详详细细地描述一番自己在神威时空间里与带土发生的事情的程度，那么，想来还需要再等个两三天时间，等卡卡西从昏睡当中自然苏醒过来才行。”
   用这样一番话，向面前的所有人宣告了，他们想要弄清楚神威空间里究竟发生了什么事情，就必须得等待个两三天时间才行，纲手就这么在接下来吩咐了医院里的医护人员，让他们进入治疗室去进行移床。
   在探视过平躺在床上处于昏睡状态的卡卡西之后，只能非常无奈地暂且离开医院，鸣人就这么在踏出医院大门的时候，见到了阿斯玛，以及一个行走在他身旁的孕妇。
   总共拥有长子和次子两个儿子，猿飞日斩的次子阿斯玛，曾经在当初就读忍者学校的时候，和卡卡西身处同一个班。在成为上忍之后，担任了猪鹿蝶小队的担当上忍，猿飞阿斯玛现如今，还不过仅仅只是一个和卡卡西同龄的小年轻而已。
   在上辈子的时候，认识了身为日向雏田以及犬种牙的担当上忍的夕日红，鸣人时至今日也能够回想起，猿飞阿斯玛和夕日红这对夫妻并肩站在一起的时候，所拥有的登对模样。
   在猿飞日斩去世几年之后，这才生下了三代火影的孙女，夕日红作为一个一手把猿飞阿斯玛的遗腹女拉扯大的寡妇，在当初怀孕的过程中，没少被身为阿斯玛的得意弟子的鹿丸，接送着到医院里面来进行产检。
   在上辈子的时候，身为一个认不出孕妇的大笨蛋，鸣人那个时候还曾经误以为夕日红完全就是因为吃撑了肚子的关系，所以才会顶着那样的一个身材进出医院。
   在上辈子已经见过世面之后，这辈子当然不可能再冒这样大的傻气，鸣人面对着迎面走过来的两个人，自然能够认出行走在阿斯玛身旁的那位年轻女子，是一个孕妇。
   “阿斯玛老师这是怎么回事？他的妻子不是红老师吗？那么，为什么他现在却是一副陪着不是自己的妻子的女子前来医院进行产检的模样？”
   一边琢磨着这个疑问，一边仔细端详了一下那位孕妇的长相，鸣人就这么忽然间想了起来，虽然对方从来不曾和自己一起出过任务，但是，这名女子却同样也是木叶暗部的其中一员。
   “哦，我知道她是谁了！”
   在上辈子的时候，根本就不知道三代火影的长子以及长媳究竟是什么人，鸣人只知道，这对非常出色的忍者夫妻，两个人都是木叶暗部的其中一员。
   由于在这辈子加入暗部的时候，把注意力放在了止水以及卡卡西的身上，所以没有在那个时候去大力发展人脉，鸣人作为一个现如今，已经有好长时间没有执行过暗部任务的忍者，自然不可能有条件去结识那些他原本不太相熟的暗部。
   因为自己的真实身份曝光的原因，所以在暗部里遇到了排斥自己以及无视自己的人，名人确实能够非常清楚地记得，三代火影的长子以及长媳，都是站在他这边，并且曾经对他露出过友好的微笑，以及向他表示过自己的支持的。
   由于没有和对方说过几句话的关系，所以甚至于都没能够好好记住对方的长相，鸣人却在见到这个很明显是因为丈夫忙于工作，所以不得不让小叔子来接送产检的孕妇的时候，感到非常的高兴。
   至于他究竟在高兴些什么，那当然是因为，三代火影那个现如今还没有出生的长孙。
   在长子夫妻俩为他生下长孙的时候，就把自己对村子的热爱，通过孙子的名字表达了个淋漓尽致，猿飞日斩为自己的长孙所赋予的名字，是猿飞木叶丸。
   上辈子认识木叶丸的时候，已经是从忍者学校毕业的下忍了，鸣人直到现在也能够清晰的回忆起，比他小着四岁的木叶丸，当初刚刚出现在他面前的时候究竟是怎样的一副模样。
   因为身为火影的孙子的关系，所以总是会被村子里面的人尊称一声孙少爷，木叶丸小的时候其实非常讨厌自己的这个身份。明明自己拥有名字，但是在村子里却总是被他人视为火影的孙子，而不是自己这个个体本人，木叶丸总是想要通过打败爷爷的方式，来证明自身的存在价值。
   脖子上缠绕着一条长长的脱垂下来的蓝色围巾，总是给人一种他一个不小心就会因为踩到围巾而摔倒的感觉，木叶丸在当初根本就不可能打赢自己的爷爷的情况下，就这么注意到了用色诱之术打败了三代火影的鸣人。
   因为想要向鸣人学习色诱之术，所以自动自发地跑来当起了鸣人的跟班，牧业玩不过仅仅只和鸣人相处了一天时间而已，就改变了自己的目标，不想再当跟班，而是想要成为和鸣人一起朝着火影的目标奋斗的竞争对手了。
   在上辈子还没有得到木叶护额的时候，学着鸣人在额头上戴上了防风镜，木叶丸这么个预定会在今年年末的时候出生的孩子，此时此刻还在他妈妈的肚子里，没有发育完全。
   上辈子的时候总是被木叶丸追在身后叫哥哥，鸣人在可是把影分身之术、通灵之术还有螺旋丸，全部都传授给了木叶丸的。从交情上来看既是木叶丸的哥哥，与此同时也是他的师父，鸣人在这辈子，同样也不可能放下在他看来非常可爱的木叶丸的。
   在离开医院的时候，并没有突兀地走上前去同木叶丸的母亲打招呼，鸣人在紧接着去往了火影办公室，向猿飞日斩汇报长门以及小南做出的最终决定的时候，还在正事全部都说清楚之后，向三代火影打听了一下他想给自己的孙儿取个什么名字。
   果不其然从对方的口中得到了“木叶丸”三个字，鸣人就这么在告辞离开火影办公室之后，去往了自己住所后面的那片小树林。
   在过去这段必须得长时间待在砂忍者村的日子里，没有那么多的时间能够花费在这片小树林里，鸣人是在前两天抽时间到这个地方来看看的时候，见到自己上辈子的最后一位小伙伴——油女志乃的。
   身为村子里的捕虫一族，油女一族就如同平日里惯常使用沙子来进行战斗的我爱罗一样，并不擅长使用体术。
   因为需要和虫子打交道的关系，所以在几年前九尾事件之后，于整个村子进行重建的时候，将一片非常靠近小树林的地区，划为了自己族人的聚居区，油女一族现如今所拥有的族长，其儿子便是在上辈子的时候和日向雏田以及犬冢牙一起，同样身为夕日红的学生的油女志乃。
   因为对方那种咬文嚼字的说话方式，以及其墨镜从来都不摘，因此其实根本没有几个人知道他的真实长相的神秘性，鸣人上辈子的时候和志乃事实上并不能够玩到一起去。
   只不过，面对着这个完全就是因为到小树林里面来捉虫，所以才会在误打误撞的情况下，被犬冢牙给拉入到足够壮大的小团体里来的孩子，鸣人当然也只可能会表示非常欢迎。
   在这天来到这片小树林里之后，果不其然看到最能够和志乃好好相处的人，就是犬冢牙，鸣人面对着这些齐聚一堂的小伙伴，只有唯一的一个念头而已：“不容易啊，大家终于全部都到齐了！”
   认定这些个起步远比上辈子的时候要更早的小伙伴，这辈子肯定会在更加年少的时候，就取得上辈子的时候所曾经取得的成绩，鸣人就这么盘算起了自己究竟应该在什么时候，对面前的这些小伙伴们坦白自己的真实身份。
   在线如今只用小女孩的形象面对过我爱罗以及佐助的情况下，并不知道春野樱事实上已经把他身上存在的那些疑点全部都记在了心里，鸣人只感觉假如自己在此时此刻解开身上的变身术，那么在场的小伙伴，凡是不知道他其实是一个小女孩的人， 都肯定会被他给吓上一大跳。
   “等再过几年他们纷纷入学的时候，想来伊鲁卡老师就会在那个时候任教，开启自己的教师生涯了吧？”
   永远也不可能忘记这个教会了自己什么是关爱以及认可，并且第一个将他从孤独以及绝望的深渊中拯救出来的人，鸣人事实上很是可惜，自己这辈子没有办法再继续入读忍者小学，成为海野伊鲁卡的学生。
   “没关系，反正等佐助他们入学的时候，我也常常抽空和君麻吕一起上学、下学就是了。想来，只要表现出一副监护人的派头，伊鲁卡老师也肯定还是会和我聊上几句的。”
   在这天过去之后，紧接着又在接下来的两天时间里，忙起了中忍考试的工作，鸣人是在卡卡西苏醒过来的这一天，完成了自己的所有份内工作的。
   在急急忙忙地赶到卡卡西的病房里之后，就在那里见到了鼬、止水、宇智波富岳以及自来也，鸣人在搬了把椅子坐下来之后，更紧接着很快迎来了猿飞日斩以及纲手。
   在病房大门关上之后，就这么把视线投注在了卡卡西身上，鸣人非常希望自己能够从卡卡西那里，得到一个令人振奋的好消息。只不过非常可惜的是，好消息什么的并没有出现，宇智波带土所做出的选择，正是那个鸣人所不喜欢的选择。
   (//)
   ：。：



第196章 带土的选择

   （错别字没有改，最好明天再来看。一天写字，就算用的是语音输入法我也扛不住了。嗓子疼......）
   在当初山椒鱼半藏以及志村团藏为了能够干掉弥彦，所以选择把小南抓去当人质的时候，带土原本是可以借助着自己的时空间忍术神威，把小南救下来的。
   在那个时候选择了袖手旁观，甚至于还挺乐意见到弥彦的死去，带土在长门因为失去了自己最好的朋友所以精神失控的时候，其实是欣喜于这种巨大的悲痛能够让长门改变自己所追求的和平道路，进而会沦落成为能够被他用来加以利用的棋子的。
   在过去的这些年里，事实上只是感觉身为“斑的意志化身”的绝有些麻烦，带土在想要摆脱对方对自己的监督，与此同时又在某些时候觉得绝这个家伙事实上还挺好用的的同时，怎么也不会想到，自己其实和长门一样，同样都是被别人给利用了。
   弥彦是因为沦为了争权夺利的牺牲品的关系，所以才不得不选择为了自己的伙伴而自杀的，而野原琳，她虽然同样也基本上等于是自杀身亡的，可是她的情况却明显要比明艳更加糟糕以及可悲。
   “这不可能，你在骗我！”
   虽然希望长门能够为自己所用，但是却并没有作为那个幕后黑手，去策划以及推动弥彦的死亡，带土面对着野原琳死亡的真相，一时间是感到非常的难以接受，以及根本就不愿意相信的。
   毕竟，相比起为了保护自己的村子而不得不自我牺牲，因为被斑算计，因此需要成为那个推动带土完全改变人生方向的人，野原琳后面的这种死法，实在是太过可笑以及太过可悲了。
   虽然能够猜想出，卡卡西是在同一个时间，因为相同的原因，因此和自己一起开启了万花筒写轮眼，带土却无法想象，卡卡西居然会在并不具有宇智波家族的血统作为基石的情况下，于这么年轻的年纪，就顺利地对万花筒写轮眼进行了使用。
   在神威的时空间里面见到卡卡西的时候，对对方脸上所写着的“我等待这个谈话时机好半天了”，表示诧异以及摸不着头脑，带土完全不明白卡卡西为什么要把两个人谈话的地点设置在这里，并且还在谈话正式开始之前大费周章，以此确保他们两个人都能够进入神威空间。
   立刻就从卡卡西口中得知了野原琳死亡的真相，但是却无论如何也不愿意相信，带土相比起打从一开始就知道弥彦究竟为什么会死的长门，很明显要在这件导致自己黑化的事情上，更加地想不开。
   “我为什么要骗你，我骗你能有什么好处？”
   非常清楚事实真相对于带土来说究竟有多么的残酷，卡卡西却不得不逼迫对方正视现实。
   “当年那个神无毗桥的任务，你在被掉落下来的大石头掩埋住之后究竟遭遇了什么，我全部都知道。被当时依靠着外道魔像的力量勉强维持生命的宇智波斑给捡了回去，你假如不是被他拼接了自己的右半边身体，那么事实上早在那个时候就已经死了。”
   “拼尽一切地进行复健锻炼，只为了能够早一天回到我们身旁，你假如不是因为在开眼的那一天目击了琳的死，那么也不可能会走上现如今的这条道路不是吗？”
   在当初抛下昏迷过去的卡卡西转身离开的时候，走得干脆利落、毫不拖泥带水，带土很清楚自己当天的行动，没有在那些雾隐忍者全部都被自己给杀光之后，被其他更多的活人所看见。
   在过去的几年时间里回到过村子里，并且不止一次地看见卡卡西站在慰灵碑前默哀，带土非常清楚自己事实上还活着的这件事情，直到去年年末的时候都根本不被卡卡西所知晓。
   面对着现如今能够准确说出他当初的心路历程的卡卡西，完全无法想象他究竟是从哪里得知这些事情的，带土却依旧没办法相信卡卡西的说辞。
   用这样一段自己从鸣人那里了解到的往事，来向带土证明自己所掌握的情报的可靠性，卡卡西很快就抓紧时间说起了大筒木辉夜以及黑绝的事情。
   希望能够在自己说清楚宇智波斑事实上也不过是被他人给利用了之后，用这种“月之眼计划根本就不是救世的方法，反而是复活怪物的阴谋”的论调，来迫使带土放弃展开无限月读的想法，卡卡西却并没能够如愿以偿。
   在一开始感觉非常震惊以及荒谬的时候，之所以不愿意相信野原琳死亡的真相，就是因为假如带土接受这种说法的话，那么他自己本人，就会成为那个导致琳以及卡卡西被斑给盯上的根本性原因，带土要想接受这种假如不是自己特别喜欢琳，那么这个年轻的姑娘也根本就不会死的事实，实在是太难太难了。
   而接下来，就算他能够接受这种让自己感到无比痛苦的真相，带土在憎恨宇智波斑这个杀人凶手的同时，却也并不会在巨大的愤怒以及悲伤都呼啸而过之后，于冷静下来的时刻，选择放弃月之眼计划。
   “事到如今，再去回想那些不堪回首的往事到底又有什么意义？”在上辈子第四次忍界大战爆发的时候，同样对卡卡西说过这样一句话，带土就这么在这辈子，于神威的时空间里，再一次把这句话说了一遍。
   就算月之眼计划其实是黑绝为了复活自己的老妈说编造出来的一个虚假的救世方法，这却并不会改变这个世界在带土看来依旧不可救药的事实。
   明明想要保护自己的伙伴，但是却只能够眼睁睁的看着对方死去；明明把重要的东西托付给了自己的朋友，但是却只能够因为客观条件的阻碍，目睹对方的失败；明明热爱自己的村子、热爱这个世界，因此根本就不想死，但是却为了能够保护自己所爱的东西，因此不得不选择去死；明明想要让自己的孩子尽可能无忧无虑地长大，但是却不得不迫于现实，让他背负起坎坷的人生经历......
   所有的这些东西，就算没有黑绝在背后捣鼓各种阴谋诡计，也根本就不可能会从这个世界上彻底消失。
   在过去的这几年时间里，并不仅仅只是造访过雨之国和水之国，从而目睹了许多的人生悲剧而已，带土在同样去往过其他很多个国家的情况下，只感觉自己越是看尽世间百态，就越是感觉现实世界无比虚假。
   所以，哪怕在听了卡卡西有关于大筒木辉夜的情报之后，依旧不愿意放弃月之眼计划，带土很明显认为，只要能够想办法除掉黑绝这么个活了千年以上的怪物，他想要用自己的方法来为这个世界带来和平，也就并不是什么困难的事情。
   “......哎，怎么又是这样！”因为长门所做出的选择，因此对此感到遗憾和惋惜，鸣人面对着现如今由卡卡西告知的带土的选择，这感觉自己一时间还当真是不知道究竟该说些什么才好。
   “虽然把大筒木辉夜视为了自己的敌人，因此无论如何也不希望对方解封，长门和带土在同样把黑绝这么个家伙看做了自己必须得出手对付的敌人的同时，却没有任何一个人愿意放弃自己所选择的和平道路啊！”
   长门想要使用尾兽兵器来控制世界，所以，他需要做的是收集九只尾兽，并且防止轮回眼以及外道魔像被人夺走。
   带土想要开启无限月读，所以，他所需要做的，是抢夺长门的劳动成果，随后在自身拥有了轮回眼之后，把自己变为十尾的人柱力。
   就算开启了无限月读，带土只要保证自己不被黑绝掏心，那么，没办法从那些被神树缠绕住的人身上获取查克拉的黑绝，自然也就没办法借助十尾人柱力的躯体，来复活大筒木辉夜。
   因此，事实上只要能够最先解决掉黑绝，那么，无论是长门还是带土，他们都完全可以借助轮回眼以及外道魔像，来帮助自己实现自身的和平理想。
   不过仅仅只用几秒钟时间，就在带土拒绝放弃月只眼计划的时候想清楚了各种关节，卡卡西面对着现如今身在病房里的众人，就这么把自己的想法说了出来。
   “本来，由于黑绝感觉自己这些年来一直都隐藏的很好的关系，因此，我原本是想要策反带土，让他成为我们的内应，好和我们一起里应外合，解决掉黑绝这个最大的麻烦的。毕竟，在过去的这些年里一直都伪装自己其实是宇智波斑的意志，黑绝肯定无论如何也不会想到，带土和长门，会事实上已经知晓了他的真实身份。”
   “只不过很可惜的是，带土果断地拒绝了我的提议，完全不打算和我们这边进行合作。所以，我想他在我能够明确说出他的心脏上有一个咒印符，因此会比较倾向于相信我的说辞的情况下，肯定会先在私底下悄悄的探一探黑绝的情况。”
   “而只要一旦他确认我所说的全部都是真的，那么我想，带土接下来应该就会选择去和长门进行合作了。”
   面对着鸣人他们这些既不认同长门所选择的道路，又不认同带土所选择的道路的人，长门和带土只要仔细想一想就会发现，他们在捕捉九只尾兽，随后将其一只一只地封印进入外道魔像这件事情上，是完全能够达成共识的。
   接下来究竟是要用暴力手段统治世界，还是想要用幻术手段控制世界，这样的一种观念分歧，长门和带土很明显可以等到以后再去争个高低，他们只需要在前期和起手来，一起捕捉尾兽，随后和根本就不认同他们双方的任何一条道路的五大国开战，自然也就够了。
   相比起他们这些身为组织外部人员的大国忍者，带土在现如今已经被播放弃了雾隐村这个根据地之后，很明显会在接下来选择和自己同样身在晓组织里的长门。
   在他们双方能够轻轻松松地见面，并且随时看准时机躲入到神威空间里去进行计划商定的情况下，他们肯定会选择更加容易接触，同时也更加方便合作的对方，而不可能会舍近求远，跑来和其他国家的忍者进行合作。
   “所以，在现如今他们双方无论哪一方都不愿意放弃自己的立场的情况下，保护人柱力，这就是我们接下来就应该去做的事情了。”
   在从卡卡西那里了解到了神威空间里究竟都发生了些什么事情之后，首先想到的并不是自己的安危，鸣人就这么在已经和我爱罗建立了非常要好的交情的情况下，U 想起了其他的几个人柱力。
   现在，除了火之国与风之国，两个国家各自拥有的一只尾兽以外，剩下的七只尾兽，以两只位于雷之国、两只位于土之国、两只位于水之国、一只位于泷之国的方式，散步在整个忍界。
   而究竟要怎么做才能够在接下来的日子里，尽可能保证这七只尾兽不被长门以及带土抓走，就是鸣人他们所需要好好动动脑筋的事情了。
   由于第四代水影是在木叶的帮助下，这才好不容易终于摆脱了带土对他的控制的，因此，木叶想要基于这样一份恩情，同身为三尾人柱力的枸橘矢仓谈一谈并没有什么问题。而只要枸橘矢仓的问题被解决了，那么，同样位于他们国家的另外一只尾兽，其问题自然也就不难解决了。
   在上辈子被解开幻术之后没几年就去世了，枸橘矢仓事实上都根本没有被晓组织给抓住，而完全就是让三尾以野生状态被带土给带走的。
   并不认为这辈子的枸橘矢仓会像上辈子一样那么早就去世，鸣人就这么紧接着把目光转移到了泷忍者村。
   相信相比起大国，泷之国那边的情况应该会比较简单以及好处理，鸣人事实上并不认为身为顽固老头的第三代土影以及身为暴躁大叔第四代雷影，能够轻易和自己达成共识。
   (//)
   ：。：



第197章 10年之后

   由于在当初正式和长门以及小南见面的时候，表示自己完全不畏惧长门用佩恩六道来测试他究竟有没有撒谎，鸣人更是在那个时候提到过宇智波斑这个事实上早就已经死亡，所以肯定能够被秽土转生出来的人物的。
   在当时带土以及绝身在水之国，因此自己这边不可能盲目的找上门去的情况下，长门就算愿意相信鸣人所说的话，他也不可能会在不能够确认谈话环境非常安全的情况下，和小南一起跑去找带土进行谈判。
   因为鸣人当时就已经说过，带土那边的事情，他会和卡卡西一起想办法加以解决，长门和小南就这么在完全有那个本钱可以等一等的情况下，没有率先主动和带土取得联络。
   在照美冥他们采取行动之后，不得不选择被迫离开水之国，带土只要和干柿鬼鲛以及绝一起返回雨之国，那么，卡卡西在水之国与带土发生了接触的这件事情就绝对不可能会被隐瞒住。
   在迎来了接触过卡卡西的带土之后，事实上根本就不需要对方主动开口，也完全能够在经过一番观察之后确认，带土其实已经知道了自己被人欺骗以及利用的真相，长门接下来自然也就能够找机会，避开平日里同样需要到外面去执行任务的绝，和带土好好地聊一聊了。
   就算会因为自己曾经身为对方手中的棋子的这件事情而感到无比愤怒，长门面对着其实并不是真正的杀人凶手的歹徒，当然不可能会把弥彦的死归罪到他的身上。毕竟，见死不救病不犯法，没有任何人有那个资格要求带土必须得救助当时对他来说其实根本什么都不是的弥彦。
   只要和长门谈一谈，就会发现事实上对方已经完全知晓了自己在过去的日子里被利用的这个事实，带土只需要继续推动这场谈话，那么他就能够确定，长门事实上同样知晓了有关于斑、黑绝以及大筒木辉夜的事情。
   只需要紧接着从长门口中得知，鸣人事实上是从差不多将近三十年后的未来回到这个年代来的，自然就能够立刻猜想出，卡卡西究竟是通过什么渠道了解到那些本来不应该被他所知找的事实的，带土面对着在情报领域占有绝对的优势的鸣人，自然不可能会掉以轻心。
   会在消灭黑绝，从而防止大筒木辉夜复活，以及，与拥有尾兽的国家战斗，从而把自己所需要的尾兽抓捕回来这两件事情上达成共识，长门和带土就这么从上辈子那种前者被后者利用的状态，切换到了这辈子的彼此之间相互合作。
   任何一方都完全不打算与鸣人握手言和，随后去接纳他所坚持的爱与沟通的和平道路，长门和带土假如不能够在接下来的人生中遇到什么重大事件，进而再一次扭转他们的人生观念，那么，他们的想法就不可能会发生改变。
   于是乎，就这么在他们各自坚持自己所想出来的救世方案的过程中，一眨眼，十年时间过去了。而佐助，他也从当初的快要满四岁，成为了现如今这个已经满了十四岁的少年。
   在这过去的十年时间里，早就已经摆脱了根部的信，不但不需要和自己的弟弟佐井争夺他们两个人所拥有的、唯一一个能够活下来的名额，与此同时也根本就没有生什么大病，因此用不着像上辈子的时候一样，英年早逝。
   在这段足够长的时间里，始终和信保持着非常良好的关系，成长为一个十六岁的少年的君麻吕，就这么因为鸣人在当年将他从水之国边境线声带回来的时候，从那个被就此废弃的村子里带回来的各种书面资料的关系，因此同样也没有得上什么绝症。
   在回到木叶忍者村之后，就仔细研究了那些记录有竹取一族的特殊家族疾病的书面资料，纲手在和上辈子手上什么东西都没有的药师兜完全不同的情况下，当然能够保住君麻吕，不至于让他在还青春年少的时候，就直接离开人世。
   并不仅仅只是为自己的村子做出了足够大的医疗贡献而已，纲手与此同时还在过去的这些年里同样治疗过外村的人，而这其中的一个病患就是，在上辈子的时候不知道确切是在什么时间去世的鬼灯满月。
   因为木叶忍者村提供的帮助，所以才能够在比上辈子早很多年的情况下摆脱幻术的控制，枸橘矢仓在终于找回了自己的自我意识之后，不但很快就在身体彻底康复后前来木叶忍者村致谢，与此同时也在接下来的这几年时间里和木叶有着不错的交情。
   因为雾隐村改变了自己原本那种闭关锁国、残忍冷酷的政策风格的关系，所以用十年的时间洗掉了“血之雾隐”这么个称号，这样一个当初根本就不欢迎外人进出的村子，在十年之后早就已经看不到当年的一丁点影子了。
   正是因为两个村子之间的关系还算不错的缘故，所以才会在因为鸣人的一句话，而在医院里被查出自己患了某种并不简单的疾病，鬼灯满月也正是因为能够在自己的病情还没有被拖严重的时候，到木叶忍者村来求医，所以才没有步上上辈子的后尘。
   和这三名在上辈子的时候全部都是因病去世的忍者一样，同样没有在这辈子患上什么要命的疾病，鼬一方面不需要一力承担村子和平稳定的压力，一方面不需要承受灭掉自己的整个家族所带来的良心谴责，与此同时也完全用不着不管不顾地随便乱用自己的写轮眼，因此，他在自己这辈子心情舒畅并且身体负担也不大的情况下，当然不可能会患上绝症。
   由于自己的家族用不着像上辈子一样试图发动政变，所以也不可能会在团藏倒台之后被对方挖走自己的一只眼睛，止水作为那个在这辈子用不着投水自杀的人，现如今已经非常顺利地成为了木叶的上忍。
   用这十年的时间，从原本还根本就没有上学的小破孩儿，一步一步地成为了现如今的中忍，鸣人的十二名小伙伴，这辈子依旧有着与上辈子完全相同的指导老师。
   在过去的这些年时间里，挑选的一个自己认为恰当的时机，在小伙伴们的面前解开了自己身上的分身术，鸣人就这么把自己其实是一个和他们同龄的女忍者，并且还身为九尾人柱力的事实进行了曝光。
   作为那个曾经被鸣人主动带入过自己的精神世界的人，宁次在得知了鸣人的真实身份之后，除了震惊以外，作为鲜明的一个念头就是：“原来，那个我当初没能够看清楚究竟是什么的、大怪兽的巨大剪影，事实上就是九尾啊！”
   在几年前顺利地从学校毕业随后开始执行任务起，就一直在把自己得到的任务酬金有计划地归还给鸣人，君麻吕作为一个把自己的监护人视为了亲姐姐的人，其实是不太能够接受这种鸣人居然还比他小着两岁的发展的。
   只不过，哪怕觉得这样的真相实在是让人有些难以接受，却也不可能会去否定他们这些年来相处出来的感情，君麻吕就这么把鸣人继续看成了自己的家人以及姐妹。
   在小的时候还觉得鸣人和卡卡西更加般配，所以在希望他们两个人能够走到一起的时候，并没有把鸣人真正看做自己最大的竞争对手，井野在得知事实真相的那一刻，其实是感觉非常崩溃的。
   毕竟，就算还是一个小小少女的鸣人，比不上他原本所使用的那副外貌凹凸有致，女忍者鸣人在长大之后越变越漂亮这一点，却是不可能被改变的。
   因此，本来早就已经看出了佐助对鸣人的那点小心思，井野面对着从能力以及资质上看原本就非常优秀的鸣人，就这么越发觉得自己根本就不能够比过对方了，只因为，原本在她看来身为最大障碍的年龄差，现如今已经根本就不是个事儿了。
   在根本不需要任何人加以提醒的情况下，就注意到了鸣人身上的那些一点，春野樱作为一个早就知道鸣人有秘密没有对大家进行公开的人，虽然没想到被隐藏起来的秘密居然会是这件事，但是她在得知真相的时候，却还是比较能够坦然地加以接受的。
   在过去的这十年时间里始终坚持自己原本的感情不动摇，佐助作为那个喜欢鸣人但是却一直都还没有表白的家伙，只不过是在这几年时间里，致力于把那些有可能成为自己的情敌的人，从鸣人身边驱赶开去而已。
   由于木叶和砂忍者村在这过去的十年时间里，每年都会共同举办两场中忍考试，并且交替在两个村子里设置考场的关系，因此，我爱罗作为一个同样必须得通过中忍考试的家伙，就这么在这几年时间里摘下了鸣人当初为他准备的半张面具，随后向小伙伴们公开了“小爱”究竟是谁。
   打从一开始就知道，戴着面具的我爱罗根本就不是木叶忍者村的人，小伙伴们在得知他的真实身份之后，其实也并没有感觉多么惊讶。
   虽然非常清楚，鸣人自作主张地在他们都还年幼的时候，带着我爱罗随随便便地进出木叶忍者村，根本就不符合村子里的规定，他们却也着实没办法再说其他更多。
   毕竟，他们彼此之间相处出来的感情摆在那里，以及，我爱罗在小时候每一次造访木叶的时候，也不过就是做了一些在村子里随便走一走逛一逛，或者是到小树林里面去进行切磋以及修炼的事情而已，于是乎，在我爱罗以及鸣人都根本不曾做出过任何对不起木叶的事情来的情况下，小伙伴们就这么哪怕明知道不符合规定，也只能够睁一只眼闭一只眼了。
   用十年时间把春野樱培育成为了一个非常优秀的医疗忍者，纲手却仍然还是没能够找到克服恐血问题的方法，因此只可能会在使用小樱当初所提出的那套方案的情况下，去握手术刀。
   完全就是因为相同的理由，所以才始终没能够成为第五代火影，纲手对于这样的现状，却总是能够看得非常开：“反正村子里面有这么多可靠的年轻人，所以，就算是哪一天村子出了状况，想来哪怕我不能够上战场杀敌，问题应该也不大。因此，没办法只好这个心理疾病，也就只能够任由它去了，一直在这件事情上纠结，根本就不是我的作风不是吗？”
   在过去的这些年时间里， 依旧把绝大部分的时间花费在旅行上，自来也在早就已经适应了这种生活的情况下，就算没有必须得外出旅行的理由，也根本就不可能乖乖地呆在村子里。
   依旧在不断出版自己的作品，随后用这些作品吸引住了卡卡西这个铁杆书迷，自来也甚至于还被鸣人的小伙伴们调侃成是一个危险人物，毕竟，他可是一个能够把卡卡西那样的人，引到这条阅读不正经书籍的道路上来的人啊！
   在佐助他们入读忍者学校的那一年，以中忍的身份成为了村子里的一名普通老师，海野伊鲁卡同样也像上辈子一般，是木叶丸的老师。
   在现如今已经是一个差不多十岁的男孩了，木叶丸就这么再一次成为了鸣人的弟弟兼任弟子，没少在过去的这些年时间里，追着鸣人跑。
   秋高气爽、艳阳高照的日子里，木叶忍者村依旧是一副生机勃勃、欣欣向荣的样子。把这一年下半年所需要开展的中忍考试，其考场设置在了木叶忍者村，所有正在为了考试的事情而忙忙碌碌的忍者们，谁都不知道，从这一天开始，在接下来的大半年时间里，木叶都不会彻彻底底地安静下来。
   而和平了很多年的忍界，也要在这一年迎来动荡，并且发生非常巨大的改变，从而长远地影响到后世了。
   (//)
   ：。：



第198章 醋王佐助

   由于两个村子共同举办中忍考试的关系，所以因为正经公务，在最近一段时间里停留在木叶忍者村里，我爱罗这一天，刚好正和鸣人走在街上边走边聊。
   “鸣人姐姐！”在这天中午放学回家的时候，老远远地就看到了走在街道上的鸣人和我爱罗，木叶丸就这么握着手中的成绩单，“啪嗒啪嗒”地向着鸣人跑了过去。
   “哟，成绩很不错嘛！木叶丸。”在自己早就已经不再是小时候那个小短胳膊小短腿的身材之后，也就没有必要继续用变身术来为自己进行伪装了，鸣人现如今所使用的外貌，就是他自己的身体所拥有的样子。
   在木叶丸向着他跑过来，并且把手中的成绩单递给他之后，立刻就低下头来扫了一眼上面的各科成绩，鸣人对木叶丸能够取得这么优异的成绩，当然是感觉非常高兴的。
   “那是当然的啦！”因为得到了自己最喜欢的姐姐的赞同以及夸奖，所以昂首挺胸摆出一副非常骄傲以及自豪的样子，木叶丸对自己的人生可是非常有规划的。
   “在到处还没有上学之前，我就已经拿定了主意，虽然自己应该没办法像鼬前辈那样不过仅仅只就读一年时间，就非常顺利地从学校毕业，但是，想来我想要用四年时间从学校顺利毕业应该也是不难的。”
   “所以，按照我一开始为自己拟定的学习计划，等到明年春天的时候我就应该从学校毕业了。这样一来，我的课程什么的当然不能够落下，而必须得把所有需要掌握的知识以及技能全部都好好掌握好才行。”
   在学校放假的时候，不止一次跟随鸣人到村子外面去进行野外生存训练，木叶丸在他的同龄人当中，是一个无可争议的优秀者。
   “是吗，假如你真的能够像自己所想的那样顺利毕业的话那就好了，我会给你加油的！”说话间抬起手来拍了拍木叶丸的脑瓜，鸣人尚且还来不及再说其他更多，就忽然间听到了有人正在向着他们这里快速跑动过来的时候所发出的声响。
   “鸣人！”微微有些气喘地出现在鸣人面前，并且不过才刚刚来到鸣人身旁，就假装借助需要扶着他的肩膀稍微喘口气，而迫使他改变了一下站立的位置，佐助很明显是一个并不希望鸣人和别的男生走得太近的家伙。
   木叶丸这个比他小着四岁的小鬼，佐助可以完全不放在心上，毕竟对方这些年来的表现，已经充分说明了他对鸣人不过只是有着对前辈的孺慕、信赖以及尊敬而已，因此，面对着一个很明显并没有动什么心思，所以不可能成为自己的情敌的孩子，佐助当然不可能会有其他更多的想法。
   但是，站在鸣人身旁的我爱罗，他在佐助看来可就完全不一样了。
   一个是第四代风影的儿子以及一尾人柱力，一个是第四代火影的女儿以及九尾人柱力，我爱罗和鸣人和佐助看来不但家世匹配、门当户对，与此同时更是这个世界上最能够体会对方身为人柱力的不易的人。
   两个从小就认识并且一起长大，与此同时还完全能够为对方的处境感同身受的人，他们两个人之间的关系，实在是没办法让佐助感到不担忧。
   虽然正是因为他们两个人都身为将来有可能成为村子的接班人的身份，以及两个人全部都是村子的宝贵人柱力的关系，所以认定村子不可能允许他们两个人走到一起，佐助却依旧没办法对他们两个人的亲密关系感到无动于衷。
   “人柱力离开自己的村子去往别人的村子，这种事情根本就是不可想象的。所以，只要有这样一个前提条件摆在前面，他们两个人就绝对不可能构建一个属于彼此的家庭。”
   在每一次看到我爱罗与鸣人就说有笑地独处的时候，总是会在心里用上面的这番话进行自我宽慰，佐助这几年时间，其实在精神上还当真是把自己累得够呛。
   “怎么了，佐助，出什么事情了吗？”面对着急急忙忙跑来找自己的佐助，从来就没有往其他任何的一个方向去设想过，鸣人事实上时至今日都依旧没能够看出，佐助对待他根本就不是什么普通的友情。
   “卡卡西那边有事情找你，所以让我过来特意把你给找过去。”在上辈子的时候就总是没大没小，不好好叫卡卡西“老师”，而是直接称呼他的名字，佐助哪怕来到这辈子，也依旧不是什么尊师重教的好孩子，反而即使从卡卡西那里学习了雷遁忍术，也总是一副并不恭敬的样子。
   “你又来了，怎么就总是不能够好好地称呼一声卡卡西老师呢？”对佐助的这种称呼总是感觉非常无语以及无奈，鸣人当初也并不是没有劝说过佐助，让他拿出一副当别人的学生所应该有的态度来。只不过很可惜的是，在这个问题上，佐助他根本就不愿意听他的。
   “你要是有事的话就先过去吧，我们吃晚饭的时候再聊。”脸上挂着一个善解人意的笑容，没有在这个时候要求鸣人多加逗留，我爱罗就这么在和鸣人打过招呼之后，该忙什么忙什么去了。
   同样摆摆手，和木叶丸说了声再见，鸣人在和佐助一起转身离开的时候，其实也很头疼他和佐井的关系。
   没有在这辈子入读过忍者学校，所以自然不可能会像上辈子的时候那样，在同学校毕业之后进入卡卡西带队的小班，鸣人的这一空缺，直接就被这辈子早早地就脱离了根部的佐井给顶替了。
   两个人都完全不喜欢听任何人说什么他们两个人之间长得有些相像，佐助和佐井事实上从性格上来看，也完全就合不来，因此总是会让夹在他们两个人中间的小樱觉得事情很麻烦以及难办。
   “佐助？佐助！”
   在两个人向着卡卡西所在的地点进行移动的过程中，听到了村子里的同龄女忍者，在认出佐助之后非常热情地向他主动打招呼，鸣人作为一个上辈子早就已经习惯了佐助的桃花运的家伙，这辈子已经完全没有嫉妒的想法，反而把这种对方就是受女孩子们喜欢的事情给彻底看开了。
   “这就是同人不同命啊！我们两个人明明年龄相当，并且在外貌以及实力这些个综合条件上面，也可以算得上是能够打个平手，可是为什么你就这么受欢迎呢？”
   在上辈子第四次忍界大战结束之后，因为拥有了英雄的光环，所以同样得到了大量女生的喜爱，鸣人却只要一回想起自己混得并不怎么好的学生时代，就感觉自己完全没办法不去酸一下佐助。
   “......”根本就不知道鸣人说这句话的时候其实是在回忆上辈子的事情，佐助面对着忽然发出了这样的感慨的他，其实心里面是感到非常无语的。“我受人欢迎？我的人气又怎么可能会比的上你呢？”
   在过去的这些年里亲眼目睹了鸣人是怎么和信一起帮助佐井开发专门属于他的独特忍术的，佐助更曾经不止一次地在佐井的画册里见到信以及鸣人的肖像画。
   之所以会看佐井那么得不顺眼，事实上最主要的原因就是因为佐井对鸣人另眼相待，佐助又哪里会知道，鸣人作为那个当初推动了团藏的倒台，进而把所有属于根部的孩子都全部拯救了出来的人，究竟会给佐井留下多么不可磨灭的深刻印象。
   每次看到佐井好好保存的、鸣人当初送给他的绘画本，就会控制不住地在心里一酸，佐助在过去这几年时间里要担心的同龄人还不仅仅只有我爱罗和佐井两个。
   虽然现如今还并没有取得什么突出的成果，但是却和自己的堂妹一直都在为了能够改变自身的家族而奋斗，宁次作为那个在小的时候被鸣人给点醒了的人，同样不可能会只把他看做一个普通朋友，而是会非常感谢他在当年所提供的各种开导以及劝诫。
   由于对方同样出身名门，并且还因为长相儒雅秀气的关系而同样得到了大量女生的欢迎的关系，所以根本就不敢小瞧宁次，佐助就这么在联想到自己担心的最后一个同龄人的此时此刻，忽然间非常不凑巧地与对方正面撞上了。
   “哟，鹿丸。”
   在上辈子的时候和鹿丸一文一武，共同管理整个村子，鸣人作为那个非常了解对方究竟拥有怎样的头脑、智慧以及能力的人，当然不可能会在已经习惯了对方所提供的辅佐的情况下，在这辈子疏远自己的好伙伴。
   因此，虽然知道对方根本就是个懒癌晚期患者，但是却一直也非常关注对方的成长，鸣人就这么因为自己在很多次遇到麻烦的时候，不是去找卡卡西就是去找鹿丸商量个一二三四之后，让鹿丸也成为了佐助眼中很不讨喜的人。
   “......”好些年前就已经看出了佐助对鸣人的那点心思，所以非常清楚自己平日里究竟应该怎么去避免踩雷，鹿丸对佐助这么个安安吃醋并且醋劲还很大的家伙，向来是感觉非常麻烦以及无语的。
   “我爱罗那边还好，毕竟他不是我们村子的人，所以并没有多长时间需要去面对佐助，可是，我就不一样了啊！”
   看得出来一直都和佐助相处得一点也不融洽的佐井，不但根本就不在乎对方因为鸣人的关系而对自己怒目而视，与此同时他还总是唯恐天下不乱地乐衷于用鸣人的事情去故意刺激佐助，鹿丸只感觉，在他们所有这十几个小伙伴当中，唯一一个能够给佐助带去与之相等的杀伤力的人，就是看是非常乖巧的雏田了。
   与佐井“明知山有虎、偏向虎山行”的故意为之完全不同，雏田完全就是因为自己太喜欢鸣人了，所以才会想要把在她看来完全就是个无与伦比的好姐姐的鸣人，撮合给宁次。
   因为小时候曾经被鸣人搭救过一次的关系，所以衷心希望他这辈子能够收获幸福，雏田完全就是因为认定自己的堂兄非常之优秀，以及自己的家族也足够有底蕴的关系，因此才会希望鸣人能够成为自己的堂嫂，从而在收获自身的个人幸福的同时，成为更加靠近他的好姐妹。
   由于自己家族的问题还没有解决的关系，所以只感觉什么儿女情长之类的事情还根本就没到应该被考虑的时候，宁次事实上正是因为他的这种一板一眼，以及责任为先的做法，因此在并没有展露出去大的威胁性的情况下，不曾被佐助像忌惮佐井一般地忌惮他。
   自己作为一个成天说着这也麻烦那也麻烦的人，自然不是那种喜欢主动开动脑筋，从而尽自己的全力为鸣人分忧的类型。于是乎，鹿丸在认定假如不是鸣人总是找上门来与他主动发生接触的话，那么他们两个人之间的关系绝对不会像现在这么和谐默契的情况下，面对着佐助总是时不时投注过来的死亡凝视，鹿丸是感觉非常的无语以及冤枉的。
   这天本来不过只是简简单单地行走在街道上，却忽然间听到了鸣人对他打个招呼，鹿丸在回过头来看到微微蹙眉并且紧紧跟在鸣人身旁的佐助的时候，第一反应就是：“不要啊，为什么我总是这么倒霉啊？”
   从来就不打算掺和对面那两个人之间的感情，但是却总是会非常无辜地卷入到这其中的麻烦中去，鹿丸面对着稍稍落后鸣人一步，随后在鸣人看不到的地方嗖嗖地对着它放冷气的佐助，只感觉自己恨不得原地消失，根本就不要出现在其面前才好。
   根本就不知道自己的小伙伴们，居然在他看不到的地方如此的暗潮汹涌，鸣人之所以要忽然间在这个地方拦住鹿丸，事实上完全就是因为他有一件很重要的事情，必须得向对方加以确认才行。
   (//)
   ：。：



第187章 自来也

   因为美琴说到他们俩今天就算是碍于这个意外的关系而彼此盖章了，所以暗戳戳地在一旁高兴，佐助甚至于还感觉今天的意外给了自己很大的信心以及安全感，让他感觉鸣人这辈子都不可能会被其他任何一个人给抢走了。
   由于白天的意外实在是撞得太猛烈的关系，所以事实上除了掉了一颗牙的震惊以外，根本啥都记不清楚，佐助却在不断仔细回想自己撞上鸣人的时候，究竟是一番怎样的感觉的时候，就这么猝不及防地听到了鸣人所说的，他其实曾经也发生过这种意外。
   “什么？鸣人居然还和其他人同样也发生过这种意外？而且，那个占了鸣人便宜的混蛋还排在我的前面，捷足先登了？”不可能把心里的这番话说出来，但是却不可能不因为这样的事实而感到生气以及愤懑，佐助就这么竖起耳朵，更加认真地听了下去，想要听听看那个捷足先登的混蛋究竟是什么人。
   从鸣人接下来的回答中得知，这种意外接触在他的人生中仅仅只发生过两次，佐助却根本没能够听到那个人的名字，反而得知了那场意外是发生在对方刚刚吃过木鱼饭团的早饭之后。
   虽然自己本人也非常喜欢吃木鱼饭团，但是却绝对不可能把鸣人口中所说的那个家伙联想到自己身上，佐助就这么在完全不知晓那个因为一场意外而夺走了鸣人的初吻的人究竟是谁之后，而再一次生气了。
   作为一个眼光犀利，并且早就经历过恋爱时期的酸甜苦辣的过来人，美琴当然能够看出自己的小儿子究竟在为什么而感觉不高兴。由于忍者世界中也不是没有那种丧偶之后再婚的忍者，所以认为一个小小的初吻其实也没什么大不了的，美琴就这么在找够了自己想找的乐子之后，完全没开导过佐助，反而把两个人的事情全部都交给了他们自己去解决。
   “鸣人，”在吃过这天的晚饭，送鸣人离开宇智波家族的聚居区的时候，再也控制不住地开了口，佐助就这么直接开门见山道“你能告诉我，第一个和你发生今天这样的意外的那个家伙是谁吗？”
   “”沿着灯火通明的主干道往自己的住所所在的方向走去，鸣人怎么也不会想到佐助居然会问了这么个问题。“嗯”不可能告诉佐助说，他所想要的那个答案，其实就是他自己本人，鸣人就这么在并不想对自己的朋友说谎的情况下，吭哧瘪肚地憋出了一句“你能不能不问这个问题啊？”
   看得出来对方言辞闪烁，完全不想把那个人的名字说出来，佐助就这么在知晓自己不可能得到真正的答案之后，退而求其次地仔细观察了一下鸣人脸上的表情。
   “没有羞涩和喜悦，所以那个人应该不是鸣人喜欢的对象。只是，这种不自然的神态还是足以说明，那个家伙在鸣人心中绝对不是什么无足轻重的小人物。”
   因为在心底里默默地推断出了前面一个结论，所以对此感到有些高兴，佐助却同样因为后面的这个结论，而在同一时间心生忧虑以及苦恼“这么一个和鸣人发生了那样的意外的家伙，还偏偏就是一个对鸣人来说很是重要的人，这对我来说可根本就不是什么好消息呀！”
   根本就不知道此时此刻的佐助在想些什么，与此同时也完全不明白，他为什么要打听那个吃木鱼饭团的人究竟是谁，鸣人哪里知道，在他挥手同佐助告别之后，那个一直望着他的背影的男孩，两只眼睛里面全部都是对他的势在必得。
   由于当年私底下搞非法人体实验的关系，所以在事情曝光之后不得不叛逃离开村子，大蛇丸在抛弃自己身为木叶忍者的身份的同时，事实上也等于毁掉了他们三忍之间的深厚情谊。
   因为没能够阻止自己的伙伴走上这样一条歧途，所以在离开村子的最近几年时间里，一直都在调查有关于大蛇丸的事情，自来也之所以会在忽然间返回村子，事实上还是因为他听说了有关于鸣人的事情。
   从性格上来看，相比起温柔和善的波风水门，其实和调皮捣蛋的鸣人更加有共同点，自来也在自己年幼的时候，是像上辈子的鸣人一样，在参加抢铃铛的这个考试的时候，成为了那个最终被绑在木桩上的人的。
   小小年纪的时候就在成为第三代火影的弟子的那一天对纲手一见钟情，并且还因为大蛇丸的天赋异禀以及聪慧优秀，因此对他心生过嫉妒，自来也就这么在把他视为自己的竞争对手之后，默默地在私底下展开了非常严格的修炼。
   在当初学会了通灵之术后，造访了妙木山这么个通灵青蛙们所共同生活的秘境，自来也与此同时更在那里遇到了能够预言未来的蛤蟆仙人。
   并不能够对未来的所有事情都做到料事如神，但是只要看到了未来的景象那就绝对不会在预言这件事情上出错，名字叫做蛤蟆丸的大蛤蟆仙人，就这么在当初自来也停留在妙木山学习仙术的时候，看到了有关于自来也的预言。
   会在长大之后四处云游，并且开始写书，自来也根据预言中的描述，还会在将来招收非常了不得的弟子。不论最终会给忍界带来巨大的喜事还是巨大的祸事，都必然会以这种做大事的方式，给整个世界带来巨大的变革，这样的一个弟子完全有可能成为创世者，与此同时也有可能成为灭世者。
   由于根据蛤蟆仙人的预言所说，身为这样一个徒弟的师父的自己，需要在关键时刻做出足以深远影响后世的抉择，因此，自来也在一路成长到可以收徒弟的年纪之后，在收徒这件事情上一直非常的谨慎，无论如何也不可能随便乱来。
   当初之所以会决定把身为雨之国的长门、弥彦和小南收为自己的弟子，其中一个非常重要的原因就是，长门拥有传说中的轮回眼，自来也当时确实是寄希望于，长门能够最终为这个世界带来和平，并且促使世界朝着好的方向发展的。
   在开始进行写作之后出版的第一本书名字叫做《坚强毅力忍传》，自来也甚至于还在和长门进行接触的过程中，把他的某些观点和话语写入了这本书中，作为了书中主人公的台词和思想。
   正是因为看过这本书的关系，所以才会用书中主人公的名字给自己的孩子命名，波风水门一点也不在乎这个名字听上去多么像是平平无奇的鱼板，而只希望自己的孩子能够像书中的主人公一样，成为那样一个坚强勇敢并且永不放弃的强者。
   拥有长门这样一个只要发动轮回眼的力量，就能够仅仅只用一招忍术，移平整个木叶忍者村的弟子，自来也与此同时更加拥有波风水门这个木叶忍者村历史上最为年轻的火影作为自己的弟子。
   因为山椒鱼半藏试图铲除晓组织的行动，因此误以为长门他们三个人在第三次忍界大战中丧生，自来也就这么在波风水门这个弟子也同样去世之后，收鸣人作为了自己的关门弟子。
   从拜师学艺的这个角度来看，事实上和自己的老爸是师兄弟，鸣人更甚至于在从关系上来看，身为卡卡西的学生的同时，也在辈分上等于是卡卡西的师叔。
   在上辈子战争结束之后，还曾经拿过这种事情来开玩笑，鸣人事实上正是因为他的父亲把半个九尾封印在了他的身上的关系，所以才能够成为那个预言当中所提及的，给忍界带来了巨大变革的预言之子。
   在当初木叶忍者村差一点就遭遇了灭顶之灾的时候，好不容易才终于打败了佩恩六道，鸣人更是在跑去找长门以及小南交谈的过程中，掏出了那本如果没有少年时期的长门，那么就根本不可能出现在这个世界上的《坚强毅力忍传》。
   借助着这本自来也的书，劝说长门改变了原本所拥有的想法，鸣人就这么在当时的自来也已经因为想要探查晓组织的情报的关系，所以在雨之国牺牲的情况下，印证了蛤蟆丸曾经提到过的预言——自来也所写的书，会成为改变这个世界的重大契机。
   在爆发第二次以及第三次忍界大战的时候，把自己的力量献给了迫切需要他的拼搏以及奋斗的村子，自来也在非战争时期，因此村子并不是非常需要他的时候，总是会到外面去四处旅行，并且在旅行的过程中写书。
   所创作的第一部作品，虽然在鸣人长大之后深深地打动了他，让他一把鼻涕一把眼泪的非常感动，但是这本书的销量却非常的低靡，自来也就这么在正视过自己所创作的第一本书的市场销售失败之后，为了能够让作品叫座，与此同时也为了能够满足自己的需求，因此开始在创作故事的过程中加入了一些成人性质的情节。
   假如不是因为他的引导，那么卡卡西也不会从一个沉默寡言的酷哥，成为一个喜欢在大庭广众之下看小黄书的“变态”，自来也不但自己非常喜欢写这种完全不适合未成年人看的书籍，与此同时在现实生活中也不是什么很正经的人。
   在尝试往自己的作品中加入成人性质的情节之后，就迎来了小说的叫好和叫座，自来也平日里总是打着“为了能够创作出其他更多更好的作品，我必须得在日常生活中注意积累素材”的旗号，偷偷地跑到温泉或者是澡堂去进行偷窥。
   由于三代目火影猿飞日斩事实上也是一个好色之徒的关系，所以在当初自己还年少的时候，约着老师一起去进行偷窥，自来也假若不是因为自己年少时期的荒唐，那么也不可能会差一点点就在纲手手中丢了性命。
   在某一次进行偷窥的时候被纲手逮了个正着，随后便在其力大无穷的攻击下受了重伤，自来也虽然长时间在外旅行，并且一直在探求着为这个世界带来和平和稳定的方法，但是却也从来不忘记在每次回到村子里的时候，跑去偷窥年轻姑娘们的沐浴过程。
   在上辈子鸣人成为下忍的那一年回到了村子里，并且假如不是因为鸣人会施展色诱之术的话，那么也不会在不过才刚刚回到村子里之后就与他产生交集，自来也事实上是非常喜欢鸣人开发出来的这个不入流的忍术的。
   在上辈子跟随自来也进行修炼的时候，没少因为对方的要求而化身成为半露的美少女，鸣人事实上假如不是因为自来也的死亡，那么他也不可能在根本不曾品尝过如此巨大的伤痛之前，理解佐助为什么要执着于复仇，并且为了复仇而舍弃人生中那么多有意义的东西。
   在几年前九尾事件发生的时候刚好并不在村子里， 所以没办法在当天晚上支援自己的弟子，自来也事实上是在这么个异常重要的夜晚，收到了波风水门托付给他的一件东西的。
   因为寄希望于自己的孩子能够在将来控制住九尾的力量，所以在当初进行封印的时候特意留下了开启封印的钥匙，波风水门就这么在当天晚上强撑着完成了封印之后，把开启封印的钥匙借助青蛙的力量送到了自来也的身旁。
   在上辈子佐助叛逃离开村子之后，为了能够借助居无定所的这种方式更好地保护身为晓组织的捕捉目标的鸣人，自来也在带着鸣人四处旅行，并且不断陪同他进行修炼的过程中，事实上是尝试着开启过一次鸣人身上的封印的。
   由于当时的鸣人并没有接受过来自于其他完美人柱力的指导，所以并不清楚自己究竟应该做些什么样的准备工作才算是条件充分了，鸣人就这么在自己肚子上的封印不过才刚刚开启了一个小小的口子之后，就一下子在九尾的查克拉喷薄而出的同时，被九尾的意志给吞噬了。
   。



番外1 订婚就好啦

   上辈子的时候，直到自己年满十六岁的那一年，才终于完成了和自来也一起展开的修行之旅，鸣人是在这一年重新回到村子里，并且在接下来的几个月时间里参加了第四次忍界大战的。
   与上辈子的状况不同，在自己这辈子不过才十四岁的那一年，就彻底解决了大筒木辉夜、斑、带土以及长门的问题，鸣人在现如今时间已经过去了两年之后，非常欣喜地见到了五大国和睦共处，共同开创一个和平而又美好的新时代的画卷。
   上辈子作为所有小伙伴当中，最先成为上忍的那个人，宁次在这辈子，是在自己年满十六岁的时候成为上忍的。从自身所拥有的实力来看，就算是在十五岁的时候成为上忍，也完全没有什么可奇怪的，宁次之所以会多花了一年时间，事实上还是因为他所执行的任务，数量不够多的关系。
   把很多时间都拿来进行修行，并且还要花时间学习很多忍者学校里面并没有进行教授的书面知识，佐助事实上就和宁次一样，完全就是因为自己在成为中忍之后所执行的任务不够多，并且这些任务的等级也不够高的关系，所以才会在直到十六岁的这一年，才终于得以成为上忍的。
   在自己成功升为上忍的这一天晚上，和小伙伴们聚了聚，佐助其实相比起接受大家的祝贺，更加想要和鸣人单独相处，随后把自己憋了好些年的心里话全部都一口气说出来。
   身体年龄根本就还没有到能够喝酒的年纪，所以事实上不应该喝酒，鸣人假如不是因为他们聚餐的这个小饭馆今天晚上生意特别好，所以为他提供了一个调包的好机会的话，那么他也根本就没办法把自己杯子里的水偷偷换成别的餐桌上的清亮白酒。
   上辈子虽然并不是一个酒鬼，但是却也必须得承认，在这种有喜事需要庆祝的时候，喝酒什么的最好了，鸣人就这么在全身都因为酒精的力量而暖和起来的同时，因为酒意上头的原因而控制不住地东倒西歪，并最终靠在了宁次的肩膀上。
   “宁次你还活着，这可真的是太好了！”脸上开始呈现出迷迷糊糊的神志不清醒状态，但是不知怎么的心中却觉得特别的畅快，鸣人上辈子针对自己的小伙伴们所最为耿耿于怀的事情，就是宁次的牺牲。
   这辈子根本就用不着他来舍身相救，所以并没有在和平年代到来的时候迎来他的去世，鸣人面对着眼前这一张张鲜活的面孔，最为高兴的事情就是谁都没有死，他们这票人依旧还是小的时候的那一票。
   “你都不知道，在带土和长门集齐了九只尾兽的查克拉的时候，我有多么地担心你会在接下来势必会爆发的战斗中出什么意外。不止一次做梦梦到你在战场上牺牲了，我这颗提心吊胆了许久的心，可是好不容易才终于放下来的。”
   “......”一直以来都知道鸣人特别地在乎自己的同伴，所以对于他这种会因为焦虑以及担忧的缘故，而在夜深人静的时候做噩梦的情况表示可以理解，宁次并没有选择去向一个醉鬼追问他究竟为什么会做这样的梦。
   “其他的小伙伴，你也有梦到过他们战死在战场上吗？假如说没有梦到过其他人的话，那么你怎么就偏偏梦到了我呢？难道说在你看来，我们所有这些小伙伴中最为弱小、最为不可靠的那个人就是我吗？”
   一瞬间于脑海中闪过了这些念头，但是却完全不认为这些幼稚的问题值得自己拿出来一本正经地加以询问，宁次相较而言其实更想弄清楚为什么鸣人会喝醉，而他杯子里的透明液体又是在什么时候从水变成酒的。
   搞不清楚杯子里的液体究竟是他自己因为好奇或者高兴的关系而自主调换的，还是别人在餐桌上胡乱开玩笑而在无意或者有意中让他喝下的，宁次只是感觉喝醉了的家伙需要得到特别照顾，并且无论如何都不会让他再继续喝下去而已。
   因为喝醉酒的关系所以脸颊开始变红，气色越来越好的鸣人与此同时更模糊了视线，搞得自己的一双蓝眼睛变得水汪汪的，好像自己特别好欺负的样子。
   在伙伴们一边吃着一边聊着的时候，中途离席去了一下洗手间，佐助不过才刚刚重新回到餐桌边，就看见鸣人歪靠在宁次的肩膀上，并且还很明显是一副已经喝醉了的样子。
   在今天的聚餐开始之前，还特别计较过一番座位的安排，佐助作为那个不想让自己的任何一个潜藏情敌坐在鸣人身旁的家伙，假如刚才没有离席的话，那么他绝对会在鸣人喝醉之前就察觉到他所喝的东西不是水而是酒，与此同时更加不会让他摇摇晃晃地交换座位，跑到宁次的身边去落座。
   上辈子的时候，因为宁次还没能够挣开家族的束缚，就直接舍己为人地牺牲在了战场上的关系，因此，鸣人只要每每一回想起宁次的死状，就感觉心头沉甸甸的如同压着一块巨石，只恨不得自己能够在接下来的岁月中尽可能地针对宁次的遗愿做些什么才好。
   这辈子用不着再经历上辈子的生离死别，所以单方面地和宁次勾肩搭背，并且满脸喜色地摇来摇去，鸣人却尚且还来不及就自己心头的情绪再发表点其他的什么意见，就忽然之间被佐助握住上臂，从这个他从小李那里抢来的座位上，被直接拉了起来。
   “你这个大笨蛋，根本就还没到年龄，喝什么酒啊？”把原本和别人勾肩搭背的鸣人拉扯回他原本的位置上，随后紧接着给他点了一杯用来醒酒的蜂蜜水，佐助无论如何也不可能会愿意看到他靠在别人的肩膀上，而只会希望那个被他依靠的人是自己。
   在这一天的聚餐结束之后，主动背上了依旧没有酒醒的鸣人，自告奋勇地说由自己将他送回家去就好，佐助甚至于还在同样参与了饭局的君麻吕提出说“我就住在鸣人隔壁，所以还是我把她给送回去吧”的时候，用非常冷酷的眼神瞪了他一眼，算做是无声的警告。
   “我还想喝水。”
   在回到家之后很快就被佐助安置在了自己的床榻上，鸣人作为那个因为感觉不舒服，所以拼命扭着身子躲避佐助用来给他擦脸的毛巾的家伙，很快就在闹腾了一番之后，提出了说自己想要喝水。
   为鸣人端来了装满白开水的玻璃杯，随后在他饮用完毕之后放下杯子，并且找了个位置在床榻上坐下，佐助面对着就这么不老实地吧嗒着晶亮亮的嘴唇的鸣人，就这么伸出手去揉了揉他的一头小黄毛。
   “对于我成功成为了上忍的这件事情，妈妈她非常高兴，只不过，由于最近鼬哥到外面去执行任务了的关系，不在家里，因此，我们家的庆祝晚餐会推迟到周末的时候，等全家人齐聚一堂之后再正式开席。鸣人你，记得等那个时候到我们家去吃饭明白吗？”
   “吃饭？不要。前些年去你们家吃饭，每一次吃饭的时候都会被美琴阿姨拿来打趣，我现如今是真的怕了去你们家吃饭了。美琴阿姨原本只是拿我们逗乐子、开开心，现如今却因为止水还有鼬的终身大事都完全没着落的关系，所以开始催婚了，因此，我才不要去你家呢，省得又被阿姨问什么，‘鸣人，你到底什么时候才要嫁到我们家来啊？’”
   “......”在每一次鸣人被催婚的时候，都会因为宇智波美琴的问题而在暗地里偷偷高兴，佐助是知道的，自己的母亲对鸣人来说并不仅仅只是一个普通的阿姨，与此同时还是一个与漩涡玖辛奈有联系的长辈。
   不管鸣人究竟是不是因为移情作用，所以才会在把一部分自己对母亲的思念投射在了美琴身上的情况下，特别喜欢和美琴相处，佐助只知道，每一次鸣人到自己家去吃饭的时候，都会给他一种他们已经成为了一家人的错觉。
   在当初刚刚得知鸣人是阿修罗的转世者的时候，只是惶恐以及震惊于他有可能会成为自己的妹妹，佐助在经过鸣人的一番解释，从而知晓他们彼此之间并没有血缘上的关系，而不过仅仅只是有着查克拉之间的联系的时候，是长长地舒了一口气，感觉非常的安心以及宽慰的。
   在那个时候完全就没有去思考过，为什么因陀罗和阿修罗千年来的转世者明明都是男的，却忽然在这一世出现了一个意外，有了鸣人这么个女的，佐助仅仅只是猜测，也许，阿修罗的查克拉并没有在千手一族的后人当中找到合适的附着者罢了。
   想当初，宇智波斑活到了成年的兄弟仅仅只有宇智波泉奈一个人而已，而他们兄弟俩的血脉，又全部都因为他们本人没有直系后代的关系而断绝了。
   所以，只需要看一看千手柱间那传到纲手以及绳树这一代，就不可能再继续往下传的直系血脉，佐助会结合着自己身为因陀罗的转世者的身份而接受阿修罗的转世者身在漩涡一族，也确实没什么好奇怪的。
   由于他和鸣人两个人自小就互相理解、互相认可的关系，所以根据鸣人的说辞，知道因陀罗与阿修罗的查克拉转世，将会在他们这一代终结，佐助其实还挺喜欢他和鸣人的这种转世者身份的。
   “过去千年里的历代转世者，他们彼此之间都是亲如兄弟的关系，而我和鸣人，我们两个人很明显根本就不能够成为兄弟，因此，结为连理、共度一生什么的，应该才是我们俩的结局吧！”
   因为六道仙人的两个儿子的查克拉，所以感觉自己和鸣人之间颇有些千里姻缘一线牵、姻缘完全就是天注定的意思，佐助其实也并不认为尚且还不够成熟的他们两个人，应该在现如今的这个年纪结婚。
   只不过，在每一次自己的母亲催婚的时候都感觉，要是他们俩能够就此把彼此之间的婚事确定下来那就好了，佐助面对着很明显周末的时候不想到他们家去吃饭的鸣人，就这么道：“其实你想不被我妈催婚，我这里倒是有个一劳永逸的法子，就看你愿不愿意使用了。”
   “什么什么，什么法子？”假如不考虑被催婚的问题，那么事实上非常乐意到佐助他们家去做客，鸣人就这么因为佐助的一句话而直接一下子从床榻上坐了起来， 随后两只眼睛直闪光地追问起了具体做法。
   “方法其实很简单啊，就是，你直接答应我妈说，同意在将来的某一天嫁给我，只不过你觉得现如今结婚还太早了，所以打算拖延个几年时间再说，就足够了。毕竟这样一来，你和我的婚事就都被定下来了，我妈她自然也就没有再继续催促我们俩的必要了不是吗？”
   在说这句话的时候其实有点不敢去看鸣人的眼睛，佐助就算是板住了自己的一张脸，却也没有办法掩盖耳朵上出现的红晕。
   “......”因为上辈子的经历，所以认为佐助就算在智慧这个方面比不上卡卡西以及小樱，他也肯定要比被别人称之为笨蛋的自己强上一些，鸣人可真的是无论如何也不会想到，自己居然会从对方口中听到了这样一个一点也不靠谱的提案。
   “你说的这个笑话根本一点也不好笑，别开玩笑了好吗？”虽然既想要去宇智波家吃饭，与此同时又根本不想被美琴催婚，但是事实上却也还并没有被逼到不管什么法子都可以拿来随便乱用一通的地步，鸣人面对着佐助所说的这番话，立刻就将其归为了玩笑。
   “嫁人什么的，我从小到大都没考虑过这个问题，与此同时也根本就不打算在今后去加以考虑，所以，佐助你还是重新帮我想个别的法子吧！”
   (//)
   ：。：



番外2 终于表白

   “你说你这辈子都不会嫁人？”从小的时候开始，就知道鸣人绝对不是一个会说气话以及胡话的人，佐助面对着现如今宣称说自己这辈子都不会嫁人的鸣人，当然不可能会认为，他是因为还没有把问题给考虑清楚，所以就胡乱进行应答。“为什么，你为什么不想嫁人？”
   “没有什么为什么呀！结婚是一种生活方式，单身也是一种生活方式，我只不过是选择了自己比较想要选择的生活方式而已，这有什么问题吗？有谁规定说这个世界上的人，但凡满足结婚年龄的，都必须得结婚？”
   直到上辈子成为火影的时候，都依旧没有结婚，鸣人身边的单身人士可不仅仅只有佐助一个而已，与此同时还有着小樱以及雏田。
   “就像纲手婆婆还有卡卡西，他们不是也不但没有结婚，与此同时更不打算在将来结婚吗？所以，为什么我就不能够和他们两个人一样，完全不打算结婚呢？”
   “你的情况怎么可能会和他们两个人一样？！卡卡西，他之所以不愿意结婚，是因为他小小年纪的时候就失去了自己的母亲还有父亲，随后又在青春年少的时候经历了神无毗桥事件以及被迫成为了野原琳的自杀工具。所以，在当初你的父母亲为了村子而牺牲之后，卡卡西就算身体年龄再怎么年轻，他的灵魂也早就已经因为经历过太多伤痛以及分离的关系而垂垂老去，所以根本就不适合谈恋爱。”
   “而五代目火影，她是因为不想结婚所以才没有结婚吗？根本就不是好吧！她之所以没有结婚，原因是因为她的爱人同样牺牲在了战场上，所以，一直以来都在缅怀以及思念着自己的爱人的她，才会根本就没有办法敞开心扉接纳下一段感情，进而结婚。”
   “但是你和他们两个人有任何共同点吗？根本就没有好不好？！”话说到这里微微停顿片刻，佐助就这么在忽然间想起了那个当初夺走了鸣人的初吻的家伙。
   “对了，在我当年因为和牙进行切磋，所以一个不小心把门牙给撞掉了一颗的时候，我妈她不是猜了出来，在你我发生那样一场意外之前，同样有一个人和你发生过类似的意外吗？所以，那个人到底是谁，你这么些年来都不愿意把对方的身份告知给我，是不是因为这其中有着什么不可告人的秘密？”
   “你说你这辈子不愿意嫁人，是不是也是因为同样的关系，完全就是因为那个人的缘故，所以才会萌生这种想法的？！”
   “你在胡说些什么啊！”非常清楚自己之所以不愿意嫁人的理由和上辈子的佐助根本就没有任何关系，鸣人面对着很明显非常坚定地认为自己的想法没有错的佐助，只感觉自身一时间还真是不知道该说些什么才好。
   虽然在上辈子跟随自来也到村子外面去展开修行之旅的时候，曾经阅读过自来也所创作的大量原稿，甚至于还在他誊写终稿的时候，临时充当过对方的校对，鸣人却并没有继承他师父的衣钵，因此不可能信手拈来，在短时间内编造出一个可歌可泣并且非常值得相信的故事。
   于是乎，本来就不是那种会说谎的性格，与此同时也完全没有那个能力，针对上辈子的佐助，编造一套逻辑上没有漏洞的故事，鸣人就这么立刻跳过了这个话题，完全不打算去讨论自己两辈子以来所经历的第一个意外。
   “其实啊，佐助，我刚才又想了想，发现想要解决我既想到你们家去吃饭，与此同时又不愿意被你妈妈催婚的这个难题，很明显的还有另外一个非常简单可行的方法。”
   “你看，从小到大，你身边都不缺乏喜欢你的姑娘。我们的小伙伴队伍里面有着小樱和井野，村子外面还有一个香菱，所以，你只要愿意在她们三个人当中随便挑选一个，不是就可以帮我解决问题吗？”
   “你妈妈当年还拿着我和你哥开玩笑，但是随后就很快放弃了这样的想法，所以，既然你妈妈现在只想撮合我和你，那么，事实上只要你找一个别的喜欢的女孩子带回去介绍给她，那么我们俩不是就根本不会再被催婚了吗？”
   “毕竟，你已经为你妈妈找到了儿媳妇，而我是一个根本就不可能插足你和那个人的感情的人，这样一来，无论接下来我怎么到你们家去吃饭，你妈妈她都不可能再继续拿着你和我的事情说事不是吗？”
   “当然，假如说刚才那三个我提名的姑娘你都不喜欢，那么这完全没问题呀，村子外面、村子里面，各种完全不同类型的姑娘多得是，你总可以找到一个自己喜欢的人，随后把她带回去见你的父母亲的。”
   “......”非常清楚鸣人根本就不愿意提起那个曾经和他发生过意外的家伙，所以知道他接下来所说的这些话全部都是在岔开话题，佐助面对着鸣人这种，根本一点也不介意，与此同时还一点也不犹豫地将他往外推的话语，只感觉自己的胸口忽然间就被点燃了一把熊熊巨火，恨不得把他自己还有鸣人一起烧个干净。
   上辈子年少的时候曾经听佐助说过，他想要杀掉自己的哥哥为自己的族人报仇，与此同时还要想办法复兴自己的家族，鸣人上辈子的时候还曾经困惑过，佐助都已经三十出头了还根本没有一丁点想要结婚的样子，他如果不结婚的话，那到底要怎么样才能够复兴自己的家族啊？！
   由于这辈子的宇智波一族并没有被灭族，所以也不存在复兴家族的这种说法，鸣人面对着现如今变得越来越优秀、越来越帅气的佐助，事实上是非常希望他能够在未来建立一个属于自己的家庭，并且过上和谐美满的婚后生活的。
   “要不然，假如说上面的这种方法行不通的话，那么，你其实完全可以在找到自己喜欢的姑娘之前，和你妈妈坦白，说我根本就不是你喜欢的类型，所以你对我根本一点也不来电。”
   “这样一来，只要你妈妈确认了我们俩之间是最为纯洁的友情，那么，她应该也就不会再继续撮合我们两个人，反而会开始留意自己身边的其他适龄的姑娘，随后把对方介绍给你了。相信我，愿意被你妈妈介绍给你的姑娘肯定多得很，所以你真的完全不缺这种和姑娘们相处一下试试看的机会。”
   “你说够了没有？！”原本就已经开始生气了，但是为了不在自己喜欢的人面前乱发脾气，所以一边保持沉默一边调整自己的情绪，佐助就这么在鸣人继续没轻没重地说下去之后，彻底憋不住地爆发了。
   “怎么了，你为什么一下子生那么大的气？”完全不觉得自己刚才有说错些什么，所以根本就不能够理解佐助为什么一下子就冒火了，鸣人只是非常无辜而又懵懂地眨了眨眼睛，一副根本就不知道到底是怎么回事的样子。
   “让我在小樱、井野还有香菱她们三个人当中挑一个，还有什么如果不满意，那么完全可以到村子外面去找自己喜欢的姑娘，这样的说辞，真是亏你说得出口！我心里面有没有喜欢的人这件事情你知道吗？你凭什么随随便便把我推到其他的姑娘面前，让我和她们在一起？”
   “......”可以清清楚楚地看到佐助的眼睛开始发红，并且他紧紧捏起来的拳头，还有青筋在上面暴跳，鸣人瞬间就觉得自己终于明白佐助为什么要生气了。“好嘛好嘛，是我错了。”
   上辈子的时候从来也没有和佐助聊过恋爱方面的话题，鸣人事实上还当真不知道，自己的这位至交好友心里面到底有没有人。
   “在不知道你心里有没有喜欢的对象的情况下，就随便把你推给别人，这么做确实是我不对。但是，假如说事实上你有喜欢的人的话，那么事情不是更好吗，你直接把你的心意告诉你妈妈，然后从根源上解决这个问题不就完事了吗？”
   “根本用不着去和我妈妈说，知子莫若母，她事实上打从一开始就知道那个住在我心里的人究竟是谁。所以，明知道我有多么地在乎以及喜欢那个人，我妈她是绝对不可能会给我介绍别家的姑娘，让我去和对方接触一下的。”
   “嗯，很好很好，因为心有所属，所以坚决不去祸害别人，这种做法很不错哦！所以，你喜欢的那个人到底是谁呀，我认识吗？”
   “那个被我默默暗恋了许多年，但是却一直没有察觉到我的心意的大笨蛋，就是鸣人你啊！”说话间伸出一只手来紧紧握住了鸣人的手腕，佐助真的再也不想从他口中听到什么“你去和你妈妈说，你根本就不喜欢我”之类的话了。
   “不要......不要开玩笑好吗？”只需要看一眼佐助气势汹汹的样子，就知道对方根本没有在开玩笑，鸣人却因为从来也不曾猜测过这样一个答案的关系，因此只感觉自己仿佛被人敲了一闷棍似的，一下子都分不清楚东南西北了。
   “开玩笑？你看我现在的样子像是在开玩笑吗！”可以清清楚楚地看到，自己的一句话把鸣人的酒劲全部都给吓没了，佐助面对着很明显不愿意相信这个事实，而只是想要把事情给蒙混过去的鸣人，立刻就直接心一横，随后把鸣人扯进了自己怀里。
   “？？？！！！”因为毫无防备的关系所以一下子就被对方扯进了怀里，鸣人根本不知道接下来会发生什么事情，就仅仅只是看到佐助的面庞距离自己越来越近、越来越近而已。
   一开始的时候因为距离被拉进的关系，所以甚至于能够清楚地看到佐助的每一根眼睫毛，鸣人却还根本来不及去辨别一下，这些眼睫毛是否够长、是否够翘，就因为距离被拉进到了极点的关系，所以碍于没办法好好对焦的关系，而根本看不清楚佐助的眼睫毛了。
   先是感觉到嘴唇上好像落了一个柔软的物体，随后便紧接着因为自己一直在走神以及愣怔的关系，所以被佐助把嘴唇给咬破了，鸣人就这么在终于反应过来究竟发生了什么事情之后，一把推开佐助，随后在拼命后撤的过程中，一个不小心从床榻上面滚了下去。
   “都这么多年了， 你怎么还是冒冒失失的？”只感觉傻不愣登地从床上摔下去的鸣人很是可爱，与此同时又很在意他究竟有没有摔伤，佐助就这么控制不住地勾起嘴角，随后绕到床的另外一边，把鸣人从地上抱回到了床上。
   哪怕上辈子的时候说过什么“我们两个人一起死吧，然后到那边的世界去达成和解”的话，也依旧不认为这种生死相随的誓言超出了友情的范畴，鸣人直到此时此刻都不愿意相信，自己上辈子最好的兄弟、伙伴、朋友，在这辈子喜欢上了他的事实。
   在上辈子的时候被佐助称之为他的唯一，与此同时还是一个对待佐助，与对待自己其他的所有朋友完全不一样的家伙，鸣人事实上从来都不知道，在其他人看来，他和佐助之间的这种羁绊，早就不是能够用友情两个字去概括以及归纳的东西了。
   “你，你说你喜欢的那个人就是我？不对啊，不可能，这怎么可能呢？！”在这辈子刚刚重生的时候，还认定无论性别怎样改变，自己都依旧能够和佐助成为生死之交，鸣人可是从来也没有引导着佐助，让他朝那条喜欢上他的道路上走的。
   “你用得着这么吃惊吗？我喜欢的人是你，这难道是什么非常不可思议的事情吗？我爸、我妈、止水哥、鼬哥、卡卡西，还有你我共同的那些小伙伴，试问他们有哪一个人不知道我对你到底是什么想法的？”
   (//)
   ：。：



番外3 年龄差距

   “在当初还不知道你的真实身份究竟是谁之前，我哥他因为被你的外貌给欺骗了的关系，所以完全就是把你看成了一个非常可靠的前辈的。正是因为对前辈的这种信赖以及推崇，所以根本就不可能会对你有任何男女之情的想法，我哥他可是在很早以前就直接对我妈说过，他是无论如何都不会和我争你的。”
   “止水哥作为我们家族当中最早看出我对你是什么想法的那个人，他一直以来都是对我的这种心思持默默支持态度的。所以，等到后来我哥知道你我两个人年貌相当之后，止水哥就这么如同找到了盟友一般，经常和我哥聚在一起，悄悄地讨论我们俩之间到底什么时候才能够有进展。”
   “我妈她不是那种会干涉下一辈人的情感问题的家长，所以她虽然在你第一次到我们家去做客的时候拿你打趣，但是她也并没有一定要让你成为我们家的一员的意思。完全就是因为知道了我对你的想法，所以才会把握一切机会，撮合我们两个人，我妈她最近一段时间所做的事情从来都不是无的放矢。”
   “至于我老爸，你以为他不知道我对你的心思吗？事实上我对你究竟是什么样的心态，我爸他完全就清清楚楚。”
   “而且，假如不是因为他当初说什么，如果你在日后成为了火影，那么你无论嫁给村子里的哪一个人都根本无所谓，我也根本就不可能会在认为，正如同我爸所说的那样，假如能够成为火影，那么我想要把你变成我的家属就势必会变得更加顺利以及简单，我当年也根本就不会萌生什么想要成为火影的想法。”
   “你当初之所以和我说你想要成为火影，其动机原来是这个？！”在当初佐助忽然间说自己想要在长大之后成为火影的时候，表示非常不明白他为什么会忽然间产生了这样的念头，鸣人直到今天，才终于解开了这个困惑自己许久的问题。
   “只要人柱力身为火影或者说是火影的亲属，那么基本上就可以保证其不会背叛村子，你就是因为这种理由，所以才想要成为管理整个村子的火影吗？”
   完全无法想象佐助之所以会想要成为火影，事实上完全就是基于这种让人听起来感觉很是可笑的理由，鸣人仔细回想一下小时候的自己，发现他其实也没有什么资格去说佐助。
   毕竟，什么肩负起重担、背负起责任，一往无前地走在其他所有人的前方，这些东西，小时候的他也是根本就不懂的。所以，他事实上也没有那个理由去苛责，说佐助不应该把个人私欲和火影这么个位置联系在一起。
   “除了我刚才所说的理由以外，你觉得我还有可能会因为什么原因而想要成为火影？宇智波家族和千手一族之间的纷纷扰扰，还有第三代火影领导班子里的争权夺利，这些玩意儿已经足以向我证明，火影这个职位从来都不像其表面上看上去的那么风光以及美好。”
   “所以，假若不是因为我有自己所想要达成的目的，我为什么要成为需要为了这么多事情而忙忙碌碌、各处周旋的火影呢？”上辈子的时候就是为了能够贯彻自己的和平理念所以才说想要成为火影的，佐助从小到大一直都是这样一个目的性非常强烈的人。
   “在我们身边的这些小伙伴里，最先理解我究竟为什么想要成为火影的那个人，是鹿丸。”
   “而为什么在最近几年时间里，鹿丸总是会在你当着我的面夸奖他的时候，表情变得尴尬且肢体也变得较为僵硬，事实上就是因为他早就已经看出了我对你的想法，因此想要用这种无声的方式向我示意，就算再怎么被你夸奖以及赞扬，他也根本就不可能会成为我的情敌。”
   “宁次那个家伙说什么在解决自己家族的问题之前绝对不会恋爱、结婚，好以此避免自己的孩子像小时候的他一样，体验各种不公正的待遇，所以，我原本是不需要怎么提防他的。”
   “只不过，就算宁次过分一板一眼，很是有些认死理的样子，我也依旧没有轻敌，而是在一直努力避免你和他发展出什么超越友情的关系来。”
   “至于佐井那个家伙，我之所以这些年来都一直和他相处得不是很融洽，原因就在于他明明已经看破了我的心思，但是却还总是要故意和我作对。不愿意帮助我也就算了，还偏偏总是喜欢借助你这个笨蛋的迟钝以及少根筋，来拆我的台，你说他这么个恶趣味的家伙，我怎么可能和他好好相处？”
   “同样老早以前就已经看破了我对你的心思，但是却还总是在暗地里擅自幻想，一厢情愿地希望你能够成为她的堂嫂，雏田那个家伙，在我看来也是一个毁我姻缘的可恶坏分子。”
   “至于井野和小樱，她们两个人甚至于都根本不需要对我吐露自身的心意，就非常清楚假如她们向我告白，那么我也只可能会拒绝她们而已。”
   “没必要去做这种注定会失败的事情，因此在没办法于短时间内整理好对我的那份心思的情况下，选择把大量的时间以及精力，放在如何提高自身、发展自身，从而尽一切可能获得进步这件事情上，她们两个人在你当初解开身上的变身术，让大家得知你的真实年龄以及长相的时候，其脸上那种非常复杂难言的面部表情，就完全足以说明所有问题。”
   “”以前曾经被小樱吐槽过他的迟钝，但是却从来也没有把这件事情放在心上，鸣人无论如何也不会想到，在他根本对佐助的想法一无所知的过去这些年时间里，他身边的这么多人居然早已看破了佐助对他的心思，甚至还主动根据自身的意愿以及判断，采取了彼此之间完全不同的各色行动。
   在当初刚刚重生来到这个世界上的时候，只感觉自己的性别被一下子忽然间改变了的这件事情，由自己本人去肩负就够了，鸣人就这么在此时此刻忽然间意识到，正是因为他从来都没有主动把自己的真实性别告知给任何一个人的关系，所以，事情才会在不知不觉间发展成为了现如今的这样一副模样。
   非常清楚佐助这个家伙究竟有多么的固执，以及认为他之所以会喜欢上他，事实上全部都是因为自己的过错，鸣人就这么为了能够及时地把错误的事情掰回到正确的轨道上来，而在深吸一口气之后下定了决心，打算把所有的真相全部都告知给面前的人。
   “佐助，既然你现如今已经把话说到了这个份上，那么，我也就不再继续插科打诨、逃避问题，而是直接告诉你真相好了。那就是，你所看到的十六岁的我，事实上不过仅仅只是我的身体年龄而已，我自己本人的灵魂年龄，在我当初把被迫变成了一只小猫的你捡回家里来的时候，就已经三十二岁了。”
   “你这句话是什么意思？”面对着身体年龄、灵魂年龄什么的，只感觉自己一时间真的是有听没有懂，佐助事实上还在一瞬间生出了非常不好的预感，觉得最好还是不要再让鸣人继续讲下去了。
   只不过，没有理会自己这种莫名生成的预感，于是完全没有出言阻止，佐助就这么在接下来，得知了这辈子最让他感到震惊以及难以接受的事情。
   “之所以在我还很小的时候，你们大家会疑惑我为什么能够拥有那么高的战斗力，以及那么稳重成熟的思维模式，事实上完全就是因为我根本就不是小孩子漩涡鸣人，而是一个在自己三十二岁那年就任火影的第二天，重生回到了三岁的小女孩身体里的鸣人。”
   自己是如何在重生回来的不到三个月时间里，尽可能地获取足够高强的战斗实力的，以及，自己又究竟是怎么在占据先机的情况下搭救了雏田，并且随后跑去和三代火影进行谈判的，这些事情，鸣人都没有完全没有加以隐瞒。
   之所以会加入暗部，就是为了接触宇智波止水，随后又在接触到卡卡西之后向他坦白了自己的真实身份，鸣人是怎么在彻底解决完宇智波家族的事件还有团藏的问题之后，跑去和长门以及小南进行交涉的，这些事情他当然也都说清楚了。
   “在当初把纲手奶奶从村子外面找回来之后，就同样把我的真实身份告知给了她，面对着接下来主动返回村子里的师父自来也，我当然也不可能会对他隐瞒自己的情况。至于带土，在他当初选择和长门以及小南进行合作的时候，所有被我告知给了师兄和师姐他们俩的情报，应该就都被分享给带土了。”
   “所以，在当初你的身体不过才刚刚三岁的时候，你的灵魂年龄就已经达到了三十二岁，那么在现如今已经过去了十三年时间的情况下，你的灵魂年龄，岂不是就已经四十五岁了吗？”
   从来没想过自己喜欢的人，其灵魂年龄居然会与自己有着这么大的差距，佐助在一瞬间变得有些瞠目结舌之后，很快就强迫自己冷静了下来。
   “不过，其实真要说起来，这种事情也算不上太离谱。毕竟，晓组织里面的角都，他是一个曾经生活在初代火影千手柱间那个年代的人。而赤砂之蝎，又是一个对自己的身体进行了傀儡改造，所以拥有一具始终如一的无机生命体的家伙。”
   “还有五代目和大蛇丸，前者使用查克拉进行年龄操作，明明都一把年纪了但是看上去却依旧还是那么的年轻，而后者，他所追求的更是永生不死，因此能够拥有大把的时间去研究各式各样的禁术。所以，在我已经接触过了这么多的奇人怪事之后，你的真实年龄究竟怎么样，其实只要冷静下来仔细想一想，也并不是什么了不起的大问题。”
   在已经见识过那么多能够让人长生不老，以及那么些能够让人死了活、活了死的各种禁术之后，佐助作为一个见多识广的优秀忍者，已经不可能被小小的转世重生给吓到了。
   毕竟，早就已经去世的因陀罗和阿修罗二人，他们两个人留存下来的查克拉都在这个世界上转世附身了共计一千多年的时间，因此，什么忽然间以成年人的灵魂重生回到了自己幼年时期的身体里的这种事情，佐助此时此刻只认为其实也没有什么大不了的。
   “你居然说我的真实年龄不是问题？”原本还以为在自己说出自身的真实性别之前，佐助就有可能会被他们俩之间的真实年龄差距给吓退，鸣人无论如何也不会想到，面前的这个家伙在这件事情上居然会那么的看得开。
   “年龄什么的，当然不是问题呀！因为，灵魂年龄什么的，在我看来其实等同于心态。像我哥，在他还是个小屁孩的时候，他就能够以火影的思维来进行思考、审视村子，所以，你难道不认为一直被大人们夸赞说成熟懂事并且非常早慧的我哥，他的灵魂年龄要比自身的身体年龄大得多吗？”
   “而你的师父自来也，年轻的时候就是个好色分子，哪怕现如今一把年纪了也依旧像个老顽童一样，看到漂亮的女人就走不动道，喝酒、泡妞、偷窥、乱花钱，什么事情都干，所以，你难道不认为他那具身体里所装着的灵魂，其实要比其身体年龄所展现出来的年纪轻很多吗？”
   “而且，还有五代目，你难道已经忘记了前几年发生的求婚纲手事件了？那件事在当时可是闹得轰轰烈烈、沸沸扬扬的呢！试问，还有什么能比那件事更能够说明，一个人的年龄并不能够阻碍其他人喜欢上这个人吗？”



番外4 我是男的

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   番外四我是男的我是男的
   木叶忍者村的三忍，这个名号在整个忍界都可以算得上是响当当。而纲手，身为这大名鼎鼎的三个忍者其中之一，她更是因为自己所拥有的异乎寻常的怪力，以及整个忍界无人能出其右的高超医术，因此闻名于各国。
   纲手公主身为被称之为忍界之神的千手柱间的孙女，且还因为受到了自己爷爷的不好影响的关系，因此非常喜欢赌博，这样的事实和她喜欢对自己的外貌进行年龄操作，进而始终保持着一副青春靓丽的样子的说法，在整个忍界得到了大范围的传扬，因此被很多人所知晓。
   但是，假如说某个人根本就不是忍者，与此同时这个人也从来都没有到忍者村去提出过委托，那么，这样的一个人会根本就不知道纲手究竟是什么人，以及她究竟有多少岁，自然也就完全不足为奇了。
   在佐助向鸣人正式剖白自己的心意的几年之前，纲手有一次为了能够拿到非常新鲜的鹿血，用于调配某种药剂的关系，因此由奈良鹿久开道，到奈良一族专门用来养鹿的那片林子去了一趟。
   在非常顺利地从几头不同的鹿那里得到新鲜血液之后，就直接走在了返回村子的道路上，纲手完全就是因为意外巧合的关系，所以才会遇到了一个因为遭遇了来自于野生棕熊的袭击，因此受了重伤的普通旅行者。
   在当初失血过多，因此整个视野都开始变得模糊起来的时候，完全就是因为纲手进行的及时治疗，所以才得以保住一条命的，旅行者很快就在感觉自己全身发冷的情况下，被纲手和鹿久给及时带回了村子里。
   在木叶医院里面接受了非常到位的治疗，所以并没有拖多长时间就痊愈了，旅行者正是因为当初被纲手给搭救了，并且还在接下来的日子里接受了她所提供的治疗的关系，所以才会喜欢上了这个美丽、出色并且医术非常高超的女医生的。
   根本就不知道纲手的真实年龄，而仅仅只是从身边的那些医护人员口中得知，纲手不仅仅是个优秀的医生，与此同时更是一个非常厉害的忍者，旅行者就这么在彻底康复之后，为纲手献上了一束鲜花，并且同时表达了自己对她的心意。
   非常清楚对方根本就不了解自己的家世背景、人生经历以及真实年龄，所以明白这个送花的年轻人绝对没有在和自己随便乱开玩笑，纲手就这么直截了当地告诉了对方，说自己其实已经是一个人到中年的婆婆了。
   在得知纲手的真实年龄之后确实非常吃惊，但是却并没有就此退缩以及放弃，旅行者表示自己根本就不在乎纲手究竟多少岁，只希望她能够接受自己的心意。
   眼看年龄这个问题根本就栏不住对方，所以只能直言坦白说自己曾经有过彼此相爱的恋人，但是对方却在很多年前就牺牲在了战场上，纲手就这么在表示，即便过了这么些年，自己也依旧没办法忘记当年的恋人且深深地爱着他之后，迎来了旅行者的放弃。
   愿意尊重纲手的选择，并且为她不能够和自己深爱的人共结连理而感到遗憾，旅行者就这么在知晓哪怕自己根本就不在乎年龄这个问题，也根本不可能从纲手那里得到回应之后，告别离开了木叶忍者村。
   在离别之前留下了诊金，年轻人直到走出木叶大门的时候，都还在非常遗憾地喃喃自语，说什么假如自己是一个和纲手同时代的忍者，那就好了。毕竟，假如说这个假设当真能够成立的话，那么，他很明显要比现如今所拥有的这个身份，更加有可能得到纲手的青睐。
   在当初这件事情闹得整个村子人尽皆知的时候，没少听别人说什么，旅行者之所以会喜欢上纲手，其实很大一部分原因是因为她救了他的性命，鸣人当时倒是并没有参与到这种讨论当中去，反而比较关注自己的师父那边的状况。
   在青春年少的时候就一直喜欢纲手，但是却从来都没有得到过对方的回应，自来也可是一个直到自己上辈子牺牲在雨之国的时候，都依旧没能够在爱情上有所收获的单身汉。
   非常清楚自己的师父对纲手的感情究竟有多么深厚，所以其实很担心自来也会不会一下子情绪上头，跑去教训一番自己的情敌，鸣人倒是很高兴自来也完全没有做过这种幼稚而又不体面的事情。
   “活人永远都不可能比得过死人，毕竟只要某个人一死，那么这个人在他人心中留下的印象就永远只有好的那一面了，所以，在加藤断本来就是一个值得托付终身的好男人的情况下，你认为这个世界上又怎么可能会有哪个人在纲手眼中能够比得上断呢？”
   正是因为非常了解这个世界上没有任何一个男人可以取代加藤断在纲手心目当中的地位，所以完全不认为有任何一个人能够从纲手那里得到感情方面的回应，自来也正是因为知道旅行者根本就不可能成功的关系，所以当初才没有把这个过客放在心上。
   在事情现如今已经过去了好几年的情况下，假如不是佐助忽然间提起这件往事，那么事实上根本就不会去加以回忆，鸣人面对着特意拿这件事情来说事的佐助，完全可以猜出他接下来究竟想要说些什么。
   “当初的那个旅行者，完全不曾在得知了五代目的真实年龄之后，放弃自己对她的感情，所以，你现如今又是凭什么认为，只要你把自己的真实年龄告诉我，我就会在这个阻碍面前退缩呢？”
   “你以为我喜欢你什么，喜欢你黄头发、蓝眼睛、脸上的猫须痕迹，还是喜欢你青春靓丽充满活力？不，这些都不是。黄头发、蓝眼睛的人，这个世界上不止你一个，而青春靓丽的年轻人也总有一天会老去。”
   “所以，在这个世界上有的是女孩子长得比你漂亮，也有的是大姐姐身材比你好的情况下，你以为我当真是因为你的这副躯壳，所以才喜欢上你的吗？不，不是，我之所以会喜欢你，是因为我所喜欢的就是你的灵魂啊！”
   “你的灵魂年龄究竟有多大，这对我来说根本就不是什么问题，所以，你假如是因为这个理由所以才不愿意回应我的话，那么，鸣人你还是放弃挣扎，乖乖地和我在一起吧！”
   “......”眼看年龄这个问题根本就拦不住佐助，所以没办法只能够掀开自己最后的底牌，鸣人就这么按住佐助的肩膀，随后深吸一口气异常正色地道：“从来都不仅仅只是年龄的问题而已，佐助你知道吗，我上辈子，其实是个男的。”
   “......”完全没想到自己居然会从鸣人口中听到这样一句话，佐助眨眼之间就直接愣住了。在非常木楞地眨眨眼之后，终于反应过来自己刚才究竟听见了什么，他紧接着就不可思议地大叫道：“你骗我！你怎么可能会是个男的呢？”
   “我真的没有骗你，我上辈子的时候真的是个男的。”可以非常明显地看出佐助整个人都不好了，鸣人却坚持认为长痛不如短痛，自己一口气把所有的话全部都说开才是最为明智的选择。
   “我上辈子拥有怎样的性别，这件事情我从来都没有主动去对任何人说过。而九喇嘛，他作为那个一直生活在我的身体里的人，之所以会知道我上辈子其实是个男的，也完全就是因为我没有办法隐藏自己在精神世界中所拥有的形象的关系。”
   “假如说佐助你不愿意相信我的说辞的话，那么，我现在就可以带你到我的精神世界里面去看看。”
   “这些年来一直都在使用这具全新的身体，所以想象不出我原本的那具身体会在十多年后长成一副怎样的样子，因此，虽然我的灵魂年龄已经四十多岁了，但是我精神世界当中的个体形象，却依旧还是维持在三十出头的样子。”
   “一个三十多岁的火影大叔，你假如想见的话，随时都可以到我的精神世界里去见见他。而只要你见过了那个形象，我想你应该就没办法再继续坚持自己今天所说的话了。毕竟，年龄问题可以忽略，但是性别问题却不可以不是吗？你总不可能跟我说，你所喜欢的其实是同性吧！”
   假如是在自己十二岁的时候得知这个事实的，那么很有可能会在精神大受刺激的情况下，如同上辈子的自己那般，直接跑到村子外面去不回来，佐助现如今却并不是一个因为感觉这样的事实难以面对以及接受，所以就要用逃避的方法来让自己过得舒服一些的小鬼。
   “由于不论我究竟是男还是女，这个问题都不会给村子以及整个忍界带去什么影响，所以，我在当初刚刚重生回这个世界的时候就已经下定了决心，要把这个事关我性别的秘密尽可能地保密下去。”
   “但是现在，为了不让你在歧途上面越走越远，所以我选择把这个秘密和盘托出，只希望，你能够在得知事实真相之后尽快调整自己的情绪，不要再毫无意义地把时间、感情以及精力浪费在我的身上。”
   “......”知道鸣人所追求的忍道是什么，所以相信他绝对不可能会在这么严重的问题上面说谎，佐助却并不打算就此离去，而是再一次伸出手来，攥住了鸣人的手腕。
   “我想看看，你能带我到你的精神世界里面去，如同看走马灯一样地看看，你和上辈子的我究竟是怎么相处的吗？”
   只需要在把佐助带入自己的精神世界之后，默默地于心中加以回忆，就完全能够让他如同看电影一般看到那些画面，鸣人作为一个在上辈子于终结之谷的大战后对佐助展露过自己的部分记忆的人，完全没有理由拒绝佐助现如今所提出的要求。
   “你想看的话，那你就看吧，相信等你看完之后你就会明白，上辈子的我们俩之间是非常纯粹的友情。因此，就算是换了一具全新的身体，我也不可能轻易改变自己对待你的想法，以及态度。”
   由于鸣人跳过了很多与佐助无关而仅仅只与他们俩的那些个小伙伴有关的记忆的关系，所以并没有花费太长的时间，就弄清楚了上辈子的自己和鸣人之间究竟是怎样的关系以及共同经历过些什么，佐助的第一收获就是，那个一直困扰着他的、喜欢吃木鱼饭团的人究竟是谁的问题，终于能够有一个确切的答案了。
   “所以，不管是前世还是今生，你这个家伙的初吻都是送给了我呀！真是的， 你倒是早说啊，害我耿耿于怀那么多年，何必呢？”
   “......这是重点吗？这是重点吗！”完全没想到佐助在知晓了那些上辈子发生在他们两个人之间的事情之后，他所说出来的第一句话居然会是这个，鸣人一时间是感到非常无语，并且很想跳起来给佐助一拳头，让他清醒清醒的。
   “而且，上辈子的我们俩根本就没有结婚，并且还表现出一副一辈子都不想结婚的样子，这样的事实发展让我感觉非常的欣慰呀！”
   非常害怕上辈子的自己，和哪个这辈子的自己根本就没能够看上的女人稀里糊涂地结婚了，佐助面对着鸣人记忆当中的单身状态，是感觉非常宽慰，并且随后舒出了一口气的。
   “你的重点为什么总是找不对呀！”完全没想到佐助在不靠谱了一次之后紧接着又不靠谱了第二次，鸣人就这么气急败坏地攥住了对方的肩膀，随后拼命将他整个人都摇晃了起来。
   “你看到了吗，看到了吗，佐助，我和你，我们两个人上辈子那就是实打实的、纯洁无瑕的友情啊！这才是重点好不好？！”



番外5 步步败退

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   自己喜欢了那么多年的姑娘在忽然之间成为了一个男人，这样的事情就算是刚刚才强迫自己迅速恢复冷静，并且很快就把两个人之间的年龄差给看开了的佐助，也实在没办法做到泰然处之，完全一点也不介意。
   只不过，并没有被震惊给完全控制住，佐助在从小到大已经经历过那么多颠覆他原本的认知的事情之后，已然能够做到在突发问题面前，尽可能地不被感情冲昏头脑，而是由理智来决定自己接下来究竟该怎么做了。
   “假如没有你的努力，那么，我的家族真的有可能会像你原本所经历过的那些过往一样惨遭灭族，而我自己也会在根本不了解我哥哥究竟背负着什么的情况下，把他当做我的仇人，只想拼尽一切力量去杀掉他。”
   在鸣人向他所展现的记忆中，非常清楚地看到了失去父母亲的自己在小的时候究竟过得有多么的孤独，佐助心中非常清楚，这辈子假如不是有团藏的倒台，那么，他和他的哥哥还真的很有可能会如同鸣人记忆中的那样，成为一对刀剑相向、你死我活的兄弟。
   “虽然我并没有经历过那些你曾经经历过的事情，但是，为了能够获得向自己的哥哥进行复仇的力量，所以跑去找当时害死了三代火影的大蛇丸拜师学艺，这样的事情，我相信我真的做得出来。”
   “因为不希望我被大蛇丸夺取身体，所以特地跑到终结之谷去阻拦我；在当初被我打成重伤并且没能够拦下我之后，依旧完全没有放弃过想要把我找回到村子里来的想法；在我为了能够为自己的哥哥报仇，因此跑去找团藏算账，以及把复仇的刀刃指向木叶之后，依旧坚持说无论我做出什么样的事情来你都能够理解我；在我最终放弃复仇，并且也没办法实现自己的和平理想之后，阻止心灰意冷的我离开人世，只要求我留在你的身边帮助你......”
   “鸣人，面对着你为我所做的这一切，我真的想要诚挚地对你表达我的谢意。”
   在了解了那些自己不曾参与过的往事之后，相比起继续为鸣人的真实性别感到震惊，其实更主要的是被上辈子的那些事情所深深打动，佐助就这么很快接纳了那些自己不曾经历过的事情，并且把它看成了自己原本非常笔直的人生道路所拥有的“丫”字形分叉的一个分枝。
   “我们两个人之间的交情根本就用不着说什么谢谢，毕竟，我们是好朋友嘛！”面对着郑重其事地向他表达自己的谢意的佐助，一方面对此感到有些不好意思，另外一方面又非常欣喜于佐助好像已经接纳了他们之间的友情，鸣人却根本就不知道，他事实上完全就是高兴得太早了。
   “在上辈子所有人都已经决定要放弃我的时候，并没有选择走上和他们相同的道路，鸣人你能够完全不理会外界的纷纷扰扰以及世俗的眼光，只根据自己本人的判断来选择面对我的方式，这一点，在我看来真的弥足珍贵。只不过，你对我的这种态度到底是不是友情，这一点我却要打上一个问号。”
   “我们两个人就是明明白白的友情啊！不然你说还能是什么？”原本还猜想过佐助会不会在知道了他的真实性别之后，因为大受打击的关系，而直接夺门而去，鸣人却完全没能够迎来这种“无法承受事实真相，所以只能够落荒而逃”的发展。
   假如说真的因为一时间接受不了的关系而选择逃跑，那么，佐助肯定会在事后慢慢冷静下来之后，一点点地想通并且渐渐接纳这件在他看来非常糟糕的事情。
   而只要真的能够迎来这样的发展，那么就肯定会在将来的某一天搁下自己的第一段恋情，佐助现如今却完全没有这么做，因此只让鸣人感觉事情并没有那么简单，绝对不可能会被轻易解决。
   “根据我刚才在你的精神世界中看到的那些往事，刚刚从学校毕业的我们，彼此之间确实是友情。谁都不想输给对方，并且只想想尽一切办法地变强，那时候的那个我之所以没有在终结之谷杀掉你，很明显是因为当时的我把你视为了自己唯一的、并且非常重要的朋友，因此根本就下不了手。”
   “但是，时隔几年之后再次相逢的我们，彼此之间还真的仅仅只是友情吗？”
   “为了能够守护住有关于我的情报，不向任何人出卖我，因此哪怕被人打得鼻青脸肿也依旧无怨无悔；为了防止我被列为被各国通缉的罪犯，所以跑去向雷影下跪哀求；在我突袭五影会谈之后，因为没有办法再继续承受有关于我的那些事情，所以过呼吸倒下。这些事，真的有可能会发生在两个朋友之间吗？”
   “在我当初选择投靠大蛇丸的时候，你之所以会和鹿丸他们一起跑到村子外面来找我，不管怎么说都不可能忽略小樱当初对你提出的一生的请求所发挥的作用。但是，在你跑到铁之国去，且小樱也用假表白的方式规劝你放弃我的时候，你为什么依旧不愿意放弃寻找我，而坚持说什么把我带回村子里是你自己想做的事情呢？”
   “我不相信这个世界上有什么朋友是假如你死，那么我也愿意跟着一起死的。与此同时我更加不相信，那个在终结之谷与你进行最终决战，口中说着你是那个‘仅有的唯一’的我，有仅仅只是把你单纯地当做一个朋友来加以看待。”
   “彼此之间，只要对方感觉到伤痛，那么自己也会跟着感觉到痛，这样强烈的情感共鸣，我认为根本就不是朋友之间所应该有的东西。”
   “只要能够杀掉你，就可以做到孑然一身、无牵无挂，用完全没有任何弱点的姿态，去践行自己所找到的和平道路，终结之谷的那个我，既然能够把你看成妨碍自己实现和平理想的唯一障碍，那么这就足以说明，你对我而言是一个比全世界的其他所有人加起来都要更加重要的存在。”
   “原本为了能够给自己的家族报仇，所以把刀刃指向自己的哥哥；接着为了能够给自己的哥哥报仇，所以把刀刃指向村子。在倾听了几位被秽土转生出来的火影的话之后，选择用创建和平来代替复仇，但是自己好不容易才找寻到的人生道路，却又紧接着被否定了，万念俱灰、茫然无措，根本就不知道自己以后应该以什么样的动机继续活下去的我，假如不是因为你的拜托的话，那么也根本就不可能会继续活在那个在我看来根本没有任何意义的世界上不是吗？”
   “能够在原本都已经心生死志的情况下，因为你的一句话而选择继续好好活着，你认为，我上辈子之所以会愿意继续为了染透宇智波家族的鲜血的村子四处奔走，真的是因为我对你的友情吗？”
   假如说十二三岁时候，佐助在追问鸣人，并且得到一个“朋友”的答案之后，是真的非常感动并且感谢，鸣人愿意为了搭救自己的朋友，而和他进行殊死搏斗。那么，十六七岁的时候，佐助再一次追问相同的问题，并且在得到回答之后，双手禁不住颤抖，且精神也大为动摇，就绝对不是因为感激朋友对自己的关心以及理解了。
   “......”上辈子的时候从来都没有去思考过这些事情究竟对不对、应不应该，鸣人此时此刻还当真没办法再继续拍着胸脯说“没错，这所有的一切全部都是因为友情”。毕竟，假如换一个别的朋友，那么他还当真做不到像当初对待佐助的事情那般，用完全一样的态度去对待这个朋友。
   一个人愿意为了另外一个人去死，而后者则愿意为了前者继续活在这个让他感到万分痛苦的世界上，这样的两个人假如被写进自来也的里，不知道会成为怎样动人心扉、缠绵悱恻的爱情故事。
   “上辈子的那个我明明成为了宇智波家族唯一仅存的血脉，但是却完全没有任何一星半点想要结婚，从而让自己的家族能够得以继续传承下去的想法，你以为，那是因为什么？”
   “在我看来，那完全就是因为，无论是村子里还是村子外，任何一个出现在我面前的女性都根本就没有办法打动过，进而让我生出想要结婚的想法。”
   “非常清楚自己究竟对你怀揣着怎样的感情，所以才不愿意用结婚的这种方式去祸害别人，我当时之所以会居无定所，在整个忍界四处乱跑，难道就完全没有任何一丁点，因为知道自己的感情不可能得到回应，所以只能够用这种方法分散自身的注意力的意思在里面吗？”
   作为在和平年代到来之后唯一拥有轮回眼的家伙，所以只能够由自己去调查大筒木辉夜留存下来的诸多遗迹，佐助是非常想要通过这种探访异次元时空间的方式，来警戒以及提防辉夜的家乡族人的。
   在放弃复仇之后对整个世界以及自己的人生有了完全不同的想法，所以决定用全新的眼光去看待这个世界，佐助之所以会离开村子，虽然最主要的原因是因为想要赎罪，但其实，他不想留在吞噬了自己的整个家族的村子里，也同样是其中的一小部分原因。
   “因为常年生活在仇恨里的关系，所以直到战争结束之后才终于有那个时间静下心来好好看看自己所身处的世界，你对那个四处漂泊的我之所以始终都牵肠挂肚，并且时常埋怨我没能够及时回信与你取得联系，难道也仅仅只是出于你对朋友的关心以及牵挂吗？”
   面对着非但没有夺路而逃，反而越是说越是坚定下来的佐助，鸣人只感觉自己一向非常流利顺畅的谈话能力，忽然一下子就全部都被锁死了，根本什么作用也发挥不出来。“不是......根本就不像你刚才所说的那样，我们......我们真的是朋友......”
   “朋友？”面对着鸣人磕磕巴巴非常不流利的辩解，只感觉非常可笑地扬起了一边眉毛，佐助就这么继续道：“假如你仅仅只是把我看作朋友的话，那么你为什么没有在刚才推开我之后，擦嘴或者漱口呢？”
   “被自己的同性朋友亲了，不管彼此之间是再怎么亲密要好的朋友，这也依旧不可能会改变打从心底里涌现上来的、生理性的厌恶，所以，不管这样的一个吻是有意还是无意，你都应该会像你记忆当中的那样，对此感觉非常恶心，进而想要杀了我才对。”
   “但是，你真的是那样的表现吗？不，不是。因为完全没想到我居然会做出这样的事情来， 所以受到了惊吓。但是在对此感到非常惊讶之后，却并没有流露出任何一星半点觉得恶心或者厌恶的情绪来，所以，你当真敢说，你对我真的没有任何一点点的喜欢，而仅仅只是想要和我做朋友吗？”
   “我......”因为佐助的这样一番话而仔细回想片刻，紧接着就非常震惊地发现自己居然真的不感觉恶心以及厌恶，鸣人就这么非常成功地在短短几秒钟时间内把自己给吓到了。
   “在我看来，上辈子的那个我分明喜欢你但是却不愿意说，而上辈子的那个你则是又笨又迟钝，明明也对我有着相同的心思但是却根本不曾察觉到自己的情感，所以总是傻傻地说什么我们两个人只是朋友！”
   “不......不对......”嘴上虽然一直说着不是、不对，但是却根本就没办法找到什么具有说服力的证据，鸣人就这么语无伦次地陷入了混乱状态，随后紧接着感觉乱成了一团毛线的大脑，彻底罢工死机了。
   “九喇嘛！江湖救急！我实在是撑不住了，我的身体交给你，你先出去帮我顶一会儿，好让我能够得个喘息的机会好好想想，整理一下自己的想法和情绪。”



番外6 雏田 、小樱

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   面前的人他的眼睛忽然间从明亮的蓝色变成了熊熊燃烧着的红色，并且原本圆形的瞳孔，也如同猫的眼睛一般被拉得狭长，面对着这样的情景，佐助假如还不能够看出鸣人的身体换了一个人来进行使用，那么他也就实在是太蠢了。
   “九喇嘛？你为什么在这个时候出来了？鸣人呢，把身体还给鸣人，让他出来面对我！遇到事情不想着怎么解决，反而选择了转身逃跑，这叫什么事儿啊？！”
   “他现在是根本就不可能会出来见你的。”认为自己是个活了千年、见惯各种世面的神兽，因此原本根本就不想掺和这些小年轻之间的儿女情长，九喇嘛却因为被鸣人给强行推了出来的关系，因此不得不暂且接过面前的这个烂摊子。
   “就如同你刚才在得知了鸣人的真实性别之后受到了巨大的冲击一样，鸣人现如今也因为你刚才的那番话，而表示自己必须得找个地方好好地冷静一下，整理一番自己的感情以及想法。所以，你就算是现在把他给叫出来，也根本就没办法从他那里得到自己所想要的答案。”
   “而且，难道说你不过仅仅只用了短短几分钟的时间，就彻底处理好了鸣人的真实性别这个问题了吗？很明显的并没有吧！所以，与其在这个地方纠缠，想要把鸣人给重新找出来，你还不如回去好好地思考一下自己的性向问题，等把所有的问题全部都给弄清楚了之后，再来不迟。”
   “......”知道九喇嘛确实说得很对，因此只能默默点了点头，佐助就这么在转身离开之前留下了一句：“鸣人，我过几天之后还会再来找你的。”
   因为根本就不知道自己究竟应该怎么面对佐助，所以哪怕对方离开了，也依旧没有把身体的使用权拿回来，鸣人就这么呆在自己的精神世界中，并且忽然间回忆起了上辈子的时候，小樱以及雏田之间的某段谈话。
   在当初长门跑来袭击木叶忍者村的时候，豁出了自己的命去，想尽一切办法地保护鸣人，雏田正是因为自己当时英勇的表现，所以才终于让小樱察觉到了她对待鸣人的感情的。
   而小樱在当初还是学校里的小学生的时候，就已经喜欢上了佐助的这件事，更是人尽皆知，雏田不可能会不知道，因此，这样两个完全就是在单恋着自己心中的少年的人，会找个地方坐下来好好地聊一聊，自然也就没什么可奇怪的了。
   “当初上学的时候和你为了佐助而争个你死我活的井野，现如今都已经移情别恋喜欢上佐井了，小樱你，却在已经过了那么多年之后，依旧没办法割舍自己对佐助的感情吗？”
   “我确实是这样没错啊！雏田你又何尝不是一样呢？”
   在谈话的过程中完全没有察觉到，鸣人无意中出现在了她们的附近，小樱和雏田就这么导致鸣人并非故意地听到了二人之间的谈话。
   “我打小的时候就喜欢鸣人，并且，之所以会在与他见面的时候发生晕倒的事情，事实上也是因为在毫无心理准备的情况下见到他，会让我心跳加速，随后因为彻底的慌乱以及不知所措的关系，进而陷入昏睡状态。”
   “在当初鸣人离开村子到外面去进行修行的时候，没有那个勇气当面和他告别，等到他时隔几年回到村子里的时候，也完全不敢主动去找他和他打招呼，我唯一一次鼓起勇气对他吐露自己的心意，就是在村子被神罗天征给移平的时候。”
   “第四次忍界大战时，宁次哥哥他为了保护我和鸣人，因此牺牲在了战场上，而在战争结束之后，鸣人相比起原本仅仅只是把我当做一个普通的同伴，也确实因为宁次哥哥的关系，而变得对我更加亲厚。”
   “事实上只要我愿意，那么，仗着宁次哥哥的牺牲，我完全有那个条件嫁给鸣人，成为他的妻子和他相伴一生。但是，那却并不是我所想要的婚姻生活，只因为里面没有爱。”
   “在当年青春年少的时候曾经追在小樱你的身后跑，鸣人在现如今长大之后早就已然看清了，自己对你的那种喜欢非常的肤浅幼稚，根本就上升不到爱情的高度。所以，他现在已经完全不提自己喜欢你的事情，而是把绝大部分的精力和时间，全部都花费在了如何让自己能够成为一个合格的火影接班人上。”
   “可以把我看作他的妹妹、朋友、伙伴，但是却永远也不可能对我产生心动的感觉，这样的鸣人，就算我再怎么喜欢他，我也绝对不可能会去嫁给他。只因为，假如我们两个人真的在一起了，那么这对他来说是一个悲剧，对我来说也同样是一个悲剧。”
   无论是出于恩情还是出于友情，因为肩膀上所担负着的责任所以必须得和某个人结婚，这样的新郎，是永远也不可能认为自己的婚姻生活幸福美满的。而深深爱着自己的丈夫，希望自己能够从他那里得到一份对等的感情回馈，但是却最终只能够迎来徒劳无望，这样的妻子，很明显也是非常可悲以及痛苦的。
   “假如不能够做到两情相悦，那么，继续和鸣人保持现如今所拥有的友好关系，就是我认为最为美满的状态。假如将来的某一天我遇到了别的可以让我喜欢上的人，那么，我会勇敢地去追求属于自己的幸福。”
   “而就算是我一辈子也没办法忘记鸣人，仅仅只能够站在他的身后默默地看着他，我也绝对不会因此而感到后悔以及悲哀。毕竟，人生还有很多事，爱情并不是必需品，宁次哥哥在还没有完成自己的心愿之前就已经走了，我作为那个代替他活下来的人，当然要满足他的遗愿，解决我们家族内部的矛盾。”
   “不让家族内部的任何一个孩子，因为宗家以及分家之间的差别，而不得不面对不公正的对待，这才是我在现如今的这个和平时代最应该去做的事情。而且，我的妹妹花火，再过几年也该到出嫁的年纪了，所以，既然我这辈子很有可能不能够嫁人，那么，帮妹妹张罗一下她的婚事，不是也挺好的吗？”
   “你倒当真是还看得通透。在这个问题上，雏田你要比我醒悟得早得多啊！”
   知道雏田之所以会在默默暗恋鸣人的这些年里，虽然希望能够和对方走到一起，但是却也并不曾强求过什么，绝对不仅仅只是因为雏田绵软怯懦的性格而已，小樱很清楚，雏田之所以能够拥有这样的想法和观点，是因为她在感情问题上比自己更加的成熟以及理智。
   “小时候的我肤浅幼稚，曾经因为鸣人是个喜欢恶作剧的笨蛋的关系因此看不起他。在我们从学校毕业之后，总是把一双眼睛盯在佐助身上，而没能够及时正视鸣人所得到的成长以及进步，我是直到后来参加中忍考试的时候才真正意识到，自己和鸣人之间的差距究竟在哪里的。”
   “因为自身的弱小所以不得不在佐助叛逃离开村子的时候去求助于鸣人，我虽然在那之后去找师父拜师学艺，尽可能地提升自己的实力，但是归根结底，我的成长依旧还不够。”
   “因为一厢情愿地喜欢佐助的关系所以迟迟不愿意放下自己的这份感情，我明明在当初第七班和宇智波斑还有大筒木辉夜战斗的时候被佐助无视，但是却直到战争结束之后都依旧没有死心。”
   在当初被宇智波斑贯穿身体的时候只迎来了鸣人的救助，在被迫转移到辉夜的空间里面对滚滚岩浆的时候，假如没有卡卡西那么直接就命丧黄泉了，小樱无论如何也忘不了，自己在佐鸣二人决定跑到终结之谷去进行最后的较量的时候，是究竟怎么被佐助视为了碍人的麻烦，进而被其用幻术放倒的。
   “小的时候，一个天生就没有亲人，一个则因为自己的家族被毁灭的关系因此孤身一人，鸣人和佐助，他们俩这种彼此之间能够互相体会并且感同身受的孤独，我是永远也不可能会懂的。”
   “一个认为对方强大帅气，做什么事情都能够轻易做好，所以擅自将其视为了自己的竞争对手，一个认为对方坚强不屈、永不放弃的精神远比自己要更加强大，因此不由自主地把注意力放在对方的身上，鸣人和佐助，可是自打小的时候就在彼此间相互注视，将对方的身影烙印在了自己的心上的。”
   “宇智波一族究竟为什么会迎来灭族的惨剧，这其中的内情我完全不知道，毕竟，佐助在当初杀掉了自己的哥哥之后没有选择回到村子里，反而又跑去找团藏的这种做法已经说明了，这整件事情绝对没有表面上看上去的那么简单。而这件事情越是不简单，就越是能够代表我从来都没有走进过佐助的内心。”
   “佐助的亲人究竟为什么会死，这件事情我不知道，但是鸣人知道；佐助当初为什么会想要毫不留情地杀掉我和卡卡西老师，他的动机我不理解，但是鸣人理解。”
   “在当初第一次终结之谷大战的时候，不忍心在鸣人倒下之后补刀；在和鸣人约定好来日再战之后，愿意遵守承诺，不在和鸣人接触之前伤害任何一个木叶忍者；在和鸣人进行最终决战的时候，认定了他是全世界那唯一一个能够阻碍自己的人......佐助和鸣人之间，打从一开始就根本不是我能够介入进去的。”
   “一个从来也不曾敞开过心扉，对我袒露他的内心想法的人；一个早就已经找到了在这整个世界上，能够对他产生旁人无法取代的影响的对象的人；一个已然与他人建立了生死与共的羁绊，同时完全把我排除在外的人，这样的人，果然就算我再怎么喜欢他，也根本就不应该和他在一起。”
   在当初十六七岁的时候没有想清楚这个道理，但是等到再长大一些之后就明白了，假如自己真的嫁给这样的一个人，那么其婚后的生活究竟会有多么的可悲、可叹，小樱可绝对没有可笑到，需要去恳求这样一个男人给予自己一点点的垂怜的地步。
   “纲手师父和加藤先生，他们之间那样彼此信赖、彼此认可、彼此将对方视为了自己最为重要的伴侣的感情，才是我认为一段美满的爱情所应该拥有的正确状态。所以，有师父那样一个榜样摆在前面，我就算小的时候再怎么执迷不悟，认为自己单方面的执着以及付出能够打动对方，我现在也该明白那不过仅仅只是在感动我自己一个人罢了。”
   “对鸣人还有佐助而言， 无论是什么样的女子，都永远也不可能与他们建立起，比他们之间原本所拥有的交情更为深厚以及亲密的关系。并且，就算这样的女子能够把自己所生下的孩子也拿出来作为筹码，她们也根本就不可能以母子的重量，超越自己丈夫心中的那个挚友所早就已经拥有的分量。”
   “在他们两个人所拥有的羁绊面前，其他的人和事还有感情，都会变得异常渺小、异常卑微。所以，不仅仅只是我现如今不愿意嫁给佐助而已，我更希望，他们两个人这辈子都最好不要结婚，省得给他们两个人的妻子带去不切实际的幻想，进而让人家耗费了一生的感情还有时间，最终却非常悲哀地竹篮打水一场空，什么都得不到。”
   “鸣人是个非常迟钝的天然呆，所以，他干脆就把自己的一生全部都奉献给村子，在火影的位置上面鞠躬尽瘁、死而后已，受到大家的尊重以及爱戴好了。至于佐助，他也就乖乖地在暗地里支持以及帮助鸣人，把鸣人的人生追求当做自己的人生追求就好。”
   “为了延续血脉，所以在根本没有感情的情况下稀里糊涂地找个女人跑去结婚，佐助和鸣人假如真的做出了这样的事情来，那才真的是祸害了人家姑娘一生，胡脱脱的一个大罪人是也！”



番外7 美琴想多了

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   上辈子的时候觉得雏田漂亮、温柔、出身名门、知书达理，但是却并没有在觉得她是一个非常不错的好姑娘的情况下，跑去和她在一起，鸣人很清楚，自己对她完全没有任何一星半点爱情方面的感情，所以绝对不能够去耽误她、祸害她。
   在小樱想通了自己对佐助的那份感情之后，觉得她把时间和精力专注在工作上，将自己打造成为一个非常可靠的女强人的做法，其实也非常符合她大姐头的行事风格，鸣人其实很高兴看到她不囿于儿女情长，反而积极探索自己所能够拥有的最大人生价值的做法。
   知道上辈子的佐助非常感谢小樱对他的关心，但是他也只可能会在自己对对方根本就没有那个意思的情况下，保持两个人之间的距离，鸣人其实只需要联想一下佐助在当初叛逃离开村子的时候，既没有伤害小樱，但是也并没有带走她的做法，就能够明白佐助是一个能够把感激和私情分得很开的家伙。
   “上辈子的时候，小樱和雏田都说希望我和佐助不要结婚，省得去祸害了别人，而我与佐助也确实没有任何一丁点这方面的意思。只是这辈子，情况已经完全不一样了，所以我接下来到底应该怎么办呢？”
   本来就不觉得感情问题是能够通过开动脑筋的方式想清楚的，鸣人就这么在接下来迟迟没办法拿定一个最终主意的情况下，始终没有拿回自己身体的使用权，而是一直把自己的身体托付给九喇嘛。
   于是乎，鸣人不知道究竟受了什么重大刺激，因此短时间内不想出来见人的这么个说法，就这么伴随着九喇嘛对鸣人身体的随意使用，而在村子里传扬了开来。
   “佐助，你过来，我们两个人好好聊一聊。”在这天为了晚上的庆祝而在上午上街买菜的时候，听说了有关于鸣人的事情，宇智波美琴很快就在带着买齐了的食材返回家里之后，把宣称说什么自己下午的时候会过去找鸣人的佐助，给叫到了自己的面前。
   在那天突然表白之后，最近几天时间都没有去找鸣人，而是给他留下了足够多的时间和空间用于思考，佐助事实上是打算在今天的晚餐正式开始之前，提前留出一段时间，和鸣人在他的家里聊一聊的。
   只不过，尚且不等时间来到下午，就忽然间被自己的母亲给叫住了，佐助完全想不出美琴究竟要找他聊什么，与此同时也不想在这个时候去讨论与自己的感情无关的话题。
   “今天我上街买菜的时候，听到了村民之间流传的一个说法，那就是，鸣人在最近几天时间里都把自己的身体使用权移交给了九喇嘛，而她自己，则跑到精神世界里面去躲了起来，不愿意见人。”
   “是，应该是这样没错。”虽然没有在这几天时间里跑去和九喇嘛打什么交道，但是却也明白鸣人为什么会这么做，佐助从来没有像此时此刻这么清楚地意识到，原来，把自己身体的使用权让给尾兽，在某些时候其实也挺有优点的。
   “......”在大筒木辉夜的事情现如今早已不再是秘密，因此大家事实上也不再畏惧以及害怕尾兽的情况下，美琴对于九喇嘛用着鸣人的身体在村子里面四处晃荡的这种做法，其实也没有什么负面感想。
   只不过，鸣人究竟为什么会忽然间变成这个样子，她却不可能完全不去在意。
   “鸣人这个孩子究竟是个怎么样的人，这一点我非常清楚。只要认定了前进的方向，那么无论遇到了多大的挫折和打击，面对着多大的障碍和困苦，都肯定会想尽一切办法将它们通通克服过去，鸣人很明显不是那种喜欢逃避问题，而是绝对会迎难而上的精神强者。”
   “所以，从来不曾在自己过去的人生中主动逃避过什么，鸣人现如今之所以会成为这样一副躲在精神世界里面不愿意出来的样子，足以说明她所遇到的事情绝对不是什么简单的问题。”
   “根据我今天所听到的说法，鸣人是在你们那些小伙伴一起出去吃晚餐的第二天，忽然间变成这个样子的。而根据我特意去找你的几个小伙伴进行的了解和确认，鸣人当天晚上喝醉了酒，是你独自一个人将她送回她的居所的。所以，事情很明显地摆在那里，鸣人之所以不愿意见人，完全就是因为你的问题，对不对？”
   非常苦恼鸣人招蜂引蝶的特质，所以只要一有时间就要跑到他的身边去，好尽可能地把出现在他身边的男性驱赶开去，佐助会有好几天时间完全没有去找鸣人，这在美琴看来本来就不正常。
   知道自己最近几天的表现根本就逃不过母上大人的眼睛，所以也不可能会在现如今的这个状况下说谎，佐助就这么非常老实地坦白道：“是，鸣人他之所以会躲起来不愿意见人，确实是因为我的关系。”
   “很好。”眼看自己的儿子没有在这个问题上加以隐瞒，因此欣慰地点了点头，美琴就这么追问道：“所以，你到底做了什么天怒人怨的事情，搞得鸣人不愿意出来见你？”
   原本并不想干涉这些小年轻之间的恋爱问题，但是自己除了是佐助的母亲以外，还是漩涡玖辛奈的好友，所以，哪怕仅仅只是作为一个非常担心自己的晚辈的状况的长辈，美琴也绝对有那个必要在鸣人现如今很不对劲的情况下，搞清楚他和自己的儿子之间究竟发生了什么事情。
   “没有，我根本没有做什么过分的事情。”
   充其量就是在那天晚上亲了鸣人一下而已，佐助完全不认为自己的做法哪个地方天怒人怨了。但是，鸣人是从上辈子重生过来的，且现如今还妥妥是一个已经上了年纪的大叔的这件事情，却是不能够告知给美琴的，因此，佐助就这么为了防止事态变得更加糟糕以及混乱，因此选择了保持沉默，什么都不说。
   “鸣人那边已经有够麻烦的了，假如我家这边，紧接着知道了鸣人上辈子是个男的，并且两世加起来已经有了四十五岁的真相，那么，事情只会变得更加麻烦以及糟糕。”
   因为很明显有部分真相不能够据实以告的关系，所以非常不自然地在这个时候出现了视线闪躲，佐助越是像这样表现，就越是让自己的母亲觉得他在那天晚上肯定做了什么非常不好的事情。
   仔细地观察了一下自己的儿子，确定他是打定主意绝对不把那天晚上究竟发生了什么给说出来了，美琴就这么在得不到正确答案的情况下，不得不把情况往最为糟糕的方向去想。
   “佐助......”深吸了一口气，这才完全做好了准备，美琴就这么继续道：“虽然我并不认为事情会发展到那样一个地步，但是，有些话我现在却还是必须要说的。”
   “你现如今已经不再是一个小孩子了，你为什么会偶尔在大清早的时候跑到院子里面去洗贴身衣物，妈妈我作为一个已婚者，当然明白这究竟代表着什么。青春期的生理知识，这是忍者学校不可能对你们教授的课程，而我作为一个性别与你和你哥哥不同的人，自然也能够把这件事情交给你爸爸去解决。”
   “......”时至今日也依旧能够想起，富岳在给自己的儿子普及生理知识的时候，那萦绕在父子之间的浓浓的尴尬，佐助完全不需要美琴再继续说下去，就立刻明白了她究竟在想些什么。
   “不，根本没有的事，我也就只是亲过鸣人而已，绝对不可能逾矩，做其他更加过分的事情。”
   “真的吗？”在当初小樱学习这方面的医学知识的时候，还特地关照过她，说是希望她能够捎带上一个人生活，身边也没有个长辈照顾她的鸣人，美琴会在现如今想到这个方面，其实也并没有什么好奇怪的。
   毕竟，佐助已经是一个青春期的少年郎了，而鸣人，她又在那天吃过晚饭之后喝醉了，于是乎，当原本就喜欢鸣人的佐助把她送回家中之后，他们两个人为什么会从第二天开始就表现得很不正常，似乎也确实可以从两个孩子做了错事的这个角度去加以理解。
   “讲责任、有担当的男人，不会在不能够允诺对方终生的幸福，并且已经获得了对方的同意的情况下，做出什么逾矩的事情来，所以，佐助，你总不可能会是一个被青春期的激素冲昏了头脑，所以在当天晚上趁人之危，不顾对方的意愿，只凭着自己的喜好，就欺负了喝醉酒的鸣人的混蛋吧？”
   “不是，我根本没有！”虽然偶尔会在睡梦中梦到一些不能够拿来直说的事情，但是却也绝对不可能会在现在的这个年纪就做出这样的事情来，佐助面对着朝着这个方向加以怀疑的美琴，只感觉自己真的是冤枉死了。
   “我在把鸣人送回去之后，真的除了亲了他一下以外，就仅仅只是向他吐露了我的心意而已。而他之所以会躲起来，也不过是因为他原本都只是把我当做一个朋友，所以才想要在被我忽然间表白之后，给自己创造一定的空间，好静下心来仔细想想这个问题罢了。”
   “我当然也不是不想去找他，而是九喇嘛说，在他把事情考虑清楚之前，我去找他根本就没用，所以，我这几天才会一直闷闷不乐地没去见鸣人。”
   “是吗？那就好。”本来就仅仅只是把事情往最坏的方向去加以考虑，因此事实上并不认为自己的儿子会是能够做出这种事情来的人，美琴就这么在完全能够根据佐助的态度而断定他并没有说谎之后，舒出一口气，并且放下了心来。
   “那就好，我还想着假如事情真的发展到了那样一个糟糕的地步，那么，我就绝对不能够再任由你们这两个小年轻自己下去瞎折腾了。端看鸣人在被欺负之后究竟想要怎么办，假如说她愿意原谅你的话，那么，立刻举办婚礼、把她娶过门来，这就是我们绝对不能够耽误的事情。”
   “而假如说她不愿意原谅你，那么，不能够允许自己的儿子成为这样一个罪犯，与此同时也没有脸在死后去地下面对玖辛奈，我宇智波美琴，可就只能够大义灭亲，挥泪把你扭送警务部队了。”
   “......额，您真心想多了。”在鸣人往日里被拿来打趣的时候，只忙着暗戳戳地高兴，而根本就不能够理解鸣人的无奈，佐助面对着想象力如此丰富的老妈，这还是第一次体会到了什么叫做打从心底里生出的无语。
   在得知自己的儿子终于于暗恋鸣人那么多年之后吹响了追求的号角， 美琴是非常期待鸣人能够成为自己的儿媳妇的。只不过很可惜的是，她在这天晚上却并没能够于餐桌上见到鸣人，只因为，九喇嘛作为一个不知分寸地瞎折腾鸣人的身体的家伙，愣生生地把鸣人给折腾得卧床不起了。
   “九喇嘛，你看看你干的好事！”
   在当初年少的时候，曾经还偷偷盘算过，想要在自己以后来例假的时候，把九喇嘛推出去使用身体，从而避免自身必须经历每个月的掉血感觉，鸣人这么些年来却从来也没能够如愿以偿。
   在这具身体“唰唰”掉血的时候不愿意出来顶一下，帮自己分担点痛苦就罢了，鸣人在早就已经不敢在这个问题上继续抱什么希望的情况下，却无论如何也想不到，九喇嘛居然还能够在这个问题上给自己惹麻烦。
   “这几天你跑去游泳也就算了，毕竟天气热是客观事实，但是，你为什么要在游完泳之后吃那么多的冰棍儿？现在可倒好，例假来了，我肚子痛了，你却居然选择在这个时候把身体的使用权交还给我，我们俩到底有什么仇什么怨，你要这么害我，让我遭这个罪啊？！”



番外8 就是喜欢你

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   在被自己的母亲莫名其妙地怀疑了一通之后，于这天下午来到了鸣人的居所门外，佐助却不过才刚刚按响门铃，就听到了从屋子里面传出来的、鸣人那并不是很有精气神的声音。
   “我身体不舒服，所以没办法过来给你开门，你绕个道，从窗子这边进来吧！”
   在前来拜访鸣人之前，事实上也拿不准九喇嘛有没有在这个时候把身体的使用权重新归还给鸣人，佐助现如今却根本就用不着询问，都能够根据从屋子里面飘出来的说话声，判断出这究竟是属于九喇嘛的声音还是鸣人的声音。
   “你这是怎么了？前两天不是还好好的吗，怎么忽然间就变得这么虚弱了？”从外面打开窗户，随后非常灵活地翻窗进入室内并且随手把窗户恢复原状，佐助不过才刚刚看到蜷缩在床上的鸣人，就看出了他的精神状况萎靡不振，因此很明显身体究竟有多么的不舒服。
   “我之所以会像这样，全部都是被九喇嘛害的，你知道吗？”为了能够缓解腹部的疼痛，所以特地为自己烧了一壶开水，鸣人就这么一边给自己焐着热水袋，一边又喝下去了不少热水暖身体。
   “九喇嘛？”对这样一个答案表示疑惑不解，佐助还当真是猜不出，九喇嘛究竟做了什么事情，才会把这具非常健康的身体给折腾成了这样。
   “他是你的朋友，所以根本没道理会故意损伤你的身体。而且，就算在现如今的这个和平年代真的出现敌人，我也不相信会有什么人能够在你根本没有离开过村子，与此同时也完全没有闹出什么大新闻的情况下，悄无声息地被人打伤。所以，你现在到底是怎么回事？”
   “唉，男人的身体多好啊！每个月用不着平白无故地掉血，更用不着去忍受这种接连不断的、持续性的疼痛。”
   眼见鸣人用一副非常羡慕的表情朝着自己看过来，佐助就算并不是个女同胞，也能够听懂他究竟在说些什么。“所以，你是指例假？”
   “是啊！”眼看佐助露出了一副不好意思的神情，并且两只耳朵都在微微发红，鸣人倒是也不是不能够理解他现如今所体会到的这种不好意思以及尴尬。
   “想当年我刚刚开始使用这具身体的时候，虽然本人确实因为性别的改变而被吓了一大跳，但是，性别这个问题平日里并不会给我造成什么困扰，所以，我也就暂且没把它放在心上。”
   “但是，等到慢慢长大之后，继续使用这具身体就不仅仅只是不能够站着解决内急问题这么简单了。”
   “小樱是个在小的时候就已经立志要当出色的医疗忍者的姑娘，所以，在她上面有一个师父每天监督她学习各种书面上的医疗知识，并且她还有一个非常关心自己的母亲的情况下，青春期少女所应该掌握的相对应的知识，她都势必会掌握。”
   “当初你妈妈应该是担心我身边没有一个和自己共同生活的女性亲属的关系，所以才跑去关照了小樱一句，说是希望她能够捎带上我吧！因此，我之所以会被拉去学习这些东西，你妈妈事实上功不可没。”
   “由于当初完全就是以一个医生的态度，一本正经地要求我掌握这些知识的，所以，小樱当时倒是也没有在向我详细讲解那些注意事项的时候，让我感觉太过尴尬。”
   “坦白说，其实我原本是不想学这些东西的，但是小樱说，如果不好好爱护身体，到时候病了、痛了，遭罪的是自己，要是得个妇科疾病，吃药、打针的也是自己，所以，我才只能够于无奈之下，硬着头皮去学。”
   “九喇嘛这个家伙，当年呆在水户夫人还有我妈妈身体里的时候，很明显根本就没有在意过这方面的相关知识，所以，也不过才刚刚把身体交给了他几天时间而已，他就因为大吃特吃冷饮的关系，而害得我现如今腹痛难忍。”
   “要知道，我往日里从来都不会这样的，顶多不过只是会有一点点被揪了头发的小痛而已。可是这一回，唉，真是一言难尽！”
   自己所使用的这具身体虽然和大部分女性一样例假都不怎么准，但是，每个月差不多估摸着时间不再吃冷饮，这一点却是鸣人这么个注定终其一生都要继续使用这具身体的人，能够做到的。
   “要不是佐助你这个家伙那天突然一通乱表白，把我给彻底搞蒙了，我也不可能会在这几天心不在焉，总是想不出一个最终答案的情况下，没有注意到使用我的身体的九喇嘛，居然吃下去了那么多的冰棍。”
   “本来，我今天都还不打算出来的，只想让九喇嘛继续代替我使用这具身体，但是他那个混蛋在给我惹了这么个麻烦之后，居然直接撂挑子不干了！所以，我没办法只能出来接手这个烂摊子了。”
   “......”原本还为鸣人现如今的处境感到同情，佐助却在听到了他现如今嘟嘟囔囔的抱怨之后，完全不打算再继续同情他了。毕竟，假如没有九喇嘛的这一顿瞎操作，鸣人现在根本就不可能主动出来见他。
   “那么，所以呢，在你现如今已经于这具身体里面躲藏了好几天时间之后，我的表白，你考虑清楚了没有？”
   “......”本来就不是什么高智商的人，并且还总是被身边的人吐槽天然呆以及迟钝，鸣人假如能够在个人感情这么复杂的问题上一下子就想通透，那可就真的是怪事了。“你先别管我想通了没有，你想没想通这才是问题的重点。所以，你都已经知道我上辈子是个男的了，你难道还要继续坚持原本的想法，喜欢我吗？”
   由于鸣人的精神形象这些年来并没有再继续长大的关系，所以清清楚楚地看到了那个三十二岁的火影大叔，佐助知道，这样一个直到现如今都依旧非常清晰的形象足以说明，鸣人并没有因为已经使用了这具新身体十几年的关系，就改变自己对自身性别的认知。
   看得出来那个面带亲和笑容的形象，已经拥有了那个年纪的人面对这个世界的一定包容力，佐助很清楚，摆在他面前的道路无非是两条：要么，他完全不在乎性别的问题，继续坚持原本的想法；要么，他完全舍弃自己这么多年来对鸣人的感情，再也不去想这些有的没的。
   “我想清楚了。”经过最近几天时间的深思熟虑，好不容易才最终拿定了主意，佐助就这么深吸了一口气，随后非常郑重其事地道：“果然，我到最后也依旧没办法放弃这段感情。”
   “人心都是肉长的，我这辈子三岁的时候就已经认识了你，并且和你相处了这么多年时间。用了这么多年的光阴和岁月去喜欢一个人，这些经年累月才累积下来的感情，从来都不是那种说放下就能够放下的。”
   “假如说在当初我们不过才刚刚相识的时候，你就直接对我坦白了你上辈子的性别，那么我也许有可能根本就不会对你产生任何超越友情的想法。但是现在，事情已经发展成这个样子了，所以，我根本没办法用理智掌控住自己的情感。”
   “再说上辈子，我不知道我们两个人是同样的性别这件事情，是不是上天跟我们开的玩笑，我只知道，不管怎么看我们两个人共同经历的那些往事，我们之间的情谊都绝对不仅仅只是友情而已。”
   “我不知道你这辈子究竟会不会回应我的感情，我只知道，假如你的回答是肯定的，那么这对我来说绝对是一个好消息。而假如说你的回答是否定的，那么，在我根本就不可能遇到其他会让我心动的姑娘的情况下，我也愿意如同上辈子那样，一直作为你的朋友，以未婚的身份和你来往。”
   “你......你该不会是脑子出问题了吧？”完全没想到自己都已经掀开真实性别这么张最后的底牌了，但是佐助却依旧不为所动，完全没有任何一点想要改变想法的意思，鸣人简直理解不了他为什么会这么的固执。
   “我的脑子当然没有出问题。我现在就可以非常直白的告诉你，我宇智波佐助，无论是上辈子还是这辈子，都根本就不是那种天生喜欢男人的人。从小到大都一直对自己的性向并没有任何怀疑，与此同时也曾经不止一次的幻想过，将来能够和自己的妻子还有孩子生活在一起的美满生活，但是，这些幻想在你的面前完全可以有所退让以及保留。”
   “我所喜欢的不是男人，也不是女人，而完完全全就是无关乎于性别的你这个人而已。无论你是上辈子那个一直追在我后面的吊车尾，还是这辈子一直走在我前面的先驱者，这些都根本不重要，我所看见的从来都不是外在的那个你，而是精神世界最深处的那个灵魂的你。”
   “......你为什么要这样？放弃对我的感情去找个其他姑娘喜欢，并且和她结婚组建自己的家庭，这样难道不好吗？什么如果我的答案是否定的，你就一直以朋友的身份陪伴在我身边，你这样是不是有点太傻了？”
   “不，与其为了世俗的眼光以及他人的诉求，而去找一个我根本不喜欢的人结婚，我还不如就这样一辈子单身好了。所以，我现在绝对不是在用自己的终身幸福逼迫你，我只是想说，你有那个权力拒绝我对你的心意，而我也同样拥有维持自己原本想法的自由。所以，就算我自己一辈子未婚，你也根本用不着为自己拒绝了我的这个问题而感到内疚以及自责。”
   “......”非常清楚这辈子和上辈子不一样，他们现如今面对的问题绝对不是两个人找个地方打一架，就能够解决的，鸣人只是感觉非常的无语罢了。毕竟，不管是嫁人还是生孩子，这些事情都根本不在他原本的人生计划中。
   知道自己没办法改变已经下定决心的佐助，所以也没有再继续进行劝说，鸣人就这么婉拒了今天晚上的晚餐，在送走佐助之后，乖乖地回到床榻上躺了下来。
   在身体恢复健康之后，很快就忙起了村子里下达给他的任务，鸣人还当真是没有想到，佐助居然会在昨天和他分开之后不久，就成为了他的男朋友，哪怕，这样一个恋人的称号不过仅仅只是假的罢了。
   上辈子的时候，小时候因为自己身为人柱力的关系而受尽白眼，战争结束之后，又紧接着因为自己立下的功劳而成为了他人口中的英雄，鸣人事实上是在自己十七到二十岁的这段时间，迎来了自身的人气最高峰的。
   小孩子们不懂大人之间的恩恩怨怨，仅仅只是非常单纯的崇拜以及其他英雄；不少姑娘们肤浅幼稚，之所以会从原本对鸣人的爱答不理，成为后来的大加青睐，也不过仅仅只是因为鸣人在声望、实力上所获得的巨大提升罢了。
   因为从无限月读的世界当中苏醒了过来，所以非常好奇并且感激那个拯救了世界的人，无数南来北往，从各个不同的地方跑到木叶忍者村来的外来客，也不过仅仅只是想要瞻仰瞻仰这位少年英雄并且对他说上一生谢谢罢了。
   身为我爱罗的挚友，为砂忍者村作出了不可忽视的贡献；及时知会枸橘矢仓被带土控制的事情，随后让雾隐村走出了被人控制的困境，鸣人作为一个在后来同样得到了岩隐村与云隐村忍者的喜爱以及认同的家伙，会像上辈子一样在这辈子成为一个大人气的标志性人物，当真没有什么可意外的。
   这些年里究竟为自己的村子做了多少事情，不用自己去说也会被他人看在眼中，鸣人现如今早就已经收获了木叶村民们的欢迎以及喜爱。
   于是乎，在自己这辈子不但实力高强，与此同时还是个大名鼎鼎的美人的情况下，鸣人身边会出现许许多多慕名而来的追求者，也就完全是顺理成章的事情了。



番外9 挡箭牌

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   在上辈子第四次忍界大战结束之后，原本不过仅仅只有两个国家共同举办的中忍考试，很快就因为整个忍界都稳定和平下来了的关系，因此成为了有五个大国共同进行举办的盛事。
   在这辈子的时候同样见到了这种众多国家共同参与的中忍考试，鸣人当然也会在考试正式到来之前，在自己的村子里见到许多来自于其他国家的忍者。
   并不仅仅只是组织考试以及参与考试的国家而已，许许多多对中忍考试感兴趣的非忍者来客，也如同观看盛大的体育赛事一般，在中忍考试期间涌进了木叶忍者村，于是乎，原本很多就是慕名而来的客人会利用眼前的这个机会跑去接触鸣人，也自然就不难猜测了。
   在上辈子十八九岁的时候，常常收到大量少女为自己送来的诸如小饼干、编织帽之类的手工小礼物，鸣人却无论如何也想不到，相比起上辈子那些过分热情的女性，这辈子慕名而来的男性，他们的行为也一丁点都不逊色。
   时常会收到他人给自己送来的鲜花，或者围巾、手套这些能够在日常生活中派得上用场的小礼物，鸣人却非常苦恼为什么总是有人在根本就不真正了解他的情况下，想要跑来和他交往看看呢？
   “虽说我妈妈当年是个大美人，并且我的长相相比起我爸也更加靠近我妈，但是，这个世界上比我漂亮的姑娘多得是，我也根本就没到那么有魅力的地步不是吗？”
   “不论仅仅只是因为我的外在特征，就以貌取人、见色起意，跑来接触我的家伙，还是那些因为我的名号，所以觉得和这样的一个人交往会让自己显得倍儿有面子的家伙，我都希望他们不要再来打扰我的生活，专心干点自己该干的事情去吧！”
   因为听到了鸣人针对这一苦恼发出的牢骚，所以在沉思片刻之后提出了自己的想法，佐助要说自己根本一丁点事情也没有，那是绝对不可能的：“所以，其实你想要摆脱这种让你感觉烦扰不堪的状态，也并不是什么困难的事情，你只需要假装自己已经拥有了恋人，这不是就完全足够了吗？”
   无主的东西总是会引发他人的觊觎，这一点，就算是套用在活人身上也完全没有问题。所以，想要让鸣人不再遭受他人的打扰以及纠缠，最为简单的方法自然就是向大众宣告，他已经名花有主，因此那些根本没有机会的人也就用不着再继续白费心机了。
   “假如你能够找一个无论是从年龄，还是从外貌，亦或者是从个人能力，再或者是从家世来看，都绝对和你异常匹配的人作为你的挡箭牌，那么，那些自认绝对并不比这块挡箭牌更加优秀的人，自然也就会知难而退了。”
   “当然，假如说这块挡箭牌和你自幼相识，并且还拥有非常深厚的交情，那么这可就肯定是更好了。毕竟，硬件条件已经无可挑剔了，只要软件条件也同样无可挑剔，那么，那些人又怎么可能会有那个信心，觉得自己能够追求成功呢？”
   “......你就直接坦白说，你可以作为我的挡箭牌这不是就够了吗？”只需要看一看佐助脸上的表情，随后再结合一番他的言论，自然就知道他究竟是在指什么人，鸣人事实上却并不打算和佐助去演这么一场戏。
   “怎么，宁愿忍受其他人的纠缠，也不愿意把我推出来做挡箭牌，你这是因为我对你的心意，所以想要刻意回避我了吗？快别搞笑了，你根本就不适合做这样的事情，越是在这种事情上纠结就越是显得你对这件事情万分在意，假如说你坦坦荡荡，确实对我仅仅只拥有友情的话，那么，你又何必在这个地方扭扭捏捏、犹豫不决？！”
   最是受不了别人拿话刺激他，因此哪怕佐助都已经把这么直的吊钩摆在他的面前了，他也依旧要毫不犹豫地咬上去，鸣人就这么立刻答应了佐助的提议，让他成为了自己的挡箭牌，帮自己拒绝来自于外界的一切麻烦男性。
   “鸣人前辈，这朵花，还希望你能够收下。”在这一天迎来了一个手拿鲜花的、十五岁左右的木叶男忍者，鸣人就这么甚至于还根本来不及做出任何回答，已经约定好从今天成为他的挡箭牌的佐助，就直接忽然出现在了鸣人的身旁。
   “鸣人他确实非常喜欢花没错，但是，毕竟我们两个人已经决定要在一起了，所以，再继续眼睁睁地看着别人送花给他，这对我而言可就不是什么美好的事情了。所以不好意思，这朵美丽的鲜花还是挺你拿回去吧！”
   如同两个人当初约定好的那样，不过才刚刚出现就直接和鸣人十指相扣，佐助脸上的笑容非常有风度，但是眼神却透着隐隐的压迫以及冰寒。
   “......”虽然早就已经从许多前辈那里听说过有关于鸣人以及佐助的事情，但是却依旧非常固执地认为，只要他们两个人没有对外宣布他们确实走到了一起，那么自己就依旧是拥有追求名鸣人的机会的，小年轻就这么在听到了佐助所说的一番话之后，将问询的目光转向了鸣人。
   “不好意思，确实就如同你现在所看到的那样。”原本还认为两个大男人手牵手十指相扣什么的，应该是一件让人感觉非常别扭以及尴尬的事情，但是此时此刻却完全没有这方面的感觉，鸣人就这么非常配合地面露笑容，并且举起了两个人握在一起的手。
   “原本我还可以非常坦然地接受你们对我的好意，但是现在却不行了，毕竟，我要是收下了你的花朵，那么佐助肯定是要和我闹别扭的。所以，你的心意我虽然非常感谢，但是，你还是希望你能够尊重我的选择，以后把花朵送给其他更加值得的人吧！”
   “......”因为早就已经听说了鸣人和佐助之间的过往，所以事实上已经做过相对应的心理建设，小年轻面对着忽然间表示两个人已经在一起的佐鸣二人，并没有对此感到惊讶，反而在微微沉默片刻之后，萌生出了果然如此的想法。
   “哪怕早就已经猜到自己有可能会收获这样的结果，但是有却也一丁点也不后悔，我认为，自己能够向鸣人前辈你这样一个优秀的人表达自身的心意，是一件非常值得我感到骄傲以及自豪的事情。”
   “鸣人前辈、佐助前辈，早就听说你们两个人是天造地设的一对，注定会在将来的某一天走到一起，而现在，既然你们已经认定了彼此，那么我也就只能够送上自己最为诚挚的祝福了，希望，你们能够在接下来的日子里互相珍爱，获得幸福。”
   打从一开始就没觉得自己能够追求成功，而不过仅仅只是想要不留遗憾地把自己对鸣人的心意说出来罢了，小年轻就这么在说出了这样一番话之后转身离开，并且还带走了那朵并没能够送出去的鲜花。
   经过这样一件事情之后，佐鸣二人在一起了的这个消息很快就如同插上翅膀一般，四处传扬了开去，而伴随着佐助这么一个无论外在还是内在都非常优秀的正牌男友的登场，原本那些总是会出现在鸣人面前的追求者们，也终于慢慢老实了。
   “居然拖到现在了才终于走到一起，你们两个人还当真是让我感觉担心呀！”明明自己现如今还不过仅仅只是一个十二岁的少年而已，但是却已经关心的他们两个人的问题好几年时间，木叶丸是第一个针对他们俩终于走到一起的这件事情，发表“你们俩的动作未免也太慢了吧”的观点的人。
   虽然明知道他们俩现如今不过仅仅只是在演戏而已，去还是在面对着来自于他人的祝福的时候感到发自真心的高兴，佐助很明显对木叶丸的表现感到很是满意。
   在那天于光天化日之下和鸣人十指相扣之后，很快又和他一起出演了其他的戏份，佐助可是单手搭在鸣人的肩膀上，随后轻轻将他的身体侧转过来，并且与于的额头上落下了一个吻的人。
   众目睽睽之下，亲个手、亲个脸什么的也就算是达到最高限度了，佐助在很明显不可能做其他更加过分的事情的情况下，就这么因为其明目张胆地四处撒狗粮的做法，因此被身边的很多人给酸了。
   “我到现在还根本就没有追求到小环，你们却已经心意相通地到处在别人面前秀恩爱了，你们这两个家伙可真的是讨厌、讨厌，还不赶快带着恋爱的酸臭味走远一点！”如同上辈子的自己那般，犬冢牙在这辈子同样喜欢上了上辈子那个吸引他的注意力的姑娘。
   无论是上辈子还是这辈子都没少光顾猫婆婆的店铺，作为宇智波一族的人跑去她那里购买了很多忍具，佐助其实非常想不明白，犬冢牙作为一个和忍犬终日为伍旳忍者，为什么就要偏偏喜欢上平日里总是和忍毛打交道的小环。
   “你们两个人终于走到一起了，这样一来，我也就能够更加顺利地去追求小樱小姐了。”上辈子的时候就喜欢春野樱，这辈子的时候更是因为他们两个人曾经同经患难的关系，所以更加喜欢小樱，李洛克在得知佐助终于成为了别人家的男朋友的时候，毫无疑问是感到非常高兴的。
   “......”在上辈子青春年少追逐小樱的时候，还曾经和小李有过几场切磋以及较量，鸣人面对着现如今根本不知道究竟是从什么地方来了自信的小李，自然只能够在心中默默道：“小樱对于这种毛发浓密的人向来都是拒绝的，所以，不管佐助有没有和其他什么人在一起，小樱也是无论如何不可能会在无法成为佐助身边的那个人的情况下，接受小李的。”
   “宇智波佐助这个家伙个性偏执并且还总是非常小心眼，你干嘛要选择和他走到一起呀？”作为一个在过去的这么些年里始终都在和佐助闹矛盾的人，佐井最不想见到的表情就是佐助如愿以偿的模样。
   在得知他们两个人走到一起之后，还总是想说些不动听的话去刺激佐助，佐井大概一辈子也没办法改变这种完全不能够和佐助好好相处的处境了。
   “......”面对着表面上状似非常亲密的两个人，只感觉他们俩隐隐地还是有什么地方不太对劲，鹿丸虽然感觉佐助鸣人之间的情谊和阿斯玛老师以及红老师那边的状况不太一样，但是事实上却也并没有一下子就直接看破真相。
   “不知不觉间已经等待了那么多年，鸣人你现在可总算是和佐助走到一起了。这样一来，我最后一丁点还没有舍弃的希望现在也就应该被我彻底抛到脑后了。”
   虽然早就已经认亲了佐助这辈子都不可能会喜欢上自己的这个事实，但是却也还是要等到最为关键的信息得以确认之后才能够彻彻底底地死心，小樱面对着终于光明正大地表示他们在一起了的两个人，只感觉自己的心思终于落到实处，用不着再加以惦记了。
   在当初决定演戏的时候并没打算把真相告知给自己的亲朋好友们，所以很快就在戏码上演之后，把自己身边的许多熟人都给骗了过去，鸣人很快就在高调宣布自己现如今和佐助之间的关系之后，迎来了立竿见影的效果。
   表示自己无论是从外在条件还是从内部条件上来看，都根本没有什么优势足以与宇智波佐助一争高下，这些总是会出现在鸣人面前的小伙子们，很快就伴随着戏码的大获成功，而不再继续惦记着鸣人了。
   “这未免也实在是太有效了吧！”只需要做到和佐助在大街上手牵手地走一走，就能够在完全用不着开口的情况下取得非常不错的效果，鸣人此时此刻还根本就不知道，他最后居然会和佐助假戏真做。



番外10 别撇下我

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   “今天没有让佐助陪你一起过来吗？”
   在上辈子得知自己的父母亲究竟是谁之后，就会定期到他们两个人的墓前来拜祭以及打扫一番，鸣人这一天，还是在他和佐助对外宣布说他们两个人走到了一起之后，第一次到陵园里面来给自己的父母亲扫墓。
   在陵园里遇到了前来给野原琳以及自己的老师夫妇扫墓的卡卡西，鸣人还尚且来不及开口打声招呼，就直接从对方那里得到了一个询问佐助为什么没有一起来的疑问。
   “......”非常清楚卡卡西究竟为什么会问出这样一个问题，但是却并不打算将佐助作为自己的恋人介绍给父母亲，鸣人只能笑着道：“我感觉，现在时机还不成熟，所以，等我将来哪一天下定决心要结婚的时候，再把伴侣带到这个地方来不迟。”
   完全不认为佐助和鸣人这对天造地设的恋人会在将来的某一天分手，但是却也赞同鸣人这种可以等到定下终身大事的那一天再来打招呼的想法，卡卡西对于能够看到他们两个人走到一起，事实上是表示非常开心的。
   “在当初刚刚得知九尾事件爆发当晚究竟发生了什么事情的时候，我事实上是有联系着师母的遭遇，而推测过你当初为什么会和我说你这辈子都不考虑结婚的。”
   “本来生小宝宝就是一件危险度非常大的事情，成为人柱力之后就更是要因为孕育新生命的这件事情而承担更加巨大的风险，我原本怀疑过，你是不是因为担心曾经发生在你母亲身上的遭遇，会在你的身上再一次重演，所以才表示自己这辈子都根本不想结婚的。”
   “但是现在看来，你很明显并没有因为那件事情而给自己的人生蒙上什么阴影，所以，我真的对此表示非常的欣慰。”
   就算现如今九喇嘛并不是因为封印的约束所以才留在鸣人身体里的，但是却也并不能够保证这个世界上就没有任何一个不轨之徒，不会在分娩的时候把握产妇身体虚弱的这个机会，跑来搞什么歪门邪道，鸣人事实上也说不好，假如说自己上辈子天生就是一个女孩子的话，那么，他会不会因为父母亲的遭遇而担心，自己会在分娩的时候被迫把小宝宝也卷入到这些纷繁复杂的事情里面来。
   “那卡卡西你呢，这辈子还当真打算像上辈子一样，永远地打光棍儿，不结婚了吗？”
   “不了。”就算现如今已经年满三十，但依旧是一个非常帅气的优秀忍者，卡卡西这辈子就如同上辈子一般，心态非常的苍老。
   “我和你不一样，鸣人你就算是上辈子已经多活了一辈子，但是来到现如今，你的身上却依旧有着生机勃勃的干劲以及非常充沛的活力。而我，我却早就已经没有这些东西了，所以，谈情说爱什么的就算了吧，我感觉自己根本就没有那个精神头去搞这些事情。”
   在打扫过野原琳的墓后，很快便和鸣人一起离开了陵园，卡卡西这天晚上是准备到宇智波家族的聚居区去用晚餐的。
   这辈子之所以能够在青春年少的时候就非常顺利地使用万花筒写轮眼，绝对离不开宇智波家族所提供的慷慨无私的帮助，卡卡西早就已经在许多次和对方打交道的过程中，与对方建立起了友好的往来关系。
   并不曾因为时间已经过去了那么多年的关系而让这份情谊变淡，卡卡西就这么边走边聊，紧接着说起了佐助的事情。
   “之所以没有在两年前事情刚刚尘埃落定的时候，就立刻开启对大筒木辉夜留下来的那些遗迹进行调查的旅行，就是因为村子这边的状况还没有彻底稳定下来，并且和平的新时代到来之后的秩序也还没有完全建立起来的关系，佐助在现如今已经继续为村子效力了两年之后，果然很快就要展开这段被拖延了足够长时间的旅行了。”
   上辈子作为七代目火影，因此经手过佐助所提交回来的每一份调查报告，鸣人当然很清楚，辉夜留下来的那些和大筒木一族相关的遗迹，绝对不是能够在短时间内就非常顺利地全部调查清楚的。
   上辈子完全没打算给自己重新装上一条全新的左臂，所以在纲手那边的医疗培植拿出最终的成果之前就离开了村子，佐助的脚步并不仅仅只是遍布这个世界的大江南北，与此同时还踏上了位于时空间内部的世界的土地。
   在上辈子鸣人成为火影的时候都依旧还没有完成自己的调查工作，佐助是在这辈子仔细听鸣人说过遗迹调查的详细进展，并且和纲手等人仔细商讨过他接下来究竟应该从哪个地方开始，去继续完成那些还没有完成的调查工作的。
   上辈子的时候是自己一个人跑去展开这些工作的，这辈子却很明显不可能再继续一个人出去执行这么艰巨的任务，佐助肯定会在踏上旅途的时候，带上伙伴一同出发。
   “前两天的时候我还刚刚和佐助探讨过旅伴的问题，结果非常出乎我的预料，他居然说想要和自己的哥哥鼬一起去。当然，鼬确实是非常出色没错，只不过，佐助他才刚刚和你在一起，所以我原本猜测他应该不会想要和你分开，进而会要求你陪同他一起去的。”
   在当时和佐助谈论这个问题的时候就问出了相对应的疑惑，卡卡西所得到的答案是这样的：“我当然不想要和鸣人分开呀，但是，毕竟这么些年来他为村子做的事情已经足够多了，所以，一直在外面颠沛流离，执行这种完全不知道究竟什么时候才会结束的任务什么的，我果然还是不舍得让他和我一起出去外面遭罪。”
   从来都知道鸣人根本就不是一个害怕吃苦受累的人，所以这种出于关心和爱护因此不想让他与自己同行的说法其实并不是很站得住脚，佐助之所以会想要和自己的哥哥一起上路，事实上就是因为他知道他和鸣人的情侣关系根本就是在做戏的缘故。
   因为他们持续了一段时间的逼真演技，因此纷纷选择了后退以及祝福，鸣人身边的追求者，已然变得越来越少，甚至于差不多全部都已经打消了追求的念头的这种现状，确定了佐助接下来不可能再继续发挥多大的作用。
   因此，既然已经非常充分地演过戏了，并且还在这段时间的造假过程中得到了自己所想要得到的一切，佐助在认为自己已经占了鸣人不少便宜的情况下，当真觉得差不多也该收手，不要再继续“揩油”下去了。
   虽然在当初提供那些上辈子的调查结果的相关情报的时候，确认了佐助并不会在短时间内离开村子，鸣人却是完全没有听说过，他要和自己的哥哥一起到村子外面去解决这个任务的。
   于是，自己根本就没有从佐助本人那里听说什么消息，反而是从卡卡西这里得知了相关的情况，鸣人就这么立刻改变了原本那在前面的岔路口和卡卡西分开，随后自己回家去的想法。
   “我有事情要和佐助谈谈，所以先走一步了。”和卡卡西非常简短地打了个招呼，随后便迈开步子向着佐助家跑去，鸣人果然很快就如愿以偿地见到了自己所想见的人，并且拉着佐助去了他的房间，开门见山地直接和他谈了起来。
   “我刚刚从卡卡西那里听说，调查遗迹的这个任务，你打算和你哥哥一起去执行是吗？”
   “......是。”就算选择在这个问题上撒谎也根本就没有任何意义，毕竟事实真相究竟如何，出发的那天就会被曝光，因此，佐助倒是非常坦然地就说出了自己的想法。
   “那些搞得你不堪其扰的追求者，他们现如今基本上已经等于是被解决掉了。所以，在我已经不能发挥多大作用的情况下，继续和你当着众人的面演戏什么的也就不需要了。”
   “你本来就不是发自真心地想要和我在一起，所以，既然假如我们继续维持现如今的状态，你就肯定还是要勉强自己、违背自己的心意，那么，我还不如在你感觉厌烦之前，就直接转身离开比较好。”
   “调查遗迹的这个任务不知道究竟会持续多少年时间，所以，在我离开村子的这段时间里，你依旧可以打着和我是男女朋友的旗号，去拒绝那些想要追求你的人，与此同时也根本就用不着勉强自己过来应付我。”
   “就算我们两个人的感情状态在大众眼里始终没有什么进展，并且我们最终也根本就不曾结婚，这其中的理由也完全可以推脱在我一直在外执行任务，因此我们都认为维持现状比较好这么个理由上。”
   “这样一来，根本就不会有任何损失，就能够得到一个可以被永久使用下去的、名义上的挡箭牌，鸣人你不管怎么看都根本就没有拒绝我这么做的理由不是吗？”
   不想在将来鸣人因为追求者们都渐渐建立了属于自己的家庭，进而导致他不再需要挡箭牌之后，被其主动提分手，所以决定用这种到外面去进行旅行以及执行任务的方式，来为他们两个人这段时间演的戏画下句点，佐助无论如何也不会想到，自己居然会从鸣人的口中听到这么一句话：“所以，你又打算再一次把我撇下了吗？”
   在上辈子进行过终结之谷的最终决战之后，并没有选择和佐助一起踏上旅途，鸣人在当初亲自去为佐助送行的时候，其实并没有感觉孤单寂寞，或者说是自己被对方给撇下了。
   毕竟，那是佐助为了能够仔细地看看这个世界，并且好好地反思一下自身，同时确立自己将来所需要行走的道路，所以才展开的旅行，因此，鸣人面对着很明显需要单独待一段时间的佐助，并不打算干扰他这段重拾自我的旅行。
   在第一次终结之谷大战的时候被对方给撇下了，时隔数年在大蛇丸的秘密基地那里见到佐助的时候又被对方给撇下了，鸣人上辈子最后一次萌生这样的想法以及感受，还是在他只能够乖乖地呆在办公室里，处理大量的书面文件，并且应付很多自己并不擅长的行政化工作的时候。
   当时虽然知道佐助在外执行的任务危险并且艰苦，但是却依旧非常羡慕他这种能够在外面四处行走的自由状态，鸣人不止一次萌生过假如能够抛下办公室里的工作，同样也到外面去走一走那就好了的想法。
   并不想在这辈子继续端坐在办公室里批改一摞摞堆成小山一般的文件， 而同样想要到村子外面去看看这个世界，鸣人就这么在此时此刻面对着佐助的时候，忽然间产生了自己被对方给撇下的感受。
   在上辈子佐助和自己的哥哥生死相搏的时候，并没能够及时赶到佐助身边并且把他带回到村子里来，自己当时究竟感觉多么难受，鸣人时至今日也依旧清晰地记得。
   完全不明白自己为什么会在这个时候，于忽然之间产生这种失落以及难过的感觉，鸣人就这么直白地顺从自己的本心，问了一句：“你不带上你的哥哥，转而选择带上我和你一起出发，这样不好吗？”
   “......”完全没想到自己居然会从鸣人那里得到这样的回应，因此微微愣了一下，佐助紧接着便牢牢注视着鸣人，压抑住心头的悸动，随后神色异常严肃地追问了一句：“你真的知道自己现在在说些什么吗？”
   非常清楚假如自己这辈子都根本不打算回应对方的感情，那么两个人在这个时候选择道别就是最为合适以及恰当的做法，鸣人却只要一想到自己即将和佐助天涯海角地分隔两地，并且下一次见面还不知道是什么时候，就感觉自己根本没办法接受这样的发展。



番外11 遗迹调查

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   假如真的不能够接受对方的感情，那么就应该干脆果断的拒绝对方，鸣人从来都不是那种会为了得到某些好处就故意吊着对方的心机人士。
   不论佐助这辈子究竟会不会喜欢上别人，但是只要自己不打算和对方在一起，那么就根本不应该长时间待在对方身边给他留下任何的错觉，鸣人却根本一丁点也无法想象，自己会长时间和佐助分离的这种生活状态。
   “假如说这一次你不和我一起走的话，那么，只要我长时间在外面执行任务，你就完全可以在观察村子里面的状况，从而把握最为合适的时机的时候去对外宣布我们两个人已经分了手。但是假如说你选择要和我一起到村子外面去的话，那么事情可就绝对没有这么简单了。”
   “你前不久刚刚对我告白的时候，我确实希望你能够尽快放下这段不可能实现的感情，随后去寻找真正值得你喜欢的姑娘，但是，最近这段时间我们一直对外进行的演戏，却让我一点点看清了自己的心意。”
   上辈子的时候就根本不了解究竟什么才是真正的爱情，这辈子的自己，也完全不认为自己真的了解了这种感情究竟是怎样的，鸣人现如今却已然经过最近一段时间的相处，而弄清楚了自己对佐助确实并不是单纯的友情。
   “在过去的这段时间里不断的演戏，我却自始至终也没能够在我们两个人相处的过程中生出任何感觉恶心、尴尬或者说是非常别扭的感觉来。”
   “好不容易才与你建立起来的羁绊，一辈子都不愿意将其放手，我更加非常深刻地认识到，不仅仅只是看到你痛苦的时候我会感觉同样疼痛而已，假如说不能够看到你获得幸福，那么我同样也没办法真正的获得幸福。”
   “所以，既然我从来也不曾对其他的朋友们产生过于之相同的感情以及想法，那么可见，我对你应该就不仅仅只是友情了吧！”
   “你这个大笨蛋，终于愿意承认你对我的心意了吗？”本来还以为固执而又迟钝的鸣人，很可能这辈子也不能够看清楚自己真正的想法了，佐助面对着现如今忽然将他拦下，表示说不想被他撇在村子里的鸣人，只感觉自己终于如愿以偿。
   从心脏部位流出一股暖流蔓延全身，只感觉无比的幸福以及喜悦的佐助，就这么控制不住地走上前来，将面前的人一把揽进了怀中。
   “相比起和我哥一起到村子外面去执行这个任务，果然拥有你这个旅伴，是更加符合我的心意的选择。所以，假如你愿意陪我一起去的话，那么，我当然根本就用不着去找我哥，只直接由我们两个人出发就够了，不是吗？”
   自己虽然瞳术了得，并且战斗智商也不低，但是查克拉的储备量却绝对算不上非常富足，佐助能够在执行任务的过程中带上鸣人这么个充电宝，很明显是非常合适的做法。
   因为拥有飞雷神的关系，所以在顺利返回村子这个问题上并不会受到什么阻碍，鸣人假如选择和佐助一起出发，那么很明显无论他们两个人查找到什么样的关键信息，或者说是非常偶然地遇到了什么出乎意料的突发事件，他们都完全可以非常及时地赶回村子里，进行情况汇报或者说是寻求帮助。
   “你们两个人去做当然好啊！彼此之间非常了解因此可以做到亲密无间的默契配合，不管是从身体素质还是从战斗属性上来看，我都认为有你们两个人搭配着去完成这个任务是最为恰当的。”
   小时候刚刚接触鸣人时，就认识到了自己面前的这个人是一个心态以及思维多么成熟的人者，宇智波鼬当然不担心佐助和鸣人他们两个人去执行这么关键的任务会因私废公，分不清楚事情的轻重缓急，进而让私情干扰到了正事的进展。
   很快就在拿定了要陪同佐助外出远行的主意后，开始收拾起了自己的行囊，鸣人就在现如今已经打定了主意要和佐助走到一起，却也并不打算在这辈子举办什么婚礼。
   “无论是和式的还是别的风格的，新娘子的礼服都离不开裙子，而你也知道，我从小到大这么些年来就是个从来都不曾穿裙子的家伙。所以，要我当着那么多人的面穿裙子举办婚礼什么的，我看还是算了吧！”
   在正视自己的感情的时候就已经设想过自己与佐助白头偕老的画面，鸣人在他们两个人正式确定恋爱关系之前，有些话还是必须得说清楚的。
   “阿斯玛老师和红老师就没有举行过婚礼，而在我看来，这辈子时至今日也依旧家庭和美的他们俩，夫妻间互敬互爱的这种和谐关系，完全不成因为他们是否有举办过婚礼的这件事情而发生任何改变。”
   “所以，与其兴师动众，大费周章地举办婚礼，我对这种形式上的东西真的不怎么在意。”毕竟已经是个一把岁数的中年大叔了，与此同时也不像很多女性一样特别在乎婚礼这样一个庄严而又隆重的仪式，鸣人认为事实上只要他和佐助两个人感觉没问题，那么这也就足够了。
   “在这个问题上我当然没意见。”调查遗迹的这个任务不知道要执行多久，与此同时也不知道究竟会遭遇些什么，因此，佐助认为在他和鸣人无论时间还是精力都非常有限的情况下，与其花大功夫折腾婚礼这件事情，他们还不如拿着来之不易的时间给自己稍微放个假。
   “还有，孩子的问题。虽然我现如今已经决定要和你在一起了，但是生孩子什么的，这件事情我依旧只要一想起来就感觉头皮发麻，实在没办法接受。所以，孩子什么的，我们两个人应该是不会有的，这个问题上，你有什么别的想法吗？”
   上辈子的时候光棍都已经打到三十老几了，佐助既然不曾为了能够延续家族的血脉而随便找个人结婚生子，那么，在这辈子他根本用不着去肩负着复兴家族的重担的情况下，孩子什么都对他来说还真的是根本就不必要。
   “完全没问题呀！我是次子，宇智波家族未来的族长是我哥，所以，不管是为了小家还是为了整个家族，繁衍后代、延续血脉这个问题都应该是我哥去想办法解决的问题。”
   “而且，就算我们兄弟俩都没有孩子，这对我们整个家族来说也根本就没什么大不了的。宇智波一族一直以来都信奉强者为尊，所以，什么样的人能够代表家族、统领家族，这根本就不是由血缘决定的，而事实上是由一个人的能力，以及他对整个家族所作出的贡献所决定的。”
   “斑和泉奈当初谁也没能够留下血脉就直接离开了这个世界，而我们宇智波家族也依旧并没有失去主心骨，反而非常顺利地延续了下来，所以孩子什么的，这对我来说真的并不重要。”
   绝对不是因为自己现如今还年少的关系，所以就在根本不知道孩子究竟代表着什么的情况下，随随便便发表一些粗浅而又幼稚的想法，佐助事实上早就把这个问题思考了个透彻。
   “如果仅仅只是想要一个孩子的话，那么，我上辈子根本就没必要单身到那个岁数。毕竟，孩子的母亲对我来说不重要，因此无论究竟是谁剩下的这个孩子，其实都根本无所谓不是吗？”
   上辈子的时候甚至见到了大蛇丸这个科学狂人，用克隆技术为自己制造出来的人造生命体，佐助假如根本不在乎孩子的母亲是谁而，只是想要一个孩子的话，那么，他只需要去找大蛇丸，让对方帮他做这种打破了自然规律的实验也就足够了。
   “上辈子的我既没有随便找一个人结婚，与此同时也没有去找大蛇丸，这就足以说明，我对孩子的看法从来都不仅仅只是关注于这个孩子传承着来自于我的血脉的这一点，而是更加在乎，这个孩子究竟是不是我和心爱的人所共同繁育出来的。”
   “假如说我对孩子的母亲没有爱，那么，就在这个孩子身体里面留着一半属于我的血，他对我来说也不过仅仅只可能会是一个普通的宇智波家族成员而已。而假如说想要让我发自真心地关心爱护一个孩子，并且在抚养他长大的过程中教育他训练他，那么这就绝对离不开感情这个因素了。”
   “所以，既然你说你哪怕已经使用了现如今的这个身体那么多年时间，但是却依旧没有任何一丁点想要生孩子的想法，那么，我就绝对不会去违背你的意愿，强迫你去做这些必须得承担巨大风险还要遭受很大的痛苦的事情。”
   “孩子，应该是在父母双方做好了相对应的准备，愿意用爱来浇灌他，并且好好照顾他抚养他的时候，再诞生来到这个世界上的。而只要任何一方没有做好成为父母的准备，盲目地把一个孩子带到这个世界上，来就是对他的不负责任，以及身为父母亲的严重失职。”
   在小宝宝的这个问题上和鸣人达成了共识，因此很快就在双方约定好了各种相关事宜之后，真正进入到了交往阶段，佐助却并没有那么多时间和精力在接下来的日子里缠缠绵绵，反而要把绝大部分的注意力都投注在如何完成任务这件事情上。
   虽然能够从村子里面拿到足够多的任务经费，但是却依旧不忘记在路过某些城镇的时候去试一下自己的好运气，鸣人在踏上旅途之后的几年时间里，偶尔也会到赌场里面去逛逛，为木叶稍微减轻一点财政负担。
   用不着像上辈子那样长时间不露面，而只需要在鸣人使用飞雷神返回村子的时候和他同行就好，佐助即使绝大部分的时间都呆在村子外面，却依旧没有疏远自己与家族以及小伙伴们之间的情谊。
   并不仅仅只是那些被留在了时空间里的遗迹而已，大筒木辉夜作为一个在千年前统治过这片大地的女神，同样在现实世界中留下了很多与自己相关的遗迹。
   有的因为地形变动的关系因此沉入水下，有的因为所处位置人际罕至的关系因此被风化腐蚀，还有的在饱经战火之后垮塌进而埋入了地下，所有这些并不曾位于时空间，而事实上就位于这片大地上的遗迹，也是鸣人和佐助展开调查的研究对象。
   在到达每一个目的地的时候都会在那里留下不止一个飞雷神标记作为保险，鸣人甚至于还使用飞雷神之术，将很很多带有神奇图案，或者说是自己看不懂的古代文字的研究材料送回了木叶忍者村。
   把这些破译以及解码的工作交给了情报部门以及脑筋非常灵活的鹿久、鹿丸等人， 鸣人就这么在和佐助不断地从前一个调查地点移动到下一个调查地点的过程中，于整片大陆，还有那些零零星星的海岛上，留下了无数的标记。
   并没有在这辈子展开的调查过程中取得什么突破性的进展，但是却依旧必须得提防，大筒木辉夜的家乡人，会不会在将来的某一天忽然间出现在这个世界上，鸣人这辈子却还完全不曾迎来，根本就不知道家乡位于何处的新敌人，就遭遇了一件让他完全措手不及的事情。
   而这件根本就不在他原本的计划中的事情，不但一下子就让他彻底慌了手脚，与此同时更造成了他必须得在好几个月时间里完全放弃自己的任务，换身上同样带上了青蛙挂坠的鼬去替代自己。
   而这就让他根本就没想到的事情便是——一个小生命出现在了他的肚子里。
   虽然已经因为这辈子所使用的身体，而完全适应了女性的日常生活，以及那些非常普通的生理现象，鸣人却是从来也没想过要让自己成为一个母亲的。至于事情最后究竟为什么会发展成为了这样，事实上也全部都是因为一个意外而已。



番外12 小宝宝

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   既然彼此之间已经放下了性别这个问题，而决定和对方真正地走到一起，那么，伴随着两个人交往进展的不断向前推进，以及彼此之间感情的升温，佐助和鸣人会做一些成年人才会做的事情，自然也就是非常正常的了。
   在佐助过十九岁生日的那一天，因为调查任务暂且告一个段落的关系，所以好不容易得到了几天假期的时间，鸣人并没有和佐助一起返回村子，而是按照自己的策划，为佐助单独庆祝了生日。
   在那天晚上再一次喝醉了酒，于是水到渠成地与身边的人发生了某些事情，鸣人就这么在反正已经踏出去了这一步之后，很快就选择了妥协，并且在接下来的日子里，再次和佐助做了某些不可能对外人言说的亲密事情。
   由于两个人约定好了这辈子都不会要小孩，所以一直都在这个问题上非常地注意以及慎重，两个人最终却还是因为不知道什么措施没有做到位的关系，因此一个不小心闹出了人命。
   自认为他们两个人所采取的措施非常到位，因此根本就不可能会有什么小生命忽然间被制造出来，鸣人作为在这方面很是有些糊涂的家伙，直到肚子里的小生命都已经快要两个月了，才终于得以察觉到自己的身体好像有些不太对劲。
   并不是瞧不起外面的医生，而是认为自己村子的医院才是最好的医院，鸣人就这么在察觉到身体不太对劲之后，婉拒了佐助的陪同，自己一个人回到了村子里。
   而等到他做完了一系列的检查，并且最终拿到了检查报告之后，鸣人就这么在从来没想到事情居然会发展成为这个样子之后，瞬间傻眼了。
   原本应该选择在第一时间就回到佐助身边，让他知道他根本就没有生病，因此他那边完全用不着挂念自己，鸣人却因为心慌意乱的关系，因此并没有立刻动身离开，反而选择暂且留在了医院里。
   无意识地把拿到的诊断报告书卷成了一个小卷，随后茫然不知所措地思考着自己接下来究竟应该怎么办，鸣人就这么在无意中见到了，同样在这一天造访医院的阿斯玛。
   上辈子还根本没能够见到自己尚未出世的女儿，就直接在执行任务的过程中英勇牺牲了，阿斯玛这辈子非常幸运地并没有遭遇这样的经历，而是陪同自己的妻子经历了妊娠以及生产的整个流程，并且还在女儿诞生之后，细心地照顾着她。
   今天之所以会出现在医院里，就是因为女儿不舒服的关系，所以才会和妻子一起陪同她前来看病，阿斯玛就这么在医生确认了猿飞未来并没有什么大问题，只需要静脉注射一小瓶药水之后，暂且走到了输液室的外面。
   因为女儿身边还有她的妈妈陪同在侧的关系，所以才会在犯了烟瘾的情况下，到医院所拥有的庭院一角处摸出根烟来，阿斯玛却还暂且没能够点燃手中的香烟，就见到了端坐在庭院当中的一条木质长椅上的鸣人。
   虽然并不是鸣人的老师，但是却依旧因为卡卡西以及侄子木叶丸的关系，因此和鸣人相处得还算不错，阿斯玛就这么在注意到这个年轻人的神态有些不对劲，好像遭受了什么重大打击之后，出于好意和关心因此走了过去。
   “鸣人，你回来啦！”知道鸣人和佐助一直在外面执行任务，同时也知道他们会不定期地回到村子里，阿斯玛对于自己会在忽然之间于村子里面见到鸣人，并没有感觉多么诧异。
   一直以来所见到的鸣人，都是充满了活力的样子，所以搞不清楚他为什么会忽然间好像没了魂似的，阿斯玛就这么在猜测着“难道他今天是到医院来做检查，并且一个不小心还检查出了什么非常要命的疾病”的情况下，开口询问了起来。
   “不不不，我并没有生什么严重的病，只是感觉身体有点小小的不舒服，所以才会特地回到村子里来请医生诊治一下而已。现在，我之所以会坐在这个地方发呆，也不过是因为今天的天气太好了，所以忽然间有点午后犯困的关系。”
   完全可以确定鸣人脸上刚才所拥有的表情就是一副深受打击的样子，而不是犯困所应该拥有的慵懒与呆愣，阿斯玛却也同样看得出来，鸣人此时此刻确实并没有在强颜欢笑，并且他说他的身体只是有一点小小的不舒服，也确实是在说真话。
   “是吗，那就好！”虽然得到了一个虚假的答案，但是却也知道情况并不严重，阿斯玛就这么完全没有一丁点的刨根究底，而是道：“你和佐助，你们两个人也别太忙了。要是实在不舒服的话，可以申请休个几天假，劳逸结合，这样子才能够拥有更好的精神状态以及身体状态嘛！”
   “是啊，你说得是。”本来就处于不知道自己接下来究竟该怎么办才好的混乱状态，面对着眼前这个已经当了爸爸的人，鸣人作为一个无论是上辈子还是这辈子，都完全不曾为人父母的人，就这么感觉自己一下子找到了经验丰富的前辈，因此可以和他谈谈了。
   “一直都听卡卡西说，阿斯玛你是一个非常宠爱未来的宠女狂魔，所以我有时候其实挺好奇的，假如说在当初未来还没有出生的时候，你一个不小心和自己的妻子交换了身体，那么，你依旧愿意在认定自己的灵魂事实上是个男性的情况下，以女性的身体，把小宝宝生下来吗？”
   “......”虽然不知道鸣人为什么会在忽然间没头没脑地问了这么一个问题，但是却认为这个问题其实并没有什么难以解答的，阿斯玛就这么同样在长椅上坐了下来，随后道：“我当然愿意。”
   “孩子，从来都不是单独归属于父母当中的某一方的，而是由夫妻两个人齐心协力带到这个世界上来的，所以，其实在我看来，只要这个孩子被医生确诊已经存在了，那么，夫妻双方就应该平等地参与到孩子的整个成长过程当中来，一起付出以及努力才对。”
   “在当初未来还呆在她妈妈的肚子里的时候，我就觉得，孕育新生命真的是一件非常不容易的事情。原本苗条的身材会变得越来越笨重，水肿、孕吐等等各种问题也会接二连三地找上门来，妈妈在孕育自己的孩子的整个过程中，真的是无时无刻都在承受着身体上的不容易。”
   “当初只想尽可能地满足妻子的要求，她想吃什么就带她去吃什么，她哪里不舒服了，就立刻按照医生的嘱托采取行动，好尽可能地让她感觉舒适一些，我在目睹了妻子被肚子里的孩子折腾了大半年的过程中，事实上一直都恨不得自己能够以身代之。”
   “由于被医护人员劝阻，不能够进入产房，所以在小宝宝和母亲被推出来之前，都只能够非常焦灼地在门外等候，我当时听着从产房里面传出来的痛呼声，真的感觉生孩子这个过程实在是太受罪、太可怕了。”
   “红作为一个从小到大不知道在多少次任务当中受伤流血的忍者，从来都不是一个娇气的人，但是，生孩子这件事却依旧还是让她狠吃了一番苦头。”
   “所以，其实我感觉假如事情真的能够如你刚才所说的那样，由我来代替妻子完成妊娠以及生产的整个过程，那么这反倒还挺好的。”
   “毕竟，我作为一个非常喜爱孩子的父亲，根本就不可能会因为自己必须得吃苦的关系而选择不要这个孩子。而作为一个想要与自己的妻子生死与共的丈夫，能够代替她承受巨大的痛苦，对我来说更是一件好事。”
   “所以，什么以男人的身份去生孩子，这在我看来根本就不是什么问题，毕竟，既能够代替自己的妻子去吃苦，让她完全用不着遭罪，与此同时又能够得到一个继承了两个人的血脉的孩子，这难道不是一件非常好的事情吗？”
   作为一个舍不得自己的妻子遭罪的人，根本就不会在生孩子的这个问题上去考虑自己的性别问题，阿斯玛作为一个很明显明白女性在孕育后代这个问题上究竟付出了多少的人，很明显并不是在鸣人的面前说假话。
   因为阿斯玛的一番话而受到了巨大的启发，鸣人瞬间就感觉自己因为性别因素，因此拒绝以及排斥肚子里面的小生命的到来的这种做法，相比起阿斯玛对自己妻子以及孩子的爱，实在是有些渺小以及幼稚了。
   “谢谢你能够和我分享在这个问题上的想法，我想，原本困扰着我的问题我现在已经解开了。”
   非常感谢地站起来朝着阿斯玛鞠了一躬，鸣人就这么露出了一个彻底看开的笑容。
   于是乎，不过十多分钟之后，佐助就在他们最近几天时间下榻的小镇旅馆中，迎来了使用飞雷神之术回来的鸣人，并且从他口中得知了小宝宝的事情。
   “果然是这样吗？”在当初已经和鸣人共同决定他们俩这辈子都不会要小宝宝之后，就特意看过这方面的医疗书籍，佐助绝对不是故意让他们两个人所采取的措施出现什么纰漏，进而迎来现如今的这个意外的。
   只不过，因为专门详细了解过这方面的知识的关系，所以在鸣人当初表示自己身体不舒服的时候，就隐隐约约有了猜测，佐助面对着现如今带回了医院所提供的检查报告的鸣人，第一反应就是“果然如此”。
   之所以没有强行要求说自己一定要陪鸣人回到村子里去进行检查，就是觉得他会在确认了事实真相之后需要单独一个人找个地方静静，佐助面对着远比自己想象的要更快折返回来的鸣人，不知道他接下来究竟是个什么意见。
   “所以，在这个问题上你究竟是怎么想的？”面对着假如确诊了自己的身体是别的方面出了什么小问题，那么肯定会立刻就大大咧咧地回到他身旁的鸣人，佐助只感觉，自己完全无法摸清楚，鸣人在估计不过只针对这一冲击性的事实，短短思考了不到半个小时之后，究竟会得出一个怎样的结论。
   “你先说说你的想法吧！”只需要看一眼佐助在接过诊断书之后所流露出来的情绪，就知道对方在小宝宝的这个问题上要远比自己聪明，鸣人倒是更想听听看很明显在他出发去医院就诊之前，就已经开始做这方面的心理准备的佐助，最后会得出一个什么样的结论来。
   “根据我的本意，这个孩子我当然是希望他能够被生下来的。和宇智波家族并没有任何关系，仅仅只是因为这个孩子是你和我的孩子，所以我才会希望他能够顺利地来到这个世界上。”
   “但是，毕竟我们打从一开始就已经约定好了这辈子不会要孩子，所以，假如你实在是没有办法接受的话，那么，想要把他给拿掉什么的，我也会尊重你的意见，不会横加干涉。”
   “当然，作为这个孩子的父亲，我当然是希望他能够活下去的，只是，孩子的问题从来都不仅仅只是父母其中一方的事情而已。因此，假如说你并不愿意的话，那么我当然不能够自私而又非常独断地强迫你把这个孩子生下来。”
   “只不过，假如说能够换一换的话，那么我事实上是非常希望能够和你暂且交换一下身体的。毕竟，为了能够做到将心比心，我这些年来一直都在努力体会，你必须得使用现如今的这具身体进行生活的不便以及不易。”
   “所以，在我已经做了那么多年的心理建设的情况下，我认为自己假如和你互换身体的话，那么完全可以撑过接下来的九个月时间，进而让这个孩子拥有活下来的机会。”
   认为假如自己都根本不愿意顶着一具女性的身体把孩子生下来，那么自己就根本没有那个资格去强迫鸣人必须得这么做，佐助很明显在这个问题上就如同阿斯玛一般，愿意代替自己的爱人，去承受孕育新生命所需要承担的一切不适以及痛苦。
   因为阿斯玛“恨不得自己能够以身替之”的言论，因此彻底告别了生小宝宝的这种怪异以及别扭感，鸣人就这么在听过佐助的一番话之后决定了，这个孩子既然已经来了，那么，他们就应该顺应天意，让其能够得以被生下来。
   “你这是在说真的吗？你真的已经考虑好了，日后也不会后悔？”
   原本还以为这个孩子最后肯定不会被留下来，但是却从鸣人口中得到了出乎意料的答案，佐助很明显因为太过喜悦的关系，因此不敢相信自己所得到的这个回复是真的。
   “如果说是要让我主动地去要一个孩子的话，那么我觉得自己是依旧没办法过心里的那道坎的。但是，毕竟他已经来了，所以，随随便便剥夺他继续生存下去的机会，也实在是有点太不人道了不是吗？”
   由于上辈子哪怕已经成为了一个中年大叔，但是却依旧还是会偶尔和自己的小伙伴们聚一聚的关系，因此，鸣人事实上没少听在医院里面工作的小樱，说起意外到来的孩子的这个问题。
   有的小夫妻在原本刚刚结婚因此还没有做好要小宝宝的准备的时候，就因为意外的关系所以忽然间迎来了这样一个小生命，他们当中确实有人选择把这个孩子给拿掉，但是也同样有人选择把小宝宝生下来。
   “毕竟是自己以及自己所爱之人所共同拥有的孩子，所以事实上只是感觉这个孩子的到来并没有踩准时机而已，这样的父母亲会因为无法割舍血脉亲情，而不愿意拿掉还没有一颗核桃大的小宝宝，其实很正常。”
   无论是上辈子还是这辈子都是一个和平主义者， 因此从来都不想夺走任何人的生命，鸣人就算没有听阿斯玛的那番开解，也势必会因为心地善良的关系，而不可能抹杀这个小生命的存在。
   毕竟，就算这个孩子现如今还没有灵智，但是却事实上已经拥有了心跳，因此，鸣人实在不可能把它看作一块可以被随便抛弃的血肉，直接说不要了就不要了。
   于是乎，不过在刚刚拿到检查结果的时候，就出现了巨大的动摇，鸣人经过阿斯玛的一番话，以及佐助现如今将心比心的言论，自然只可能会下定决心，要让这个小生命活下去。
   “明明根本就没想过要成为一个母亲，但是却被突然发生的意外而打乱了手脚，我现在自然也只能够硬着头皮认下，把这个意外看做一个惊喜了。”
   “所以，既然你也说了，在孩子的问题上，父母双方都负有责任，那么，在你没办法代替我使用这具身体的情况下，自然只能够让你这个做爸爸的人，在其他方面多多努力、多多付出了。”
   “求之不得，你就看我的表现吧！”



番外13 早产儿

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   继承了来自于自己母亲的明亮的蓝眼睛以及圆滚滚、肉嘟嘟的小脸蛋，漩涡面麻天生就有着和自己父亲相同的黑色头发，以及白皙的皮肤。
   曾经疑惑过为什么自己姓漩涡而不是姓宇智波，得到的、来自于自己父亲的答案却是“宇智波家族的人太多了，多你一个不多、少你一个不少”，面麻就这么很是无语地，接受了家族早就已经支离破碎的漩涡一族的姓氏。
   在自己当初还根本就没有出生的时候，漩涡面麻不知道，鸣人可是一直和佐助在外执行任务，直到怀孕六个月的时候，才不得不因为体型的巨大变化，而不情不愿地回到村子里来的。
   因为身体变得笨重的关系，所以被佐助以及其他的亲朋好友们严令禁止，不允许使用飞雷神跑到村子外面去，鸣人就如同一开始计划的那样，被作为任务的接班人的宇智波鼬给代替了工作位置。
   上辈子的时候所使用的通灵忍兽，是止水自己饲养，并且在其投水自尽之后被留下来的乌鸦，鼬这辈子，同样也和这些属于止水的乌鸦，签订了通灵契约。
   于是乎，只需要在结束了一个阶段的调查任务之后，从止水那里通灵过来一只乌鸦，就完全可以用这种方式，向止水传达，自己这边可以进入短期休假状态了的信息，鼬接下来只需要带上佐助，耐心等待也就足够了。
   村子这边，借助自己所饲养的乌鸦使用逆向通灵术，随后就可以把位于村子外面的鼬以及佐助通灵回村子里，止水只需要让鼬在移动之前，于自己原本所在的地方留下乌鸦，自然也就能够在约定时间到来之后，被那边的乌鸦给重新通灵回去。
   在暂且失去鸣人的飞雷神之术的日子里，姑且可以使用这种方式来代替着进行快速移动，佐助却无论如何也不会想到，在自己和鸣人已经非常顺利地将这个任务执行了好几年时间的情况下，他居然会在胎儿发育到七个月的时候，一个不小心遇到了意外。
   毕竟是千年前的女神所留下来的东西，所以哪怕已经成为了断壁残垣且破旧不堪，也绝对不能够被任何人掉以轻心，这些散落在各个不同的地方的遗迹，正是因为其内部不但带有陷阱，与此同时还带有封印的关系，所以才会令佐助受伤的。
   精神上并没有出现什么大问题，但是身体上的外伤却刚好位于太阳穴附近，因此，佐助在不过才刚刚被自己的哥哥察觉到他的受伤部位很是凶险之后，就立刻被其带回了木叶忍者村。
   在把佐助送进医院的时候，完全就是出于好意，不想让身体不能够出现任何闪失的鸣人担忧以及牵挂，因此，鼬才会完全没打算把佐助受伤了的事情告知给鸣人。
   自己倒是并没有受什么重伤，因此甚至于都没有把兄弟俩的情况告知给母亲，以免她担心牵挂，鼬不过仅仅只是把情况知会给了宇智波富岳，随后更要求了身边所有知道这件事情的人，将这个消息对鸣人进行保密。
   只不过，鸣人这些为数众多的小伙伴，却并不是每一个人都擅长演戏以及隐瞒事实真相的，于是乎，本来就纸里包不住火的消息，就这么在佐助从昏睡当中苏醒过来之前，传进了鸣人的耳朵里。
   自认并不是一个内心脆弱，没有什么承受能力的软弱者，鸣人却还是因为焦急以及担忧的关系，因此一个不小心动了胎气。
   “佐助究竟拥有什么样的实力，这一点我很清楚。可以说，在现如今的这个时代，只要对方是普通人类，那么，放眼整个忍界，就根本不可能会有任何人是我以及佐助的对手。”
   “所以，佐助现如今既然会受伤入院，这就代表他受伤的这件事情绝对不简单。因此，既然他都已经重伤到了需要被推入急救室才能够保住一条命的程度，我又怎么可能会静得下心来，只乖乖做到在一边坐着等就够了呢？”
   因为情绪上的剧烈变化，因此被迫迎来了漩涡面麻的早产，鸣人这辈子唯一的一个孩子，就这么在不过才刚刚七个月大的时候，呱呱坠地，来到了这个世界上。
   因为是个早产儿的关系，所以明摆着并没能够在鸣人那里汲取到足够多的营养，瘦瘦小小一只的面麻，就这么在不过才刚刚出生之后，被立即送进了新生儿保温箱。
   “为了能够让这个孩子健健康康地茁壮长大，他先天不足的身体素质，是必须得尽快补回来的，所以，孩子的营养问题就由我全面接管了，鸣人你还是好好歇着吧！”
   一直以来都非常清楚鸣人的膳食结构根本就达不到医护人员定夺的健康标准，小樱是非常怀疑这样的母亲，究竟能不能够给孩子提供营养丰富并且配比均衡的母乳的。
   看得出来在佐助真正苏醒过来之前，鸣人都会因为担忧牵挂的关系而茶饭不思，小樱也不想去强迫这样心事重重的鸣人吃医院的科学配备餐，而只想让他随意了。
   “吃得下、睡得好、合理运动、心情舒畅，只有做到了这四点，才能保证一个人的健康。所以，本来鸣人现如今就已经郁郁寡欢了，我要是再拿着他根本就不喜欢的东西去逼迫他吃，那么，他岂不是更要心情糟糕、消化不良了吗？”
   认为让现如今的鸣人尽可能地拥有好心情，对他们一家三口更能起到积极的作用，小樱就这么为面麻找来了牛奶，并且还按照科学配比，将其他很多新生儿所需要的营养物质，全部都加入了进去。
   于是乎，打从出生的第一天开始，就一直在喝小樱为他准备的人工调和牛奶，面麻就这么很快从一只小小的瘦皮猴，成为了一个肉呼呼白嫩嫩的小可爱。
   “我儿子居然已经出生了？”
   因为被自己的哥哥及时带回村子里接受治疗的关系，所以很快就在医圣纲手的主治下，苏醒过来并且彻底脱离了危险，佐助无论如何也不会想到，自己不过就是昏睡了那么一觉而已，孩子居然就已经出生了。
   “难道说我在这张病床上躺了很久吗？”在刚刚苏醒过来的时候并不知道面麻其实是个早产儿，佐助就这么在病房里并没有任何日历的情况下，于一开始的时候把时间给弄错了。
   “鸣人，你辛苦了。”在当初把鸣人送回村子的时候，还仔细地规划过自己几个月之后的行程，佐助当时可是已经安排好了时间表，要在小宝宝出生的时候赶回村子里来的。
   不但没能够在分娩的过程中陪伴在鸣人身边，与此同时还完全就是因为自己受伤倒下的关系，进而造成了面麻的早产，佐助在弄清楚事情的来龙去脉之后，非常感谢鼬为他所做的一切，与此同时也非常的内疚，觉得自己不是一个好伴侣以及好爸爸。
   “我本来还说，虽然不能够代替你去承受分娩的痛苦，但是，在小宝宝出生的时候陪伴在你身边，给你提供一些心理安慰，这一点我还是能够做到的。结果，最后我却白计划了那么长时间的行程，想要做的事情，我哪件也没能够做成。”
   “这不是你的错，毕竟你也不想受伤流血不是吗？”在当初刚刚听到佐助受伤的消息的时候，什么也不求，就仅仅只是希望他能够平平安安地活下来，鸣人对于对方没能够陪伴在自己身边，一同经历分娩这件事，倒是表示并不在意。
   “面麻虽然早了几个月的时间来到这个世界上，但是他现在却非常健康，被小樱还有其他的医护人员照顾得很好，所以，早产没什么，只要我们一家人都健健康康的，这就足够了。”
   在佐助养伤的这段时间里， 尽可能地抓紧时间做到了一家三口团聚在一起，鸣人就这么因为面麻喝了很长时间的牛奶的关系，因此最终并没有采取母乳喂养。
   本来就已经食不下咽，与此同时还要在佐助以及面麻之间来回跑，鸣人作为一个精神压力大，并且营养跟不上的妈妈，打从一开始就不像其他的产妇一样，有出现自然分泌母乳的状况。
   于是乎，因为一直呆在新生儿保温箱里面喝牛奶的关系，所以早就已经习惯并且喜欢上了这个味道，面麻就这么在鸣人那边的条件根本就不充分的情况下，这辈子一口母乳也没喝过。
   因为鸣人是个孤家寡人的关系，所以在出院之后就被自己的奶奶抱回了宇智波家族的聚居区，面麻更是在爷爷、奶奶以及大伯的照顾下，成长起来的。
   因为直到自己出生的时候，大伯都还根本没有结婚的关系，所以像自己的爸爸一样，在小婴儿时期，接受了来自于宇智波鼬的、无微不至的照顾，面麻就这么在长大之后产生了这样的想法：“我怎么感觉，相比起我妈鸣人，我大伯鼬更加具有母性光辉，更像个当妈妈的人呢？”



番外14 漩涡面麻

   ，最快更新女忍者漩涡鸣人最新章节！
   漩涡面麻从小就感觉他妈妈漩涡鸣人有些地方很奇怪。
   虽然在这辈子用了一具完全不同的身体，但是却从来都不曾在精神上认定自己的性别被改变了，鸣人常常会在去卫生间以及洗澡的问题上，遇到一些不大不小的麻烦。
   虽然可以使用变身术改变自己的外在形态，但是却也明白这种忍术并不是不能够被他人拆穿的，鸣人为了不成为一个他人眼中的变态，自然不可能会在上洗手间的这件事情上，用变身术来进行遮掩。
   在当初刚刚重生来到这个世界上的时候，很多次差一点点就根据自己上辈子的习惯跑进了男厕所，鸣人是在这个问题上花了一段足够长时间的功夫，这才终于能够做到面不改色地走进女卫生间的。
   由于女卫生间的结构与男卫生间不同，全部都是带有独立门扉的小隔间的关系，所以不至于像在男卫生间一样，彼此之间随随便便就能够看到些什么，鸣人事实上只要有那个条件，就会尽可能地在自己的居所里解决这个问题，不使用外面的卫生间。
   由于内急这个问题不过仅仅只需要使用几分钟的时间就能够得到解决，因此，鸣人在这个问题上倒不是非常的苦恼，真正让他困扰不已的问题，事实上是洗澡。
   女同胞们相约一起去泡温泉，然后在洗澡的时候互相搓个背，这个活动，在小樱、天天他们这些女性小伙伴当中非常的受欢迎，而每一次相约一起去温泉的时候，她们也同样会叫上鸣人一同前去。
   虽然自己本人非常想要泡泡温泉，但是却不能够占这些女同胞的便宜，鸣人作为那个虽然有条件光明正大地进行偷窥，但是却认为这么做实在是太不道德了的人，当然也不可能跑到男汤那边去，让自己本人吃亏。
   于是乎，假如想要泡温泉，那么就必须得预约带有独立温泉小池的旅馆客房，鸣人在这个问题上所遭遇的麻烦，同样也可以类推到游泳问题上。
   于是乎，不论身边的小伙伴们是邀请自己去游泳还是邀请自己去泡温泉，都全部一概表示拒绝，鸣人就这么因为自己在这些涉及性别的问题上所表现出来的怪异举止，因此成为了面麻眼中有点怪怪的妈妈。
   在面麻出生之后不久，就很快找回了自己原本所拥有的身体素质以及战斗能力，鸣人作为那个放心不下佐助的人，很快就选择把宇智波鼬这个任务替代者，给换回了村子里。
   虽然认为大部分时间都要面对未知领域，并且执行起任务来非常不容易的佐助，相比起到村子里面被照顾得好好的面麻，更加需要自己的陪伴，鸣人却也还是不忘记在离开村子的时候，给孩子留下一个影分身。
   于是乎，在尚且还不懂得忍术的概念，与此同时也还根本就没有掌握语言能力的时候，时常会见到鸣人以及他所留下的影分身同时出现在自己面前，面麻就这么建立了一个错误的观念，即：自己有两个长得一模一样的妈妈，而这对长得一模一样的姐妹，都是自己爸爸的妻子。
   相比起长时间空置的、自己父母亲的小家，事实上认为爷爷奶奶家更像是自己家，面麻小的时候，还真的是没少不满过宇智波富岳的嘴角以及宇智波鼬的泪沟。
   由于自己的爷爷长相严肃的关系，所以总是感觉他只要一开口就肯定会骂人，面麻却根本一丁点也不害怕他，反而总是会举起双手，用手指头强行修改富岳嘴角的弧度，希望他能够摆脱原本的“凶恶”，带有一点和蔼的笑模样。
   小的时候就感觉自己的大伯长得很好看，甚至于还曾经拿着小小的梳子，来给自己那被他人称之为“睫毛精”的大伯梳理睫毛，面麻唯一不满意的地方，就是鼬脸上那两条拉高了他外表年龄的泪沟。
   总是用两只小手，如同强行扒开一个人的眼皮一般，将两条泪沟所在位置的皮肤“扯扯平”，面麻是真心觉得，假如没有了这两道玩意儿，那么，自己的大伯肯定会显得更加年轻，同时也更加帅气。
   虽然没有见过在自己出生之前就已经去世了的三代火影猿飞日斩，但是却见到了并没有如同上辈子一样牺牲在雨之国的自来也，面麻在结识自来也的那一天，没有意识到这是一位多么厉害的忍者，反而对他很是失望。
   “你不是说自己是仙人吗，那么，为什么我从你身上拔下来的头发，没有变成人参须呢？”
   在真正认识自来也之前，刚好看过一本面向儿童的童话绘本，面麻是在那个故事里见到了由人参修炼出人形来的所谓仙人的。
   在故事中无论是拔下自己的胡须还是拔下自己的头发，都能够让这几根看上去毫不起眼的毛发，在几个小时过去之后变成极品人参的参须，面麻正是因为受到了这个童话故事的影响，所以才会在不过刚刚见面的时候，就跑去拔了自来也的几根头发的。
   对手中的白头发以及胡须并没能够在几小时之后变成参须表示非常不满，所以完全不愿意相信自来也是什么所谓的仙人，面麻事实上也没少找卡卡西的麻烦。
   在上辈子都已经四十六七岁了的时候，也依旧没有沾染上多少岁月的痕迹，卡卡西在上辈子可是被人称之为“不老男神”的人。
   在这辈子差不多四十岁的时候，也依旧还是个非常帅气的忍者，卡卡西就这么因为“不老男神”的称呼，于是被面麻给缠上了。
   “卡卡西伯伯，你又没有像纲手婆婆那样使用忍术来驻颜，所以，你之所以不会老，肯定有其他方面的奥秘以及内在原因在里面对吧？根据我这些日子的观察，我发现，卡卡西伯伯你从头到脚，最为神秘的东西就是你脸上的面罩，所以，我有理由相信，你不老的原因，肯定就是因为你的面罩。”
   由于村子里的人也完全不明白，卡卡西为什么不愿意露出自己的真面目的真实原因，所以当然不可能从他人口中得知，卡卡西为什么就是不愿意当众摘下他的面罩，面麻会觉得这么个玩意儿含有什么未为人知的奥秘，当真是再正常不过的事情。
   认为只要自己摘下了卡卡西的神秘面罩，那么就肯定能够见到，岁月的痕迹一下子爬上他的面庞，面麻就这么在无数次骚扰卡卡西，但是却始终都没能够得逞之后，迎来了卡卡西向止水发出的求救。
   “止水，帮忙顶一会儿！这孩子的精力实在是太旺盛了，我实在是被他闹得没劲了，所以，他就先交给你了。”
   被卡卡西提溜起来，直接扔进了止水的怀里，面麻同样对宇智波止水充满了好奇。
   “宇智波家族历代流传下来的人物画像以及照片，我全部都翻看了一遍，除了止水伯伯你和你的先人镜先生以外，我就没有见过宇智波家族还有其他什么人是小卷毛的，所以，你们这一脉究竟是怎么一回事啊？就这么不甘平庸，任性而又倔强呢？！”
   充分继承了鸣人小时候那样好动而又活泼的性格，面麻不但经常去折腾这些年长于鸣人的人，与此同时也没少跑去找鸣人的那些小伙伴。
   由于君麻吕把鸣人视为自己的姐妹的关系，所以拥有了这么个疼爱自己的舅舅，面麻可没少让君麻吕给他弄根骨头什么的出来玩玩。
   不顾佐助的阻拦，自己单方面和佐井相处得非常不错，面麻只要开口提要求，那么佐井就绝对愿意面带微笑地动用墨鸟，载着两个人到天上去兜兜风。
   因为和佐井玩得很不错的关系， 所以没少被与佐井相处得并不好的佐助说教，面麻却非常小大人地表示：“你们大人之间的恩恩怨怨与我无关，佐井大叔是个好人，所以我就是乐意与他来往。”
   并不仅仅只是偶尔到天上去兜兜风而已，与此同时还偶尔会跑去找犬冢牙，希望他能够让自己也骑一骑赤丸，面麻事实上没少听牙抱怨，说自己原本和佐助是朝着火影的位置竞争的对手，但是对方这些年来一直都在村子外面执行任务，所以自己在缺少竞争对手的情况下，追求起梦想来也有些没劲儿了。
   表示鸣人的小伙伴们基本上都是人非常好的叔叔阿姨，但是却唯独不认为小樱是个不错的家伙，面麻是许多次见识过小樱的怪力以及铁拳的。
   将对方尊称为“黑道大姐头”以及“樱大哥”，同时感觉她比自己的亲妈鸣人还要更加没有女性气质，面麻事实上在那么多人都包容、宠爱着他的情况下，也只可能会在小樱那里挨打。
   因为父母亲长时间不在身边的关系，所以就算犯了什么错也不可能被鸣人还有佐助教训，面麻能够在身边有着那么多的“笨蛋家长”的情况下没有长歪，事实上还当真离不开小樱的拳头教育。



番外15 爱情药剂

   因为彼此之间同命相连的缘故，因此在上辈子，把我爱罗视做了自己除木叶伙伴以外，最为亲密要好的朋友，鸣人就算是来到这辈子也依旧认为，在自己所认识的所有其他村子的人当中，我爱罗，是与自己的交情最为深厚，并且彼此之间的友情最为牢不可破的朋友。
   在某一次和佐助一起回到村子里之后，听说了我爱罗目前正因为公事的关系而逗留在木叶的事情，鸣人很快就邀请了对方到自己家里来做客，好方便长时间没见的他们两个人能够好好地聊聊。
   待客的茶不过才刚刚端出来没多久，平日里总是在村子里面四处乱跑的面麻，就出现在了鸣人与佐助的小家里。
   “妈，我刚刚在外面发现了一个非常有意思的东西，你要不要也来看一看？”
   虽然并不像能够经常见到鸣人的那些个木叶小伙伴一样，时常见到我爱罗，漩涡面麻却也是认识我爱罗这么个对他来说非常不错的外村叔叔的。
   于是乎，在回家之后，面带喜色地同我爱罗打了招呼，面麻就这么很快把注意力重新集中在了自己带回来的几个小瓶子上。
   想当初第一次见到漩涡面麻的时候，还被对方开口询问说“叔叔你为什么不长眉毛”，我爱罗作为一个就算失去了身体里面的守鹤，但是却也不可能消去作为一尾人柱力的标志的浓重黑眼圈的人，事实上并不仅仅只是被面麻调侃过一次眉毛的问题而已。
   “小李伯伯就刚好是个和你完全相反的人，你是完全不长眉毛，而他则是眉毛实在太过浓重粗黑，所以，假如你们两个人能够互相中和一下就好了。这样一来，小李伯伯也就不可能总是会被樱大姐头说什么，眉毛太粗的人她实在是经受不住了。”
   曾经自言自语地发表过这样的感慨，紧接着又想到了另外一种眉毛中和方式，面麻可是对我爱罗很是郑重地谈起过自己的担忧的。
   “我原本认为，小李伯伯假如能够把自己的眉毛分给你一半就好了，但是仔细想一想就会发现，这个所谓的眉毛分一半，事实上完全就是有着三种不同的分法的。”
   把小李的两道眉毛削细，然后把裁剪下来的那部分给我爱罗安上，这么做当然没有任何问题，但是，假如裁剪的方式不是横着来，而是竖着来呢？这样一来，小李和我爱罗，不就等于只能够拥有如同一个黑球球一般的、短粗短粗的眉毛了吗？
   “假如裁剪成那个样子，那和拿着根木炭往自己的脸上随便乱画有什么区别？而且，就算最后没有发展成为这个样子，眉毛分一半什么的，说不定会演变成为你们两个人一人只有一道眉毛不是吗？”
   “......”面对着漩涡面麻的这一系列言谈，只感觉小孩子真是能够给自己找乐子，我爱罗就这么在已经认识到面麻事实上就是一个活泼好动并且调皮捣蛋的小鬼的情况下，于这一天，很是好奇他从外面带回来的小瓶子里面究竟装着些什么。
   在现如今的这个和平年代并不需要频繁地外出执行任务，小樱作为一个非常出色的医疗忍者，在平日里总是于医院内部忙忙碌碌的情况下，时常也会接过某些化验莫名其妙的违禁品的工作。
   在最近一段时间，听木叶警务部队的人向自己反应说，某种“爱情药剂”正通过外来渠道，流入木叶忍者村，小樱就这么在听说过这种药水的使用方法之后，肩负起了调配解药的责任。
   没有经过使用的药水，是完全无色透明的，如同白开水一样的东西。既没有什么味道与此同时也并没有什么气味，这种药水在使用的时候只需要往里面注入一个人的查克拉就够了。
   在注入查克拉之后就能够直接观测到这种药水的变色，使用者假如希望什么人能够喜欢上自己，那么接下来只需要把这种药水泼洒到目标人物的身上，或者说是让他服下，那么这么做也就足够了。
   相比起仅仅只是体表的外部接触，把药水直接服用下去更能够收获明显的效果，被使用者接触到的药水越多，那么药效在他的身上发挥得也就越发明显。假如说查克拉注入者和被使用者之间的关系原本就不错，那么，两个人之间原本所拥有的好感度越高，药效自然也就能够变得越发明显。
   “这可真是来到了和平年代，世界都完全不一样了。”在自己当初还是个青春年少的少女的时候，就根本没见过这种东西，小樱在得知了这种不过才刚刚问世没多久的药水之后，只感慨：“现在的人真的是日子越来越好过了，用不着挣扎在生死存亡线上，所以才会把时间和精力花费在研制这种无聊的东西上。”
   从警务部队的人口中得知，这种乱七八糟的东西购买的人其实还真是不在少数，小樱只感觉现在的人真的是生活水平提高、收入也跟着增加了，所以才会把钱拿来买这种根本就是在弄虚作假的东西。
   由于这种药水目前并没有相对应的解药，而被使用者只能够等待药效自行过去随后才能够恢复正常，因此，小樱就这么在被拜托制造这种药水的解药的同时，拿到了不少从警务部队那边送过来的药水样本，用来作为研究材料。
   在小樱于这天正在忙于在实验室里调配解药的时候，警务部队的某年轻队员，从外面收缴回来了很多小小的玻璃瓶，并且怀疑里面的透明液体很可能就是爱情药剂。
   决定把化验以及确认其最终成分的这件事情交给小樱去处理，因此把那些小瓶子放在小樱的办公室里之后便转身离开了，这名警务部队的年轻队员并不知道，漩涡面麻这么个随时在村子里面四处乱跑的孩子，会在小樱折返回办公室之前，先一步看到了放置在桌面上的小瓶子。
   “查克拉香水？”由于鸣人佐助在每一次回村之后，都要到医院这边来补充任务过程中消耗掉了的医药物资的关系，所以在这天我爱罗到访自己家之前，先行从鸣人那里接过了这个任务，面麻就这么在，于药房那边办完正事之后，想起了樱哥，因此特意歪过来和自己的大姐头打个招呼。
   “大姐头你好啊！咦，不在吗？”在进入空无一人的、小樱的办公室之后，很快就注意到了放置在桌面上的好些个小玻璃瓶，面麻就这么出于好奇心，因此跳起来摸了个小瓶子看看。
   “想知道你的查克拉能够制造出什么样的香水来吗？很简单，只需要往瓶子里的液体中注入查克拉，就够了。”
   并不知道小玻璃瓶上面所贴有的标签，事实上是用来掩盖药水其实是爱情药剂的真相的伪装，面麻作为一个认为香水并没有什么不能碰的人，很快就直接开了一个小瓶子，随后把自己的查克拉注入了进去。
   原本无色透明的液体，很快便变成了明亮的透明翡翠绿，与此同时还带上了淡淡的植物香气，面麻就这么在经过了液体的明显变化之后，选择相信了标签上面所说的查克拉香水的使用说明，并且感觉非常有趣地摸走了四五个小瓶子。
   回到家之后把带回来的医药补充放放好，随后很快就把自己注入了查克拉的小瓶子拿给了鸣人看，面麻作为一个觉得这种香水其实还挺有意思的小破孩，迫不及待地想要让鸣人也来试试看，看他能够把这种透明无色的液体变成个什么模样。
   “查克拉香水？”长时间奔波在村子外面，因此根本就没有听说过什么爱情药剂的事情，鸣人在仔细阅读过小瓶子上面贴有的标签之后，很快就同样好奇心满满地打开了一个全新的小瓶子，随后往里面注入了自己的查克拉。
   可以看到瓶子里的液体很快就变成了透明的、柑橘的橙黄色，并且还散发出一股甜甜的柑橘芬芳，鸣人就这么在觉得这种小商品其实还挺有意思的同时，猜测道：“不知道如果是佐助来注入查克拉，那么会产生一个什么样的结果。”
   “天蓝色的，并且还散发着来自于大海的气息吗？”不过才刚刚把自己的猜测说出口，就听到了从从屋子外面传来的小樱的声音，鸣人还当真是忘记询问面麻，他手上的小瓶子究竟是从什么地方弄来的了。
   并不知道在自己待在实验室里的时候，面麻曾经偷偷进入过自己的办公室，小樱假如不是在回到办公室之后刚好遇到了犬冢花，那么她还真的是没办法在短时间内弄清楚，桌子上少了的那几个小瓶子究竟是被什么人给拿走了。
   在回到自己的办公桌前之后，就看到了被压在自己的水杯下面的留言条，小樱很快就知道了桌子上多出来的小瓶子是由木叶警务部队给自己送来的。
   因为对方并不能够确认这种收缴回来的东西究竟是不是爱情药剂的关系，所以接下来原本应该立刻回到实验室里去进行化验，小樱却不过才刚刚扫了一下留言条上面的数字信息，就注意到桌面上的小瓶子和留言条上面记录的数据并不一样。
   “这些小瓶子很明显少了几个啊！怎么回事？在我刚才位于实验室里的时候，究竟是有谁来动过我的办公桌？”
   虽然爱情药剂并不是什么危险的东西，并且自己也暂时还没有确认，桌面上的小瓶子里装的究竟是什么东西，小樱却还是不可能会在小瓶子莫名其妙少了几个的情况下无动于衷。
   于是乎，就在她猜测，究竟是谁拿走了桌面上的小瓶子，并且假如小瓶子里面装的东西真的是爱情药剂的话，那么接下来会不会出现什么出人意料的麻烦的时候，刚好有公事上的事情要来找小樱的犬冢花，就这么出现在了这间办公室里。
   “你问是什么人拿走了桌面上的小瓶子？”作为牙的姐姐，很明显像自己的弟弟一样，拥有超越一般人的嗅觉，犬冢花很快就给出了一个绝对不可能弄错的肯定答复：“桌面上的小瓶子是被漩涡面麻给摸走了。”
   于是乎，在得知刚才究竟是什么人出入过自己的办公室之后，立刻就迈开步子从办公室里跑了出来，小樱就这么在犬冢花的帮助下，很快弄清楚了漩涡面麻一路直接跑回了家的情况。
   “面麻，你这个小混蛋，快点把你刚才摸走的那些小瓶子还给我！”暂且顾不上犬冢花那边的事情，只说不急的话请等自己解决完面麻的事情再说，小樱很快就迎来了花的告辞离开。
   还根本就没有见到小樱的人，就直接听到了她的声音，鸣人立刻便明白，面麻手上拿着的那些小瓶子究竟是从什么地方弄过来的了。
   “不是说了不可以乱拿别人的东西吗？面麻，你怎么能做这种事情呢？不问自取，视之为偷，这个道理你鼬伯伯肯定有教过你吧？！”
   “我没想偷东西。”由于父母亲长时间不呆在村子里的关系，所以难得能够把什么好吃的、好看的、好玩的东西分享给他们，面麻只是因为迫不及待想要把这种自己觉得很好玩的东西拿给鸣人看，所以这才什么招呼都没有打就拿走了小樱桌子上的瓶子。
   觉得完全可以在回家和鸣人分享过这种东西之后，再拿自己的零花钱，买还没有开封过的查克拉香水还给小樱，面麻还当真是完全没有想到，小樱居然会为了几瓶小小的香水而特意追上门来。
   “难道说，这种所谓的查克拉香水卖的特别特别贵？或者是，它的库存量非常的少，因此在市面上非常不容易被买到吗？”除了这两个理由以外，完全想不出小樱为什么会为了几个小小的瓶子而特意追过来，面麻就这么垮了一张脸，随后躲在了我爱罗的身后。
   向来都知道在小樱的面前，自己的老妈根本靠不住，面麻哪明白鸣人上辈子被樱哥铁拳所支配的恐惧。
   因为知道假如小樱发火揍人，那么自己根本就不能够从鸣人那里得到庇护，面麻就这么看了一眼身为来自于其他村子的客人，因此小樱面对着我爱罗不管怎么说都一定要收敛一些的情况下，非常果断地直接躲到了我爱罗的身后。
   “我爱罗叔叔，我的脑袋上能不能够不起肿包，这可就全看你的发挥了。”
   “......”手上拿着翡翠绿和柑桔黄的两个小瓶子，原本不过仅仅只是在关注这种有意思的香水而已，我爱罗面对着忽然间躲到他身后的面麻，就这么被他可怜巴巴的样子和惨兮兮的语调给逗笑了。
   并不知道漩涡面麻带回来的东西根本就不是什么所谓的查克拉香水，而是爱情药剂，鸣人面对着登门拜访的小樱，只希望她能够消消气，给面麻一个道歉以及补偿的机会。
   关注的重点根本就不是面麻的不问自取，而是他究竟有没有把这些小瓶子用在什么人的身上，小樱不过才刚刚走进屋子里，就直接见到了我爱罗手上拿着的两份不同颜色的液体。
   仅仅只是外观上来看，并不能够确认小瓶子里面装着的东西究竟是香水还是药剂，小樱只是想立刻把这些东西拿回来而已。
   只可惜，她还尚且没能够取回被面麻带在身上的另外几个没能够开封的小瓶子，就在面麻的躲闪间，看到了我爱罗手上拿着的那个柑桔色的小瓶子，因为自身的衣袖被面麻给拉扯了一下的关系， 因此被弄掉了。
   于是乎，条件反射地用另外一只手去接掉落了的瓶子的我爱罗，就这么无奈任由里面柑桔色的透明液体，“哗啦”一下，全都洒在了自己的手上。
   “不会吧？！”
   面对着小樱忽然之间沉下来的一张脸，我爱罗并不能够确定她是不是因为香水的造价实在太过昂贵的关系，因此才会在觉得眼前的事情根本就是一种无端端的浪费的情况下，垮下脸来，我爱罗只知道，香水什么的，就算是打翻在了自己的身上，他也并不在意。
   “不就跟吃了好多柑橘，并且一下子洗不掉身上的味道是一样的吗？没什么的，这个气味，也不会对我带来什么困扰。”
   原本还从这个角度考虑问题，但是紧接着就察觉到自己出现了什么异常，我爱罗下一秒钟，只感觉为他及时递上了纸巾的鸣人，整个人都闪闪发光了起来。
   根本就不知道这是爱情药剂已经开始生效了，我爱罗只是直接一把握住鸣人的手，随后道：“鸣人，请你嫁给我吧！”
   “......”完全不知道小樱和我爱罗都在这一天造访了自己家，佐助是在完成了火影室内部的任务执行情况报告之后回家的。于是乎，不过才刚刚回到家而已，他就亲眼目睹了我爱罗在挖他的墙角......
   (//)
   ：。：



番外16 宁次、天天

   “面麻你这个小混蛋，看看你做的好事！”
   哪怕没有办法仅仅只是通过外观以及气味，断定木叶警务部队的队员给自己送来的小玻璃瓶里面，装着的液体究竟是香水还是药剂，小樱也完全可以在我爱罗现如今的表现很明显的非常不对劲的情况下，得出最终的结论。
   根本就用不着去管那瓶翡翠绿的液体，其中究竟含有哪个人的查克拉，小樱只需要看看打翻在我爱罗手上的那些柑桔色的透明液体，就知道里面肯定含有鸣人的查克拉。
   原本在小瓶子被打翻的时候立刻就抽出了纸巾，想要递给我爱罗让他擦拭一下，鸣人却在自己的手被对方给握住的时候，清清楚楚地看到那些液体，如同雨水被土壤吸收掉一般，渗透进入了我爱罗的皮肤里。
   于是乎，哪怕根本就不知道这种液体究竟是什么，鸣人也完全可以想到这种诡异的现象，肯定和我爱罗现如今的表现有着密不可分的关系。
   从很多人那里听说，我爱罗在自己还是个小孩子的时候就已经认识了鸣人，并且还从后者那里得到了莫大的安慰以及极大的帮助，面麻却从来都不知道，原来我爱罗事实上还对鸣人怀揣着这样的心思。
   并不认为我爱罗对鸣人有着超越友情的其他想法，毕竟自己和他相识那么多年，从来也没有看出过任何端倪，小樱却不得不感叹一句：“虽然我不会把我爱罗的求婚宣言放在心上，但是，佐助却很明显绝对不可能只是听听就算了。”
   小的时候就认为鸣人特别有招蜂引蝶的潜质，所以多年来始终不敢掉以轻心，佐助无论如何都想不到，在自己千防万防的情况下，居然还会有人在面麻都已经出生了好几年的此时此刻，莫名其妙地跑来向鸣人求婚。
   “爸爸，我爱罗叔叔想要和你抢我妈！”
   眼看小樱在非常无语地长叹一口气之后，抬手捂住了自己的眼睛，面麻就这么在根本不了解小樱现在究竟感觉有多么的心累的情况下，一下子蹿到了不过才刚刚踏进家门的佐助身旁。
   “虽然据说老爸你和老妈根本就没有举行过婚礼，但是，村民户籍登记表上，你和老妈却是记录在案的夫妻的对不对？所以，明明我妈都已经嫁人了，我爱罗叔叔还敢跑来像这样进行求婚，老爸，你还不快点上去宣誓一下自己的主权，让叔叔他能够知难而退。”
   完全搞不明白我爱罗为什么会这么突兀地发表求婚宣言，因此一时间还怀疑村子里面是不是流传起了什么自己已经在外牺牲的传言，佐助本人实在是理解不了，假如鸣人现如今并不是一个无主的寡妇的话，那么，我爱罗为什么会没头没脑地忽然间做出如此欠揍的事情来。
   “不是，佐助你误会了！这根本就不是我爱罗的心里话，他现在的状态很明显非常不正常，应该是受到了特殊药剂的影响的关系。”
   正是因为自己身为我爱罗那个独一无二、不可替代的朋友的关系，所以才会在此时此刻不得不面对这样的修罗场，鸣人很快就收回了自己那只被我爱罗握住的手，只希望佐助能够不要再继续误会下去。
   “我怎么就没有在说真心话了？漩涡鸣人，我现在可谓是正常得不得了，根本就没有任何问题。所以，你不要随便驳斥以及践踏我的真心，好好听听我的心里话不行吗？！”
   在事后回忆起自己现如今的表现，只感觉万分羞耻以及尴尬，我爱罗可从来就不是个会做出破坏他人的家庭的事情来的人。
   只可惜，现如今因为受到了药水的影响，所以在鸣人把手收回去之后，就非常不满地走上前来，直接从身后抱住了鸣人，我爱罗这样一通根本就与自身的真实想法不匹配的行为，就这么在一瞬间点燃了佐助的怒火。
   “我才不管你现在究竟是正常还是不正常，我也不管你是不是有什么隐情，我只知道，鸣人是属于我的，你敢碰他，就必须得为自己的行为付出相应的代价！”
   “......”无论是前世还是今生都对我爱罗没有那方面的意思，鸣人作为一个根本就不可能对自己的好友提起防备心的人，其实也不认为现如今被我爱罗抱一下会怎么样。
   “想当初我爱罗还是个小孩子的时候，我难道还少抱他了吗？所以，反正大家也没有做出什么出格的行为来，在现如今的特殊状况下，我根本就没必要拿着这么点小事斤斤计较不是吗？”
   自己心里虽然是这样想的，但是却也知道佐助这个家伙吃起醋来究竟有多么的严重，鸣人只得非常无奈地抬手搭住了小樱的肩膀，随后立刻使用飞雷神去往了木叶医院。
   “说什么也不能让佐助和我爱罗两个人打起来，造成根本就不必要的流血受伤，我现在，就把我爱罗交给你了。”
   虽然并没有完全了解事情的整个前因后果，但是现在却也明白了小樱为什么会为了几个小小的玻璃瓶而追到自己家里来，鸣人就这么立刻道：“面麻手上的玻璃瓶，不管是已经开封了的还是没有开封的，我都会全部把它们给你送过来。而在我爱罗恢复正常之前，也希望你这边能够帮帮忙，别让他跑出来找我，好吗？”
   “......知道了。”在现如今解药还没有完全配置完成的情况下，想要防止我爱罗继续因为药效的关系而闹笑话，唯一能做的事情就是立刻给他打上一针镇静剂，然后安排他在医院里的空置病床上睡一觉，小樱此时此刻只感觉这种什么所谓的爱情药剂真的是烦死人了。
   “解药什么的，一两个小时之内我就能够调配出来，所以，这边的情况你完全用不着担心，等我爱罗睡醒之后喝下解药，他自然也就能够恢复正常了。”
   “鸣人，你要走了吗？”眼看鸣人流露出一副暂时不想和自己相处的模样，因此很是有些可怜兮兮地拉住了他的衣摆，我爱罗不知道，自己现如今的表现究竟有多么地令鸣人想要嘴角抽搐。
   “你先和小樱到医院里面去一趟好吗？等你被宣告可以离开医院的时候再来找我，无论你到时候是一副什么样的状态，我都肯定会热情好客地欢迎你的，行吗？”
   留下这么一句话随后便使用飞雷神回了自己家，鸣人很快就从面麻那里把所有的小玻璃瓶都给收缴了回来。只不过，就算把这些小瓶子全部都给小樱送了回去，他也没能够在将自己从小樱那里了解到的事情真相告知给佐助之后，迎来对方的消气。
   “你说我爱罗他今天之所以会说出这样一番话完全就是因为受到了药剂的影响的关系？可是我怎么觉得这些话好像已经藏在他心里面很久了，而他只不过是一直没有机会说出来而已呢？”
   “不要随便乱开这种玩笑好嘛！”上辈子的时候虽然被身边的伙伴们调侃过自己和佐助的友情耐人寻味，但是却也从来都不曾被任何人说过自己和我爱罗之间的关系有什么问题，鸣人实在不认为，佐助现如今的这番嫉妒之言是有意义的。
   “上辈子我和他可是志同道合的好伙伴，把酒对饮的好朋友，你不要误以为我的魅力很大，真的是什么人都能够喜欢上我好嘛！”
   在方才听见有人要跑来挖自己的墙角的时候，就立刻条件反射地开启了部分须佐，佐助事实上还当真是认为鸣人魅力很大，因此其实身边的不少人都在偷偷地觊觎他。
   “根本就没有你需要担心的事情，所以别再乱想了好吗？！”说话间抬起手来抚平了佐助微微蹙起眉头，紧接着便把注意力专注在了不知道什么时候悄悄从家里逃走的面麻身上，鸣人知道，小坏蛋现如今是知道自己做错事情了，所以才在大人惩罚他之前就提前跑路了。
   “肯定是跑到我妈那里去了。”知道面麻十之八九是跑到美琴那边去，向自己的奶奶以及大伯寻求庇护，佐助现如今也根本就懒得追过去，而不过是在鸣人试图出门的时候，同样从身后将其抱入了自己怀里而已。
   “被别人抢走的部分，我肯定是要十倍百倍地找回来的！而已，你的身上怎么可以出现别人的气味呢？就算要有，也只能是我的气味才行！”
   “什么鬼？！”一瞬间只感觉很是有些哭笑不得，鸣人面对着把脸颊埋在他的后背上，蹭过来又蹭过去的佐助，只能非常无奈地调侃了一句：“你怎么回事，这下子是变身成狗狗了吗？”
   “变身成狗狗也没什么不好啊？只不过你可要记住，我的领地意识可是非常强的，所以，被我标记了的人，可从来都没有让给别人的道理。”
   因为小樱在实验室里的奋战，所以很快就在从睡梦中苏醒过来之后被强行喂下了解药，我爱罗果然很快就完全恢复了清醒，并且面色尴尬地深刻意识到了自己刚才究竟做了些什么。
   面对着对方这天晚上的登门拜访以及致歉，很是不满意地从鼻子里面哼了一声，佐助只感觉在自己小的时候就不太喜欢我爱罗的情况下，自己现如今更是越发地不喜欢他了。
   “再过两天就是宁次和天天的婚礼了吧？鸣人，你会留下来参加完婚礼之后再走吗？”为了能够化解面前这种并不和谐融洽的谈话氛围，因此很快开启了别的全新话题，我爱罗可是已经做了决定，要等到参加完婚礼之后再回自己村子去的。
   “宁次和天天的婚礼我肯定会参加啊！佐助也非常地祝福他们两个人呢！”并不知道佐助心里面打的主意是，鸣人身边的优质单身男越快结婚越好，他自己本人仅仅只是为了这件事情而单纯地感到高兴而已。
   这辈子非但没有像上辈子一样牺牲在战场上，与此同时还在和雏田以及花火的共同努力下，远比上辈子的她们两个人要更早解决家族内部的矛盾，宁次现如今已经不再是被咒印束缚住的笼中鸟了。
   在日向一族现如今已经打破了宗家以及分家的体质，而完全按照个人能力以及他对家族的贡献度来竞选族长的情况下，宁次终于获得了完全没有任何死角的白眼视野，并且也能够毫无心理障碍地袒露出自己的额头了。
   因为终于得以改变了自身的命运， 成为了一个真真正正自由的人，于是乎，宁次就这么在完全甩开压抑的心理包袱之后，终于认定自己拥有了追求个人幸福的资格。
   不需要再像自己的父亲当年那样承受咒印带来的头痛，与此同时也用不着再把保卫宗家视为自己的人生使命，宁次现如今虽然依旧乐意于保护雏田，但是这却完全就是因为自己把雏田看做了亲妹妹的缘故。
   上辈子的时候虽然并没有在宁次牺牲之前和他成为情侣，但是却直到鸣人成为了火影的时候也依旧还没有结婚，天天这辈子总算是成为了笑逐颜开、满怀期待地嫁给自己的心上人的新娘子。
   不管错过了谁的婚礼都绝对不能够错过宁次的婚礼，鸣人事实上还在前几天去赌场里面大捞了一把，随后包了一个非常厚的红封，预计在婚礼的那天交给他们夫妻二人。
   因为从鸣人那里得知了宁次上辈子牺牲在战场上的事情，所以事实上也能够理解自己的伴侣为什么那么关注宁次的状况，佐助就这么非常好脾气地选择同样留下来参加小夫妻的婚礼。
   于是乎，非常顺利地借助着这个话题化解了彼此之间的尴尬，我爱罗就这么在自己同样也成为了爱情药剂的受害者之后，和小樱一样，同样讨厌起了这种东西，并且更在查抄以及打击这一违禁品的制作以及销售问题上，出了大力气。
   (//)
   ：。：



番外17 失败的影分身

   在上辈子青春年少的时候，总是因为佐助臭屁的态度而对他心生不满进而和他爆发争吵，鸣人就算现如今和他成为了同住在一个屋檐下的一家人，也免不了偶尔会和他闹闹矛盾的这种发展。
   不止一次地看见过自己的父母亲爆发争吵，但是却并不觉得他们之间的争吵真的带有怒火与气愤的味道，面麻事实上每一次目睹父母亲拌嘴的时候，都感觉他们两个人像是小孩子在闹着玩，纯粹就是在打情骂俏。
   在这一天再次目睹自己的父母亲爆发争吵，然后因为不想再继续倾听这种根本没有什么营养的对话内容，因此拉着佐助走出了家门，面麻认为自己与其去听他们两个人翻来覆去、老调重弹的那些拌嘴，还不如把这个时间花费在修行以及增强自己的实力上。
   如同这辈子的佐助一样，在三岁的时候就已经掌握了分身、替身、变身的三身术，面麻作为一个因为自己所拥有的眼睛是天蓝色，所以非常怀疑自己可能并不具有开启写轮眼的天赋的孩子，倒是并没有执着在这个问题上，反而想要学习一下影分身之术。
   “我的查克拉储量并不像鸣人那么多，所以就算能够施展影分身之术，分身的数量也肯定是很有限的。”虽然更加认为面麻应该去找鸣人学习这种忍术，但是作为一个合格的父亲却还是向自己的儿子进行了示范，佐助无论如何都不会想到，在自己结印的过程中，被他们父子二人一起撇在家里的鸣人，悄悄地追过来了。
   无论是上辈子还是这辈子，与佐助吵架的内容都是一些鸡毛蒜皮的琐碎事，鸣人只需要稍稍等自己的情绪冷静下来之后，就自然会觉得他们两个人方才为之吵架的原因，非常的可笑以及幼稚。
   因为觉得根本就没有必要让这样的小事影响夫妻两个人之间的感情，所以只想尽快与佐助和好，鸣人就这么利用飞雷神，一下子移动到了佐助身边，随后在他的脸颊上亲了一口道“刚才的事情确实是我不对，所以你也不要生气了，我们两个人赶快和好吧！”
   本来就是个纵容且宠溺自己的伴侣的好丈夫，因此事实上在跟着面麻走出屋子之后没多久就完全消气了，佐助就算鸣人不过来和他道歉，也已经拿定了要和他尽快和好的主意。
   只不过，不巧就不巧在，鸣人跑来与他亲近的这个时机，刚刚好就是他在结印并且施展影分身之术的那一刻，于是乎，被脸颊上的一个吻干扰到了查克拉的提炼以及使用，佐助就这么在影分身之术的施展上，出了问题。
   在上辈子还没有掌握分身术的时候，创造出来的自己的分身，是那种外观看上去就如同一个残破的布娃娃一般软塌塌的玩意，鸣人作为一个上辈子在这个忍术上面栽了很多次，弄出过很多个“掉色的布娃娃”，因此根本就不能够让这些分身派上用场的人，其实也并不是不能够接受佐助在施展影分身之术的时候出现失误。
   毕竟，佐助究竟有着什么样的实力，他非常的清楚。只不过，出现失误就出现失误吧，佐助这一次的失误，却是一个完完全全出乎在场所有人意料的全新情况。于是乎，事情接下来就变得很有意思了。
   蓝色的上衣、白色的短裤，额头上标标准准地绑着一块木叶户额，这个在施术者施展影分身之术所产生的烟雾自动飘散开来的同时，“嘭”地一声出现的，很明显是一个十二、三岁的少年佐助。
   完全没想到自己居然会在时隔多年之后，再一次看到年纪是自己现如今所使用的这具女性身体的年龄的差不多一半的小佐助，鸣人就这么在微微呆愣了片刻之后，笑出了声“这是怎么一回事啊？！”
   “”并不仅仅只是外观只有十二三岁而已，与此同时自己的内在也是相对应的十二三岁，少年影分身虽然知道自己身为影分身，但是却并不知道自己的本体不是十二三岁的模样，而事实上已经是一个当爸爸的人了。
   无论是记忆还是能力，都与自己的外表相符合，小佐助就这么在被变出来并且环顾了一下身边的三个人之后，不知道自己究竟该如何是好了。“你应该是鸣人吧？”
   由于十二三岁的时候，鸣人已经对他的小伙伴们坦白了自己的真实年龄以及家世背景，因此，继续像自己三四岁的时候一样使用变身术改变自己的外在年龄什么的，这种事情他已经不会再做了。
   因此，在自己十二三岁的时候，事实上相处的对象一直都是外表看上去与自己同年龄的鸣人，小佐助假如不是因为鸣人所拥有的黄头发、蓝眼睛以及猫须痕迹，那么也没办法那么快就断定，自己面前这个二十多岁的女子，事实上就是鸣人。
   “是，我是鸣人，所以，你现在这到底是个什么情况啊？”只是简短地交谈几句，就很快摸清楚了小佐助的状况，鸣人面对着面前这个十二三岁的影分身少年，一时间还当真是有些哭笑不得。
   “所以，鸣人你现如今所拥有的这副外貌并不是自己用变身术进行的伪装，而是事实上你就是已经有了二十多岁是吗？至于旁边这个看上去长相和我很是相似的家伙，事实上就是已经长大了的我本人，是吗？”
   完全没想到自己的本体居然都已经长得那么大了，小佐助就这么在自己甚至于都根本不晓得，他作为一个影分身被变出来的主要目的和自己所需要发挥的作用是什么的情况下，非常好奇地用审视的目光，上下打量起了面前的大佐助。
   “嗯，身高确实挺高的，长相和穿着打扮什么的也确实不错，就是不知道，这个长大了的我，从小到大的心愿什么的，是不是已经实现了？”
   根本就不知道长着黑头发、蓝眼睛的面麻，事实上就是自己和鸣人的孩子，小佐助仅仅只是在担心，担心长大后的自己，究竟有没有成功地抱得美人归“所以，鸣人现如今嫁给你了吗？”
   在问出这么个问题的时候感觉很是有些不好意思，但是却又十分迫切地想要知道答案，小佐助完全没有任何一丁点解开影分身之术，随后让自己就这么不过才短短地出现了几分钟时间而已，就随随便便地忽然消失的想法。
   曾经听鸣人说起过上辈子的他在孤独无聊的时候，不止一次地变化出影分身来和自己本人玩扑克游戏的事情，佐助假如不是因为鸣人说起过影分身之间事实上还能够吵架，那么他还真是不会想到，自己变化出来的影分身居然会有违背本体的意愿、不听指挥的那一刻。
   尝试过由自己这边解除对方的存在，但是却根本一丁点作用也没有，佐助面对着在自己看来一点也不讨人喜欢的、小时候的自己，只得非常无奈地叹了一口气道“没有，鸣人直到现在都没有嫁给我。”
   虽然两个人成为了一家人，但是却因为鸣人的坚持而从来不曾使用过“嫁人”这么个词汇，佐助现如今说出这样的答案，事实上也并没有什么不妥。
   只不过，在自己十二三岁的时候，很明显不可能知晓鸣人对外隐藏的、自身的性别秘密，小佐助就这么在误以为佐助都已经长到这个年纪了，但是却依旧还没有取得什么突破性的进展的情况下，很是有些恨铁不成钢地道“你这么些年来到底在做什么呀？为什么都已经花了那么多年时间了，却依旧没能够让人家嫁给你？”
   “噗嗤！”面对着眼前一大一小两个佐助之间展开的谈话，控制不住地笑出了声，鸣人就这么迈步走到小佐助的身旁，随后抬起手来拍拍他的肩膀安慰道“虽然我确实直到现在都依旧没有嫁给佐助，但是，他却成为了我儿子的爸爸哟！所以你看，那边那个黑头发、蓝眼睛的小孩，就是你未来的儿子哦！”
   “这是小时候的老爸？”虽然在照片上见过自己父亲小时候的样子，但是却并能够在见到小佐助的一瞬间就立刻认出来这个家我是年轻了十几岁的自家老爸，面麻就这么在面前的三个人已经聊了几句之后，忽然间反应了过来，佐助在刚才施展影分身之术的时候，究竟出了一个多大的纰漏。
   “听鼬伯伯说，老爸在自己很小的时候就已经喜欢上老妈了，所以现在看来，这果然是事实啊！”
   “？？？！！！”前一秒钟还在感慨长大了的自己怎么那么不成器，始终都没能够把鸣人追求到手，小佐助却在片刻之后，得知了面麻事实上是自己的儿子的这么一个极具冲击性的消息。
   “你是你是我和鸣人的儿子？这不是在开玩笑吧！”因为完全没料到事情居然会发展成这么个样子，于是忽然愣住了，小佐助就这么在紧接着联想到“假如长大之后的他没能够做到和鸣人两情相悦的话，那么他们两个人也根本就不可能会生下小宝宝”之后，立刻被喜悦冲昏了头脑。
   眨眼间就看到小佐助乐得连嘴都合不拢了，并且其还在联想到长大后的自己和鸣人成为了夫妻的这个事实之后，而一下子因为不好意思而涨红了脸，鸣人就这么越发感兴趣地将小佐助一把楼进了怀里，想要和他进一步地好好相处相处。
   “你这个失败了的影分身，快点解除自身的存在，知道吗？”并不仅仅只是会在鸣人亲近别人的时候吃醋而已，与此同时甚至于还会自己和自己吃醋，佐助就这么在看到自己的影分身被鸣人亲密地揽住肩膀之后，很是有些不高兴地垮下了脸。
   “我才不要！”上辈子的时候做了不老少离经叛道的事情，这辈子则就算没做什么，也依旧把桀骜与不羁刻在了自己的骨子里，佐助很明显不是那种会乖乖听话的类型。
   于是乎，哪怕面对着的是来自于自己本体的命令，但是却也根本没有任何一丁点笑着对对方说好的意思，小佐助就这么不但拒绝了解除自身的存在，与此同时还越发示威一般地往身侧的鸣人身上靠了靠。
   “你这个小鬼， 还真的是非常的不可爱啊！”由于自己这边不能够解除影分身的存在，与此同时对方那边也根本就不愿意配合自己，因此，佐助想要尽快让面前这个缩小版的自己消失，最为方便快捷的做法自然就是对他发动攻击了。
   只不过很可惜的是，他是不希望这个影分身跑出来给自己添乱了，鸣人和面麻却觉得这个影分身很是有意思。于是乎，大佐助不过才刚刚发动攻击，鸣人就立刻把小佐助护在了自己身后，随后笑着道“你就不能够宽宏大量一些，等他自己消失吗？”
   只要所携带的查克拉用完了，那么就会自动解开影分身之术，，也不能够在这个时空停留很长时间。
   于是乎，一个是因为直到自己十六岁的时候才终于明白了佐助对自己的心意，所以想要借助着现如今这个来之不易的机会，与十二岁的佐助相处一番；一个是因为觉得小时候的爸爸很是稀奇，想要对自己的老爸加深了解，因此，鸣人与面麻一大一小，才会双双反对佐助用这种强制性手段解开影分身之术。
   “什么鬼？！明明我才是本体，结果你们两个人却更加喜欢他，还想尽办法地护着他，这叫什么事啊？你们这两个家伙简直就是没良心！”被鸣人和儿子的这番态度搞得非常无语，甚至于很是有些委屈，佐助就这么在确实没办法用暴力手段强行解除对方的存在之后，不得不选择了无奈妥协。
   于是，小佐助就这么留下来了。



番外18 神社、香菱

   作为一个目前的人生阅历仅仅只有着十二三年的少年，影分身佐助事实上对于自己的儿子面麻并没有什么兴趣。毕竟，自己默默喜欢了好些年时间，但是在自己十二三岁的时候还依旧没能够将其追求到手的鸣人，对自己来说才是最为重要的。
   “我能牵着你的手走吗？”直到此时此刻都依旧不敢相信，鸣人已经成为了与自己两情相悦的人生伴侣，小佐助行走在木叶街头，总是会控制不住地偷偷看一眼位于自己身侧的鸣人。
   “当然没问题呀！”对于一个已婚人士来说，牵着手走一走什么的根本就算不了什么，鸣人就这么在握住对方的小手之后，亲眼看到了从佐助头顶上冒出来的团团热气。
   “啧啧，想不到老爸当年居然也有这么纯情、羞涩的时候！”自打自己记事的时候开始，对父亲的印象就是，佐助是一个非常厚脸皮的登徒子，面麻面对着现如今不过仅仅只是牵个手，就因为害羞的关系而脸上爬满了红晕的佐助，只感觉自己都快要不认识老爸了。
   “平时远比这过分得多的事情都做了不老少，现如今却露出了这样一副情窦初开的模样，不习惯啊不习惯，你真的是宇智波佐助吗？”
   “......”只想把握住现如今的这个机会，和鸣人好好体验一番谈恋爱的感觉，小佐助面对着对自己来说根本就是一个碍事的电灯泡的面麻，就这么一点情面也不讲地道：“你可以不要跟着我和鸣人吗？”
   “我是不知道自己在十多年后究竟会成为怎样的一个父亲，但是在现如今的这个年纪，我却并没有什么和小孩子亲密相处的想法。所以，要不你去找一下你熟悉的那个爸爸，然后把你妈妈今天一整天的时间都全部让给我如何？”
   “......”完全没想到十二三岁的老爸居然会把自己毫不留情地驱赶开去，面麻面对着很明显根本就不想应付他的小佐助，就这么非常不满地从鼻子里面哼了一声，随后转身离开了。“你不想要我这个儿子，我还不想要你这个小屁孩爸爸呢！”
   在自己那个失败的影分身被鸣人给带走之后，就一直悄悄地跟在走在自己前面的三个人后面，佐助尚且还来不及搞清楚他们接下来想要去哪里以及会做些什么事情，就看到面麻很是不高兴地转身离去了。
   虽然相比起面麻，自己很明显要更加喜欢鸣人，佐助作为一个负责任的父亲，却也不可能会眼睁睁地看着儿子闷闷不乐，随后什么反应也没有。
   于是乎，不仅仅只是把小电灯泡给撵走了，还让一直尾随在他们后面的大佐助跟随着小电灯泡一起离开了，小佐助就这么如愿以偿地终于得到了和鸣人单独相处的机会。
   “所以呢？你接下来想要去哪里？”对孩子气满满的面麻以及小佐助忍俊不禁，认为把儿子交给大佐助什么的，自己当真是再放心不过了，鸣人作为那个同样察觉到父子两个人一起离开的人，就这么把注意力全部都放在了自己身边的小小少年身上。
   大蛇丸多年以前发动的木叶崩溃行动，因为木遁忍者大和对晓组织的监视以及探查，因此最终并没能够给木叶忍者村造成大的伤亡。只不过，就算因为拥有大和从外面传递回来的情报，因此能够非常及时地采取各种防御以及应对措施，木叶忍者村也不可能会毫发无伤，什么损失都没有出现。
   并没有像云隐村那样失去人柱力，与此同时也不曾丢失过什么六道仙人传下来的法宝，木叶忍者村却还是在那一次的战斗结束之后，展开了村子的建设以及改造。
   伴随着时代的发展，在现如今更是拥有了翻天覆地的变化，此时此刻的木叶对于十二三岁的小佐助而言，事实上已经是一个崭新而又令人感觉陌生的地方了。
   于是乎，自己本人也不知道该去什么地方，与此同时更加认为只要能够和鸣人待在一起，那么去哪里其实都无所谓，小佐助就这么在思虑片刻之后道：“现在的木叶忍者村是否有什么很受人欢迎的观光景点？假如说有的话，你不如带我去看看？”
   认为到风景优美的地方去散散步、聊聊天，这样才更加符合两个人出来约会的气氛，小佐助并不知道，现如今的村子里，最为受人欢迎的观光景点，是游人如织的神社。
   上辈子从来也不曾干过什么求神拜佛的事情，鸣人可是在当初跟随自来也离开村子的时候，拿神社悬挂在屋檐下的摇铃玩耍，并最终导致巨大的摇铃以及与之相连的绳索，直接从屋梁上面脱落下来的调皮孩子。
   在长之后，同样根本不曾做过什么求神拜佛的事情，鸣人之所以会带着身边的小佐助来到这里，也不过是因为神社里悬挂着的大量许愿牌，连同那些被风吹起的红色丝带，营造了很棒的节日氛围，因此很值得一看罢了。
   “这些......”随便看看悬挂起来的木牌，就可以在上面看到有人前来求学业顺利，有人前来求梦想成真，小佐助就这么在看到了好几个很明显是恋爱中的人所许下的心愿之后，同样也有些心动了。
   “怎么，你也想要许愿吗？”可以在小佐助的脸上看到跃跃欲试的渴望以及兴奋，不知道他究竟会许下什么样的心愿的鸣人，就这么立刻为他买来了书写心愿用的小木牌，随后连带着笔，一起塞给了小佐助。
   “白头偕老、永结同心。”由于知道长大之后的自己非常顺利地和鸣人走到了一起，所以用不着在两情相悦的这个问题上许愿，小佐助却很明显并不仅仅只是满足于短暂的相守，而是希望他们两个人能够永远在一起。
   “什么啊？你如果是要许这种愿望的话，对神明说根本就没有用啊！你直接跑来和我说，成功率反而会更高一些不是吗？”
   清清楚楚地看到了小木牌上面写着的文字，因此只感觉自己的心脏不受控制地颤动了一下，鸣人就这么伸手勾住小佐助的肩膀，随后笑开了花。
   “原来你对我的感情有这么深厚啊！”只觉得在两个人的这段感情中，率先喜欢上对方并且抢先表白的佐助，一直都占据着优势，鸣人作为那个被动地跟随着对方往前走的人，直到此时此刻才明白，佐助对他们两个人的这段感情从来都不像表面上表现出来的那样游刃有余。
   事实上，从来都不曾在他们两个人的问题上做到从容不迫、不慌不忙，佐助身为一个同样会为之感到焦虑以及慌张的家伙，只不过是很要面子地把这些全部都隐藏了起来，好尽可能地让自己在鸣人面前表现得更加成熟以及稳重罢了。
   不是很习惯两个人这样勾肩搭背，与此同时又因为自己许下的心愿被对方看到了的关系因此感到非常羞赧，小佐助哪里还有长大之后时刻把控着这段感情的主动权的样子。
   看得出来身旁的小佐助已经羞得不行了，因此拍拍他的肩膀让他去把已经写好了的木牌挂上，鸣人却在小少年不过才转身走开没几秒钟时间，就忽然间见到了一个意外来客。
   香菱这个家伙，鸣人上辈子并没有和她有过多少接触。这辈子之所以会注意到她的存在，也不过仅仅只是因为她如同上辈子那样再次喜欢上了佐助而已，鸣人还当真没有想到，自己不过是心血来潮忽然间跑到这个地方来逛逛，居然会一下子巧遇了香菱。
   “漩涡......鸣人？”不知道是不是因为佐助这辈子没有跑去找大蛇丸拜师学艺的关系，因此没有像上辈子那样，在面对佐助的时候故意说话言不由衷，隐藏自己对他的真实感情，香菱可是在这辈子认清了自己的真实心意之后，就很快找机会对佐助表白的人。
   由于在很小的时候就已经找到了自己爱慕的对象，所以无论是村子里面的女孩子还是村子外面的姑娘，自己都根本不可能将其看入眼中，佐助当初面对着特意找上门来的香菱，表现得当真就如同秋风扫落叶一般无情。
   “我在好些年前就已经找到了自己喜欢的人，并且已经做好了这辈子都要和她在一起的人生规划，所以，你还是不要在我身上浪费时间和精力，换个对象喜欢一番吧！”
   上辈子的时候就如同春野樱一般单身，香菱作为那个同样掉进了佐助这个坑里的姑娘，很明显同样没办法轻易放弃自己的这份感情。
   由于佐助对鸣人的心思实在是表露得太明显了，村子里但凡与他们两个人接触过的人都知道佐助的心思，因此，香菱想要弄清楚佐助喜欢的对象究竟是谁，真的根本一点难度也没有。
   在当初不过才刚刚被拒绝的时候，就想尽一切办法弄清楚了漩涡鸣人是谁，香菱在现如今面麻都成为了一个满地乱跑的孩子的情况下，当然不可能在过去的这些年里从来都没有与鸣人进行过接触。
   “香菱？”在这个和平年代已经到来，因此忍者村已经于某种意义上成为了别具特色的旅游胜地的情况下，鸣人面对着来自于村外的香菱，当然也不会去质疑她为什么会出现在这里。
   只要对方是走正常手续进入村子，并且对村子并没有怀揣着任何不好的想法的人，那么自己就绝对不可能会去故意与对方交恶，鸣人在认出了面前这位一头红发的姑娘究竟是谁之后，很快就微笑着同她打了个招呼。
   “嘁！”一直都认为自己从外貌上来看并没有什么比不过鸣人的地方，不过仅仅只是自己的身材没有对方那么有料而已，香菱在这辈子第一次见到鸣人的时候，可是非常不客气地问过他脸上的那些猫须痕迹究竟是怎么一回事的。
   “我一开始还以为你脸上的痕迹是被小动物不小心抓伤的，但是只要仔细看看就会意识到，假如是小动物抓伤的，这痕迹又怎么会那么一点也不像伤口并且还那么的对称。”
   “后来我又以为，你脸上的这些痕迹和我爱罗的黑眼圈一样，是你身为人柱力所留下来的特征，因此终其一生都根本不可能消去，但是，又有人说你在成为人柱力之前，脸上就已经有了这些东西了。”
   “所以，难道说你脸上的这些猫须痕迹其实是胎记吗？”
   “......”由于前世今生早就已经习惯了这些痕迹的关系，ｕｕｋanshu.com 所以从来也没有去设想过，居然会有人针对他脸上的这些痕迹生出这么多的疑问，鸣人面对着当初特意找上门来的香菱，可是好不容易才终于把谈话掰回到了正轨上的。
   “所以，你来找我的原因到底是什么，难道就是为了来和我讨论一下我脸上的痕迹是不是胎记吗？”
   当初之所以会跑来见鸣人，就是因为咽不下去这口气的关系，所以才想要来比较看看，情敌究竟比自己强在什么地方而已，香菱假如能够像上辈子一样了解鸣人和佐助究竟都经历了些什么的话，那么她事实上根本就用不着对此抱有疑问。
   在当初不知道“天造地设”这个词根本就是为了佐助和鸣人而量身打造的的时候，特意跑来接触自己的情敌，香菱却根本就还什么都来不及做，就迎来了佐助的及时到来。
   此时此刻在神社里，因为有人遮挡视线的关系，因此没有看出方才站在鸣人身旁的少年事实上就是佐助，香菱只是想当然地判断，佐助以及自己曾经见过的面麻小鬼，此时此刻都根本不在鸣人身旁罢了。
   就算对方仅仅只有一个人，自己也根本就不可能是他的对手，香菱当然不可能会自不量力地选择动武，而仅仅只是很不满地撇撇嘴，随后道：“果然不管是当年还是现在，你这个家伙都是一样的讨厌！”
   (//)
   ：。：



番外19 故意膈应你

   在这辈子刚刚得知香菱喜欢上佐助的时候，仅仅只是感慨佐助居然像上辈子一样那么的受欢迎，桃花运依旧那么的旺盛，鸣人在那个时候是不可能把香菱看作自己的竞争对手，而不过仅仅只是希望佐助能够在有那么多女孩子喜欢他的情况下，挑选一个人组建幸福美满的家庭的。
   在后来自己和佐助走到一起之后，再去审视那些曾经喜欢过佐助的姑娘，只可能会在心里带上包容的情绪，鸣人面对着现如今的香菱，同样根本就不可能把她看作自己的情敌，而不过仅仅只是希望她能够尽快看开，不要再继续执着于佐助而已。
   最讨厌鸣人的地方，就是对方在见到自己的时候总是会露出友好而又平和的笑容，香菱最为生气的就是，鸣人用这样一个笑容宣告了，无论什么样的姑娘都根本没有被他看作自己的敌人。
   觉得鸣人之所以能够如此的坦然平静，就是因为他对佐助的感情非常有信心，香菱越是看到鸣人对她友好以待，就越是觉得自己成为了对方眼中一个可怜的失败者，因此不但根本用不着加以戒备，与此同时还应该多多怜惜。
   只感觉鸣人脸上的笑容，根本就是在炫耀他和佐助之间的深厚情义，香菱会在哪怕时间都已经来到了现如今的这个时候，也依旧看鸣人不顺眼，实在是太正常了。
   “你难道就不能够在见到我的时候，产生一点如临大敌，需要对我加以防范的想法吗？笑得如此毫无戒备，完全就是看不起我，认为我根本就没有任何一丁点能够打败你的可能性，你说你这个样子，我怎么可能不讨厌你。”
   “”从来就没有任何一点点想要向对方炫耀佐助对自己坚定不移的感情的想法，而不过仅仅只是觉得自己不应该和女同胞们计较什么而已，鸣人面对着横眉怒目的香菱，只是再一次奉上了一个带有歉意的笑容罢了。
   虽然已经在十二三岁的这个年纪结识了香菱，并且察觉到了她对自己的心意，但是却毕竟还没有迎来她对自己表白的那一天，因此，小佐助在现如今的这个年纪，是不可能对香菱有着太深的印象的。
   原本不过仅仅只是把写有自己的心愿的木牌拿去挂好而已，回过头来的时候，却看到鸣人身旁出现了一个红发女子，小佐助假如不能够从两个人之间的谈话氛围看出，红发女子根本就不是鸣人的朋友，那可就当真是怪事了。
   不论自己是大人还是小孩，都绝对不允许任何人当着他的面伤害鸣人，佐助就这么在绑好小木牌之后，立刻冲到了鸣人身前，随后张开臂膀，将他护在了自己身后。
   “你这个家伙是什么人，找鸣人有什么事？”
   “？？！”第一眼看过去的时候，并没有立刻反应过来，出现在自己面前的少年究竟是谁，香菱却在低下头来，仔细打量了一下这个少年之后，立刻认出了他是佐助。
   搞不明白佐助为什么好好的大人不当，却非要在都已经是个当爸爸的人了的年纪，把自己幻化成为一个小孩子的模样，香菱就这么愤愤不平地道“怎么，你们两个人这是在搞什么夫妻情趣吗？”
   “什么夫妻情趣？”面对着对方的调侃，第一反应是解释清楚自己身为影分身的状况，明这些问题，就根据观察而猜测出了面前的这个女子究竟是谁“你是香菱？”
   就算长时间没有见过佐助，也不认为对方会在当初冷漠地拒绝了她之后，完全记不住她究竟长什么样子，香菱果然很快就察觉到了面前这个少年的不正常之处，随后从鸣人那里得知了小佐助身为影分身的事实。
   “什么嘛，就算是个不过仅仅只拥有十二三年的人生经历的小孩，你也依旧还是要维护鸣人吗？”
   眼看着佐助对鸣人多年如一日的保护以及喜欢，控制不住地觉得又是羡慕又是嫉妒，香菱就这么很是不甘心地为自己争辩了一句。
   “漩涡鸣人在我看来也没有什么特别出彩的地方，她不过仅仅只是因为比我早认识你的关系，所以才会得到了你的青睐而已。你瞧着吧，假如时光能够倒流，我抢先一步在她之前认识了你，那么事情最后就肯定不会是现在这个模样了！”
   “不管我是在什么时候认识你的，这都不会对结局造成任何影响。我之所以会喜欢鸣人，从来都不是因为我小小年纪的时候就认识了她，因此才会在多年的相处过程中对她日久生情而已。”
   “在当初不过才刚刚结识她的时候，虽然那个时候的我其实不太懂，但是，心弦被人拨动的感觉，我时至今日也依旧能够清晰地回忆起来。而除了鸣人以外，这个世界上其他任何一个我遇到的人，都根本就不能够在第一次与我见面的时候，对我产生这样深刻的影响。”
   “所以，就算能够再来一次，你抢先在鸣人前面认识了我，我对你没有兴趣就是没有兴趣，这一点绝对不会因为时间的改变，而出现任何变化。因此，你别想了，在我眼中，香菱你可以成为一个非常出色的女忍者，但是却永远也不可能成为让我为之感到心动的存在。”
   “什么嘛？！你这个家伙真的是一点也不可爱！”在当初被拒绝的时候，就深切地体会到了佐助的冷漠以及无情，香菱原本还以为，自己面对着稍微年幼一些的佐助，应该会从他那里得到较为和缓的回答。
   结果现在，什么委婉一点的回答啊，这些根本就不存在，佐助这个家伙，无论是长大的时候还是小的时候，都同样是那么的无情而又冷酷。
   本来还想发表点败者宣言，给鸣人添点堵，与此同时更为自己找回点面子，香菱面对着义正词严、毫不留情的小佐助，瞬间感觉自己今天就是一场惨败。
   无论如何也想为自己当初受到伤害的少女心找回一点补偿，香菱就这么在转身离开之前，灵机一动、计上心来地飞速移动到小佐助面前，随后抬手按住他的后脑勺，强迫他在自己的脸颊上撞了一下。
   “嘿嘿，就算你根本不愿意，这也改变不了佐助你亲过我的脸的事实哦！为你今天所说的话付出代价吧，瞧我膈应不死你！”
   之所以会这么做，一方面是为了膈应毫不留情的佐助，一方面也是为了给自己坚守多年的单恋画下一个彻底的句点，香菱就这么在达到目的之后，抓紧时间，以瞬身之术飞速离开了神社。
   “什”并不像已经当上了爸爸的佐助那样拥有非常强大的实力，所以面对着现如今年长于自己的香菱，并不是对方的对手，佐助就算能够事先预料到对方打算采取什么样的行动来膈应他，也根本就不可能在彼此之间有着明显的实力差距的情况下，有效地进行防御以及反抗。
   “这个疯女人！”上辈子的时候就被香菱各种反复无常的举动搞无语过很多次，佐助面对着此时此刻居然对他来了这么一招的罪魁祸首，在愣怔片刻之后，紧接着就生气了。
   知道对方绝对是突发奇想，所以才想出了这样的法子来膈应自己，小佐助假如愿意在这个时候解开影分身之术，那么，奸计得逞的香菱绝对跑不出木叶，就会被追过来的大佐助给抓住。
   只不过，一来是因为不想那么快就和鸣人分开，二来则是因为知道自己在对方手上吃瘪的这件事情，肯定会被大佐助嘲笑以及埋怨，小佐助就这么很快打消了这种想法，随后无奈目睹香菱在不过仅仅几个眨眼之间，就跑得无影无踪了。
   非但没有因为香菱的言行而和小佐助同仇敌忾，反而觉得佐助吃鳖的样子很是有趣，鸣人就这么嘻嘻哈哈地笑起来，随后把小佐助弄得更加郁闷了。
   “你刚才明明有那个能力，让我免遭那个疯女人毒手的，对吧？鸣人，你刚才为什么没有阻止她啊？！”虽然并不清楚这个年纪的鸣人究竟拥有怎样的战斗实力，但是却也绝对相信他肯定要比香菱强上许多倍，小佐助就这么非常幽怨地转向了身边的鸣人。
   “我明明是你的人生伴侣，却被其他人给轻薄了，你现在不但一点也不生气，还笑得那么开心，果然，你其实根本就不喜欢我是不是？”
   “哪有？根本没有的事。”在对待自己的人生伴侣这件事上，从来都不像佐助一样拥有那么强的占有欲，鸣人作为那个相信只要彼此之间心意相通，那么其他人就根本破坏不了他们俩之间的感情的人，在这个问题上其实相当看得开。
   “你认为假如不是因为我们两个人两情相悦，那么面麻他又怎么可能会出生呢？我知道对于你这个年纪的年轻人而言，孩子究竟意味着什么你可能没有办法好好地加以理解，但是，相信我，假如不是因为陪伴在我身边的那个人是你的话，那么面麻根本就不可能会存在，明白吗？”


*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn      备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************