本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
女骑士模拟器，我一身正气！
作者: 小小雪碧菌
更新時間: 2022-09-14 10:33:42
soushu555.com ID: 100317419
簡介:
洛莉亚·贾拉提雅的骑士修习课程成绩并不理想。
但是毕竟也给她磕磕绊绊地通过了骑士修习学校的毕业考试。
年纪轻轻就拿到了编制的她本以为自己可以过上幸福快乐的摸鱼人生。
但某天早上，她眼前忽然展开一行文字。
【人生模拟器加载成功】
这个人生模拟器很不对劲。
【第a日：你被史莱姆女王捕获】
【达成结局：史莱姆的新娘】
【第b日：你被绿皮兽人娘逼入死角】
【达成结局：绿皮兽人娘们的共同伴侣】
在无数次模拟中，哥布林、食人花、骷髅、巨龙等各种奇奇怪怪的魔物依次将她捕获，而她都不出意料地屈服了。
“你这个是什么模拟器啊，你这是害人不浅啊！”
身为骑士的洛莉亚小姐决心硬闯出一条完璧之路。
但随着模拟次数增加，她发现她找来的队友，魔法师小姐、治疗术士小姐……看她的眼神也变得不对劲了起来。
混账东西。
我洛莉亚一身正气，绝不受你们摆布！



作品相关 : 【洛莉亚档案】

　　-身份卡-（截止20章数据）

　　【姓名】：洛莉亚·贾拉提雅

　　【性别】：女

　　【年龄】：16

　　【编号】：ASR-1-5140777

　　【注册地】：奥德帝国-克拉伦行省-溪流镇

　　【职业】：入门骑士（F）

　　【属性】：力量9、敏捷6、耐力22、智力6、精神7、魅力11（技能有额外加成）

　　【天赋】：超敏体质、乐观主义者、嘴还在硬

　　【技能】：盾击冲锋、大剑连斩、我要装死啦！、忍辱负重、耐受力强化、识人之明（初级）、双持强化、魅魔之心

　　【物品栏（10立方米）】

　　【职业建议】：在对你的天赋以及属性进行综合评定后，最适合你的职业是风俗娘。

　　**

　　-天赋、技能说明-

　　【超敏体质】：你的身体异常敏感，是正常人类女性的数倍，这会让你更容易进入兴奋和脱力状态。

　　【乐观主义者】：因为身体原因，即便处于受虐中，你也能感受到快乐。

　　【嘴还在硬】：你的嘴特别硬，除非陷入极度兴奋状态，这偶尔会对你产生一些正面影响。

　　【我要装死啦！】：你学会了伪装成死尸的技巧，但是不能持续太长时间。

　　【忍辱负重】：在骑士的修行中你学会了忍耐，你比普通人更加持久。

　　【耐受力强化】：你生来就与其他人不一样的，你的身体敏感程度是正常女性的数倍，即便是打击带来的疼痛也会让你舒爽不已，在加载本天赋后，你的身体敏感程度将会降低15％。

　　【识人之明（初级）】：相当于侦察术，只对D级以下冒险者有用。

　　【双持强化】：古老的赐福降临在你身上，只要进入双持状态，你的力量+5。

　　【魅魔之心】：在水与火的磨砺中，你无意间参悟了魅魔的修行之法，当你的身体处于极度兴奋状态时，你的属性+10%。

　　**

　　-形体-

　　【发色】：偏白的浅亚麻色

　　【瞳色】：红色

　　【体型】：略显娇小的体型，尤其是和艾德琳会长、薇塔记者相比，出乎意料的是并非平胸。



溪流镇最速传说 : 1.给我来点刺激的！

　　洛莉亚·贾拉提雅的骑士修习课程成绩并不理想。

　　但是毕竟也给她磕磕绊绊地通过了骑士修习学校的毕业考试。

　　于是。

　　在十六岁那年，洛莉亚小姐顺利入职溪流镇本地的冒险者管理协会，年纪轻轻就达成了许多二三十岁的大姐姐都可望而不可即的目标——

　　拥有正式的编制！

　　现在洛莉亚小姐出门时必定会在整洁的骑士服上佩戴一枚金闪闪的双鹰勋章。

　　在奥德帝国，这是身份的象征。

　　拿到这枚勋章的她虽然还算不上仌，但也比普通人高那么亿点点，从光荣的骡马阶层晋级到了牛马阶层。

　　骄傲突破天际！

　　至此，洛莉亚小姐的人生圆满了。

　　可喜可贺，可喜可贺！

　　是的。

　　那个总是带着温和的笑容，宛如旺斯的薰衣草一样温婉可爱的洛莉亚小姐从来都不曾有远大的梦想。

　　她只想捞一个铁饭碗，然后捧着这个铁饭碗愉快地过上躺平人生。

　　这也是没办法的事。

　　谁让她既没有修行天赋，又没有学习潜力，还没有一个好爸爸呢？

　　因为对主动找一个好爸爸不感冒，洛莉亚小姐的人生顶点一眼就能看见——

　　在累死累活地奋斗数十年后成功当上溪流镇冒险者管理协会的某办公室主任！

　　分会长那种岗位就不用想啦，那是由州政府主动委派的官员担任的。

　　精于算计的洛莉亚小姐衡量得失。

　　她觉得以她的才干，等当上办公室主任估摸着离入棺也不远了。

　　走路都颤巍巍的老奶奶就算拿着两倍于现在水平的退休工资，也完全称不上幸福快乐。

　　既然如此，为何不从现在就开始追求幸福快乐呢？

　　“辛苦工作是一天，喝茶看报也是一天，反正工资又不会少(＃^.^＃)”

　　骑士精神？

　　大人，时代变啦！

　　现在的骑士，是被人骑的，哪还有什么精神可言。

　　“我的梦想，就是没有梦想。”

　　洛莉亚心情愉悦地从公寓走了出来。

　　大街上，扫地的老奶奶自然地打着招呼：“洛莉亚小可爱，又去上班啦？”

　　“茉莉奶奶早上好，明天就是休息日了。”

　　洛莉亚如往常那般挥了挥手中的公文包。

　　她总是会携带一个与自己体型不太相符的大号公文包，以此显得自己是在非常认真努力的工作。

　　不过，今天的情况有些不对劲。

　　在打完招呼后，洛莉亚小姐迟迟没有迈出前往冒险者管理协会的脚步。

　　【最精彩的游戏，最充满智慧的选择，模拟人生，你值得拥有！】

　　【走过路过不要错过，模拟人生，用心创造未来！】

　　她的眼前忽然浮现出两行半透明的文字。

　　什么玩意？

　　洛莉亚惊讶地四处张望。

　　反复确认后，她才发现只有自己能看见那些字。

　　【通过本模拟器，宿主可以对自己今后的人生进行模拟，体会人生的无数可能。注：模拟产生的结果不会对现实产生影响。】

　　【每次模拟结束后，本模拟器将会对宿主的表现进行评价，生成与评价相对应的奖励。】

　　【模拟过程中宿主有可能遇到特殊事件，完成特殊事件会有意想不到的神秘奖励。】

　　【宿主每天拥有一次免费的模拟机会，充值即可解锁更多模拟机会。注：无论每天模拟多少次，只能获得一次奖励，生成的奖励到第二天自动刷新。】

　　“人生重开模拟器？但是好像又不完全像，因为开局不需要选择天赋。”

　　实际上，洛莉亚是一个穿越者。

　　正因如此。

　　她才会摆烂得如此彻底。

　　在穿越前，她玩过好几款模拟器游戏，比如大火的人生重开模拟器，还有后来火过一阵子的女骑士模拟器，因此对这个路数还算熟悉。

　　“嘶，有意思，这是我迟来十年的外挂吗？”

　　【人生模拟器加载成功，宿主是否要开启第一次模拟？注：本次模拟属于新手体验，不占用每天的免费模拟机会。】

　　开启吧。

　　洛莉亚走到街角无人的地方。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：上班摸鱼】

　　【第2日：因为是周末，你在家摸鱼】

　　【第3日：因为是周末，你在家摸鱼】

　　【第4日：上班摸鱼】

　　【第5日：听完分会长慷慨激昂的发言，你深刻地反思了自己，洛莉亚啊洛莉亚！你怎么能如此堕落！骑士修习学校的校训和骑士精神你都忘记了吗？】

　　【第6日：上班摸鱼】

　　“不愧是我，每个月总有那么几天要反思。”

　　很快洛莉亚就反应过来。

　　虽然这个人生模拟器很懂她，但是这样是不是太无聊了，说好的体验人生的无数可能呢，给我来点刺激的啊！

　　时间来到第15日，模拟器显示的内容终于发生改变。

　　【第15日：你接到了协会的任务，前往隔壁镇转呈文件，走到半路上，你被不知道从哪里窜出来的史莱姆娘逮捕了】

　　【史莱姆娘将你带回到史莱姆的秘密基地，你仰起头，看见了一只巨大的史莱姆娘，听说这是史莱姆女王】

　　【你被史莱姆女王一口吃进了肚子里，史莱姆女王的肚子里滑滑溜溜，不停地挤压你的身体，你意识到自己必须赶紧逃跑，不然可能会死在这里】

　　【你突然发现被史莱姆女王挤压很舒服】

　　洛莉亚小姐眉头一皱，发现事情并不简单。

　　【第16日：你发现被史莱姆女王挤压很舒服】

　　【第17日：你发现被史莱姆女王挤压很舒服】

　　【第18日：从脱水状态恢复过来的你开始思考，反正你只是想追求快乐，留在这不也挺快乐的吗？于是你自愿成为史莱姆女王的奴隶，每天都过上了无比“充实”的生活】

　　【本次模拟结束了】

　　【达成结局：史莱姆的新娘】

　　【恭喜玩家达成成就“初体验”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家获得F级评价，生成奖励：耐受力强化】

　　“哈？”

　　看到眼前那金灿灿的【史莱姆的新娘】大字，洛莉亚小姐如坠旋涡，脑瓜子嗡嗡响。

　　我让你来点刺激的，你就是这么刺激我的？



溪流镇最速传说 : 2.你怎能凭空污人清白？

　　洛莉亚很生气。

　　她是懒了点，但总体来说，她还是个一身正气的女骑士。

　　别在她胸口的那枚铁质勋章就是铁证！

　　虽说现在的她不需要亲临一线和魔物战斗，但她的心始终是和冒险者站在一起的。

　　“我怎么可能会因为觉得被史莱姆女王挤压很舒服就屈服？”

　　绝无这种可能。

　　垃圾模拟器，简直就是骇人鲸！

　　但骂归骂，奖励还是得好好研究一下的。

　　洛莉亚用意念戳了一下泛着白光的【耐受力强化】，说明文字立刻弹了出来。

　　【耐受力强化】

　　【F级奖励（白）】

　　【你生来就与其他人不一样的，你的身体敏感程度是正常女性的数倍，即便是打击带来的疼痛也会让你舒爽不已，在加载本天赋后，你的身体敏感程度将会降低15％。】

　　“？？？”

　　站在街角的洛莉亚在看到奖励的文字说明后，差点气得直接跳了起来。

　　胡说八道。

　　你当我是黄油女主呢，还挨打也能感到舒爽不已。

　　我怎么不知道有这种事？

　　她用力揪了一下自己的脸颊，在身体里传开的只有疼痛。

　　“洛莉亚小姐，洛莉亚小姐？”

　　耳畔忽然传来呼声。

　　洛莉亚抬起头，出现在面前的是路过的小镇巡查官李维。

　　“李维先生，你找我有什么事吗？”

　　李维巡查官一脸关切：“我看你在掐自己的脸，精神似乎不太好。”

　　“……”

　　洛莉亚轻咳一声：“昨天晚上熬到比较晚才睡觉，所以状态有点差。”

　　李维道：“洛莉亚小姐也要学会劳逸结合，事是做不完的。”

　　洛莉亚流露出职业笑容：“我会注意的，谢谢你关心。”

　　李维不由心生感慨。

　　溪流镇是坐落于奥德帝国边陲的小镇，这里野外到处都是魔物。

　　像他这样的巡查官只能管管治安，真正让溪流镇免于遭受魔物侵袭的是广大的冒险者以及为冒险者提供强大后勤的冒险者管理协会。

　　洛莉亚小姐今年才刚加入冒险者管理协会，但在短短两个月内她就展现出了令人惊叹的爱岗敬业精神！

　　她时常在家里熬夜处理工作上的事务，在协会里，她也永远保持着让人愉悦的浅笑，甚至有传言她为了解决某个难题，可以一动不动地盯着报告看上一整天，即便会长走到面前都没有察觉。

　　像洛莉亚小姐这样的职场楷模要是病倒了，冒险者管理协会的工作肯定会受影响吧？

　　唉。

　　这年头要是人人都能像洛莉亚小姐这样勤劳肯干，溪流镇必定会变得更加繁荣。

　　洛莉亚小姐，一定要学会劳逸结合，别把自己累倒了啊！

　　望着边走路边打呵欠的洛莉亚，李维遥遥敬了个礼。

　　salute！

　　无从窥探他人想法的洛莉亚叹了口气。

　　她的精神确实不太好，谁让她昨晚又熬夜看连环画了呢？

　　等抵达协会后，必须进入低能耗模式，靠着发呆渡过这崭新的一天！

　　“耐受力强化先不急着提取，看看有没有更好的奖励吧。”

　　洛莉亚边继续研究模拟器。

　　因为刚才那次模拟是新手体验，所以今天她还有一次免费模拟的机会。

　　“刚才之所以会被抓到，是因为我接到任务后走了大路，那么这次只要换一条小路走就好了！”

　　开始。

　　一行行文字在洛莉亚眼前浮现。

　　【第1日：上班摸鱼】

　　【第2日：因为是周末，你在家摸鱼】

　　“前面几天是一样的吗？”

　　洛莉亚轻捏着下巴。

　　就这点来说好像还挺合理的。

　　毕竟她的日常就是摸鱼循环，出现其他事件反倒是不正常了。

　　时间来到第15日，模拟内容终于发生改变。

　　【第15日：你接到了协会的任务，前往隔壁镇转呈文件，离开小镇后，你特意选择了一条很少有人走的小路，路上鸟语花香，令人沉醉，走着走着，你被一群绿皮兽人娘包围了】

　　洛莉亚心生不好的预感。

　　【五个绿皮兽人娘把你按倒在地，轮流向你发起了进攻，整整两个小时后，看着旁边的草木上盛满的露水，你意识到自己不纯洁了。但是你已经无路可逃，绿皮兽人娘将你带回了营地，并将你关在帐篷里。】

　　【第16日：帐篷里进来了五个绿皮兽人娘。】

　　【第17日：帐篷里进来了十个绿皮兽人娘。】

　　【第18日：帐篷里进来了十五个绿皮兽人娘，你说让暴风雨来得更猛烈些吧。】

　　【第19日：一个绿皮兽人娘累死在帐篷里，其他绿皮兽人娘为了争夺你爆发了一场大战，因为你，溪流镇兽人营地出现了有史以来最大的伤亡，最后她们不得不选择妥协，签订了洛莉亚七等分协议。从此，从周一到周日，你每天都过上了人下人的快乐生活。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：绿皮兽人娘们的共同伴侣】

　　【恭喜玩家达成成就“魔物猎杀者”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家获得F级评价，生成奖励：手艺活入门】

　　“？”

　　我能把一个绿皮兽人娘累死，并荣获魔物猎杀者称号？

　　开什么玩笑！

　　要不是打不到，洛莉亚就打到这模拟器了。

　　“你怎能凭空污人清白？像我这样一身正气的纯洁少女，肯定第一时间就被邪恶的绿皮兽人娘们给玩死了，就算没死我也会立刻自杀，以证清白！”

　　重新模拟！

　　洛莉亚气急。

　　走大路和小路都会出事，我不去总行了吧？

　　她一咬牙花了10奥德币购买了一次新的模拟机会。

　　用完每天的免费模拟机会后，第二次模拟就要花费10奥德币，再之后每次都是上一次的十倍。

　　而洛莉亚每天的工资是100奥德币。

　　“这可是整整10奥德币啊！”

　　洛莉亚捂住心口，心痛不已。

　　【第1日：上班摸鱼】

　　……

　　【第15日：你请了个病假，没有去上班】

　　【第16日：上班摸鱼】

　　看着后面冒出的一连串“摸鱼”，洛莉亚长出了一口气。

　　总算是正常了啊。

　　可还没等她彻底放松，一行刺眼的文字忽然浮现了出来。

　　【第25日：魔物潮爆发，在激烈的抵抗后，溪流镇还是被攻破了，逃跑的过程中，你被一只骷髅娘逮捕，当骷髅娘用骨头开发你的身体时，你无意间听到她说这次魔物潮似乎是有人暗中策划的】

　　“什么？”

　　洛莉亚大吃一惊，无暇再去关注模拟奖励。

　　二十五天后，人为策划的魔物潮。

　　如果这是真的，她必须赶紧做点什么，不然凭她的实力要不就是死，要不就是当热兵器的份！

　　PS：晚上看情况可能还有一更



溪流镇最速传说 : 3.对女骑士而言，持久很重要！

　　提着大号公文包的洛莉亚一路飞奔进入冒险者管理协会。

　　此时的办公室里只零零散散地坐着几个人。

　　作为职场新人，洛莉亚平时的工作就是负责给新来的冒险者进行身份登记，并汇总每日的冒险者流动数据。

　　在庞大的奥德帝国，溪流镇绝非什么声名远播之所，因此愿意到这里打拼的冒险者数量不多，平均实力也比较低。

　　用网游里的术语来形容就是——

　　溪流镇是新手村！

　　类似毒奶粉里的艾尔文防线。

　　当然，以洛莉亚的资历和工作内容来说，她还是不能被拿来和赛丽亚相比的。

　　她可没有那种几句话就让冒险者乖乖充五万的超能力。

　　“比奇前辈，办公室里就只有你们几个人吗？”

　　洛莉亚走到一个堆满了书籍的办公桌面前。

　　戴着圆框眼镜的中年男人抬起头：“这个点，大部分人都还没有来吧。”

　　冒险者协会是奥德帝国官方机构，在这里上班就相当于拥有了铁饭碗，对无心升职的大多数而言，提前抵达办公室是绝无可能的事！

　　洛莉亚四处张望了一下。

　　空旷的场景让她渐渐冷静。

　　魔物潮是极为可怕的灾难不假，但更可怕的是魔物潮极有可能是人为策划的。

　　“策划人的目的是什么，他现在又躲在哪里？”

　　洛莉亚眉头紧蹙。

　　辛苦弄出这种灾难的人必有所图。

　　在不知道那个人到底藏身于何处时，她要是贸然跳出来跟别人说她知道有人在暗中搞破坏，万一这话传到那个策划人耳朵里，那她可就完蛋了。

　　“谁最像坏人？”

　　洛莉亚的脑海中顿时冒出一堆人名来。

　　金发巨乳娘会长，据说是贵族之后，奥德帝国的贵族是出了名的不当人，难保会长就是个抱着“我想看见世界燃烧”想法的疯子。

　　溪流镇第一冒险者，D级魔法师英谷莉特，传闻中她可以单人击败可怕的猪魔王，这样的她完全有能力策划一起魔物潮。

　　“还有协会前台的菲利克斯，他和我是同期，一入职就疯狂工作，是杀千刀的卷王，还险些识破了我在假装认真工作。牛马何苦为难牛马，这家伙一看就不是好东西！”

　　思来想去，洛莉亚找不到确定答案。

　　溪流镇上上下下有数万人，仅凭冥想就能抓出犯人来的话，那她就是令福尔摩斯、波洛、马普尔小姐等人直呼超人的界·侦探了。

　　“只能借助模拟器了吗？”

　　当看见购买一次模拟机会需要100奥德币后，洛莉亚几乎要晕厥过去。

　　事实上，她不是财迷。

　　她只是恰巧和钱的八字很合得来而已。

　　比如，她缺的东西，钱都能给她！

　　穿越过来就在福利院的洛莉亚小姐一直过着“一人吃饱，全家不饿”的日子。

　　贫穷，虽然没有让她无所不能，却让她学会了过日子。

　　“100可是我一天的薪水啊，太贵了，要不等明天？不行不行。”

　　洛莉亚晃了晃一头可爱的更偏白色的浅亚麻色长发。

　　情况紧急，必须尽快找出线索。

　　不然二十五日之期一到，她就要变成热兵器了，到时候她就算有钱也没用。

　　从小就在骑士修习学校学习的洛莉亚向来使的是冷兵器，热兵器什么的，给老娘爬！

　　“充了！”

　　洛莉亚一咬牙又花了100奥德币。

　　新的模拟开始。

　　【第1日：察觉到溪流镇平静的日常下隐藏着阴谋的你决定不能坐以待毙，因此，今天你难得的没有上班摸鱼。】

　　【你开始四处打探消息，询问最近溪流镇外的魔物是否有异常举动，前来登记冒险者说没有发现异常。】

　　【临近下班，你仍然没有发现任何异常，于是你找到会长，告诉她自己的发现，会长非常惊讶，并表示自己一定会展开调查。】

　　【你回到家里，准备洗澡，走到镜子前时，你看见窗外有一道奇怪的紫光，你凑过去一看——】

　　【无形之物掠来，你的头颅被割断，头颅飞上天空时，你看见了自己喷血的脖子，你死了。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：溪流镇最速传说】

　　【恭喜玩家达成成就“开门杀”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家获得F级评价，生成奖励：俯瞰视角】

　　“！”

　　洛莉亚下意识地按住自己的脖子。

　　用力呼吸好几次后，她才确信自己的脑袋并没有飞出去。

　　可是，如果刚才她没控制住自己到处去乱问的话……

　　危危危危危！

　　这不是时间轮回系故事，这也不是可以无限复活的网游，她的头要是真飞了，那她就彻底死了！

　　“是谁干的，会长，还是某个看到我在到处询问的人？”

　　洛莉亚心有余悸。

　　她一屁股坐回办公椅，心思不定时，刚才还被她吐槽过的菲利克斯走了过来。

　　一头蓝色长发扎在脑后的少年干劲满满。

　　“早啊，洛莉亚，你今天来的居然比我还早。”

　　“早上好，菲利克斯。”

　　洛莉亚满脸笑意，但她心里早就骂翻了。

　　(notдnot。)凸

　　【你这背叛了工人阶级家伙，我今天没空搭理你！】

　　

　　等菲利克斯走远了，洛莉亚重新打开模拟器。

　　她已经没有钱进行今天的第五次模拟了，先把奖励提取出来吧。

　　现在呈现在她眼前的奖励分别是【耐受力强化】、【手艺活入门】、【锐利之眼】和【俯瞰视角】。

　　手艺活是真手艺活，得到这个奖励后，她学习所有手艺活技能的速度都会提升15%。

　　至于锐利之眼和俯瞰视角，一个是强化视力的，一个是增加镇定的。

　　“选择耐受力强化吧。”

　　洛莉亚对自己的身体很敏感还是很敏感的。

　　降低15%的身体敏感度看似不多，但也足以让她在和魔物娘们战斗时变得更加持久了。

　　即便是女骑士，也不能说自己不持久，不然拿什么去降服那些魔物娘，难道还指望自己能淹死她们吗？！

　　【耐受力强化提取成功】

　　看到提示后，洛莉亚又掐了掐自己。

　　“怎么感觉没变化？”

　　算了，先这样吧，等过了晚上十二点再模拟几次看看。

　　接下来的一整天，洛莉亚一如既往地上班摸鱼。

　　一直熬到晚上十二点，盘腿坐在床上，她深吸一口气。

　　在模拟之余，她还得想办法赚点钱，这样才能进行更多次数的模拟。

　　开始。

　　【第1日：崭新的一天，你意识到了金钱的重要性，于是，在给冒险者进行身份登记时，你暗示冒险者给你送钱】

　　“嗯？”

　　我说的是赚钱，不是这样赚钱啊！

　　PS：迟来的第二更。

　　属性值是基础设定，包括力敏耐智精，每个冒险者都有，和世界观有关，后面章节会详细解释。



溪流镇最速传说 : 4.一身正气的女骑士？惩戒！

　　洛莉亚麻了。

　　这狗日的模拟器怎么老喜欢抹黑她。

　　先污蔑她是那种会被强贴成驯服状态的浪荡之人。

　　接着又造谣一身正气的她会借着职务之便敲诈冒险者。

　　可能吗，可能吗，可能吗？

　　怎么看她都不是这么屑的女人！

　　“而且今天不是放假吗，放假时我不在家里歇着，我跑去上班干嘛？”

　　洛莉亚气冲冲地继续往下看。

　　【站在你面前的魔法师少女看起来傻乎乎的，她手里拿着一个装满了奥德币的钱袋，你立刻意识到，这是一只肥羊。】

　　【肥羊小姐不了解冒险者行业的门道，被你一阵忽悠，就打算拿一部分钱孝敬你，她甚至觉得你是个好人。】

　　“爬，我不是好人是什么人？”

　　洛莉亚气得拍胸。

　　【肥羊小姐心情愉悦地说：“才出门就遇见了这样关照我的姐姐，爸爸说外面到处都是坏人，也不尽然吗？”】

　　【就在你即将得逞之时，溪流镇冒险者管理协会的卷王菲利克斯走了过来，因为害怕自己所做的事暴露，你不得不放过眼前的小肥羊。】

　　【菲利克斯询问你怎么过来了，明明今天不用值班，你用为冒险者服务敷衍了过去。】

　　【第2日：经历了昨天的失败，你痛定思痛，觉得不能走违法犯罪的道路，但是，赚钱好累啊！因为是周末，你在家摸鱼。】

　　【第3日：上班摸鱼，摸鱼摸到一半时，会长找人帮忙处理杂务，你主动申请帮忙，在处理杂务的过程中，你偷偷挪用了冒险者缴纳的保证金多达100奥德币，并且没有被发现。】

　　【第4日：你继续去帮忙，并再次挪用100奥德币，没有被发现。】

　　洛莉亚：“……”

　　这到底是人生模拟器，还是犯罪模拟器？

　　淦！

　　一直到第7日，情况终于发生改变。

　　【第7日：看着自己身上的正气越来越少，你后悔不已，决定停止继续挪用保证金。】

　　【第8日：早上起来，你发现果然还是挪用保证金来钱更快，考虑到昨天自己少赚了100奥德币，今天你超级加倍，直接挪走了1000奥德币。】

　　【第9日：今天你打算多干活，少拿钱，就在你做假账的时候，你忽然听见身后传来轻微的脚步声，阴影笼罩了你的身躯，等你回过头时，你被捂住嘴巴，晕了过去。】

　　【第10日：你醒来时发现自己被用黑色皮带一样的绳子吊了起来，你的左脚脚尖踩着地面，右脚被抬了起来，嘴巴被布条堵住，身上的衣服也不见了，这里似乎是密室，你想到了自己曾看过的搜查官剧情片，你很害怕。】

　　【密室的门打开了，走进来的竟然是穿着一身拷问官服装的金发巨乳会长艾德琳！】

　　【艾德琳严厉指责你的贪污行为，愤怒的她没有接受你的求饶，开始用鞭子抽打你。】

　　【疼痛让你感觉很舒服。】

　　【看见你的表情，艾德琳意识到挨打会让你感到舒服，她更换了惩罚你的方法。】

　　【第11日：左脚快要麻木的你终于等来了艾德琳，艾德琳从后面对你进行惩戒，耐受力强化技能生效，你的身体依旧很敏感，你抵御失败，屈辱地看着她在你身上画了一横。】

　　【第12日：因为绳子已经湿透了，艾德琳替你更换了绳子，从前面对你进行了惩戒，并在你身上画了一竖。】

　　【第13日：继续接受惩戒。】

　　【第14日：继续接受惩戒。】

　　【第15日：你沦陷在艾德琳的惩戒之下，看着身上的正字，你向艾德琳承认了自己的错误，并表示会用身体来赎罪，这个期限是一辈子。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：与会长安度晚年I】

　　【恭喜玩家达成成就“一身正气”，获得额外奖励，精神+2】

　　【恭喜玩家获得E级评价，生成奖励：识人之明（初级）】

　　看完整个模拟过程的洛莉亚已经僵住了。

　　和其他内容相比，她在模拟器里挪用保证金挪上瘾了都不算什么。

　　“搜查官剧情片是什么鬼啊？”

　　洛莉亚脑海中浮现出自己一只脚点地，一只脚被绑住高高抬起，然后愤怒的艾德琳从侧后方狠狠惩戒她的场景。

　　嘶——

　　她的身体剧烈一颤，不寒而栗。

　　这场面实在是太哈人了，让人根本没法深入地去想一想！

　　其实更可怕的是，洛莉亚完全没想到艾德琳还有这样的一面。

　　那个走路昂首挺胸，说话简洁有力，做事毫不拖泥带水，极有领袖之风的金发巨乳大姐姐背地里竟然如此恐怖。

　　“人不可貌相啊！”

　　洛莉亚锤了一下自己的肉腿。

　　她左思右想，发现自己竟然是模拟器中登场的所有人物里最“纯”的。

　　“混账东西！”

　　她摸了摸自己在模拟器中被写上正字的腹部。

　　我洛莉亚一身正气，绝不会受你们这些坏家伙摆布！

　　好一阵子后，洛莉亚平复了一下心情，开始检查这次模拟的结果。

　　结局【与会长安度晚年I】多了一个I，这意味着这个结局有多条分支，但暂时不知道如何解锁后面的分支。

　　达成成就“一身正气”后，她又获得了2点精神，这很nice，谁不喜欢变强呢？

　　属性这玩意其实是这个世界所有冒险者都有的，据说这和那位在大陆上美名流传的女神有关。

　　冒险者只要在协会进行登记，拿到专属于自己的身份卡，就能看到自己的属性。

　　从骑士修习学校毕业后，洛莉亚直接加入了冒险者管理协会。

　　她顶着女骑士之名，却并未真正注册过冒险者身份，因此无法看到自己的属性。

　　本次模拟奖励【识人之明（初级）】其实就相当于网游里的侦察术，但只能对E级及以下的冒险者生效。

　　是个很不错的技能。

　　洛莉亚打算再看看能否刷出更好的技能，因此没有立刻提取。

　　“不能再摸鱼了，再摸下去，就要死了！”

　　如果真想等死，摸什么鱼啊，摸自己不是更快乐吗？

　　洛莉亚决定先去协会注册一下，再看看能不能找到不违法的快速赚钱方法，她可不想被会长抓去惩戒！



溪流镇最速传说 : 5.经过评定，建议你转职风俗娘

　　在获得人生模拟器前，每到不用上班的周末，洛莉亚小姐都在模拟懒猪。

　　当太阳透过窗户洒在床上时，照出来的“懒猪”通常是一条腿露出在被子外，偶尔上衣也会被无意间掀起，露出光洁紧致的小肚子。

　　外人很难想象那个光鲜亮丽的洛莉亚小姐也会有这样不可爱的时刻。

　　不过，问题不大。

　　毕竟洛莉亚是一个人住在冒险者管理协会分配的公寓房里的。

　　别说只是睡姿不好了，就算是裸睡也不会对外人造成影响！

　　通常情况下，洛莉亚会等到下午两点才起床觅食。

　　“吃完就趴在床上看连环画，看到不想看的时候继续睡，睡醒了就吃，吃了继续睡。”

　　但是今天的情况有些不同。

　　一想到自己在人生模拟器里的经历，她完全睡不着。

　　现在留给她的路大致有三条。

　　第一条路，提桶跑路！

　　“不就一铁饭碗吗？我不要了，大女子，何愁前边无路！”

　　可惜，洛莉亚小姐说不出这么潇洒的话。

　　她在骑士修习学校待了五年，整整五年啊，就是为了这个能让自己过上躺平生活的编制。

　　现在让她提桶跑路，那她之前的付出算什么？

　　运气不好的话，说不定她还会被当做逃兵全国通缉呢。

　　而且谁能保证这次离开溪流镇的路上她不会被史莱姆娘和绿皮兽人娘逮捕。

　　所以，不到万不得已的情况下不能跑路。

　　第二条路，躺平等死路！

　　洛莉亚虽然在摆烂，但还没有摆到这种程度。

　　谁说咸鱼不是鱼？

　　是鱼就会想动两下。

　　洛莉亚也有梦想，如果有可能的话，她想当统治世界的大魔王！

　　但显然这种可能不会降临到她头上。

　　第三条路，寻找生路！

　　这是一条艰难的道路。

　　数次模拟后，洛莉亚推测那个幕后黑手就在溪流镇，甚至有可能就在冒险者管理协会。

　　不然在第四次模拟的时候她不可能连第一天都没挨过去就死了。

　　“是艾德琳会长吗？”

　　洛莉亚不敢下定论。

　　模拟中的她根本没看清到底是谁动的手，而且在和会长交谈前，她也向其他人打听过消息。

　　还有一点就是她对会长的观感其实不算差。

　　相比史莱姆娘、绿皮兽人娘、骷髅娘，会长虽然也狠狠地惩戒了她，但之后达成的结局却是【与会长安度晚年I】。

　　据说会长是贵族之后，从某种角度看，她也算是攀附上贵族，可以比现在躺得更平了！

　　“被惩戒又不是什么很痛苦的事，我也爽到了好吧，啊呸……不行……”

　　洛莉亚赶紧摇头。

　　她洛莉亚，一生不居于人“下”。

　　想让她屈服，就算是金发巨乳的富婆会长也办不到！

　　***

　　洛莉亚一直挨到早上七点依旧没能入睡。

　　眼见着天亮了，她从床上爬了起来。

　　新的一天，新的气象。

　　洛莉亚顶着一对黑眼圈离开了家，她首先造访的就是冒险者管理协会的接待大厅。

　　新人就是在这里登记冒险者身份的。

　　因为来得很早，她本以为自己要再等一会儿才能登记，没想到一进大厅就看见了菲利克斯。

　　他奶奶的，你就这家伙平时主动加班，一个人干三个人的活就算了，周末还这么玩，让其他同事怎么活？

　　洛莉亚硬着头皮走了过去。

　　“早上好。”

　　“咦，是洛莉亚啊，你怎么出现黑眼圈了，该不会是昨晚又在家熬夜工作了吧？”

　　“……”

　　总觉得这家伙是在暗讽我。

　　洛莉亚忍乳负重，抖了抖胸，说：“没什么大事，我就是来登记一下冒险者身份。”

　　“没问题。”

　　一说到工作，菲利克斯立刻拿出了十成的认真态度。

　　“工本费是1奥德币。”

　　洛莉亚伸手在窗口前的小魔法阵上按了一下。

　　身为冒险者管理协会的一员，她不需要缴纳50奥德币的保证金。

　　若非如此，她也不会来登记了，有那钱，攒一攒再模拟一次不香吗，再不济还能买几个猪蹄啃呢。

　　一分钟后，洛莉亚拿到了自己的专属身份卡。

　　【姓名】：洛莉亚·贾拉提雅

　　【性别】：女

　　【年龄】：16

　　【编号】：ASR-1-5140777

　　【注册地】：奥德帝国-克拉伦行省-溪流镇

　　【职业】：入门骑士（F）

　　【属性】：力量6、敏捷6、耐力9、智力5、精神7、魅力9

　　【天赋】：超敏体质、乐观主义者、嘴还在硬

　　【技能】：盾击冲锋、大剑连斩、我要装死啦！、忍辱负重、耐受力强化

　　【职业建议】

　　冒险者编号前面的字母指代的是奥德帝国所在的奥赛尔大陆，第一个数字1指代的则是奥德帝国。

　　职业后面的那个F不是指洛莉亚的胸有F那么大，那是职业等级，F级就是最低级的职业。

　　至于属性……

　　“诶？”

　　洛莉亚愣住了。

　　她们没记错的话，正常的身份卡上是没有魅力属性、天赋栏和职业建议的。

　　“我的身份卡是不是印错了，怎么多了点东西？”

　　“有吗？”菲利克斯接过身份卡看了一眼，“没问题啊，这不是和样本卡一模一样吗？”

　　你确定这一样？

　　洛莉亚盯了许久，最后还是将卡默默收了回来。

　　看来问题出在模拟器上！

　　她只得一个人慢慢研究。

　　多了个魅力属性算不得什么，魅力9，这是对她的赞颂！

　　但是那几个天赋就很离谱了。

　　【超敏体质】：你的身体异常敏感，是正常人类女性的数倍，这会让你更容易进入兴奋和脱力状态。

　　【乐观主义者】：因为身体原因，即便处于受虐中，你也能感受到快乐。

　　【嘴还在硬】：你的嘴特别硬，除非陷入极度兴奋状态，这偶尔会对你产生一些正面影响。

　　“什么玩意？说谁嘴硬，说谁嘴硬呢！”

　　洛莉亚小姐几乎丧失了风度。

　　她不得不面朝墙壁，用屁股面朝大厅，以免被人看见自己凶恶的表情。

　　最后，她点开职业建议。

　　【在对你的天赋以及属性进行综合评定后，最适合你的职业是风俗娘……】

　　滚！

　　(ノ｀Д)ノ-

　　洛莉亚小姐直接将身份卡扔了出去。

　　“这是你的身份卡吗？”

　　抬起头时，映入眼帘的是一个如星辰般闪亮的少女。

　　少女穿着一身红紫为主色调的服装，双腿修长，缀满亮闪闪的小星星，双马尾垂落，头上还带着一顶大大的魔法帽。

　　她的面容完全称得上可爱和美丽，灵动的浅绿色眼眸透露着生机。

　　当然，最耀眼的还数她手上提着的那个鼓鼓的钱袋。

　　懂了。

　　这是上一次模拟里出现的那位肥羊小姐！



溪流镇最速传说 : 6.女骑士试图下海

　　钱。

　　很多钱。

　　稍微欺骗一下就能拿到手的钱！

　　在看见肥羊小姐的那一瞬间，洛莉亚的情绪就是这样递进的。

　　她抬起自己右手时，感觉抬起来的不是手，而是一把锋利的镰刀！

　　只要她轻轻挥舞一下……

　　“噶！”

　　又粗又长又绿的韭菜就会落入她手中。

　　虽然洛莉亚不清楚那个钱袋里到底装了多少钱，但从钱袋的大小来看，少说也有上万奥德币吧。

　　“嘶——”

　　她忍不住倒吸一口凉气。

　　她要工作一年才能攒下这么多钱。

　　可恶。

　　洛莉亚回头看了一眼微笑着站在窗口后面的菲利克斯。

　　今早她做的事已经和模拟中不一样了。

　　但考虑到卷王的行事风格，一旦她试图把肥羊小姐的钱变成自己的钱，卷王肯定会站出来制止。

　　没办法，只能放过这只可爱的肥羊小姐，去寻找其他赚快钱的办法了。

　　洛莉亚走上前，从肥羊小姐手中接过身份卡。

　　“谢谢你。”

　　“不客气，爸爸说，人出门在外，一定要互相帮助。”

　　纯真的笑脸让人如沐春风。

　　“再见。”

　　两人互相道别。

　　洛莉亚将身份卡揣进兜里，从协会大厅走了出去。

　　其实那个职业建议说的很对。

　　凭她的超敏体质去当骑士确实不合适，这不是搞笑动画，抖m女骑士要是深入魔物活跃之地冒险，要不就是被魔物榨干，要不就是被队友榨干。

　　而她要是去当风俗娘的话，应该很快就会成为头牌吧。

　　可不要小瞧奥德帝国的风俗业。

　　因为各具特色的魔物娘的加入，风俗业变成了一个内卷极为严重的行业。

　　溪流镇作为一个拥有冒险者协会的小镇，风俗业虽然算不上特别发达，但也曾在奥德旅游报的风俗业专题上露过面，要是能在这里做到头牌，一个月至少能赚三万奥德币！

　　“差不多相当于我一年的工资了。”

　　啧。

　　洛莉亚有些羡慕。

　　但她只是羡慕头牌风俗娘能赚那么多钱，真让她去当风俗娘她肯定是不干的。

　　其实她也考虑过下海，下海经商的那种下海。

　　冒险者协会大厅里每天都会出现很多靠倒卖情报、道具、装备赚钱的商人。

　　在协会里待了两个月后，她勉强摸清了什么东西对冒险者而言值钱。

　　可惜留给洛莉亚的时间不多了。

　　等她的生意步入正轨，魔物潮估计已经涌进溪流镇了。

　　“再模拟一次看看吧。”

　　前几次模拟，周末的时候她都待在家里当猪，今天的情况应该会有所不同。

　　“这次模拟的重点有两个，一是寻找赚快钱的方法，二就是暗中调查制造魔物潮的幕后黑手！”

　　再像之前那样直球调查肯定是不行的。

　　模拟了这么多次，洛莉亚也摸清楚了一些规律。

　　她虽然搞不懂模拟器评价她在模拟中的表现的标准是什么，但“探索”肯定是非常重要的加分项。

　　所谓探索，就是探索这个世界，进而解锁不平凡的人生。

　　如果还是像之前那样摸鱼，虽然能多活几天，但评价自然就低了。

　　“要是能拿到高级奖励，也能帮助我在下一次模拟中保命吧？”

　　好，10奥德币，充了！

　　【第1日：你花了一上午时间走访了附近的市场，并没有找到不犯法仍能赚快钱的方法。】

　　【你只能先去调查制造魔物潮的幕后黑手，你拦住路过的几支冒险者小队，询问他们最近溪流镇周边的魔物是否有异动，冒险者回答溪流镇周边一切如常。】

　　【回家的路上你路过风俗街，风俗店正在招新，你没有在意，但是你听说今天上午有自称是奥德旅游报记者的人到风俗街考察，这让你颇感兴趣。】

　　【第2日：你继续调查，但依旧一无所获。回家的路上，你遇见了奥德旅游报的记者，你很惊讶那竟然是一个身材高挑的女子，镇长秘书正陪着她在溪流镇转悠。】

　　【第3日：工作日到来，你主动申请去一线岗支援，但今天的调查依旧一无所获。】

　　【第4日：今天的调查依旧一无所获，下午，菲利克斯陪伴奥德旅游报记者参观协会。】

　　【第5日：你发现售卖私自印刷的成人书籍非常赚钱，但是镇长加派了许多巡查官抓捕这些不缴税的商贩，你只能放弃。】

　　【第6日：今天的调查依旧一无所获。】

　　一直进行到第14天，洛莉亚还是没有调查出任何有用的情报。

　　“问题到底出在哪一环？”

　　她眉头紧锁。

　　溪流镇人口流动频繁，她不可能在24天内把所有人都调查完。

　　第15日，模拟内容出现转变，但转变方向和她想象中有些不一样。

　　【第15日：急需用钱的你再也忍不住了，你走到风俗街，纠结了一个小时后终于选择下海，但是你的条件是只接待女客，风俗店老板欣然接受，他觉得以你的条件，就算只接待女客也能大赚一笔。】

　　“？？？”

　　洛莉亚小姐头上有很多问号。

　　【第16日：你一口气接待了五个客人，赚了很多钱。】

　　【第17日：你一口气接待了十个客人，赚了更多钱。】

　　【第18日：一个客人被你累晕了，风俗店老板不得不出面赔礼道歉。】

　　【第19日：沉迷在你的水乡之中的女客爆发了激烈争吵，进而演变为大乱斗，一名女客在争斗中死去，连镇长都被惊动了。】

　　【第21日：你被释放了，但你也没脸继续在溪流镇待下去，在风俗店老板和奥德旅游报记者的介绍下，你动身前往克拉伦行省最有名风俗店夜莺。】

　　【第23日：在风俗店员工的护送下，你平安抵达夜莺。夜莺的老板很高兴你愿意来工作，她同样接受了你的条件。从此以后，靠着自己出色的外表、独特的体质，以及精湛的技术，你渐渐成为了夜莺的头牌。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：风俗业女王】

　　【恭喜玩家达成成就“天赋的力量”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：物品栏】

　　【恭喜玩家触发了特殊事件“隐秘之首”，额外获得一次提取奖励的次数】

　　(」゜ロ゜)」

　　看着最终的模拟结果，洛莉亚震惊到无以复加。

　　“风俗业女王？D级评价？特殊事件？”

　　爬。

　　我洛莉亚就算饿死，死外边，从这里跳下去，也绝不去当风俗娘！

　　好半天后洛莉亚小姐才恢复平静。

　　虚拟的，模拟里的都是虚拟的。

　　现在的重点是看看那个隐秘之首到底是什么。



溪流镇最速传说 : 7.女骑士，正义执行！

　　洛莉亚用意念戳了一下模拟器上显示的【隐秘之首】几个大字。

　　大段说明文字立刻浮现出来——

　　【备注：模拟过程中宿主有可能遇到特殊事件，完成特殊事件会有意想不到的神秘奖励】

　　【特殊事件-隐秘之首】

　　【在平静的日常之下，潜藏着一群试图颠覆帝国统治的人，他们可能游走于权贵之间，可能穿行于街巷之中，可能就在你身边，而他们的首领，被称为隐秘之首！】

　　就在我身边？

　　洛莉亚吓了一跳，她下意识地扫了一圈周围。

　　此时的她已经走到溪流镇花市附近。

　　炽热的阳光洒在她身上，吹来饱含清淡花香的暖意，在距离她不远的地方，喷泉里涌出的水花牵出一片来自小孩子的欢声笑语。

　　洛莉亚只想过平静的生活。

　　“不要阻止我躺平摆烂啊，不然我mua死你！”

　　洛莉亚迅速冷静下来。

　　虽然事件说明没有明说魔物潮和这些反动份子有关，但正常人应该干不出这么丧心病狂的事吧？

　　她翻看模拟记录，试图找出可疑之人。

　　但令她失望的是，这次模拟的内容相当复杂，在调查和接客的过程中出现的人，单是有名有姓的就多达二十余位！

　　她根本搞不清到底哪个人和隐秘之首有关。

　　又或者这些人都和隐秘之首无关，有关的是她在模拟中遇到的某个事件。

　　“烦死了！”

　　洛莉亚大怒。

　　一上来就整出这么没头没尾的谜题，是不是有点太为难智力只有⑤的她了？

　　她不傻，真的，但也绝不是什么对蛛丝马迹敏感的探案天才，她唯一敏感的就只有身体了。

　　“实在不行就只能用排除法一个一个试探，但这样一来我就更需要想办法赚钱了。”

　　难道真的要去当风俗娘吗？

　　对了！

　　思考之际，洛莉亚忽然想起凌晨时进行的那次模拟的奖励是侦察术。

　　侦察术虽然看不到对方的背景故事，但能看见属性、职业等数据，这可是不得了的好东西。

　　“刚才模拟器还赠送了一次奖励提取的机会。”

　　那还有什么好犹豫的？

　　【识人之明（初级）提取成功】

　　【物品栏提取成功】

　　物品栏，顾名思义就是游戏里常见的物品栏，但和游戏中按格子分的物品栏不同，这个物品栏有10立方米空间。

　　洛莉亚兴奋了起来。

　　她立刻对路过的一个女青年使用侦察术。

　　【姓名】：里克·弗里斯

　　【性别】：男

　　【年龄】：21

　　【职业】：风俗娘（F）

　　【属性】：力量4、敏捷6、耐力4、智力6、精神5

　　【天赋】：……

　　【技能】：……

　　“？”

　　洛莉亚愣在原地。

　　男，男的？

　　她用力擦了擦眼睛，只发现路过的“大哥哥”屁股比她还翘。

　　“我好像有点低估这个世界了。”

　　洛莉亚花了很长时间才平复激动的心情。

　　这回她取出了自己的身份卡，身份卡上果然多了一个物品栏，但更显眼的还是已经来到11点的耐力。

　　“我没记错的话，我最近达成的成就奖励的属性基本上都是耐力，只模拟了6次就加了3点。”

　　如果耐力再一直像这样涨下去，她的属性岂不是要变成这样——

　　力量10、敏捷10、耐力100、智力9、精神9

　　(*ェ*||)

　　什么叫中指型超耐磨女骑士啊！

　　只有8点耐力时，她可以单挑15个绿皮兽人娘，只有9点耐力时，她在模拟中把客人累晕了，那要是她有100点耐力会产生什么效果？

　　她或许可以……水淹七军！

　　洛莉亚小姐陷入了无限恐怖中。

　　“不行不行，绝对不能变成这个样子！”

　　她将视线挪到物品栏上，物品栏的使用很简单，只要将注意力集中到想要放进物品栏的物品上即可。

　　比如……

　　“手链！”

　　洛莉亚小姐发现自己右手上的手链凭空消失，出现在物品栏里。

　　再试试。

　　“胖次！”

　　下一刻，她感觉身体一凉，被视作白板装备的胖次果然已经进入物品栏。

　　她选中自己的胖次，面前出现两个选项。

　　【取出】【装备】

　　“装备。”

　　只一瞬间，洛莉亚就发现自己的胖次回来了，而且穿得很正，没有被夹住的情况发生。

　　她顿时兴奋了起来。

　　她之所以拿胖次做实验，是因为这个不会被路人发现异常。

　　实验过后，她的猜想得到验证。

　　只要借助物品栏，她就可以轻松实现一秒脱衣和一秒穿衣。

　　“哈哈，这样一来，我起床时就不用自己动手穿衣服了，洗澡时也不用自己脱衣服了！”

　　懒狗在寻找偷懒的方法时，拥有一双令人羡慕的慧眼！

　　洛莉亚原本有些糟糕的心情一下子就好了起来。

　　她收起身份卡，打算去附近转转，找找赚快钱的方法。

　　但在走到风俗街外边时，她停了下来，她看见了一个熟人。

　　其实也没有那么熟，只是在模拟器和现实中各见过一面而已。

　　风俗街路口，那个戴着大魔法帽的肥羊小姐被几个冒险者打扮的人堵住了。

　　洛莉亚不想多管闲事。

　　可是那几个冒险者的话让她警惕了起来。

　　“小姐是第一次到溪流镇来的新人冒险者吧？”

　　“那小姐一定对这周围很陌生了，我想小姐你应该需要一份溪流镇冒险指南，现在购买，还赠送限量美食券和洗浴券。”

　　“小姐……”

　　“！”

　　洛莉亚大怒。

　　这些老油条不就是在欺骗萌新，噶萌新的韭菜吗？

　　那一瞬间，她的脑海中闪过她在模拟器中与肥羊小姐相遇的过程，她又想起了菲利克斯那永远让人如沐春风的微笑。

　　诸多力量加持于身，洛莉亚的胸都气得鼓起来了。

　　我洛莉亚一身正气，岂容你们这群败类在这里败坏溪流镇的名声！

　　她卷起袖子就直接冲了出去。

　　wdηmd！

　　我没噶到的韭菜，别人也休想噶！

　　PS：顺利签约了，好诶()



溪流镇最速传说 : 今天精力不济，我又倒下了

　　虽然很是努力地写了1000字了，但距离2000字还差的有点远。

　　然后，又开始困了。

　　最近的精神状态实在有些不佳，一到晚上就整个人都犯迷糊，以至于短短几天就请了两次假了。

　　今天暂且休息下，明天保证是两更，如果没有就给大家表演一个咬打火机吧！

　　顺便询问下，大家觉得是——

　　1.上午一更加下午一更好。

　　2.还是下午一更加晚上一更好。



溪流镇最速传说 : 8.洛莉亚我啊，还能再冲一百次！

　　作为边陲小镇，溪流镇最热闹的地方除了冒险者管理协会，就是风俗街了。

　　风俗街位在溪流镇西侧，是一条长达一公里的风情街。

　　除了风格各异的风俗店外，街里还有餐馆、酒吧、情人酒店、史莱姆足浴店等消费场所。

　　此时。

　　热闹的街口。

　　肥羊小姐眼眸灿烂如星子。

　　“居然还有赠品吗？”

　　那个一脸憨厚的冒险者说道：“赠品是限量的，还好小姐你来得早，不然可就要没了。”

　　“哇，那我运气实在是太好了。一本冒险指南多少钱？我买了！”

　　肥羊小姐打开钱袋。

　　在阳光的照耀下，钱袋反射出来的冷光差点晃瞎了旁边几个冒险者的眼。

　　那少说也有一万奥德币吧？

　　只是随便找个看起来傻乎乎的外地人骗一下，没想到这个外地人傻的有些过头了！

　　傻过头好啊。

　　憨厚的冒险者立刻压低声音道：“小姐，看在你这么爽快的份上，我这里还有一份独家消息要告诉你。”

　　“独家消息？”

　　肥羊小姐耳朵一竖。

　　憨厚的冒险者点头：“这个消息和溪流镇外最可怕的魔物史莱姆女王有关，这附近人多，要不我们去个比较清静的地方慢慢聊？”

　　肥羊小姐沉默。

　　她是来当冒险王的。

　　如果能打败溪流镇最可怕的魔物，她的名声应该很快就会传扬出去吧？

　　“嗯嗯！”

　　肥羊小姐用力点头，她正打算跟随几个冒险者离去，斜刺里忽然冲出一个人来。

　　“放开那棵韭……个少女！”

　　巨大的喊声让风俗街街口的人纷纷转过身来。

　　“是协会的洛莉亚小姐！”

　　“就是那个一身正气的洛莉亚·贾拉提雅？”

　　“是她，是她，就是她！”

　　肥羊小姐也停了下来，她一眼认出了洛莉亚。

　　“你……是在叫我吗？”

　　洛莉亚双手握拳，气势汹汹地点了点头。

　　洛莉亚我啊，是真的生气了！

　　一开始她只是单纯的因为看到自己噶不到的韭菜要被别人噶了而生气。

　　但现在情况有些不一样了。

　　“你，你，还有你！”

　　洛莉亚小姐左手叉腰，右手食指从那几个冒险者身上一一指过。

　　这么好的一棵韭菜摆在眼前，你们想的居然是连根拔起，而不是可持续性的竭泽而渔。

　　你们的格局……

　　我敲，真是太让我失望了，非洲三大暴君都比你们会玩！

　　“我们怎么了？”其中一人问道。

　　“呵。”洛莉亚冷哼一声，“别以为我不知道你们想干什么，你们就是想骗她的钱。混账东西，你们违法了，你们知道吗？”

　　“骗我？”

　　肥羊小姐惊讶地指了指自己，有些不知所措。

　　那个憨厚的冒险者立刻叫屈：“胡说，就算你是冒险者管理协会的人，也不能凭空污人清白！”

　　洛莉亚咚的前踏一步，大声指责：“还在嘴硬！”

　　真是开了眼了啊。

　　身份卡还说她嘴硬，这不是有比她的嘴还硬的人吗？

　　“看你们这熟练的样子，应该已经干这一行了很久了吧，我就不信这附近没有之前上过你们当的人！”

　　话音方落，围观群众里接连响起声讨声。

　　“我见过他们，上个月我朋友就被他们骗了，花了50买了一本石巨人泳装秀，捏妈妈撕拉！”

　　“你说的那个朋友……”

　　“赠送的洗浴券说好的是史莱姆娘1v1贴身服务，结果进来的是鼻涕虫！rnm，退钱！”

　　“！！！”

　　声波如浪，骂声如潮，一桩桩丑恶被揭露。

　　到最后，很多不是眼前这几个冒险者做的事也被扣在了他们头上。

　　他们的脸色越来越难看，再这样下去，他们就要被愤怒的围观群众撕碎了。

　　带头的憨厚冒险者用力拍了一下旁边跟班的肩膀。

　　“尼古拉斯，给他们整个活儿！”

　　名叫尼古拉斯的冒险者神情严肃地走了出来。

　　下一刻，周围发出尖叫声，因为尼古拉斯忽然掏出一把刀！

　　“我这把刀，是祖传的宝刀，今天……”

　　他的话还没说完，洛莉亚就冲了过来。

　　拔刀，还拔刀是吧！

　　他奶奶个熊。

　　一把还没有我的手长的刀就想吓到我，你以为我这个骑士假的吗？

　　“我可是从有一千人的骑士修习学校里硬生生杀出来的精英啊，别以为我在模拟器里天天靠耐力和魔物娘大战就觉得我是个弱受了！”

　　洛莉亚一头将尼古拉斯创翻在地。

　　还没等其他人反应过来，她已经揪住尼古拉斯的衣领发动了骑士技能【盾击冲锋】。

　　这世上，锅盖可以当盾牌，门板可以当盾牌，谁说人不能拿来当盾牌？

　　“创死你！”

　　洛莉亚横冲直撞。

　　尼古拉斯感觉自己被挂在了杀红了眼的疯牛头上。

　　“救命，救命啊！”

　　但是根本没人敢管他。

　　刚才还气势汹汹的憨厚冒险者溜得飞快。

　　这一招虽然不及“拖把沾屎，犹如吕布在世”，但也足以让他们不敢动手了。

　　他们是出来骗人的，不是来杀人的。

　　现在这情况，还手的话尼古拉斯就要遭重，不还手他们自己就要遭重，那还能咋办吗？

　　“你不要过来啊！”

　　ε＝ε＝(＃>д

　　“冲锋！”

　　“冲！”

　　“我还能冲！”

　　在洛莉亚的狂暴连冲下，围观群众也跟着四散而逃了。

　　这时候洛莉亚的耐力优势就体现出来了。

　　尼古拉斯都快被冲晕了，她不仅没感到累，反而越来越兴奋了。

　　毕竟过度运动也算是受虐。

　　受虐时，【乐观主义者】天赋就会生效，然后洛莉亚小姐就会感到无比快乐——

　　我还能再冲一百次！

　　“跑啊，你接着跑啊！桀桀……”

　　几分钟后，那个憨厚的冒险者跪倒在地，像被晒晕了热狗，痛哭流涕：“只是骗个钱而已，至于这么狠吗？我真不行了，你给我一个痛快吧！”

　　废物。

　　就这样也敢出来噶韭菜吗？

　　洛莉亚小姐不屑地将已经晕过去的尼古拉斯扔在地上。

　　这时，在旁边躲了很久的李维巡查官走了过来。

　　“洛莉亚小姐，你不介意将他们交给我处理吧？”

　　“拿去吧。”

　　洛莉亚满不在乎，反正没有赏金可以领。

　　李维连忙感谢，少数几个还没被吓跑的围观群众也跟着欢呼起来。

　　“正义骑士，洛莉亚！”

　　“女骑士楷模！”

　　洛莉亚被吹得飘了起来。

　　我就说我一身正气，你们还不信！

　　“那个……”肥羊小姐走了过来，一脸尴尬，“我叫雪姬，来自克拉伦市，谢谢你啊，我真不知道他们是骗子，要不是你，我就被他们骗了。”

　　洛莉亚大笑道：“雪姬小姐放宽心，我们溪流镇民风淳朴，热情好客，绝大部分人都是好人，比如我！”

　　( σ’ω’)σ

　　雪姬点点头。

　　爸爸说外面到处都是坏人，也不尽然嘛，她才刚出门就遇见了靠谱的大姐姐！

　　PS：今天下午要出去剪个头发，疫情被关家里关了快二十天，不剪不行了，剪完回来再写。

　　这一章试了下，更新还是不能放上午，上午更新没有曝光，吸引不了新收藏，就尽量让晚上那章早点更吧。



溪流镇最速传说 : 9.努力工作？不如当会长太太！

　　雪姬的感谢来的比洛莉亚想象中要直接得多。

　　“洛莉亚小姐，为表感谢，请你一定要收下这个！”

　　白嫩的手掌上一字排开的是整整十枚价值五十奥德币的硬币！

　　洛莉亚不由得屏住呼吸。

　　就在刚才她还在思考要怎样才能从雪姬身上搞点钱出来。

　　实在搞不到钱，去蹭雪姬一顿饭也好。

　　为此她在脑海中模拟了一个周密的计划——

　　【首先，盛情邀请雪姬去风俗街最有名的餐馆“跳跳史莱姆”吃饭。

　　然后，一边享受史莱姆的足部按摩，一边享用高档美食。

　　接着，在吃饱喝足后，她主动走到结账的柜台边，惊叫一声“我忘记带钱包了”，以雪姬这傻乎乎的样子，肯定不会怀疑其中有诈，而且会主动站出来帮她结账。

　　最后，她只需一句“下次一定”就能让这个计划顺利收尾。】

　　但现在雪姬都直接把钱掏出来了，谁还馋这破计划啊。

　　洛莉亚平复了一下激动的心情。

　　她很想直接收下钱，可必要的矜持还是要有的。

　　她扳起脸道：“雪姬小姐，我不是这样的人！”

　　雪姬强行将钱塞进洛莉亚怀里：“我知道钱财是俗物，配不上洛莉亚小姐高洁的内心，但洛莉亚小姐帮了我，我不能什么都不做，收下吧。”

　　洛莉亚震声道：“不行！”

　　雪姬继续用强：“收下吧。”

　　“不行。”

　　“收下吧。”

　　两人开始了极限拉扯。

　　在持续了七八轮后，洛莉亚终于将硬币放进兜里。

　　她长叹一声，四十五度角仰望天空，尽显忧郁。

　　“雪姬小姐，我是真的不喜欢钱，但是……这样吧，这些钱我先收下了，就当是你存在我这里的，我不会用，等你有需要时，随时可以来找我。”

　　“嗯。”

　　眼见着洛莉亚终于肯收钱了，雪姬立刻应好。

　　骑士守则提到——

　　【骑士站在孤高的峰顶，任由山风吹拂破损的衣衫，拍一拍满是灰土的铠甲，留在身后的是由谦虚、勇敢、虔诚、勤勉、节制等铺就的金色长街。】

　　毫无疑问，洛莉亚小姐就是一个集谦虚、勇敢、节制等于一身的合格骑士！

　　“真是女神眷顾，让我刚离开家就遇到了洛莉亚小姐这样富有骑士精神的好人。”

　　雪姬心里满满的都是感动。

　　她从小就对冒险故事感兴趣。

　　她梦想自己化身为骑士，在广袤的原野上大战风车巨人。

　　但是很可惜，父亲不允许她外出冒险，到最后甚至将她看的那些冒险故事书给烧了。

　　无奈之下她只能带上自己的零花钱翘家了。

　　虽然她现在只是个萌新，但她相信，凭借她看冒险故事积攒的丰富经验，以及女神对她的眷顾，用不了多久她就会在溪流镇声名鹊起，让父亲对她刮目相看！

　　“洛莉亚小姐，愿女神保佑善良的你！”

　　雪姬双手紧握在胸前，目送洛莉亚离去。

　　洛莉亚溜得飞快。

　　虽然以雪姬的性格不大可能会追上来将钱要回去，但万一呢？

　　一直走到再也看不见雪姬的地方，她才停了下来。

　　“五百，哈哈！”

　　洛莉亚乐开了花。

　　在模拟器中，她四处走访也找不到赚快钱的方法，现在这不是轻松搞到手了吗？

　　关键时刻，还是模拟器亲自认证的大肥羊好使！

　　有了这些钱，她就又可以多模拟好几次了。

　　但乐着乐着洛莉亚就乐不出来了。

　　雪姬的钱袋里还有一大笔钱，一想到那些钱很可能会被溪流镇的某个骗子骗走她就觉得很郁闷。

　　“给谁噶不是噶，还不如给我呢，至少我不会在背后骂你傻。”

　　算了。

　　先不管这个了。

　　洛莉亚再次打开模拟器。

　　虽然今天提取奖励的次数已经用完，但她还是打算再模拟一次。

　　留给她的时间已经不多了，她必须尽快找出幕后黑手。

　　她仔细翻看前几次模拟的记录，找出几个最可疑的人。

　　其一，艾德琳会长。

　　昨天的第四次模拟中，她将消息告知艾德琳会长，结果刚回家她就被人秒了。

　　其二，镇长。

　　今天的第二次模拟中，镇长第一次露面，不排除隐秘之首事件和镇长有关。

　　其三，奥德旅游报的记者。

　　理由和怀疑镇长的理由一样。

　　其四，菲利克斯。

　　在到处都是摸鱼怪的冒险者管理协会里，菲利克斯与同事相处和谐，在高效且高质的完成自己手头工作之余，还能主动承担起更多额外工作，这样的人很难不被怀疑！

　　“就从艾德琳会长开始吧。”

　　洛莉亚当即充了100奥德币，这回她打算一直待在艾德琳会长身边，看看能不能找到蛛丝马迹。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：因为是周末，艾德琳会长没有上班，于是你决定放松一下，你去体验了史莱姆足部按摩，差点爽晕过去，虽然花费了50奥德币，但是你的心情非常好，明天再来吧，你这样想。】

　　【晚上回到家，一想到自己花了50奥德币，你懊悔得一整晚没睡着。】

　　开幕雷击！

　　洛莉亚用力擦了擦眼睛。

　　不可能，她绝不可能做出这种事来。

　　“这是纯纯的污蔑！”

　　【第2日：大清早你就来到了跳跳史莱姆，你纠结了半天是否要再体验一次史莱姆足部按摩，最后因为忘记带钱包了，你不得不选择回家。】

　　【在回家的路上，你突然遭到背后偷袭，后脑勺被打破，你花费了30奥德币进行治疗。】

　　“谁敢打我？”

　　洛莉亚大怒。

　　可惜模拟器显示的内容有限，她未能从文字中分析出凶手。

　　她只能继续往下看。

　　【第3日：艾德琳会长找人帮忙处理杂务，你主动申请帮忙。这一次你没有挪用公款，认真工作，得到了艾德琳会长的称赞。趁着会长不注意，你调查了会长办公室里的文件，没有发现异常。】

　　【第4日：你继续帮艾德琳会长处理杂务，没有发现异常。】

　　【第5日：你继续帮艾德琳会长处理杂务，没有发现异常。】

　　【第6日：艾德琳会长认可了你的工作能力，有意提拔你为秘书。因为今天的工作内容较为复杂，你带着文件前往艾德琳会长的家，和艾德琳会长一起处理。】

　　【你发现艾德琳会长的家金碧辉煌，她是个比你想象中还要有钱得多的富婆！】

　　【回家后，你思考了一整晚，你终于想通了，你觉得魔物潮什么的根本不重要，你还觉得人生苦短，与其靠工作能力获得艾德琳会长的赏识，不如直接用身体征服艾德琳会长，成为一辈子不愁吃喝的会长太太！】

　　“？”

　　PS：前半段修改了一个多小时，头疼，好在是写出来了，不然就要表演咬打火机了



溪流镇最速传说 : 10.杀人者，洛莉亚！

　　当模拟时间来到第5日时，洛莉亚预想中的发展是这样的——

　　【洛莉亚小姐成功取得了艾德琳会长的信任，可以自由进出艾德琳会长的家。】

　　【任谁也没有想到那个一身正气的女骑士洛莉亚小姐其实有着令人惊叹的特工天赋！】

　　【在艾德琳会长家里办公时，王牌特工洛莉亚小姐开启双线程，她不仅出色地完成了艾德琳会长交代下来的工作，更是不着痕迹地将艾德琳会长的家翻了个底朝天。】

　　【客厅、厨房、卧室、盥洗室、衣帽间，甚至是隐蔽的暗室都不放过。】

　　【家具、书籍、信件、笔墨、厨具，即便是换下来的胖次也了如指掌。】

　　【如此操作之后，艾德琳会长的所有秘密都暴露在洛莉亚小姐面前。】

　　但是。

　　“现在这是闹哪样啊？！”

　　看着模拟器放出来的内容，洛莉亚要气晕了。

　　她洛莉亚，堂堂入门骑士，有正经编制的新时代少女，居然会选择放弃追查真相，打算用身体魅惑艾德琳会长！

　　“简直就是胡说八道，我看起来像这种善于钻营的屑女人吗？”

　　洛莉亚像是被踩到了尾巴，神色凶恶异常，仿佛要大口吃人。

　　“污蔑污蔑，这是对我的人格污蔑！”

　　她很想直接将模拟器关了，但最后还是忍住了。

　　不为模拟内容，只为模拟奖励。

　　而且，事情还有转机。

　　说不定她只是嘴上说着要躺平，实则是在下一盘大棋！

　　毕竟没有证据表明她真的是个谍报天才。

　　不擅长谍报工作的女骑士要如何套取狡猾的金发巨乳会长艾德琳的秘密呢？

　　果然只有用自己的身体了吧。

　　在艾德琳被她强大的耐力折腾得近乎晕厥时，她再凑到艾德琳耳边套话。

　　“牺牲我一人，造福溪流镇千万家，我真的哭死，我实在是太伟大了。”

　　洛莉亚继续往下看。

　　【第7日：艾德琳会长正式提拔你为秘书，你的基础工资提高了30%，工作积极性大涨。】

　　【晚上到会长家里处理文件，你一边说很热一边故意将衣领往下拉，艾德琳会长没有多余的表示。】

　　【第8日：晚上到会长家里处理文件，你上厕所时故意没关门，误入的艾德琳会长没有多余的表示。】

　　【第9日：你陪伴艾德琳会长出席镇长主持的溪流镇发展会议，在热情的讨论过后，镇长邀请大家去风俗街的史莱姆足浴店放松。】

　　【你换了一条短裙，和艾德琳会长进入同一个包间后，你故意坐在艾德琳会长对面，让艾德琳会长看见你失态的模样。】

　　【晚上回到艾德琳会长的家，你请求艾德琳会长原谅自己的失态，并楚楚可怜地说自己不是故意的，之所以露出丑态，一定是因为病了。】

　　【第10日：艾德琳会长带你去医院接受检查，医生都说你很正常，强壮得像头牛。】

　　【晚上回到艾德琳会长的家，艾德琳会长拿你的身体做实验，实验进行到一半，你主动坐在艾德琳会长的大腿上。】

　　“要开始了吗？”

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　接下来只要等艾德琳累到两眼翻白，她就可以趁虚而入，将艾德琳的嘴撬开了。

　　她可是能成为风俗业女王的女人，区区一个艾德琳根本不在话下！

　　【艾德琳会长反客为主，在一场长达两个小时的激战中，你败下阵来，晕了过去。】

　　洛莉亚：“？”

　　【第11日：你在办公室替艾德琳会长处理公务，晚上回去艾德琳会长处理你，你很快乐。】

　　【第12日：你在办公室替……】

　　【第13日：你在……】

　　【第14日：……】

　　洛莉亚：“？？”

　　你妈的，有完没完？！

　　第18日和第19日，模拟内容相继发生改变。

　　【第18日：艾德琳会长在办公室处理你，晚上回去你帮艾德琳会长处理公务，你很快乐。】

　　【第19日：艾德琳会长在办公室处理你，晚上回去艾德琳会长继续处理你，你获得了双倍快乐。】

　　洛莉亚：“？？？”

　　你就是这么变化的？

　　她脸上的表情已经完全消失了。

　　硬了。

　　拳头跟着硬了！

　　你这个是什么模拟器啊，你这是害人不浅啊！

　　【第20日：在艾德琳会长处理你的时候，你向她告白了，艾德琳会长说她不喜欢你，但她会对你负责，而且她确实需要一个伴侣。】

　　【第21日：你和艾德琳会长出发前往克拉伦市，路上遇见了绿皮兽人娘，艾德琳会长打跑了绿皮兽人娘。】

　　【第22日：你和艾德琳会长在克拉伦市登记结婚了，艾德琳会长向你坦白了身世，她是利迪利亚伯爵的长女，因为不愿服从家族的安排只身一人来到溪流镇。】

　　……

　　【第25日：你和艾德琳会长出发前往利迪利亚伯爵领地见家长，在路上，你们听说溪流镇毁于魔物潮，大部分魔物似乎中了幻术。】

　　……

　　【第35日：利迪利亚伯爵并不认可你这个乡下来的贫民，但是对艾德琳会长无可奈何。】

　　……

　　【第45日：经过长时间的磨砺，你的耐力越来越好，已经可以和艾德琳会长平分秋色了。】

　　……

　　【第61日：最近艾德琳会长的腰有些疼，你贴心地为她煲了鸡汤。】

　　……

　　【第67日：最近艾德琳会长的眼有些花，你劝她暂时不要去工作了，于是艾德琳会长在家里处理了你一整天。】

　　【第68日：早上醒来时，你发现艾德琳会长死了。】

　　【利迪利亚伯爵的长女、士官学校的天才、奥德帝国的新星艾德琳·冯·利迪利亚英年早逝，年仅22岁，当天下午你被利迪利亚伯爵送上了断头台。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：女骑士？魅魔！】

　　【恭喜玩家达成成就“杀人者”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“奥德断头台”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家达成成就“人中魅魔”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：幽魅者之手】

　　看到这个模拟结果洛莉亚气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

　　这个模拟器到处都充斥着对她的压迫，她何时才能真正站起来？

　　“淦！”



溪流镇最速传说 : 11.会长的死也能怪我吗？

　　【艾德琳·冯·利迪利亚英年早逝，年仅22岁】

　　洛莉亚盯着模拟器里显示的这行文字看了足足二十余次。

　　毫无疑问，这不是幻觉。

　　在模拟的结局，艾德琳真的死了，死在了一个普普通通的清晨。

　　但是，那又怎样？

　　洛莉亚小姐震怒，甚至激动得跺起了脚。

　　“这也能怪我吗？居然连调查都不调查就把我送上了断头台，可恶的贵族！”

　　她觉得艾德琳的死和她没有半毛钱关系！

　　要是真有关的话，在婚后共同度过的那段日子里，怎么她一点事都没有？

　　而且前几次模拟和这次模拟都充分说了一件事——

　　频繁贴贴是不会导致死亡的！

　　否则在迎战史莱姆女王和几十个绿皮兽人娘的时候她早就累死了，怎么可能刷出【史莱姆的新娘】和【绿皮兽人娘们的共同伴侣】这样的结局。

　　“依我看，艾德琳肯定是早有暗疾！”

　　洛莉亚煞有介事地点了点头。

　　什么腰酸背痛，什么视线模糊，这都是病症开始发作的迹象。

　　但艾德琳并未将这事放在心上，于是在某个早晨，她不幸地死在了病痛之下。

　　倒霉的是，那个时候她正躺在艾德琳旁边，不讲道理的利迪利亚家成员就把她当成了害死艾德琳的凶手。

　　这个结局的名字叫【女骑士？魅魔！】，洛莉亚是完全不认的。

　　“放屁！我是纯纯的人类，如果我是魅魔，那艾德琳又是什么？”

　　她承认模拟中的她有错。

　　但她的错只是没有提醒艾德琳及时去看病，这种错误怎么着也到不了要被送上断头台的地步吧？

　　捏妈妈的。

　　洛莉亚都想现在就去找艾德琳大战三百回合，看看到底会不会死人了。

　　她又用力喘了几口气，才让自己冷静下来。

　　算了。

　　毕竟是模拟事件，稍微生一会儿气就够了，没必要为此伤了身。

　　洛莉亚开始查看模拟奖励。

　　这一次模拟她同时解锁了三个成就，总计获得4点耐力和1点力量。

　　这样一来她的属性再次大幅提升。

　　【属性】：力量7、敏捷6、耐力15、智力5、精神7、魅力9

　　当冒险者的级别比较低时，单纯堆加属性就能提升职业等级。

　　比如任意一项常规属性的数值超过25，身份卡上的职业等级就能从F变成E。

　　当然，这是不算魅力的。

　　洛莉亚的魅力要是真的有25那么高，完全可以被称作魅魔王了，别说溪流镇外的魔物娘，溪流镇的人首先就要把她冲了！

　　看着这中指型的属性值，洛莉亚的心情并不算好。

　　她的猜想得到了验证。

　　再这样模拟下去，她的属性肯定会变成“凸”这样的形状。

　　堂堂骑士修习学校的精英，就算不坐在办公室喝茶看报，也应该举着大剑冲锋陷阵，而不是变成肉盾上去吸收伤害！

　　“不会吧，不会吧，不会真以为我喜欢被人打吧？”

　　洛莉亚恶狠狠地将视线从天赋【乐观主义者】上挪开。

　　“下次，下次一定要在模拟里整点活，争取搞点力量或者敏捷属性。”

　　至于智力她不抱希望了。

　　谁让她的职业是入门骑士呢？

　　智力对骑士来说不重要，别说是5点了，有个1点在前期都够用了。

　　毕竟此“智力”非彼“智力。”

　　有一说一，洛莉亚觉得自己不傻！

　　其实她也不是不能当个水桶骑士，把所有属性都升上去，但那样需要付出的代价太高了。

　　“涨点力量好，这样下次再碰到那些史莱姆娘和绿皮兽人娘，我就能直接大杀四方，而不是委屈地使用水攻去击败她们了。”

　　洛莉亚将身份卡收进兜里。

　　这次模拟最大的收获不在于属性，而在于模拟文字中透露的情报。

　　“在建立关系后，我在处理文件，艾德琳就在处理我，每天都是如此，这样一来艾德琳根本不可能有时间去策划魔物潮。”

　　“而且在前往克拉伦市登记结婚时，我们被绿皮兽人娘袭击了。当魔物冲击溪流镇时，我们又正在前往前往利迪利亚伯爵领地的路上。”

　　“这么多证据加在一起，基本可以排除艾德琳的嫌疑了。”

　　洛莉亚打算在明天刷新的免费模拟中再试最后一次，要是一切顺利，她就可以去找艾德琳帮忙了。

　　“还有一件事。”

　　洛莉亚往上翻，最后视线停留在第2日的模拟内容上。

　　【在回家的路上，你突然遭到背后偷袭】

　　因为这次偷袭，她损失了30奥德币！

　　那可是30奥德币啊，都够她去体验3/5次史莱姆足部按摩了！

　　虽然这之后没有人再来找她麻烦，但这不代表偷袭她的人不想继续偷袭她。

　　究其原因还在于那之后她一直待在艾德琳身边，不是在魅惑艾德琳，就是在和艾德琳干好事。

　　作为士官学校的天才，艾德琳实力不俗。

　　只敢偷袭她的宵小之辈看到艾德琳站在她旁边，岂敢再出手搞事？

　　“明天将计就计将这人揪出来吧，不然指不定哪天他就干出更过分的事来了。”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　今天的模拟就到此为止了。

　　她可没兴趣再去温习自己是如何和艾德琳在办公室大战的。

　　模拟器里的文字写得太简略了，与其看那个，不如自己脑补。

　　此时洛莉亚所在的地方仍然是风俗街，因此一抬头她就看见了那家挂着史莱姆娘泳装照的餐馆“跳跳史莱姆”。

　　“体验一次史莱姆足部按摩只要50奥德币！”

　　嘶——

　　不行不行。

　　现在真不能乱花钱了。

　　还是等安然渡过这次危机再说吧，到时候她直接花钱买风俗街的头牌一晚，然后再请几个史莱姆娘在旁边吹拉弹唱！

　　洛莉亚转身准备回家。

　　刚走到街头，她忽然发现有一大群人围在一起。

　　首先映入眼帘的是镇长秘书，而站在镇长秘书旁边的是一个身材高挑，戴着红框眼镜和灰色帽子的女人。

　　洛莉亚立刻想起【风俗业女王】结局的模拟过程，里面提到奥德旅游报的记者会来风俗街考察。

　　看来就是这一位了。

　　这个记者是她列出的四个可疑人士之一。

　　“下一个调查对象就是你了！”

　　PS：第五章刚拿到身份卡时的数据写错了，精神应该是7，而不是5，忘记加上一次模拟的奖励了，已经更正。



溪流镇最速传说 : 12.听话，让姐姐康康！

　　从风俗街离开后，洛莉亚回到了自己家里。

　　往常这个时候她还在床上cos懒猪，但今天她怎么可能睡得着。

　　一到家，她就把自己闲置的双手大剑取了出来。

　　明天她要去将偷袭她的人揪出来，这把剑是必不可少的。

　　转了半天后，洛莉亚又去附近搞了点石灰回来。

　　大剑配石灰，天生一对。

　　谁说石灰剑圣不是剑圣？

　　将两样东西收进物品栏后，洛莉亚终于安心了。

　　这几日她的耐力提升了不少，通俗来说，耐力是和体力、血量、抗打击能力、毒抗、出水量等等有关的属性。

　　加上她早有准备，收拾那偷袭她的小人应该不是问题。

　　洛莉亚开始思考下一次模拟需要做的事。

　　时间紧迫，因此她必须尽可能地在一次模拟中获取更多情报。

　　但问题在于她只能影响模拟刚开始时的方向，随着时间推移，模拟中的她会在本性的驱使下变得越来越离谱……

　　呸。

　　那才不是她的本性。

　　那只是傻批模拟器对她的刻板印象。

　　她的身体敏感得像黄油女主一样，但这不代表她和黄油女主一样欲壑难填。

　　她可是在骑士修习学校进修过的，一身正气的她，绝不会做出勾引艾德琳会长惩戒自己这种事来！

　　总之，在下一次模拟前，她必须提前规划，这样才能让模拟结果不至于太偏。

　　“第一步，我先将计就计，解决偷袭我的人。”

　　“第二步，悄悄找到艾德琳会长，告诉她有人在暗中使坏，然后叮嘱她幕后黑手就在身边，要调查只能偷偷进行，否则会引起幕后黑手的警惕。”

　　洛莉亚想起自己被幕后黑手秒杀的那次模拟中艾德琳会长很干脆地答应了她，想来这次也不会有波折。

　　不过，有一点需要注意！

　　“在提防幕后黑手的同时，也必须对艾德琳会长提高警惕，尤其是不能在她面前扭屁股、露出，要是让她误以为我对她有意，那么后果不堪设想！”

　　洛莉亚有十足的理由相信艾德琳会长就是个隐藏色批。

　　刚开始模拟器上显示的内容还是【艾德琳会长没有多余的表示】。

　　结果没过几天，无论是在办公室，还是在家里，艾德琳会长都在惩戒她，到最后更是演变为从早惩到晚不带休息。

　　这不是色批是什么？

　　“总不能是我主动夹着她的腰不让她走吧？”

　　洛莉亚撇嘴。

　　那个金发大胸女真能装啊！

　　万一她被误会了，恐怕就要失去人身自由，被惩戒到没有力气去干其他事了吧？

　　宝贵的模拟机会不能这样浪费。

　　洛莉亚不禁叹气。

　　这个世界太危险了。

　　什么史莱姆女王、绿皮兽人娘、骷髅娘、艾德琳会长，都是坏女人，拥有黄油女主体质的她一定要保护好自己才行！

　　“接下来我要做的就是一边保持和会长的联系，一边去摸那个记者的底细了。”

　　洛莉亚记得那个记者会到冒险者管理协会来参观，而负责接待的人是菲利克斯，这次她必须将这个活抢过来。

　　制定完计划，她去洗了个热水澡。

　　临睡前，她又喝了一杯热牛奶，然后做了二十分钟的柔软操。

　　一切结束后，她缩进被窝里。

　　壁钟轻响，时间来到午夜12点，距离魔物潮还有23天。

　　“开始吧！”

　　【第1日：大清早你就来到了跳跳史莱姆，因为看到你一直在门口徘徊，老板说你是今天的第一个客人，可以让你以五折的优惠享受史莱姆足部按摩。】

　　“糟了！”

　　洛莉亚脸色大变。

　　五折，就是说只需要花25奥德币。

　　太狡猾了，这样一来，她好不容易制定的计划岂不是要宣告报废了？

　　ヽ(*。>Д

　　不要啊↑啊↑啊↑

　　直到刷出新的内容，洛莉亚悬着的心才终于放了下来。

　　【大局为重，这一次你以超强的定力拒绝了老板，你说你只是一个路过假面骑士！】

　　“好，这才是真正的我！”

　　洛莉亚振奋不已。

　　一上来就破除了巨大危机，她预感这次模拟自己闯出一片崭新的天。

　　【你往家里走，路上有人试图偷袭你，但是你早有准备，全部防了出去，这时候旁边又跳出七个大汉，你及时洒出石灰，避免了满身大汉的窘境。】

　　【一番战斗后，你将偷袭你的人全都移交给巡查官，事后，你花费了30奥德币治疗伤口。】

　　又花了30块？

　　“合着这还世界线收束了？”

　　【第2日：你找到艾德琳会长，告诉她有人在暗中使坏，而且调查只能偷偷进行，她将信将疑地答应了。】

　　【第3日：奥德旅游报记者到冒险者管理协会参观，你主动申请去接待她，艾德琳会长同意了。你得知记者的名字叫做薇塔·奥莱恩。你带领薇塔参观协会，你们相处愉快。】

　　【第4日：薇塔主动申请由你带她继续参观溪流镇，艾德琳会长同意了，并告诉你调查暂时没有结果。你和薇塔走访了溪流镇的景点，路上你得知薇塔这次来不止是为了风俗街，而是要出一期溪流镇旅游特刊。】

　　【第5日：你和薇塔去溪流镇的知名餐馆做评测，得知薇塔的衣食住行全都由报社负责后，你很羡慕，晚上你们一起去足浴，你很满意，但故作正经。】

　　【第6日：你和薇塔开始到风俗街进行采访，第一天你们体验了粉红之梦，你很满意，但故作正经。】

　　【第7日：你和薇塔体验了跳跳史莱姆，你很满意，但故作正经。】

　　【第8日：你和薇塔体验了兽人娘精油按摩，你很满意，但故作正经。按摩过程中，薇塔告诉你她因为过去的经历，对男性完全不感冒，所以才选择加入奥德旅游报风俗业专题组当记者。】

　　【第9日：你和薇塔体验了前后夹姬式按摩，为了让你满足，按摩的风俗娘累倒了了三个，你不是很满溢。】

　　【第10日：艾德琳会长告诉你调查暂时没有结果，你觉得这种事已经无所谓了，当女骑士不如当女“骑”士，你想为奥德旅游报的风俗业专题组奉献一生！】

　　洛莉亚：“……”

　　【你和薇塔体验了水床等特殊服务，在享受的过程，你思考该如何讨好薇塔，然后靠走后门加入奥德旅游报报社。】

　　【因为时间太晚了，你和薇塔住在情人酒店，薇塔只开了一间房。】

　　【半夜，薇塔突然把你反手按在沙发上，你害怕极了，以为薇塔就是幕后黑手，大喊薇塔姐不要啦，薇塔同样大喊，我忍不住了，你这小烧杯，听话，让我康康！】

　　【听到这话，被按在沙发上的你放松了下来，露出了笑容】



溪流镇最速传说 : 13.诡计多端的洛莉亚小姐！

　　【露出了笑容】

　　这五个字让已经坐了起来的洛莉亚小姐如临大敌。

　　经过这几天的观察，她发现模拟器的模拟内容都写很简略.

　　虽然到不了惜字如金的地步，但也很少出现细节描写——不然这就要变成刘备文模拟器了。

　　一旦出现细节描写，就意味着很可能要出事了！

　　“别啊，你别笑啊，你快给我哭啊！”

　　“不哭也行，直接喊救命，外面的人发现异常肯定会冲进来救……”

　　完了。

　　已经不用救了。

　　就在洛莉亚激动得拍打自己大腿时，新的模拟内容冒了出来。

　　【薇塔威胁你就算叫也没有用，因为在进来前她就偷偷和酒店前台说今晚会玩一点带剧情的，让酒店前台不要大惊小怪。】

　　【你装作很害怕的样子，瑟瑟发抖地请求薇塔放过你，但是薇塔反而更加兴奋了。】

　　【薇塔开始惩戒你，身体和精神受到的双重凌辱彻底激活了你的乐观主义者天赋，你崩溃了，薇塔闪避不及，差点被你呛死。】

　　【愤怒的薇塔从晚上一直惩戒你到第二天早上，最后你们双双累晕了过去。】

　　洛莉亚的脸黑了半截。

　　在第1日的模拟出来时，她还卯足了劲想要大干一场。

　　结果现在你告诉她所谓的大干一场指的是这样的大干？

　　“她娘的，模拟器中的我怎么就没把薇塔这坏女人给直接淹死呢？”

　　洛莉亚觉得，让这次模拟机会又废掉了的罪魁祸首就是薇塔！

　　“有一说一，就算我有1%的错，难道薇塔就没有99%的错了么？”

　　“对，我是动机不纯，是想要走薇塔的后门，但薇塔只要不理我不就没有这么多事了吗？”

　　“而且这次明明是她先动的手，我只是配合在她演出。”

　　洛莉亚忿忿不平。

　　她继续往下看。

　　【第11日：早上醒来，看着在墙角“哭泣”的你，薇塔诚挚的向你道歉，并表示会尽一切努力补偿你，她还说如果你愿意的话，她会带你离开溪流镇这个是非之地，在帝都给你安排住所和工作。你“哭”着说你不要补偿，你只想让昨晚发生的事不存在。】

　　【薇塔继续道歉，她向你讲述了幼年的她和她的母亲遭遇的虐待，并告诉你在那之后她偶尔会变得不正常，有强烈的施暴倾向。】

　　【你顺势抱住薇塔安慰，薇塔被你感动到了，她说你是个好女孩，还说她不会辜负你。】

　　【因为情人旅馆的床被淹了，薇塔不得不向情人旅馆赔偿20奥德币。】

　　【第12日：你打着陪薇塔的借口没去上班，你和薇塔在家厮混了一整天，你告诉薇塔你不喜欢钱，薇塔更加愧疚了，她表示一定要让你睡在钱堆里。】

　　【第13日：你继续在家里和薇塔厮混，中午，当你和薇塔在浴缸里嬉戏时，外边传来了敲门声，你胆战心惊地打开门，发现在外边站着的是艾德琳会长，艾德琳会长说明天上班再和你谈。】

　　【第14日：艾德琳会长告诉你调查终于有进展了，溪流镇附近的水精灵无端袭击了路过的商人，这是以前从未有过的事，她准备组织一支冒险者部队去调查原因。】

　　【你对此完全不感兴趣，因为薇塔说过两天就会带你离开溪流镇。在即将离开办公室时，艾德琳会长突然询问你前两天和薇塔去哪里了，你支支吾吾答不上来。】

　　【艾德琳会长说她知道昨天薇塔藏在你的房间里，她还说她去情人酒店调查了，酒店前台说听见了你的哭喊求饶声，她让你不要害怕，她会为你主持公道。】

　　【你沉默不语，艾德琳会长只能让你先离开。】

　　【第15日：听同事说艾德琳会长和薇塔吵了起来。】

　　【第16日：在你和薇塔玩角色扮演时，艾德琳会长突然从外面冲了进来，她们俩打了起来。】

　　“？？？”

　　不是，这玩的到底是什么角色扮演啊？

　　不对不对，洛莉亚想知道的不是这个，她只是想知道艾德琳会长为什么会这么关心她。

　　难道说艾德琳会长一直对她有意思？

　　【出乎你意料的是，艾德琳会长竟然没能占据上风，但随着动静越来越大，薇塔不得不跑路。】

　　【被艾德琳会长抱在怀里的你哭哭啼啼地举报了薇塔，你说这一切都是薇塔逼你的，现在你名节已毁，你没脸继续活下去了。】

　　【艾德琳会长制止了你，并表示她会为你主持公道。】

　　【第17日：艾德琳会长把你接到了自己家里，和你形影不离。】

　　【第18日：你说你想报答艾德琳会长，但除了这个身体，你不知道还能用什么报答。】

　　【第19日：你和艾德琳会长踏出了最后一步，艾德琳会长表示她会给你一个未来。】

　　……

　　【第22日：薇塔偷偷地回来了，你哭哭啼啼地举报了艾德琳，你说这一切都是艾德琳逼你的，艾德琳早就眼馋你的美貌。】

　　【薇塔试图带你离开，但是被艾德琳发现了，两人又打了起来，薇塔再次逃走。】

　　【你觉得还是跟着艾德琳会长更有前途，于是你再次举报薇塔，说薇塔想趁着她不在的时候对你做坏事，艾德琳会长很生气。】

　　洛莉亚看懵了。

　　这是什么洛貂蝉？

　　“不可能，我洛莉亚一身正气，冰清玉洁，而且智商平平，绝不可能做出这种事来！”

　　【第23日：艾德琳会长和薇塔闹出来的动静引起了克拉伦市的注意，特派员加急赶来调查，魔物潮并未发生。】

　　【第24日：薇塔被全国通缉。】

　　【第25日：为了表示对艾德琳会长的感谢，你竭尽全力让艾德琳会长累晕了。】

　　【第26日：艾德琳会长和薇塔战斗时的伤势复发，住进了医院，你哭哭啼啼地向她认错。】

　　……

　　【第30日：出院后的艾德琳会长和你私定终生，你终于如愿以偿地成为了贵妇。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：诡计多端的村姑】

　　【达成结局：与会长安度晚年II】

　　【恭喜玩家达成成就“冰清玉洁”，获得额外奖励，智力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“贵妇”，获得额外奖励，魅力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔的克制”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：双持加成】

　　洛莉亚彻底麻了。

　　她单觉得这次模拟自己能闯出一片崭新的天，万万没想到竟然是这样的天！

　　PS：思考一下明天是否要冲榜，打赏宝箱的话，貌似字数和章节也少了点，我再想想



溪流镇最速传说 : 14.会长，我不想努力了

　　“我怎么可能是这样的坏女人，不可能，不可能……”

　　重新缩回到被子里的洛莉亚深受打击，就连盖在身上的被子都跟着抖了起来。

　　对于这次模拟的结果，她实在是无法认可！

　　虽然这次模拟中她一分钱没花逛遍了溪流镇的风俗街；

　　虽然这次模拟中魔物潮消失了，溪流镇被救了下来；

　　虽然这次模拟中她成功地伴上了艾德琳会长，成为贵妇。

　　但是……

　　“诶？”

　　洛莉亚小姐眉头一皱，发现事情并不简单。

　　从结果上来说，这应该迄今为止她模拟出来的最好的一个结果了。

　　前几次模拟中，她要不就是被魔物娘干趴下，要不就是被杀，要不就是成为风俗娘，而这次模拟她可是成为了贵妇!

　　名侦探洛莉亚摸了摸自己的下巴。

　　“如果我没记错的话，我最初的梦想就是捞一个铁饭碗，然后捧着这个铁饭碗愉快地过上躺平人生。”

　　在这之前，她眼中的铁饭碗是冒险者管理协会的工作。

　　但在这次模拟中艾德琳会长何尝不是新的铁饭碗呢？

　　只要抓住这个铁饭碗，她憧憬的东西就全都有了！

　　名声？

　　有。

　　贵妇身份就是了不起的名声，毕竟不是谁都能享用这个称呼的，只有贵族的妻子才够格。

　　安全？

　　有。

　　利迪利亚家是伯爵之家，虽然不如奥德帝国的四大名门，但也是“传统豪强”，保护她轻轻松松。

　　至于躺平，那就更有了。

　　晚上她躺平在艾德琳会长身下——有时候白天也要躺。

　　白天她躺平在无数女仆的服侍之中。

　　同样是躺平，去利迪利亚家躺和在自己家躺完全不是一个概念。

　　就不说钱这种庸俗之物了，在自己家里，可没有艾德琳会长帮她治疗超敏体质带来的后遗症，让她感到充实。

　　“仔细一想，这个结局不就是完美结局吗？那我还努力个锤子啊！”

　　洛莉亚激动得直接从床上蹦了起来，甚至想现在就去和艾德琳会长把结婚证扯了。

　　但是刚将脚塞进床边的鞋子里，她就又停了下来。

　　“等等！”

　　她忽然发现这个结局并不是特别完美。

　　先不说薇塔那边会怎么想，关键是她出身低微，哪怕艾德琳会长看得上她，但艾德琳会长的家人呢？

　　从上一次模拟来看，他们并不友善。

　　而且贵族之家肯定有一大堆规矩管着她。

　　“由于我的出身和实力都不如艾德琳会长，到时候也不可能再出轨了，否则肯定会被抓住打死……”

　　呸呸呸。

　　一身正气、冰清玉洁，且对爱情忠贞不渝的洛莉亚小姐才不是真的想要找涩气的魔物娘的出轨。

　　她只是想说这样一来她就失去人身自由了。

　　伟大的骑士王鲁丁曾说过——

　　生命诚可贵，爱情价更高。

　　若为自由故，两者皆可抛！

　　这话好像不是骑士王鲁丁说的？

　　算了，这不重要。

　　洛莉亚重新回到被窝里，她只是想说这个结局和她想自由躺平的想法不贴。

　　“我洛莉亚绝不会让人随意摆布！魔物娘也好，艾德琳会长也好，皇女也好，女神也好，都不行！”

　　洛莉亚开始寻找模拟中透露的其他情报，并总结得失，以便下次再战。

　　首先，这次模拟并不能排除薇塔的嫌疑。

　　一个走南闯北的记者拥有可以勉强匹敌艾德琳会长的实力，说得通，但不能完全说得通。

　　“这次摸她的底细还是摸得太浅了，下次，要再深入一点，戳破她！”

　　接着就是最重要的情报了。

　　模拟进行到第13日时，水精灵袭击了路过的商人！

　　要知道水精灵是靠温和出名的魔物，有不少水精灵娘在按摩店打工，深受客人喜爱。

　　“肯定有问题，我记得再上一次模拟说溪流镇的魔物中了幻术，在那之前一定发生过什么。”

　　好。

　　下一次模拟的重点就是一边试探薇塔，一边进入魔物领地，看看水精灵那边到底发生了什么事。

　　“在模拟开始之前，我还有一件非常重要的事需要做！”

　　洛莉亚紧咬牙关，手指在模拟文字上滑过。

　　多次模拟后，有一件事已经很明确了。

　　虽然导致模拟内容偏离她的预想的因素很多，但最重要的一点毫无疑问就是涩涩！

　　“戒色，必须狠狠地戒色！只要能戒色，我的模拟效率至少能翻一倍！”

　　“单靠我一个人的力量要打败涩涩还是有点难，得去找其他人帮忙。”

　　洛莉亚翻了个身，她的视线终于来到模拟奖励上。

　　这次同时打出两个结局，算是新的突破了。

　　不过更引人注目的还要数属性奖励和新的天赋奖励【双持加成】。

　　【双持加成】：古老的赐福降临在你身上，只要进入双持状态，你的力量+5。

　　【备注1】：所谓双持，既指左右手各握持一个东西，又指双手握持。

　　【备注2】：无论握持的是什么，力量+5的效果都会触发。

　　洛莉亚伸出双手。

　　“双持吗？”

　　左手握着一个，右手握着一个，然后又切换成双手握住。

　　她忽然兴奋起来。

　　对女骑士而言，这简直就是神技啊！

　　要知道她的力量原本只有7点，加了5点后，就是12点了。

　　超级超级大强化！

　　“好诶，这样一来我左手抓住女孩子的右脚，右手抓住女孩子的左脚，也能触发双持加成吧？”

　　呸。

　　还是左手持盾，右手握剑更贴合她的光辉形象！

　　这个先奖励存着，之后的两次模拟要是没有明显超过这个的奖励，就选它了。

　　洛莉亚关掉模拟器，美美地睡了一晚。

　　早上，匆忙吃了点东西后，她把家里的备用门板收进物品栏，如此一来，骑士盾也有了。

　　接下来，她特意带了个棉质头盔，这才冲出家去。

　　在去跳跳史莱姆门口闲逛前，她还准备先联系李维巡查官，让他在附近埋伏，好及时冲出来抓捕那几个偷袭的狗东西。

　　“做了这么多准备，我就不信他们还能打破我的头，让我损失30奥德币！”



溪流镇最速传说 : 15.痛，太痛了

　　风俗街虽然是风俗街，但和一般人印象中不同的是，这里的治安和环境都堪称溪流镇之最。

　　在这里，你既看不到满地打滚的醉汉，也看不见“斗舞”的酒鬼。

　　究其原因还在于如今风俗业已经成为溪流镇经济发展的三大支柱之一。

　　正是靠着精力旺盛的冒险者、客商，以及急于赚钱的风俗娘，溪流镇这个边陲小镇才能进入了奥德旅游报的视线。

　　那个立志要让溪流镇成为帝国边境名城的镇长当然不会允许有人阻碍溪流镇的发展。

　　因此在上任没多久后他就派遣了大量巡查官在风俗街附近巡逻，除此之外，他还会隔三差五地对风俗街进行突击检查。

　　但凡有人敢违背风俗街管理条例，或者偷税漏税，当场就会被拖出来游街。

　　在这种政策的助推下，溪流镇的风俗街变得越来越规范，愿意到这里消费的人也越来越多。

　　放在别的治安比较混乱的地方，女人可不敢去风俗店消费。

　　因为搞不好自己就成为别人的消费对象了。

　　“等这边事了，我一定要把风俗街的所有店都体验一遍！”

　　站在跳跳史莱姆门口的洛莉亚小姐立下宏愿。

　　福利院的院长说人要学会立志，这么多年来，她一直把院长的话奉为圭臬。

　　不过那都是以后要考虑的事。

　　现在洛莉亚小姐要做的是戒色！

　　从day0到day23，只要顺利走完这一路，她就能解除封印，和可爱的风俗娘们饮酒作乐，靠山吃山，靠海吃海了。

　　怀着这样坚定的念头，当看到跳跳史莱姆的老板从店里走出来时，她像模拟器中的自己一样，坚定地拒绝了老板的诱惑。

　　“我不是来和史莱姆娘贴贴的，我只是一个路过的纯爱骑士罢了！”

　　想骗我陷入戒色day0的无限循环中吗？

　　没有那个可能！

　　面对十五个绿皮兽人娘的车轮战她都能大喊让暴风雨来得更猛烈些，意志如此坚定的她，又岂会被区区一个风俗店店长哄骗！

　　打五折？

　　一折也不行，除非让我白嫖！

　　洛莉亚飞快地跑开了。

　　现在也是时候走了，不然李维巡查官就要以为她放鸽子了。

　　她懒归懒，摆归摆，但她有一个优点——

　　她从来不当鸽子！

　　“我要是一点优点都没有，怎么能从严格的骑士修习学校毕业，并进入冒险者管理协会呢？”

　　洛莉亚得意不已。

　　持久耐磨只是她众多优点中最不起眼的那一个！

　　走着走着，她忽然停了下来，她听见身后响起了急促的脚步声。

　　来了吗？

　　在模拟器中遭遇两次偷袭的洛莉亚没有半点慌乱。

　　当身后那个人挥舞手中大棒时，她迅速转身，一拳轰出。

　　“啊……”

　　惨叫声划破寂静的小巷。

　　偷袭之人倒飞出去，下一秒，角落里接连跳出来七个壮汉。

　　为首一人将指骨按得啪啪响：“不过是冒险者管理协会的一个新人，昨天也敢搅黄我们的生意，这次一定要把你抓起来卖到外地去当风俗娘！”

　　如果这是出现在某版主上的刘备文，那么她接下来就要经历浑身大汉的人间惨剧吧？

　　洛莉亚对着那个为首的壮汉使用【识人之明（初级）】。

　　【姓名】：埃利诺·格罗纳

　　【性别】：男

　　【年龄】：36

　　【职业】：入门骑士（F）

　　【属性】：力量9、敏捷7、耐力8、智力6、精神7

　　【天赋】：……

　　【技能】：……

　　“居然有9点力量，难怪我都洒石灰了，还是会受伤。”

　　但是现在时代变了。

　　洛莉亚转身就跑，身后接连响起大喝声。

　　“站住！”

　　埃利诺等人立刻追了上去。

　　七个打一个，不知道该怎么输！

　　他们冲到转角处，此刻，哗的一下突然飞出一片石灰。

　　冲在最前面的四人闭眼不及，捂着双眼就在地上翻滚惨叫起来。

　　“痛，太痛了！”

　　“啊啊啊，你这毒妇！”

　　“吃我一剑！”

　　在无人处掏出门板和大剑的洛莉亚跳了出来。

　　其中一个壮汉抓住痛得死去活来的埃利诺大喊：“大哥快走，那女人来了！”

　　“哼，想逃？”

　　双持特大剑的洛莉亚即便还没有提取双持加成，也如同战神一般。

　　她一个跳劈下去，就连大道都被砍出缺口来了。

　　那几个人在地上翻滚的壮汉听见地面开裂的声音，一个个眼也不疼了，腰也不酸了，爬起来就试图往四面八方逃跑。

　　“狗东西，就是你们想打破我的头吧？”

　　洛莉亚追上去，一剑一个，全都砍倒在地。

　　她手中的剑是骑士修习学校发的练习用剑，因此并未开刃，但在巨力的加持下也足以砍死一头野猪了。

　　“嘟嘟嘟……”

　　就在这时，巡查官的哨子响起，埋伏在一旁的李维气势汹汹地冲了出来。

　　那个扶着埃利诺跑路的壮汉见势不妙，将埃利诺往后一扔就直接溜了。

　　“卧槽尼玛！”

　　摔在洛莉亚身前的埃利诺整个人都懵了。

　　平时是大哥，遇到危险时就是肉盾了是吧？

　　“我……”

　　“狗贼！”

　　洛莉亚直接赏了他一拳。

　　“李维先生，他们就交给你了，我去追那个人。”

　　她像一阵风蹿了出去。

　　一路追踪，最后洛莉亚停在了一家风俗店的后门外。

　　“要直接闯进去吗？”

　　犹豫了片刻，洛莉亚还是打开了模拟器。

　　安全起见，先模拟一次吧，顺便借这个机会继续调查薇塔和水精灵。

　　【-10奥德币】

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：在重新补充好石灰之后，你气势汹汹地走进了眼前的风俗店，风俗店老板询问你想要什么样的风俗娘。】

　　【你大声质问风俗店老板把刚进来的那个人藏到哪里去了，风俗店老板表示不知道你在说什么。】

　　【你继续质问风俗店老板，风俗店老板被吓得瑟瑟发抖，就在你伸手去揪风俗店老板衣领时，一道冷光从包厢门口射了过来，你的头颅被割断，头颅飞上天空时，你对凶手使用了识人之明（初级），你发现凶手有20点力量。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：正义不一定能笑到最后】

　　【恭喜玩家获得F级评价，生成奖励：女人是水做的】

　　【恭喜玩家触发了特殊事件“风俗街的阴影”，额外获得3点自由属性点】

　　洛莉亚：“……”



溪流镇最速传说 : 16.骑士应当匡扶正义！

　　洛莉亚下意识地伸手摸了摸自己的脖子。

　　感受不到疼痛，但总觉得大热天的手脚冰凉。

　　“太阴险了，竟然躲在里面埋伏我！”

　　她紧咬牙关，恨不得立刻拖一车大粪过来，然后泼进这家风俗店，将躲在里面的人熏出来。

　　冷静。

　　越是身处危机之中，越需要冷下来俯瞰全局！

　　洛莉亚来回踱步，红色眼瞳里闪烁着危险的光芒。

　　这一次，她依旧死于被人偷袭斩首，但这并不代表暗杀她的人和上次模拟中暗杀她的人是同一个人。

　　毕竟她的实力算不上强。

　　别说那个暗杀者拥有20点力量，哪怕他只有10点力量，出其不意的情况下也能秒杀她。

　　“杀人，无论这里面躲着的人是不是那个幕后黑手，这都已经不是普通罪犯了，必须要出重拳！”

　　洛莉亚小姐很生气。

　　只有千日做贼，那有千日防贼。

　　虽说前两次模拟中这些人在偷袭她之后就没有再来找她麻烦了，但她觉得这不是他们不想找，只是他们没机会找。

　　因为那两次模拟比较特殊。

　　在被偷袭后，她的日常就变成了不是在回复体力，就是在和艾德琳会长或薇塔记者消耗体力。

　　那些人再凶狠，也不敢找艾德琳会长和薇塔记者的麻烦吧？

　　“先看看模拟结果，顺便加一下点吧。”

　　洛莉亚用意念戳了一下这次模拟生成的奖励。

　　【女人是水做的】

　　【F级奖励（白）】

　　【你激发了潜能，获得耐渴特性，在兴奋状态时变得更加不容易进入脱水状态了。】

　　“这是什么玩意？”

　　洛莉亚记得自己没强化时就差点把薇塔呛死了，这要是强化一下，恐怕真能把薇塔淹死！

　　爬。

　　这奖励爱谁要谁要，反正她不要。

　　她继续往下看，这回弹出来的是特殊事件的说明。

　　【特殊事件-风俗街的阴影】

　　【看似一切规范的风俗街似乎隐藏着不为人知的秘密，这里原本应该是快乐的天堂，但天堂的背面或许就藏着地狱！】

　　“如果是在游戏里，这应该就算支线任务了吧？”

　　刚激活模拟器时，模拟器就说过完成特殊事件会有意想不到的奖励。

　　现在只是触发这个特殊事件就获得了3点可自由分配的属性点，要是完成了的话，说不定能奖励30点属性点！

　　洛莉亚的眼睛亮了起来。

　　为了自己的安危，也为了丰厚的奖励，她要支楞起来了！

　　“模拟器，加点！”

　　一个加点界面浮现出来。

　　洛莉亚兴冲冲地将手放在力量属性前面，就在手指即将点下去的时候，她犹豫了。

　　现在她的力量只有7点，加3点也才10点，距离升级还差一大截。

　　可要是把属性点加在耐力上，她就有20点耐力了！

　　耐力增加的好处是显而易见的。

　　有模拟结果为证。

　　一开始在和艾德琳会长激战时，她完全不是艾德琳会长的对手，直接被弄晕了过去。

　　但在耐力提升后的模拟中，她已经可以和艾德琳会长打得有来有回了。

　　呸。

　　洛莉亚想说的不是这个，她想说的是耐力提升后，她就变得更“肉”了。

　　这样一来，无论是面对各种宵小之辈的偷袭，还是面对各种魔物娘的欺凌，她生存的几率都将大幅提升，翻身做主也大大滴有希望！

　　“要是实在混不下去了，不得不转职去当风俗娘，更好的耐力也能让我更快成为风俗业女王吧？”

　　就决定是你了，耐力！

　　叮叮连点三下，洛莉亚的身份卡上显示的耐力从17变成了20。

　　她满意地点了点头，然后关掉模拟器，偷偷躲到了路旁。

　　她准备先蹲一蹲，看风俗店里的人会不会耐不住寂寞出来查看，这样她就能偷袭了！

　　但洛莉亚没能蹲来风俗店的人，反倒是蹲来了一日不见的肥羊小姐。

　　“洛莉亚小姐，你在这里做什么？”

　　雪姬伸手拉了拉那顶紫色的魔法帽，眼瞳里闪烁着金色的疑惑光芒。

　　她的身高本就比洛莉亚高一些，当洛莉亚缩成一团后，看着就更比她娇小了。

　　“”

　　洛莉亚赶紧捂住雪姬的嘴巴。

　　“我现在在做很重要的事，你要是……”

　　诶。

　　等等。

　　洛莉亚灵光一闪。

　　她之所以没有再次冲进去，是因为她势单力薄，之所以没去找其他人帮忙，是怕自己一走风俗店里的人就溜了。

　　现在雪姬来了，这些不就都不是问题了吗？

　　从埃利诺喊的话可知，他之所以会被这些人盯上，就是因为她搅了这些人骗雪姬的好事。

　　“雪姬小姐还记得昨天发生的事吧？”洛莉亚讲述了一遍自己的经历，“他们很可能在这家风俗店里谋划着什么！”

　　雪姬瞪大了眼睛：“这些人太过分了吧？”

　　骑士守则提到，骑士应当匡扶正义！

　　洛莉亚一脸严肃：“雪姬小姐，你就站在这里，不要走动，我去多……诶诶诶，你干嘛？”

　　她的话还没说完，雪姬已经冲到风俗店外了。

　　洛莉亚的脸都被吓白了。

　　你不要命辣？！

　　她扛着门板和石灰袋就追了上去。

　　等她跑到风俗店门口时，雪姬已经举着一根小法杖在拷打风俗店老板了。

　　“快把你干的坏事一五一十地交代出来！”

　　“冤枉啊！”

　　风俗店老板被打得满头包。

　　雪姬怒气勃发：“还在嘴硬？！我在你身上闻到了血腥气，快老实交代！”

　　“那是，那是……”

　　风俗店老板额头直冒冷汗。

　　这女人是属狗娘的吗？

　　雪姬再次举起小法杖，准备给风俗店老板开开眼。

　　就在这时，旁边的包厢门口忽然闪一道白光。

　　“小心！”

　　洛莉亚脸色大变。

　　她看清楚了，飞出来的是一把锋利的弯刀，就是这把刀在模拟中切断了她的脖子。

　　完了。

　　她不忍心地别过头去。

　　但预料中的鲜血喷溅的画面并没有出现，紫色的光罩忽然浮现，那把弯刀砰的一声撞在光罩上，然后弹了回去，将扔出弯刀的人直接砍翻在地，再起不能。

　　“？”

　　洛莉亚赶紧朝雪姬扔了一个识人之明。

　　【姓名】：雪姬·艾德蒙

　　【性别】：女

　　【年龄】：17

　　【职业】：？

　　【属性】：？

　　【天赋】：？

　　【技能】：？

　　全都是问号，这就意味着雪姬至少是D级冒险者！

　　那……

　　轰！

　　一道紫色魔弹忽然在柜台旁炸开，风俗店老板当场就吓尿了。

　　“饶命啊，我……我就是个听话办事的，主使人是他，就是他，是他到处抓捕魔物娘和落单的冒险者当奴隶卖到其他地方去。”

　　“贩卖奴隶？”

　　雪姬和洛莉亚一前一后冲进包厢。

　　“啊！”

　　看着包间里那个倒在血泊中的人，雪姬尖叫出声。

　　“我，我没想杀他，我……”

　　“这种事等下再说啊。”

　　房间里可是还站着五个人。

　　洛莉亚冲上去就是一个大剑连斩。

　　好在这些人都已经被吓破了胆，就算雪姬没有加入战斗，她也轻松地将这些人全都砍翻在地。

　　“你……”

　　洛莉亚一回头，发现雪姬还在那儿哆嗦。

　　算了，只能靠自己了。

　　她在房间里转悠，最终在沙发后找到一个了暗门，暗门后藏着的房间里居然关了十几个被打得晕了过去的魔物娘和冒险者。

　　“人证物证俱在！”

　　洛莉亚激动得颤抖起来。

　　如果她没记错的话，抓捕冒险者和友好的魔物娘当奴隶卖在溪流镇是重罪，情节严重甚至要砍头。

　　镇长为此开出了悬赏，逮住一个犯人就能奖励1000奥德币。

　　而现在这里一共有六个犯人。

　　“6000块钱，我两个多月的工资！”

　　好……耶？

　　等等。

　　洛莉亚的视线落在雪姬身上。

　　人是她和雪姬一起抓的，到时候她岂不是要分一半钱给雪姬？

　　“……”

　　洛莉亚的视线变得诡异起来。

　　PS：得抓紧把下一章写出来，才能有更多节目效果了，下一章标题是【自动取款姬】。

　　(( oдo)(oдo ))



溪流镇最速传说 : 17.自动取款姬

　　6000奥德币可以做什么？

　　在跳跳史莱姆体验120次史莱姆足部按摩。

　　在红玫瑰参加一骑当三十的兽人风俗娘大闯关。

　　在狂野西部挑战连续放纵十天不休息的溪流镇纪录。

　　在……

　　“不可以涩涩。”

　　洛莉亚用力摇了摇头。

　　现在正在戒色呢，怎么能想这些事。

　　她要做的当然是把这6000奥德币投入到模拟器中，为拯救溪流镇的伟大事业奉献一生了！

　　正所谓我不入地狱谁入地狱。

　　“为了孩子们的未来，为了大人们的现在，我必须昧着良心把本该属于雪姬的那3000奥德币吞掉！”

　　缓缓抬起头的洛莉亚身上似乎披了一层让人敬仰的圣光。

　　女骑士？

　　圣骑士！

　　损失一个人的良心，换取溪流镇的平安，大家肯定都会觉得这样的买卖很划算吧？

　　相信雪姬就算知道了真相，也会理解她的一片苦心的。

　　毕竟雪姬是那么的善良，即便刚到溪流镇，她也不想看到如此朝气蓬勃的溪流镇毁在魔物潮之下吧？

　　那就对了。

　　“大家别怕，你们的梦想，由我用双手来守护！”

　　洛莉亚迈着沉稳的步伐走到雪姬身边。

　　“雪姬小姐。”

　　温和的声音响起。

　　此时，雪姬正站在角落里发懵。

　　“我我……杀人了……我……”

　　洛莉亚抓住她的手，一脸真诚：“他是坏人，而且他想杀你，他落得如此下场，也是罪有应得了，你不该自责。”

　　“可，我还是杀人了。”

　　雪姬脸色苍白，眼眶似有泪水滚动。

　　虽然杀的是坏人，她心里仍然堵得厉害。

　　“不对！”洛莉亚忽然大喊一声，“你没有杀人，杀人的是我！”

　　“诶？”

　　这话把雪姬给整懵了。

　　洛莉亚开始和雪姬掰扯：“雪姬小姐你原本想去做什么？”

　　“今天早上吗？”

　　“对。”

　　“我想去冒险者管理协会找个冒险小队。”

　　洛莉亚又问道：“然后，是我把你叫住，并让你帮我做事，没错吧？”

　　雪姬呆呆地点了点头：“嗯。”

　　洛莉亚道：“原本你不会和这些人扯上关系，是我利用了你，把你变成了我手中的刀，然后我用这把‘刀’杀了这个恶人。”

　　“这……”

　　“这么说吧，某人用刀杀了一个人，那么杀人的是他，还是刀呢？”

　　“是……”

　　雪姬发现自己的脑子有点转不过来了。

　　洛莉亚摊手。

　　()

　　“显然要受惩罚的是那个用刀杀人的人，现在这情况同理，杀人的是我，而不是作为工具的人，所以你根本不需要自责。”

　　雪姬愕然：“我是工具人？”

　　洛莉亚点头：“对，刚才的你是我的工具人，现在的你是雪姬。工具人是不需要有自己的思想的，所以刚才发生的事对你而言就相当于从未发生过。”

　　“诶，我还是没搞懂。”

　　“工具人不需要搞懂这个，去吧，雪姬小姐，去做你原本要做的事。”

　　洛莉亚从背后将雪姬从风俗店推了出去。

　　她笑着招手。

　　“左转一直走就能看到冒险者管理协会，再见！”

　　“啊，这，那……去了，我去了？”

　　“去吧去吧。”

　　雪姬慢吞吞地朝冒险者管理协会走去，走两步就要回一下头。

　　老实说，她完全没懂，她从小就搞不懂这些弯弯绕绕。

　　她喜欢骑士守则，不仅是因为骑士故事有趣，还因为骑士守则在死板中透露着可爱。

　　但是，现在她的心情很不错。

　　“虽然我不知道洛莉亚小姐说的到底是什么，但我知道她是为了我好，她不想看到我难过。”

　　洛莉亚小姐真是个好人。

　　她不贪慕钱财，她谦虚有礼，她不说脏话，她实力不凡，她勇敢无畏，她光明正大，她简直就是骑士中的楷模！

　　洛莉亚小姐，为了你的一片好意，我会努力把刚才发生的事忘掉的！

　　眼见着雪姬离开了，洛莉亚心里乐开了花。

　　她对自己的言谈和智商都没有什么自信，但她对雪姬的“纯”很有信心。

　　在模拟器中，她三言两语就忽悠得雪姬乖乖把钱奉上，没理由这次不能将雪姬忽悠走。

　　事实证明，她的感觉很对。

　　“上一次从雪姬那里搞来了500奥德币，这一次又搞来了6000，这简直就是自动取款姬啊！”

　　洛莉亚抬手擦了擦嘴角。

　　她原本还在想手里的那五百花完了，她该去哪里挣钱呢。

　　现在可好。

　　下次要是缺钱了，再去找雪姬提款吧！

　　洛莉亚回到风俗店，她一眼就看见之前吓尿的那个店长正连滚带爬地往正门“游”，而且马上就要“游”出去。

　　“还敢跑，你还敢跑，草泥马！”

　　愤怒的洛莉亚小姐举起大剑就往风俗店老板的头上敲。

　　邦邦邦～

　　几下过后，风俗店老板开始喊饶命。

　　他从没这么委屈过。

　　他妈的，平日里都好好的，今天怎么偏生遇上了这么个一身正气的女骑士。

　　说好的骑士精神已经变成屁了呢？

　　洛莉亚擦了擦额头的汗。

　　好险。

　　幸好她回来的及时，不然她就要损失1000块钱了！

　　不多时，李维巡查官主动找了过来，当发现这家风俗店在偷偷贩卖奴隶后，就连镇长都被惊动了。

　　骑士中的骑士洛莉亚小姐在再三推辞后还是勉为其难地收下了那6000奥德币的赏金。

　　“我也没做什么，真是太不好意思，哈哈……”

　　拿到钱的洛莉亚飞快地溜回了家，生怕钱被人偷了。

　　一直到看着钱被放进自己的钱罐里，她才真正放下心来。

　　“明天就要上班了，现在闲着也是闲着，再模拟一次吧，这回好好试探一下薇塔。”

　　洛莉亚打开模拟器。

　　就在这时，她忽然愣住。

　　“我明明已经将那些人送进看守所了，为什么那个特殊事件还是没有完成？”

　　洛莉亚皱眉，她似乎把事情想得太简单了。

　　那家风俗店真正的老板还没有现身。

　　“这样一来，我岂不是很危险？”

　　先模拟一下看看情况。

　　在正式模拟前，洛莉亚开始吟诵清心诀。

　　“模拟将至，我将从今开始拒绝涩涩，直到揪出魔物潮的幕后黑手。

　　“我将不看刘备文，不发电，不去风俗店。

　　“我将远离诱惑，远离涩涩，尽忠职守。

　　“我是斩断涩涩的利剑，涩涩长城上的守卫。

　　“抵御史莱姆娘的诱惑，拒绝兽人娘的夹击。

　　“我将生命与荣耀献给不要涩涩，今夜如此，夜夜皆然！”

　　反复念诵二十遍后，洛莉亚以无比虔诚之心往模拟器里充了一百块。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：你越想越觉得会有人迫害你，横竖睡不着的你找到了艾德琳会长，请求会长保护你。】

　　【艾德琳会长怀疑你有被迫害妄想症，但还是收留了你，并带着你在你家附近蹲了一晚上，没有发现任何异常。】

　　【回到艾德琳会长家，看到艾德琳会长为你四处奔波，你非常感动，你决定报答艾德琳会长，帮她解决多年的单身问题。】

　　“说好的不要涩涩呢？”

　　洛莉亚气得直接站了起来。

　　好在下一句话就出现了反转。

　　【关键时刻，你想起了自己对不要涩涩立下的誓言，于是你将已经从肩膀上拉下来的衣服又拉了回去。】

　　“呼。”

　　洛莉亚松了口气，瘫软在床上。

　　好险，戒色，总算是戒出效果来了。

　　她有预感，这一次，大的真的要来了！

　　PS：大家有空可以帮我点一下橘子标签的赞，多少点成正的吧，谢谢啦



溪流镇最速传说 : 18.我不做魅魔啦！

　　洛莉亚小姐现在就是后悔。

　　她才刚开始戒色，就成功地抵住了来自艾德琳会长的诱惑。

　　要是她早点意识到戒除涩涩的好处，前几次模拟时，她应该早就挖出更多秘密来了吧？

　　说不定她还能刷出更好的结局和更多的成就。

　　这样一来，她的身体也会比现在更健康。

　　“好在我及时醒悟了，亡羊而补牢，未为迟也！”

　　洛莉亚用力握了握拳头。

　　戒色打卡第一天，开冲了，家人们！

　　她继续研读模拟器刷出来的模拟内容。

　　【艾德琳会长将自己的房间让给你住，被艾德琳会长的气息包裹住的你为了扼制欲望，念了一晚上的戒色人誓言。】

　　【第2日：因为失眠你的黑眼圈非常严重，正在做早饭的艾德琳会长很贴心地帮你抹去了黑眼圈，你很惊讶，原来那个做事雷厉风行，总是扳着脸的会长也有这样温柔体贴的一面吗？】

　　【你跟随艾德琳会长一起去上班，艾德琳会长一如既往地严厉，一整天下来，你都疑神疑鬼，觉得总有刁民想害朕。】

　　【临近下班时艾德琳会长和你进行了深度交流，你说你没病，艾德琳会长怀疑你有病，然后带你去医院检查。】

　　【医生说你的身体很健康，是快要熟透了的少女。你担心艾德琳会长抛下你，但艾德琳会长没有多说什么，把你带回了家。】

　　【你感动得想向艾德琳会长证明自己真的很成熟，关键时刻你又想起了自己的誓言，你把刚解开的衬衫扣子扣了回去。】

　　【第3日：艾德琳会长提拔你做她的助理，上午，薇塔到冒险者管理协会来参观，艾德琳会长让你带领薇塔参观协会，你心不在焉，担心有人谋害你，但薇塔依旧对你很满意。】

　　【第4日：薇塔主动申请由你带她继续参观溪流镇，艾德琳会长带着你一起去给薇塔做导游。】

　　洛莉亚愣了一下。

　　之前艾德琳会长都是指派菲利克斯或者她去，这回怎么自己也跟过去了？

　　【你们和薇塔一起去风俗街进行采访，在溪流镇知名风俗店，薇塔一次性点了六个史莱姆娘，一人分两个。】

　　【你凭借着强大的意志力拒绝了史莱姆娘的贴贴，史莱姆娘很伤心，你更伤心。】

　　【第5日：艾德琳会长提拔你做她的秘书，下午，你们和薇塔去体验兽人娘精油按摩，艾德琳会长和薇塔在享受按摩，你在旁边默念戒色人誓言。】

　　【第6日：你们和薇塔去体验水精灵缠绕，你一个人在旁边默念戒色人誓言。】

　　【第7日：艾德琳会长询问你是否要搬回自己家去住，你表示自己家里很危险，回去就会被谋害，艾德琳会长说你想住就继续住吧。】

　　【第8日：在好奇心的驱使下，你询问艾德琳会长为什么要帮你，艾德琳会长说因为只有你敢接近很严厉的她，而她又正闲得无聊，想帮你治好被迫害妄想症，你说你没病，她说你有病。】

　　【第9日：你们和薇塔去体验暗精灵娘的按摩，看到你依旧坐在旁边，艾德琳会长让你不必紧张，偶尔也要放松一下，你拒绝了，继续默念戒色人誓言。】

　　【第10日：艾德琳会长今天有事没有外出，你和薇塔去水床店考察，你在旁边默念戒色人誓言。】

　　【因为时间太晚了，你和薇塔住在情人酒店，半夜，薇塔趁机惩戒了你。】

　　【你发现这时候你完全兴奋不起来，你戒色成功了，但似乎戒过头了，于是你玉玉了。】

　　“啊？”

　　洛莉亚表示完全不能理解。

　　被凌辱时兴奋不起来，说明【超敏体质】和【乐观主义者】天赋都失效了，她不再像黄油女主，这难道不应该是一件敲锣打鼓的喜事吗？

　　玉玉？

　　不会吧不会吧，这模拟器该不会真以为她是不涩涩就会死星人吧？

　　yue！

　　“我现在就让你们看看不做人中魅魔的洛莉亚小姐到底有多厉害！”

　　不过有一点还是值得注意的。

　　似乎一到第10日，薇塔必定会惩戒她。

　　“要是在现实里继续和她产生交集，一定不能和她去情人酒店。”

　　堂堂女骑士，不骑别人就算了，还要被人骑在头上？

　　【第11日：艾德琳会长发现你没有回来，主动找到情人酒店，你在房间里听见艾德琳会长和薇塔之间爆发了激烈的争吵。】

　　【艾德琳会长让你拿出勇气，主动举报薇塔，你兴致缺缺地说没关系的，艾德琳会长恨铁不成钢，想打你一巴掌，但最后时刻还是收手了，她说她一定会让你变得勇敢起来。】

　　【晚上艾德琳会长担心你做噩梦，所以抱着你睡觉。】

　　【第12日：薇塔登门道歉，说愿意用一生来补偿你，但是被艾德琳会长拦在门口，两人再次爆发激烈争吵。今天艾德琳会长没去上班，在家里陪了你一整天。】

　　【临睡前，你在艾德琳会长怀里再次询问她为什么要帮你，艾德琳会长说你像需要疼爱的妹妹，你觉得她把你当成了猫。】

　　【第13日：艾德琳会长将你安排进一支冒险小队，说是要帮你重拾勇气，你主动提议去水精灵部落附近调查。冒险者小队被水精灵逮捕了，愤怒的水精灵娘指责了人类对水精灵娘的暴行，然后对你施暴了。】

　　【你没有什么感觉，看着被累倒在地的水精灵娘，其他水精灵娘愤怒地向你发起冲锋，被吊在木桩上的你无聊的数起了数，一个、两个……】

　　【水精灵娘们更加愤怒了，她们觉得自己被小瞧了，于是她们从四面八方向你发起进攻，连你的脚趾都不放过，从日落到天明，你依旧没有什么感觉。】

　　【第14日：日上三竿，水精灵娘们全都累倒在地，你凭借一己之力歼灭了整个水精灵部落。】

　　【冒险小队的成员趁机逃脱，他们虽然不知道你用了什么方法打败了水精灵娘，但他们依旧兴奋地称呼你为英雄骑士洛莉亚！】

　　“……”

　　洛莉亚握紧拳头，许久后又缓缓松开。

　　是吧是吧，我就说戒色很有用吧？

　　放以前她肯定已经向水精灵娘屈服，然后在这里结束模拟了。

　　现在她不仅没有成为水精灵娘的惹不起，反而成功歼灭了整个水精灵部落，扩宽了自己的道路。

　　“好日子还在后头呢！”



溪流镇最速传说 : 19.英雄骑士，模范妻子，洛莉亚！

　　好日子还在后头呢。

　　洛莉亚很快就意识到自己的猜测没有错。

　　在将那些水灵灵的水精灵娘们全都榨干到皮肤起皱后，她成功地摆脱了被人以羞耻的姿势挂在木桩上的窘境。

　　先喝了一桶水补充自己身体流失的水分，模拟器中的她就和冒险小队的成员开始调查水精灵营地。

　　【你在水精灵首领的房间里找到了一封密信，信封上什么文字都没写，还画着奇怪的粉红色魔法纹路。】

　　【你准备打开密信，就在这时，一个神秘人忽然出现在你背后，将你按倒在地上。】

　　【密信被人夺走，你没看清那个人的长相，只看见TA的手指很纤细，TA没有要杀你的意思，而是将你重新绑在了木桩上。】

　　【你预感到接下来要发生什么事了，你开始害怕，毕竟你已经战斗了一整晚，在被惩戒时，你的身体给出的反馈是水精灵都感到震惊的，再这样下去，你迟早会变成干尸吧？】

　　【千钧一发之际，艾德琳会长冲进了水精灵营地，将你救了下来，她说她看到你一直没回来，就过来看了一眼。】

　　【可惜的是，艾德琳会长也没有看见那个人的长相，只知道那个人看起来很瘦弱。】

　　【艾德琳会长将你带回家，作乱的水精灵全都被逮捕了。】

　　“这个试图惩戒我的人就是制造魔物潮的幕后黑手吧？！”

　　洛莉亚屏住呼吸。

　　在这么多次模拟后，她终于成功地接近了幕后黑手！

　　虽然她没看清那个幕后黑手的长相，但也得到了部分体态信息。

　　“这样一来，胖子和猛男、猛女都可以排除在外了。”

　　【第15日：你以一己之力歼灭了整个水精灵部落的消息传遍了溪流镇，在冒险者圈子里默默无闻的你忽然间成为了无数冒险者的偶像，大家都在猜测你是用何等精湛的剑术击败那些水精灵的。】

　　【从看守所回来的艾德琳会长抱住了你，她已经从水精灵娘口子知道昨天发生的事，她不停地向你道歉，说是因为她擅作主张才让你跌入地狱。】

　　【你不以为意，觉得那些水精灵根本不配做你的对手，至少得是兽人娘那个级别才行，于是你安慰了艾德琳会长。】

　　【自责的艾德琳会长被你的举动感动到了，她向你告白，说要照顾你一辈子，你拒绝了。】

　　做得好啊，另一个我！

　　洛莉亚满意得直点头。

　　心中无女人，拔剑自然神！

　　现在形势一片大好，只等另一个她再多努力努力，将那个幕后黑手揪出来，过几天她就心安理得地去勾引艾德琳会长贵族太太了！

　　“冲啊，拿出你的真本事来啊！”

　　【第16日：临近晚饭时，艾德琳会长将你带到花园，突然单膝跪地向你求婚，她说她不是因为同情你才这么做，而是真的喜欢上你了。】

　　【“工作中的我一丝不苟，甚至严厉得有些过分了，正因如此，在冒险者协会里，所有人都害怕我。”

　　“其实我不在乎这些，因为在士官学校学习时，我也一直是一个人，没有朋友，也没有能说话的人，我都习惯了，但那天晚上你来找我了。”

　　“原来协会里还有一个人不怕我，而且遇到麻烦后第一时间就想到了我，老实说，我很开心。”

　　“所以我让你留了下来，最开始的那几天，我把你当成我的宠物女孩，就像养猫一样，我想让你变得更好看。”

　　“我意识到我喜欢上你，是从薇塔对你做了坏事起，我恨不得直接杀了她。”

　　“你可能觉得我在短短几天内就喜欢上你很荒唐，但这就是事实，你对我来说是特殊的。”

　　“让我来保护你吧，洛莉亚。”】

　　【艾德琳的感情很真挚，你感动得伸出了右手，这一晚，你们结合了，你依旧没有感觉。】

　　洛莉亚：“？”

　　喂喂喂，说好的心中无女人呢，你怎么就从了？

　　她心里忽然有了不好的预感。

　　【第17日：你和艾德琳会长登记结婚了。】

　　【第18日：在你的坚持下，艾德琳会长允许你继续工作，你加入冒险者小队，试图寻找更多和魔物潮有关的情报。】

　　【第19日：冒险者小队被绿皮兽人娘包围了，你挺身而出，为队友争取逃跑的机会，但自己却被抓了起来。】

　　【绿皮兽人娘们似乎变得比以前更加暴躁了，她们二话不说就开始惩戒你，你想起了还在协会工作的艾德琳会长，令你感到惊讶的是，屈辱感涌上来的那一瞬间你感受到了前所未有的兴奋，那是戒色前都不曾有过的冲动。】

　　【你的脑袋差点坏掉，情报？那种东西不重要了。】

　　【在默念一声“对不起了，艾德琳！”后，你放开身心享受。】

　　【一个又一个绿皮兽人娘抵挡不住你的反击倒了下来，其中一个因为鼻腔被堵住而呛死了，你不是很满意，兽人娘也不过如此吗？】

　　【你以一己之力歼灭了整个绿皮兽人娘部落的消息传遍了溪流镇，你的名气更大了。】

　　【晚上艾德琳会长和你结合了，你没有感觉。】

　　洛莉亚：“？？”

　　【第20日：冒险者小队被成群的史莱姆娘打散了，你知道这么做不对，但你始终忘不了昨天的感觉，于是你故意摔倒，让一只史莱姆娘逮捕了你。】

　　【你被史莱姆女王一口吃进了肚子里，想到艾德琳会长还在认真工作，你兴奋得失去了思考能力，强大的史莱姆女王在和你的交战中败下阵来，其他史莱姆娘试图报仇，也全都被累得眼冒金星，你满意了七成。】

　　【你以一己之力歼灭了整个史莱姆娘部落的消息传遍了溪流镇，你的名气更大了，艾德琳会长也为你的成长而高兴：“不愧是我的妻子。”】

　　洛莉亚：“？？？”

　　【第21日：在冒险中，你故意被矮人娘抓住。虽然你长得并不算高，但在矮人娘面前你依旧是大车，可怜的矮人娘三两下就被你创晕过去了，你非常不满意。】

　　【第22日：今天你遇上了狼人娘，狼人娘的速度非常快，快到让你只能被动承受，甚至无力去想艾德琳会长，但最终你还是技高一筹，击败了她们。】

　　【第23日：魔物潮爆发了，由于你的活跃，魔物潮的规模比预想中小了一些，溪流镇遭到剧烈冲击，但部分人活了下来，魔物潮过后，你被捧为英雄。】

　　【第24日：艾德琳会长开始主持溪流镇重建工作，你负责外出清理魔物娘，你快乐地降服了一群魔物娘。】

　　【第25日：艾德琳会长让你不必如此拼命，你说这都是为了溪流镇，你快乐地降服了一群魔物娘。】

　　【第26日：所有人都在吹捧你的勇武，艾德琳会长为拥有你这样的妻子感到骄傲。】

　　……

　　【第30日：溪流镇的魔物娘已经不能满足你，你决定前往更广阔的舞台，艾德琳会长支持你的决定，和你一同搬到了流霜城。】

　　……

　　【第67日：你和流霜城外的龙娘战斗了两日两夜，回家后，艾德琳会长为你煲了鸡汤。】

　　……

　　【第104日：你成为了奥德帝国冒险者圈子里的新星，一想到你的成就，艾德琳会长每天都过得很幸福。】

　　【“我最大的幸运就是遇见了我那可爱的妻子洛莉亚！”】

　　【你笑而不语，你知道，虽然你每天都在出轨，但你还是喜欢艾德琳会长的，而且在家里你也是个模范妻子！】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：新锐冒险者】

　　【达成结局：与会长安度晚年III】

　　【恭喜玩家达成成就“戒色的触底反弹”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“魔物娘克星”，获得额外奖励，力量+2】

　　【恭喜玩家达成成就“艾德琳的真心”，获得额外奖励，魅力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“勇敢牛牛”，获得额外奖励，一次提取奖励的次数】

　　【恭喜玩家获得C级评价，生成奖励：魅魔之心】

　　奖励什么的暂时不重要了。

　　洛莉亚现在只想知道艾德琳会长的头上到底被她戴了多少顶帽子！



溪流镇最速传说 : 20.撒，来细数你的罪恶吧！

　　撒，来细数你的出轨次数吧！

　　“一次，两次，三次……”

　　伴随着这样清脆的喊声，脑袋一片混沌的洛莉亚不受控制地数了起来。

　　事实上，模拟器详细地列明了她每一次出轨的经历。

　　因此她只要按日期一直数下去，肯定能……

　　“诶，不对劲。”

　　数到自己一边喊着艾德琳会长的名字，一边被小恶魔娘惩戒的那一日时，洛莉亚发现了一个很严肃的问题。

　　就拿她第一次出轨时举例。

　　那一天她一个人磨碎了三十多只水精灵。

　　这到底算是出轨了一次还是出轨了三十多次呢？

　　再拿她和龙娘的两天两夜大作战举例。

　　虽然她的切磋对象只有一只龙娘，但是在两天两夜里，她们之间肯定爆发了无数次“冲突”和“爆发”。

　　这算是出轨了一次还是出轨了很多次呢？

　　著名的吸血鬼前辈dio有一句名言——

　　【你会记得你吃过多少块面包吗？】

　　在深入思考后，洛莉亚小姐发现，对出轨成性的“她”而言，事到如今再想弄清楚自己到底出轨了多少次已经是不可能的事了。

　　“但有一点可以肯定！”

　　由于有些时候“英雄骑士·模范妻子·洁身自好·冰清玉洁”的她会转战好几个魔物娘部落，艾德琳会长头上的帽子至少有一百多顶，往多了算就更不得了了。

　　短短一百天就可以开帽子店，时间一长怕不是能开帽子批发市场了？

　　“你好惨啊，艾德琳会长，呜呜呜……”

　　小被里，洛莉亚抓起被角抹了抹眼泪。

　　但很快她就又恢复了正常。

　　“虽然绿是绿了一点点……”

　　但总的来说艾德琳会长其实还过不错吧。

　　每天都有人吹捧自己的妻子，因为妻子的出色发挥，自己也跟着出名了，甚至就连利迪利亚家都成了名流中的名流，获得了大量利益。

　　“而且我又不是不让她碰，每次都把她喂得饱饱，内心也一直喜欢她。虽然我出轨，我故意献身给魔物娘，但我依旧是个模范妻子！”

　　谁的人生还没一点不如意了？

　　艾德琳会长显然也不会例外。

　　好了。

　　已经为艾德琳会长的不幸遭遇悲伤完了，现在该想点开心的事了！

　　洛莉亚飞快地翻到模拟结果。

　　考虑到自己在模拟器激战了那么多次，获得耐力奖励是很正常的事。

　　真正让她头疼的是自己的魅力又增加了。

　　11点。

　　淦。

　　再加下去，会不会是个人形生物就想对她点干点什么？

　　老实说，看了一眼镜子中的自己后，洛莉亚都产生发电的冲动了。

　　但她还是及时制止了自己。

　　戒色day1中呢，绝不能重新变成day0。

　　是的。

　　虽然在这次模拟中她戒色失败，失败到彻底摆烂成为以绿自己的另一半为乐的变态魅魔，但她还是很认可戒色前的发现的。

　　现在可以确定，水精灵部落就是调查关键，下次只要提前过去蹲守，说不定就能把幕后黑手抓出来！

　　“所以我必须继续戒色，千万不能因为涩涩耽误了大事！”

　　再往下看就是新的提取奖励机会和特殊奖励【魅魔之心】。

　　这个名字让洛莉亚抗拒。

　　像她这样以制服魔物娘为目标的正义骑士怎么能和魅魔这种讨人厌的生物扯上关系？

　　但是。

　　洛莉亚羞涩地扭了扭并拢在一起的双腿。

　　o(*///▽///*)q

　　要变强的嘛。

　　【魅魔之心】：在水与火的磨砺中，你无意间参悟了魅魔的修行之法，当你的身体处于极度兴奋状态时，你的全部属性+10%。

　　所谓全部属性，不包括魅力。

　　洛莉亚倒吸一口凉气。

　　“10%？”

　　现在她的基础属性不高，这10%的加成还看不出什么。

　　可要等她属性变高了，10%的加成或许就足以让她把大道都磨灭了！

　　“为了防止溪流镇被破坏，为了维护溪流镇的和平，贯彻爱与真实的正义，我就主动承担起魅魔的骂名吧！”

　　洛莉亚叹了一口气，然后飞快地将【双持加成】和【魅魔之心】都提取了出来。

　　仔细一算，处于兴奋状态下的她，双手握持时应该有15点力量、24点耐力了，这绝对可以算作顶级的F级冒险者。

　　唯一的问题在于……

　　“处于兴奋状态下的我，双腿还能站得稳吗？”

　　洛莉亚很担心。

　　因为她的身体太敏感了。

　　一想到黄油女主遭遇冲击时的表现，她的心里就没有底。

　　且行且看吧。

　　大不了到时候用另一种手段干死对手！

　　虽然身上还有钱，但今天洛莉亚已经不打算继续模拟了。

　　她起身去洗澡。

　　洗到一半，她低头看了看自己那光洁紧致没有图案的小腹，要不要试一试魅魔之心的效果呢？

　　“不行不行，继续戒色！”

　　无聊地挨到傍晚，洛莉亚想起模拟中第一天发生的事。

　　她和艾德琳会长在家附近蹲了半个晚上，并没有等来暗害她的人，但这不代表那家风俗店的幕后老板不想对她出手。

　　“也许只是因为提前发现我不在家了，所以就没有动手。”

　　洛莉亚心神不宁。

　　犹豫了半天，她还是决定去找艾德琳会长。

　　虽说她贪污、榨干了艾德琳会长、给艾德琳会长戴绿帽，但那都是发生在模拟器中的事。

　　艾德琳会长总不至于能知道这些吧？

　　现实中的她和艾德琳会长没有半点矛盾，只要她不露怯，艾德琳会长应该还是会收留她的！

　　“没错，肯定是这样的！”

　　半个小时后。

　　沐浴着夕阳余晖，

　　拖着行李箱的洛莉亚出现在艾德琳会长那栋高大漂亮的大豪斯外边。

　　望着眼前站着的那个面无表情的金发巨乳大姐姐，自诩大心脏的少女难得露出羞怯的一面。

　　近距离观看才能切实地感受到艾德琳会长的胸口有多么可怕的冲击力。

　　难怪模拟器中的她天天围着艾德琳会长转，小孩子都喜欢大的！

　　但是和这样的大姐姐贴贴会没有感觉未免也太奇怪了吧？

　　算了，先不想这个，先赶紧说明来意，然后进屋去休息一会儿吧，为了整理行李箱她花了不少力气。

　　“艾德琳会长，其实我是来……”

　　洛莉亚说明了自己的来意。

　　“这样啊。”艾德琳会长点了点头，“这边建议你赶紧去看守所报案。”

　　说罢，她转身往大门后走。

　　“诶诶诶？”

　　洛莉亚懵了。

　　不对，剧情不是这样发展的啊。

　　“会长！”

　　她作势就要冲上去。

　　艾德琳会长回过头：“我们很熟吗？”

　　“……”

　　砰！

　　回应洛莉亚的是砰的一声关上的铁栅栏门。

　　(；Д)y

　　完了完了。

　　难道这就是在模拟器里作恶多端的报应啊？

　　救命啊！



溪流镇最速传说 : 21.无趣的艾德琳会长

　　洛莉亚蹲在路边，脑子乱糟糟的。

　　她现在很慌。

　　换位思考。

　　假如她是那家风俗店的幕后大老板，看到自己的奴隶生意被一个不知道天高地厚的女骑士搅乱了，她会怎么做？

　　“当然是立刻把那个不开眼的家伙抓起来，得喵喵叫，等玩腻了再把她卖到外地去当奴隶或者风俗娘了！”

　　洛莉亚才不信那个幕后大老板会放弃报复她。

　　就像她在模拟器中始终无法拒绝和魔物娘贴贴一样，那尝惯了血腥味的家伙也不会放过自己的仇敌！

　　“我现在回去，就算今天晚上没有人来暗杀我，那明天呢，后天呢？”

　　不能回去。

　　在攒够实力前，她必须抱紧艾德琳会长的大腿。

　　就算抱不住，至少也得借一借艾德琳会长的威名震慑那些宵小。

　　说到这个洛莉亚就气。

　　“我明明也没有做什么奇怪的事，为什么会长的态度和模拟中不一样啊？”

　　难道是因为她来早了，恰好撞上艾德琳心情不好的时候？

　　还有没有天理了。

　　洛莉亚仰起头。

　　你把门关上，我就不会翻墙了吗？

　　你不让我到你房间里去，我就不能睡你家花园了吗？

　　她绕到艾德琳会长家的后门，正准备挑个不起眼的地方直接跳过去，大豪斯的一扇窗忽然打开。

　　探出上半身的艾德琳没说话，但她的眼神已经表明了态度。

　　【爬】

　　爬就爬！

　　洛莉亚拖着行李箱往远处走。

　　事已至此，她只能先去找个旅馆住一晚了。

　　但令她失望的是，她接连找了好几家旅馆，都已经满客了。

　　依托冒险者建立的小镇就是这样的，每天都有无数冒险者住店。等到晚上再来开房，就只能看运气了。

　　“难道要随便在路边找个地方待一晚吗？”

　　洛莉亚纠结不已。

　　可要是不想睡马路，她就只能再模拟一次来预判危险了。

　　今天她已经模拟了三次，再来一次，就要花一千奥德币。

　　那可是整整一千块钱啊！

　　虽然刚从雪姬那里提了不少钱，洛莉亚小姐还是舍不得花这个钱。

　　在极度愤怒地情况下，她在心底骂出了不得了的话。

　　“可恶的艾德琳，你给我等着，有机会我一定要给你戴更多帽子，不仅如此，我还要当着你的面给你戴！趁着你睡着的时候和可爱的魔物娘们在你的脸前面惩前毖后，或者隔着一道我能看见你但你看不见我的墙和可爱的魔物娘研究人体！”

　　洛莉亚郁闷地朝一条离自己家不是很远的小巷走去。

　　她决定在那儿待到晚上12点，等免费模拟机会刷新后再模拟一次。

　　**

　　和一般人认知中的贵族不同，艾德琳·冯·利迪利亚的生活很平淡。

　　她不化妆，不做指甲，不参加舞会，几乎没有社交，对高雅艺术也完全不感兴趣。

　　下班后她常做的事就是站在窗边看风景，看相同的风景，看到休息时间为止。

　　如果一定要用一个词来形容自己，那肯定是【无趣】了。

　　艾德琳清楚地记得下属对自己的评价——

　　“感觉就像是四五十岁，对什么事都不感兴趣的中年妇女。”

　　其实还蛮贴切的。

　　但贴切归贴切，她心底难免还是有些难过。

　　她才22岁，她的人生连三分之一都还没过完，可她却表现得像即将入土一样。

　　艾德琳试着改变自己。

　　但是很可惜，在此之前她已经荣获“冒险者协会的帝王”之名。

　　哪怕她尝试着用温和的声音和人说话，还是会将对方吓得瑟瑟发抖。

　　“果然，只有放弃了。”

　　艾德琳不想再迁就于人。

　　否则身为利迪利亚伯爵长女的她就不会出现在这边境小镇了。

　　没有朋友不是什么要命的事，反正在士官学校求学时她就是这么过的。

　　不过，今天发生了一点小意外。

　　当艾德琳在数窗外那棵树有多少片树叶时，她看见一个熟人拖着行李箱朝她家走来。

　　洛莉亚·贾拉提雅。

　　16岁。

　　身高160厘米。

　　有着一头偏白的亚麻色长发，瞳孔是宝石一般灿烂的红色。

　　艾德琳脑海中立刻闪过洛莉亚的情报。

　　“父母丧生于魔物潮中，5岁时就被福利院收养。”

　　“两个月前，作为骑士修习学校的优秀毕业生，她被推荐进入溪流镇冒险者管理协会工作。”

　　“工作中的洛莉亚态度端正，是新入职员工中仅次于菲利克斯的模范。”

　　“她从不迟到，从不早退，从不参与冒险者最喜欢讨论的成人话题，清心寡欲，长相可爱，被许多人私底下当做理想中的妻子。”

　　“所以，她到我这里来做什么？”

　　艾德琳下去开门，她心里隐隐有一些期待。

　　但结果令人失望。

　　她从请求她帮助的洛莉亚身上看不见一点儿慌张。

　　是故意找了个借口接近她，实际上是为了她的姓氏的人吗？

　　再见。

　　艾德琳手脚麻利地关上门，并用眼神警告了试图翻墙的洛莉亚。

　　眼见着洛莉亚拖着行李箱走远了，她继续无聊地数树叶。

　　只是这一回她静不下心来了。

　　她确实遇见过很多故意接近她的人，但是像洛莉亚这样直接找到她家来的还是第一个。

　　“她说那家风俗店还有幕后大老板，并非完全没道理。”

　　艾德琳披上深蓝色外套，挎着一把骑士短剑离开了家。

　　她对洛莉亚不感兴趣，更不像其他人那样想娶洛莉亚为妻。

　　她之所以出去，只是因为她看不惯人贩子。

　　**

　　黑夜里。

　　洛莉亚陷入了苦战。

　　她满以为现在自己最大的对手是藏于暗处的奴隶贩子，但在进入这条小巷后，她发现自己错了。

　　“没完没了是吧！”

　　洛莉亚已经和母蚊子激斗了快十分钟了。

　　在模拟中能靠着强大的耐力驯服各路魔物娘的她，在面对这一群神出鬼没的母蚊子时，竟然没有半点招架之力。

　　她现在就是很气，气到要爆衣了。

　　“你有本事吸我血，你有本事变成蚊子娘啊，看我能不能吸干你！”

　　啪啪。

　　双掌拍打再次落空，不得已之下，洛莉亚只能将自己裹成一个粽子，连脑袋也没放过。

　　十几分钟后。

　　当她正气势汹汹地盯着眼前飞过的母蚊子时，一个男人忽然从巷子口走了进来。

　　“请问洛莉亚·贾拉提雅的家是不是就在前面？”

　　真的来了！



溪流镇最速传说 : 22.真他妈卑鄙，你想把我怎么样？

　　迎面走来的是一个真的长得很平平无奇的男人。

　　洛莉亚二话不说便扔了一个识人之明上去，简洁的身份信息浮现在她眼前。

　　【姓名】：费恩·伊夫力

　　【性别】：男

　　【年龄】：29

　　【职业】：秘宗刺客（F）

　　【属性】：力量11、敏捷21、耐力11、智力8、精神7

　　【天赋】：……

　　【技能】：……

　　“职业：刺客！”

　　好啊！

　　我就说那个躲在背后的小赤佬不会放过我吧，你看这不是马上就派人来了吗？

　　“上一次模拟中，我在艾德琳会长家里耽搁了不少时间，很可能刚好和这个刺客错过了。”

　　虽说这个刺客的实力不见得比她强，但刺客最擅长的从来就不是正面作战，而是——

　　偷袭！

　　一个身经百战的29岁老刺客，偷袭一个16岁的纯情少女，这是什么暴行？

　　洛莉亚很庆幸自己没有托大回家休息，否则这回就要出大事了。

　　现实可不像模拟器那样能够重开。

　　在模拟器里，她被史莱姆女王挤压到脱水求饶，但下一个回合就能报复回去，把史莱姆女王磨扁。

　　可在现实里，她若是真的被史莱姆女王抓住了，以她的体质和史莱姆女王的持续作战能力，她恐怕会被直接弄到脑子过热坏掉，再也没有翻身的机会。

　　要不要骗一下这个刺客，说自己的住处在别的地方呢？

　　想了想洛莉亚还是放弃了。

　　先不说能不能骗成功，就算骗到了，到时候岂不是会有无辜之人替她受罪？

　　一身正气的洛莉亚小姐见不得这种事。

　　她拉了拉盖在头上的兜帽，说：“我不道啊，我就是个纯路人。”

　　刺客费恩没有继续纠缠，点了点头后就走出了小巷。

　　洛莉亚在原地蹲了片刻，然后小心翼翼地走到一个视野开阔，能看到自己家的地方。

　　她一眼就看见费恩正在自己家门口转悠。

　　是在寻找进去的方法吗？

　　黑夜里，路灯黯淡，人影狭长，只能隐隐听见远处的狗吠声。

　　就在费恩试图撬窗时，一道摇摇晃晃的身影从公寓旁边的路走了出来。

　　洛莉亚认了出来，那是她的老熟人，住在附近的茉莉奶奶。

　　在她还小的时候，茉莉奶奶就经常到福利院看望她。

　　在她入职冒险者管理协会后，茉莉奶奶每天早上也会热情地和她打招呼。

　　“你要找洛莉亚吗？”

　　费恩转过身，满脸笑容：“对啊，我是洛莉亚小姐的同事，有点急事找她。”

　　茉莉奶奶道：“洛莉亚说她有事去看守所了，如果你急着找她的话，要不我带你去吧？”

　　“看守所？”

　　“是啊，来，小伙子，我带你去吧。”

　　“这会不会太麻烦了？”

　　“不麻烦不麻烦，你是洛莉亚小可爱的同事嘛，而且反正现在我也闲着没事干。”

　　“那真是太感谢你了。”

　　在茉莉奶奶转身的那一瞬间，费恩的手里多了一把刀。

　　洛莉亚大惊失色。

　　你妈的，畜生啊，居然随便伤害无辜老太太。

　　这时候哪怕心里再不安她也坐不住了，要是再不出去，茉莉奶奶就会死在费恩手里！

　　“茉莉奶奶！”

　　洛莉亚走出去时已经借助物品栏换了一身衣服。

　　公寓门前，茉莉奶奶和费恩都停了下来。

　　洛莉亚问道：“这是怎么了？”

　　茉莉奶奶眼皮微跳：“你怎么就回来了？”

　　洛莉亚道：“我刚遇到会长了，会长说她等会儿要过来做客，所以我就提前回来做准备了。”

　　费恩上前一步：“洛莉亚小姐你好。”

　　“你是？”

　　“我是冒险者管理协会的莱纳。”

　　“冒险者管理协会？我好像没见过你。”

　　“我一直在外勤部门工作，所以洛莉亚小姐没见过我很正常。其实我今天过来，是有一些私事要找洛莉亚小姐商量。”

　　“这样啊，那……茉莉奶奶。”

　　洛莉亚露出一副不好意思的表情。

　　当务之急是赶紧将茉莉奶奶支开，不然时间拖的久了，费恩肯定会忍不住直接出手。

　　她可没有自信能在速度极快的费恩手中保护茉莉奶奶。

　　“好好好，那你们年轻人慢慢聊吧。”

　　茉莉奶奶摇着头离开了，洛莉亚长出了一口气。

　　接下来无论是直接开打，还是继续虚与委蛇，她都有底了。

　　“你稍等下，我去开门。”

　　洛莉亚将注意力完全集中在费恩手上。

　　她正要掏钥匙，费恩忽然说道：“不用那么麻烦，已经花了不少时间了，还是直接进入主题吧。”

　　“好……”

　　话说到一半，洛莉亚看见费恩砰的一下将一个瓶子摔在了地上。

　　霎时间，浓郁的粉色烟雾升起，将两人全都包裹了进去。

　　这是……糟了……这玩意肯定有毒……

　　洛莉亚千算万算没想到对方发起的竟然是自杀式袭击，根本没给她反应的机会。

　　“哈哈哈。”费恩压低声音笑了起来，笑得比鬼还难看，“要怪只怪你管了不该管的事。正义？正义有什么用，骑士守则早就变成一堆废纸了！”

　　洛莉亚只觉得浑身滚烫，她怒骂道：“真他妈baby，你想把我怎么样？”

　　费恩嘴角轻轻上挑：“你放心，这个药和你想象中有些不一样，这可是上等的媚药，短短数秒钟就能生效。”

　　“媚药？”

　　洛莉亚忽然愣住。

　　费恩笑得更开心了：“你是不是觉得我也吸入了媚药，无力将你带走？那你就大错特错了，这媚药只对女人和魔物娘有效！”

　　洛莉亚神色古怪，因为担心，她又多问了一句：“哈……真的只是媚药哈，没有掺杂其他哈……东西吗？”

　　费恩道：“你放心，我可没有要杀你的意思，劣等魔物娘都能卖上千奥德币，你这样的女骑士，怎么也得五位数。你不是喜欢正义吗，今后就好好体验下身上写满正字的感觉吧！”

　　洛莉亚总算是放下心来了。

　　只是媚药的话，她就不用费心去找解药了。

　　但放心过后就是暴怒。

　　五位数？

　　放你娘的狗屁！

　　作为一个人就能歼灭一个魔物娘部落的正义女骑士，五位数连我的一条腿都买不到！

　　随着媚药开始发作，洛莉亚的身体越来越烫，费恩的笑容也越来越灿烂。

　　只等少女腿一软，他就可以将人带走，送去地下室和那些魔物娘一起接受调教。

　　来了，要来了。

　　啊↑啊↑啊↑

　　某一刻，伴随着身体里的热力涌动，洛莉亚发现自己的力量凭空增加了一截。

　　魅魔之心的效果发动，全属性+10％。

　　算上双手握持的加成，这一刻她的力量来到了15点。

　　就是现在。

　　西内！

　　在费恩还没反应过来时，洛莉亚手中凭空出现一把大剑。

　　“大剑连斩。”

　　剑光呼啸。

　　这一刻费恩意识到了危险，可尽管他的敏捷高达21点，但他还是来不及闪避了。

　　因为他离洛莉亚太近了，而且在此之前他完全处于放松状态。

　　“你妈的，为什么？”

　　费恩完全不能理解洛莉亚为什么恰了媚药还能打人。

　　哐哐哐。

　　几剑下去，他直接被未开刃的大剑砍得浑身多处粉碎性骨折，虽然还没死，但也差不了太远了。

　　“呼哧呼哧……”

　　洛莉亚单手拄着剑，大口喘息。

　　不行，太兴奋了，现在的她太兴奋了，好想拿着剑到处砍点什么。

　　要不就把这个刺客直接砍成肉酱吧？

　　“呼呼……”

　　洛莉亚举起手中的剑，此时，旁边忽然响起了问候声。

　　“你没事吧？”

　　她抬起头，发现出现在面前的又是一个“老熟人”——

　　奥德旅游报的记者薇塔！



溪流镇最速传说 : 23.明明是我先的！

　　艾德琳对打扮不上心，但这并不意味着她对衣服没有要求。

　　她总是喜欢把事情安排得井井有条。

　　比如。

　　上班时就穿那套上蓝下白，辅以金色镶边的会长制服。

　　出席宴会时就穿那套以红色为主色调，周围嵌着白蕾丝边的曳地长裙。

　　至于外出战斗时，她喜欢穿那件蓝白格风衣，下身则是刚没过大腿的短裤和浅灰色的靴子。

　　原因无他，这身衣服能让她更好地发挥自己的实力。

　　以前的艾德琳并不是这样的。

　　在士官学校进修的那三年让她的思想出现了巨大改变。

　　她不再在乎东西是否好看，只在乎东西对她来说是否有用。

　　不过她的这种心态并未到病态的程度，她始终记得自己的姓氏，记得贵族的礼仪。

　　否则她的“作战服”就不是短裤而是胖次了，相较短裤而言，胖次显然更不会阻碍她的行动。

　　晚上八点。

　　艾德琳离开家。

　　她清楚地记得洛莉亚的住址，尽管她从未去过。

　　这倒不是因为她对洛莉亚有什么特别的想法，实际上，她记下了每一个在协会里工作的人的信息。

　　她认为这是她作为冒险者管理协会会长，想要顺利开展工作的必要准备。

　　几分钟后，艾德琳以极快地速度穿过一座座低矮的公寓楼，来到洛莉亚的住处附近。

　　但她并没有急着出去。

　　她看见洛莉亚用手拄着大剑，大剑前方倒着一个血肉模糊的人。

　　而就在距离洛莉亚不远的地方站着一个不算很熟的人——

　　奥德旅游报的记者薇塔·奥莱恩！

　　**

　　她怎么会在这里？

　　看见薇塔的那一瞬间，洛莉亚立刻警惕了起来。

　　她的身体发烫，但她的意识还算清醒。

　　虽然在模拟中她和薇塔也接触过好几回了，但这并不代表她会像信任艾德琳会长一样信任薇塔。

　　这是理所当然的事。

　　同样是严丝合缝的关系，她和艾德琳会长好歹是结过婚，并见过家长的。

　　而且，哪怕她每天不是在出轨，就是在去出轨的路上，艾德琳会长依旧给予了她最大的信任。

　　“尽管我是强攻手，遇见这样的艾德琳会长，也会超级感动，并更加努力的去打败魔物娘，让艾德琳会长为拥有我这样勇武的另一半而骄傲啊！”

　　薇塔那边就不一样了。

　　在好几次模拟中，这屑女人都趁她不备惩戒她。

　　这分明就是潜在的犯罪分子嘛。

　　况且，几次模拟下来，洛莉亚依旧不能排除薇塔就是制造魔物潮的幕后黑手的可能。

　　“现在还得增加一条对她的怀疑。”

　　大晚上的，薇塔不休息，不去风俗店鬼混，跑到居民区来做什么？

　　难道说她和那家风俗店的幕后大老板有关？

　　洛莉亚脸色微变。

　　这并非没有可能。

　　薇塔是奥德旅游报风俗业专题组的记者，她常年要和各地风俗店的老板、风俗娘，或风俗娘的经纪人打交道。

　　这样的她被贩卖奴隶的黑心老板买通绝不是什么令人难以置信的事。

　　这时，薇塔快步走到洛莉亚面前，“我是奥德旅游报的记者薇塔·奥莱恩，你是冒险者管理协会的人吧？之前去和艾德琳会长见面时，我见过你。刚才发生的事我都看见了，真的太危险了，我在旁边完全不知所措，好在你把他打倒了。”

　　“我没事，多谢关心。”

　　洛莉亚摇摇头，她可不想现在就和薇塔深入接触。

　　但薇塔并不打算放过她：“刚才隔得远我看得还不算清楚，近距离看你这哪是没事啊？我带你去医院看看吧。”

　　“真没关系，我找个地方放松一下就好。”

　　“找……也对。”薇塔点点头，“这人很可能还有同伙，你这里暂时是不能住了，要不这样吧，你可以去我那里待一晚，就在镇长办公室附近。”

　　洛莉亚继续摇头。

　　薇塔盯着洛莉亚看了好一会儿，突然笑出声来。

　　她推了推红框眼镜，然取出一个小本本。

　　“喏，这是我的记者证，我，薇塔·奥莱恩，是如假包换的奥德旅游报记者，你不用怕，我不是坏人。”

　　你说你不是坏人你就不是坏人啊！

　　那我说我在模拟中冰清玉洁，恪守妇道，从不挑拨离间你信吗？

　　不去不去。

　　我没吃媚药时你都想惩戒我，现在吃了媚药，你怕是更加忍不住。

　　洛莉亚只想跑路。

　　但她清楚地记得在模拟中薇塔能和艾德琳会长打的有来有回。

　　她试着扔了一个识人之明出去。

　　【姓名】：薇塔·奥莱恩

　　【性别】：女

　　【年龄】：24

　　【职业】：？

　　【属性】：？

　　【天赋】：？

　　【技能】：？

　　果然不是普通人！

　　“别逞强，逞强可不是什么好习惯。”薇塔上前一步按住洛莉亚的肩膀，“真是的，我们都是女人，你还怕我吃了你不成？”

　　洛莉亚：“……”

　　喂喂，你别拉我啊，我戒色打卡都还没戒满一天，我不想再次回到day0啊！

　　“你是怕这个人被人带走吗？那我拿根绳子拖着他一起走吧，等路过看守所时直接将他交给巡查官。”

　　薇塔停了下来。

　　但洛莉亚知道，这一切都是暂时的。

　　她迟早会被薇塔拉到旅馆里去，然后，也许什么都不会发生，也许她就要长大成人了。

　　救命，救命哇。

　　我喜欢开大车，但我不想现在就开啊！

　　洛莉亚在心底发出的呼声终究还是没能传到不远处躲着的艾德琳耳中。

　　她暗暗摇头。

　　她一向对自己看人的本事很自信，但这回她看走眼了。

　　洛莉亚并不是想找借口接近她，而是真的遇到了麻烦！

　　好在洛莉亚的实力还算不错，不然等她赶来时，倒在地上的恐怕就是洛莉亚了吧？

　　真险。

　　不过现在看来问题已经暂时解决，她没有登场的必要了。

　　“虽然洛莉亚的状况有些不对劲，但相信薇塔会照顾好她的。”

　　就像薇塔自己说的那样，两个女人在一起，能发生什么？

　　况且她又不是洛莉亚的丈夫或者别的什么，能跑过来看看洛莉亚的情况就很不错了，没必要再去管其他闲事。

　　回去休息吧。

　　艾德琳转身朝自己家走去。

　　但是才走了几步，她忽然停了下来。

　　从她成为溪流镇冒险者管理协会起，洛莉亚是第一个遇到麻烦后想到她并来找她帮忙的人吧？

　　这让她的心情变得有些微妙。

　　尤其是当她看见洛莉亚冲着薇塔笑的时候。

　　明明薇塔和她一样什么都没做。

　　明明是她先的，起意来帮洛莉亚也好，和洛莉亚认识也好，被洛莉亚求助也好。

　　“洛莉亚！”

　　当洛莉亚一脸纠结地跟着薇塔走到路口时，一道冷冽的声音响了起来。



溪流镇最速传说 : 24.我不是那样的人！

　　“会长？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　她完全没料到艾德琳会长会突然出现在这里。

　　艾德琳的表情一如既往地冷漠。

　　“之前是我误会了你，这事我会负责调查的，现在你先跟我一起回去吧。”

　　“好啊！”

　　洛莉亚连忙点头。

　　老实说，她现在很累，不是被媚药搞出来的累，而是心累。

　　她在骑士修习学校奋斗五年，为的不就是过平静的躺平生活么？

　　可谁曾想在拿到自己心心念念的编制后，她还没高兴几天就被接连卷入两起大案。

　　这也太过分了！

　　“这不就相当于拿着鞭子在后边抽我屁股吗？”

　　洛莉亚很不爽。

　　虽说她有那种受虐也会感到兴奋的黄油女主体质，但这毕竟不是真的拿鞭子抽，怎么想她也不可能兴奋得起来！

　　好在历经了一些波折后，她还是顺利地进入了艾德琳会长的家。

　　这让洛莉亚多了几分底气。

　　退一万步讲，到时候就算她没能将魔物潮的幕后黑手和风俗店的幕后大老板揪出来，她也能直接照着模拟器给出的攻略去当艾德琳会长的太太！

　　当贵族大小姐的笼中鸟确实让人不爽，但那也比被魔物潮淹没，或者被卖去当奴隶好。

　　毕竟会长长得还是挺符合她的审美的。

　　而且……

　　“只要我伪装得当，就可以像模拟中那样隔三差五去外边找可爱的魔物娘吃野味吧？”

　　洛莉亚眼睛直冒星星。

　　幼年的她曾做梦要当个统治世界的大魔王。

　　当不了大魔王，当个穿行于万千魔物娘之中的大磨王也挺好的。

　　会长，无论你是为何突然到这里来，我都爱死你啦！

　　要不是薇塔就在旁边看着，洛莉亚都想直接扑艾德琳会长怀里喊怕怕了。

　　但就在她拖着行李箱准备上前时，薇塔忽然上前一步挡住了她。

　　“很奇怪不是吗？”

　　“奇怪？”

　　“冒险者管理协会的会长这个点不在协会或者自己家待着，反而跑到居民区来，怎么想都不对劲。”

　　薇塔推了推红框眼镜。

　　艾德琳横了她一眼：“奥德旅游报风俗业专题组的记者这个点不在风俗店考察，反而跑到居民区来，似乎更奇怪。”

　　薇塔冷哼道：“我晚上睡不着，出来散步不可以吗？”

　　艾德琳道：“那你就继续去散你的步吧，洛莉亚，跟我走。”

　　“哦。”

　　洛莉亚作势就要上前。

　　“不行。”薇塔干脆张开了双臂，“实话实说吧，我怀疑你和这个刺客有关！”

　　艾德琳一言不发地看着薇塔。

　　只是那对紧缚后依旧至少有E的胸就让人感觉压力山大了。

　　许久后，她说道：“我是否和这个刺客有关，我想洛莉亚应该比你清楚得多，倒是你……之后我会调查的，若是证据表明你和这个刺客有关，就算你是奥德旅游报的人，我也不会放过你。”

　　她从薇塔身旁绕了过去，主动接过洛莉亚的行李箱以及被绳子捆起来的刺客费恩。

　　洛莉亚冲着薇塔道了声谢就追了上去。

　　薇塔喊道：“洛莉亚小姐，你不用怕她用职务压迫你，我是记者，你有什么难言之隐都可以跟我说，我会为你主持公道！”

　　洛莉亚笑盈盈道：“薇塔小姐你放心，会长是好人。”

　　笑脸之下则是嫌弃。

　　还为我主持公道呢，也不知道是谁在模拟中惩戒了我两回。

　　爬，你这屑女人，别打扰我和艾德琳会长亲近！

　　走出去很远后，艾德琳忽然问道：“你愿意相信我的话，还是相信那个记者的话？”

　　洛莉亚斩钉截铁道：“当然是会长你了！”

　　艾德琳微怔。

　　“这么肯定，不多想一下？”

　　这还要多想就太奇怪了吧。

　　在模拟中，我出轨了几百次你都不怀疑我，我不信你难道还去信那个惩戒过我的薇塔？

　　当然，这种话洛莉亚不可能直说。

　　“会长是好人，协会里的大家都看得出来，而且，会长一定是相信我说的话，才特意跑到我家这来的。”

　　艾德琳不置可否。

　　二十分钟后，洛莉亚顺利抵达艾德琳会长的家。

　　“不把这个刺客送去看守所吗？”

　　艾德琳会长道：“这个人我见过。”

　　“诶？”

　　“在看守所里，他和所长说过话。”

　　洛莉亚脸色微变：“会长，你的意思是？”

　　“现任镇长就职后，每年都会针对风俗街展开好几次突击检查，但那家风俗店却迟迟没有出事，看来他们在看守所里有人。”

　　“！”

　　“这事你不用管了，交给我来处理就好。”

　　艾德琳从柜子里取出一瓶药，递到洛莉亚面前。

　　“这是？”

　　“喝了后你的身体会好受一些，如果你是实在觉得不舒服，用这个暂时解决一下也行。”

　　说着，艾德琳又掏出一根半截手臂长的棒子。

　　“……”

　　洛莉亚懵了。

　　艾德琳面色不改：“作为成年女性，我家里备着这种东西并不奇怪吧？”

　　是，是吧。

　　洛莉亚想起艾德琳会长累……呸，病死的那个结局。

　　艾德琳会长说不喜欢她，但确实需要一个伴侣。

　　“这个就不必了。”

　　洛莉亚赶紧摇头。

　　艾德琳道：“随你便。”

　　洛莉亚喝完药，洗了澡，然后就去房间休息了。

　　至少现在她是安全的。

　　至于未来，那就得看这回又能模拟出什么东西来了。

　　虽然艾德琳会长让她不要管这事，但在模拟中的她绝不能放任不管，必要时甚至可以拿自己当诱饵去引诱那些人。

　　午夜十二点。

　　“模拟将至，我将从今开始拒绝涩涩……”

　　再次默念了十几遍戒色人誓言后，洛莉亚立刻打开了模拟器。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：艾德琳会长担心你为媚药所伤，带你去医院做了检查，医生说你健康过头了，身体里竟然没有半点媚药残留。】

　　【下午，薇塔到冒险者管理协会来参观，她指名让你带她参观协会，被艾德琳会长拒绝了。】

　　【第2日：薇塔偷偷找到了你，说比起考察溪流镇的风俗街，她对偷偷贩卖奴隶的案件更感兴趣，希望你能接受她的采访，你答应了她。】

　　【你告诉薇塔犯人很可能在看守所有靠山，薇塔表示她会通过镇长的关系进行深入调查。】

　　【第3日：艾德琳会长告诉你调查没有任何进展，你安慰她不用着急。】

　　【下午，你依照约定去风俗街和薇塔见面，等待时，一个陌生人走到你面前，让你不要继续调查下去了，并将一个箱子放在你面前。】

　　【你轻蔑地看了他一眼，双手抱胸说道：“对不起，我从小接受的教育不支持我做这种事情，你们看错人了。”】

　　【那个陌生人站了起来，犹豫了很久才说道：“那就只能用绝招了！”】



溪流镇最速传说 : 25.向黑恶势力低头

　　绝招？

　　看到模拟器刷出来的新内容，洛莉亚忍不住乐出了声。

　　“你以为我是那个加钱居士吗？哼，未免也太小瞧我了！”

　　她喜欢钱。

　　但实际上她喜欢的不是钱。

　　这话看似很难懂，其实不难懂。

　　因为对从小就立志的洛莉亚小姐而言，她真正憧憬的是有钱后可以无忧无虑地躺平。

　　要是拿了这些人的钱，她就相当于有把柄在这些人手上。

　　虽然短时间内她可以过得很滋润，但时间一长就不好说了。

　　“说不定会被他们逼着去做这做那。”

　　“要是我拒绝，就会被他们拿我收了钱这事威胁。”

　　“然后我就会越陷越深，像被史莱姆女王吃进肚子里那样，只能无力地承受挤压，最后沦为奴隶，运气不好，说不定还会被直接卖掉！”

　　所以说啊，这钱绝对不能收。

　　洛莉亚相信模拟中的她也是懂这个道理的。

　　果然，她的猜测没有错。

　　当那个陌生人说要出绝招时，模拟中的她不屑地撇了撇嘴。

　　【“想用金钱腐蚀我？还是死了这条心吧！我洛莉亚一身正气，视金钱如粪土，更是与罪恶不共戴天！”】

　　【面对你的豪言壮语，那个陌生人很淡定地掏出一枚魔法爆弹压在桌上：“我没有误会你，是你误会了我，这颗魔法爆弹，连E级的骑士都能轻松炸死。”】

　　哈？

　　这转折让洛莉亚大惊失色。

　　死亡威胁？

　　那枚魔法爆弹虽然能炸死她，但也肯定能把那个陌生人一块炸死。

　　也就是说，这家伙是死士！

　　而且她没记错的话，她们是在风俗店见面的，这枚魔法爆弹扔下去，至少也能炸死几十个无辜路人！

　　她还是低估了这群奴隶贩子的恶毒程度。

　　“不就是一枚魔法爆弹吗，炸吧，炸死了大不了重新模拟一次，笑话，你以为我洛莉亚是被吓大的吗？”

　　嘴上这么说着，洛莉亚还是有些心疼。

　　因为模拟的内容太少了，这次她根本没有挖出多少有用的情报来，而模拟次数是用一次少一次的。

　　但是没办法，准备重开吧。

　　洛莉亚从口袋里取出10奥德币。

　　就在这时，模拟器又蹦出了新内容，但出乎意料的是，这并不是模拟结束的提示。

　　【面对陌生人掏出来的魔法爆弹，你立刻举起了双手：“我投降！”】

　　“喂喂喂！”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　洛莉亚，你在干什么啊，洛莉亚！

　　你居然向黑恶势力低头，我敲，实在是太让我失望了！

　　投降就算了，你投的这么快，肯定会被看不起，到时候什么好处都捞不到！

　　洛莉亚要被气晕了。

　　“污蔑，简直就是污蔑，我有这么怂吗？”

　　【陌生人接受了你的投降，并和你谈起了条件，他说他也不是什么恶魔，不到万不得已时不会对你下死手，还说有艾德琳会长在，他们不会随意伤害你，但为了证明你是真心投降，你必须加入他们，和他们一起干坏事。】

　　【你勉为其难地答应了陌生人的条件，但前提是他们不能强迫你去杀人，不能强迫你去抓捕贩卖奴隶。陌生人和你握了握手，告诉你他叫豚鼠。】

　　【豚鼠离开后，你和薇塔见面了，你借口说艾德琳会长不让你参与到调查中来，中断了与薇塔的合作。】

　　【晚上回到艾德琳会长家，艾德琳会长让你最近多加小心，以免被暗算了。】

　　“已经被暗算了喂！”

　　洛莉亚无力吐槽。

　　【第4日：豚鼠再次找到你，将你带到了奴隶贩卖组织的另一个秘密基地，在他们的胁迫下，你不得不答应帮他们训练将要被卖去外地当风俗娘的魔物娘奴隶。】

　　【尽管身陷魔窟，但你知道你还是心向光明的，你决定趁着在这里干活时收集奴隶贩卖组织的罪证。】

　　“呼～”

　　看到这洛莉亚松了口气，甚至激动得握紧了拳头。

　　好。

　　这才是真正的我！

　　冲啊，洛莉亚，拿出你的全部本领挖掘奴隶贩卖组织的内幕吧！

　　【第5日：你在秘密基地训练被抓捕的史莱姆娘，史莱姆娘害怕极了，但在接受你的训练后，史莱姆娘满意地晕了过去。】

　　【因为初来乍到，你怕引起豚鼠的怀疑，你决定明天再调查。】

　　【第6日：你对昨天的训练不满意，于是你叫来五只史莱姆娘一起训练，史莱姆娘们满意地晕了过去。】

　　【因为今天的时间有些晚了，你怕引起艾德琳会长的怀疑，你决定明天再调查。】

　　【第7日：你在秘密基地同时训练十只史莱姆娘，史莱姆娘们满意地晕了过去。】

　　【豚鼠对你的工作非常满意，因为他发现原本喜欢在晚上闹的史莱姆娘们最近变得非常老实。】

　　【因为今天有些累了，你决定明天再调查。】

　　【晚上，艾德琳会长发现你精神有点差，她告诉你工作是做不完的，不要勉强自己，你说没关系。】

　　“喂喂喂，你倒是赶紧开始调查啊！”

　　洛莉亚心里忽然有了不好的预感。

　　【第8日：秘密基地没有更多的史莱姆娘了，于是你又叫来了吞吞花娘一起训练。】

　　【训练结束后，你痛定思痛，洛莉亚啊洛莉亚，你可是正义的女骑士啊，你到这里来是为了拯救这些魔物娘的！】

　　【还没有晕过去的吞吞花娘缠住了你，你意识到满足吞吞花娘也是在拯救她，干脆明天再调查吧。】

　　【晚上，艾德琳会长贴心地为你煲了鸡汤。】

　　洛莉亚：“(゜-゜)”

　　【第9日：今天你和史莱姆娘、吞吞花娘、蝎尾娘一起训练。】

　　【晚上，艾德琳会长贴心地帮你按摩疲惫的腰背、手脚。】

　　洛莉亚：“(；￣д￣)”

　　【第10日：今天你和秘密基地里的所有魔物娘一起训练。】

　　【晚上，艾德琳会长贴心地帮你敷上从医院买来的药。】

　　洛莉亚：“(；≧д≦)”

　　【第11日：今天你继续和秘密基地里所有魔物娘一起训练，看着幸福地晕倒在地的魔物娘们，你也很幸福，如果是在风俗店，就算花上一万奥德币也没有这种体验吧？】

　　【你决定了，反正大家都很快乐，调查？没有那个必要了。】

　　洛莉亚：“っД)っ”

　　【第12日：在你和魔物娘的高强度训练下，最近秘密基地变得非常潮湿，豚鼠不得不派人专门进行清洁。】

　　【晚上，艾德琳会长贴心地教导你她的剑术，希望你变得更强壮。】

　　洛莉亚：“(」゜ロ゜)」”

　　【第13日：在训练过程中，三只史莱姆娘脱水了，你们不得不中止训练，让豚鼠找医生来治疗。】

　　【晚上，艾德琳会长一边帮你按摩，一边教导你剑术，看到你浑身酸痛，她告诉你练剑不能急于求成。】

　　洛莉亚：“(o﹃o )”

　　【第14日：抵达秘密基地时，你听说所有魔物娘都病了，经医生诊断是训练过度，出现了严重的脱水和腰肌劳损问题，治疗费用极其昂贵，由于交易日期快到了，没时间去抓捕和训练新的魔物娘，治疗必须进行下去。你还听说豚鼠在收到消息后因为气急攻心晕了过去，在送往医院的路上断气了。】

　　【下午，奴隶贩卖组织派遣新人和你接触，他强行解除了你身上的职务，并让你滚。】

　　【“滚啊，滚回去当你的女骑士啊，我们这里养不起你，再这样下去，我们迟早要被你弄破产！”】

　　【你委屈巴巴地离开了。】

　　“欺人太甚！”

　　洛莉亚直接掀桌。

　　(/＞皿



溪流镇最速传说 : 26.必须要出重拳！

　　看着模拟器上显示的【滚】字，洛莉亚小姐感觉自己受到了深深的侮辱。

　　拿钱收买我的是你们。

　　拿魔法爆弹胁迫我的是你们。

　　逼着我给可怜的魔物娘培训的也是你们。

　　结果倒好，我辛辛苦苦把那些对涩涩完全不感兴趣的魔物娘培养成此中好手时，你们却因为一点点治疗费用就让我滚。

　　合理吗？

　　这真的合理吗？

　　既不准我当好人，又不准我当坏人，你们还是不是len啊？

　　洛莉亚小姐掀完桌还不解气，又愤怒地拍打着自己的大腿。

　　“RNM，把我消耗的体力，丢失的水分都退还给我啊！”

　　事实上她付出的还远不止这些。

　　那些如流水般逝去的时间就不说了，由于频繁和魔物娘一起训练，她的腰啊、腿啊、手啊都出现了不同程度的劳损。

　　这是工伤吧，这肯定是工伤吧？

　　在这个过程中，一直支持她的艾德琳会长也付出了很多。

　　又是帮她煲汤，又是给她按摩，又是给她敷药，还带着她一起健身。

　　但是她们俩的努力就这样被那个可恶的奴隶贩卖集团狠狠践踏了！

　　洛莉亚怒火中烧：“恶毒，实在是太恶毒了，这比杀了我还要让我难受。就算不为了我自己，只是为了这样无私地关心照顾我的艾德琳会长，我也要让你们好看！”

　　报复。

　　这必须报复回去。

　　天罚，神怒，圣裁，一个都不能少！

　　洛莉亚咬牙切齿地继续看模拟内容。

　　因为太过投入，她并不知道艾德琳现在就站在卧室门口。

　　一分钟前，艾德琳正在洗澡，她忽然听见了掀桌的哐当响声。

　　她甚至来不及关水，披着一件浴巾就冲了出来，此时她那头漂亮的金色长发仍湿漉漉地搭在肩上。

　　她以为洛莉亚遇到危险了，准备直接破门而入。

　　但就在抬起手的瞬间，她听见了洛莉亚的自言自语——

　　“这比杀了我还要让我难受！”

　　声音里的愤恨是完全掩饰不住的。

　　艾德琳不由得暗叹一声。

　　刚才她详细翻看了洛莉亚的资料，因此她知道洛莉亚是这年头少有的还在遵照骑士守则行事的人！

　　还在骑士修习学校时，洛莉亚就勤奋好学，尊老爱幼，从不摸鱼。

　　当别人都因为练剑而累得哭爹喊娘时，只有洛莉亚顶着身上的疲倦和伤痛越练越兴奋，兴奋到面色潮红。

　　由此可见她是多么的喜欢骑士这一职业。

　　可是，这样的她，今天却被人“玷污”了！

　　丑陋的罪恶份子对她使用了媚药。

　　因为清白之身仍在，起初艾德琳以为这对洛莉亚而言不算什么大事。

　　但现在看来，她显然是大错特错了，在一身正气的女骑士洛莉亚眼里，这是比杀了她还要让她难受的事！

　　“毕竟她是那种为自己成为骑士而感到自豪的人啊。”

　　艾德琳难得自责。

　　我真傻，真的，早在看见她强忍着媚药的效果，没有露出丑态时，我就应该明白的。

　　“这孩子，真是太可怜了。”

　　“她是这么的信任我，遇到事第一时间就来找我帮忙。”

　　“如果我一早就接纳她，她就不会中媚药了吧？”

　　“尽管如此，她也没有怪我，还在感激我。”

　　“为了她，为了她的这份信任，我要把那些贩卖奴隶黑恶份子全都揪出来！”

　　艾德琳放弃了进屋。

　　她不想在这时候去揭洛莉亚的伤疤，就先让这孩子一个人静一静好了。

　　也就是这时候，她心里忽然冒出一个念头。

　　年纪轻轻就已如垂暮老妪的她已经当不了合格的骑士了。

　　但是，她可以将洛莉亚培养成一个优秀的骑士！

　　**

　　模拟中的洛莉亚和现实中的洛莉亚爆发出了相同的愤怒。

　　在被奴隶贩卖组织从秘密基地赶出去的第一天，她就拿出了实际行动。

　　【你非常愤怒，发誓一定要报复回去。】

　　【你训练上瘾了，一天不训练浑身难受，在极度愤怒的情况下，你掏出1000奥德币，在黏糊糊欢乐小屋点了五个史莱姆娘和五个吞吞花娘，训练了一整天。】

　　【训练结束后，你的心情变得非常好，你决定从明天开始要给奴隶贩卖组织好看。】

　　“怎么又是明天？”

　　你不要过来啊。

　　明天这个词已经让洛莉亚有了ptsd的。

　　【第15日：养精蓄锐的你决定将奴隶贩卖组织的秘密基地所在告诉薇塔，走在半路上时，昨天赶你走的人找到你。】

　　【他郑重地向你道歉，还给了你一袋子钱，并表示老大已经狠狠教训过他了，如果你不接受他的道歉，老大会杀了他。】

　　【他还表示老大准备安排你道别的地方继续训练奴隶，拿到钱的你原谅了他。】

　　“喂，说好的要报复呢？”

　　洛莉亚直接“地铁，老人，手机”。

　　【和奴隶贩卖组织的人分开后，你偷偷找到了薇塔，告诉她前段时间你之所以中止接受采访，是因为你被奴隶贩卖组织胁迫了。】

　　【你说可恶的奴隶贩卖组织用艾德琳会长威胁你，你不得不屈服，但是你的正义之心没死，在替他们做事时，你忍辱负重收集了大量情报，现在你成功获得了他们的信任，他们打算带你去另一个秘密基地。】

　　【薇塔决定与你合作，将这些奴隶贩子一网打尽，你把秘密基地的位置告诉了她，分别是溪流镇马戏团和溪流镇屠宰场。】

　　“好耶！”

　　看到这洛莉亚用力握紧了拳头。

　　调查这么久，终于有新的进展了。

　　【第16日：在奴隶贩卖组织的人的带领下，你来到溪流镇屠宰场，等待你的不是可爱的魔物娘和等待宰杀的肉猪，而是手握屠刀的屠夫。】

　　【你被屠夫抓住了，屠夫威胁你：“你这个欲求不满的贱人，你要是乖乖听话，还能以风俗娘的身份在遥远的地方活下去，你要是不听话的话，那就是你的下场！”】

　　【你看见处刑房的墙上挂着很多肉，还有没肢解完的尸体，其中一具尸体你见过，是一个很有上进心的女治疗术士，据说在讨伐魔物时失踪了。】

　　【你还看见隔壁房间锁着一个被打得血肉模糊的女孩子，那个人你也认识，她是你在骑士修习学校的同学凯茜。】

　　“凯茜？”

　　洛莉亚脸色大变。

　　毕业时，凯茜跟她说自己在外地找到了一个很有前途工作，还跟她说以后发达了要接她过去玩。

　　凯茜离开溪流镇时，是带着所有同学的祝福去的。

　　和她这种因为觉得发达无望而选择躺平的摸鱼怪不同，凯茜无论何时都对生活充满了热情，她走的那天脸上满是笑容。

　　但现在……

　　洛莉亚的心里忽然生出一股愤怒，比刚才还要愤怒好几倍。

　　诱拐，监禁，杀人，贩卖奴隶，连她认识的人也中了招……

　　这些人已经不是普通的罪犯了，必须要出重拳！



溪流镇最速传说 : 27.艾德琳会长的第一次反击

　　“这次模拟应该到此为止了。”

　　洛莉亚翻了个身。

　　对这次模拟的过程，她非常不满意，毕竟她被模拟器抹黑成了一个有x瘾的变态。

　　这简直就是在开玩笑。

　　没错，她的身体是敏感了些，和黄油里那些随随便便就会恶堕的女主一样敏感，但她的心是坚定且纯洁的！

　　即便中了上等媚药都能强忍着不自我发电的她，想想也不可能做出花1000奥德币在风俗店点十个风俗娘玩一天这种不得了的事来。

　　相信大家都不会认同模拟器的抹黑之言。

　　还有……

　　“我之前说要当着会长的面给会长戴帽子那也只是单纯的口嗨而已，谁还没有个生气说胡话的时候呢？像我这样冰清玉洁、知恩图报的好女人，绝不可能送会长一片青青草原！”

　　洛莉亚严肃地点了点头。

　　这次模拟的结果其实还是挺让她满意的。

　　虽然“她”大半时间都在抚慰魔物娘们空虚的内心，但终归还是找到了奴隶贩卖组织的两个秘密基地。

　　有个这两个地址，后面的事就好办了。

　　“下一次模拟，只要顺藤摸瓜，应该就能顺利解决这个案件。就算那个幕后老板在看守所有靠山，当铁证公之于众，他也完蛋了。”

　　除掉这个奴隶贩卖组织给洛莉亚带来的好处不是一般的多。

　　首先，她不用再像现在这样担心自己和自己身边的人被报复。

　　其次，作为灭鼠除害的大功臣，她肯定会得到无数嘉奖。

　　单是在那家风俗店抓了六个人，她就拿到了6000奥德币的赏金，这回怎么也得六位数吧？

　　女孩子还是得有点钱在身上才行。

　　“六位数，到时候，我直接把那家叫黏糊糊欢乐小屋的风俗店包下来，包几天……呸呸。”

　　洛莉亚小姐摇头。

　　她把风俗店包下来，当然不是想自己去玩，她不玩这个的，她只是想感谢艾德琳会长和薇塔。

　　除了钱，洛莉亚相信自己的职位肯定也会往上升。

　　“工作两个月就当上办公室主任，唔噗噗噗，不愧是我！”

　　“在模拟中，我是第16天才见到凯茜和那个女治疗术士的，要是能早点过去，至少那个女治疗术士不会死，至于其他人，应该也能多活几个吧。”

　　洛莉亚不想当救世主，也不想当大英雄，不过要是能在获得大量好处的同时救人她也很乐意。

　　“这些人真是狡猾啊，将秘密基地设在屠宰场和马戏团这种地方，就算弄出什么动静，也会被掩盖过去。”

　　可惜你们遇见了我——

　　美丽迷人聪明且危险的洛莉亚·贾拉提雅小姐！

　　洛莉亚很期待完成【风俗街的阴影】事件后，模拟器会给她什么神秘奖励。

　　“如果是能让我的身体不再这么敏感的天赋技能就好了，退一步讲，是能让我的身体延迟爆发的技能也还行。”

　　她可不想在和人打架的时候打着打着自己先崩溃了。

　　洛莉亚再次将之前收好的10奥德币取了出来，准备等模拟一结束就直接重开，直接把那个奴隶贩卖组织扬了。

　　但结果出乎她意料，她发现模拟器还在不断地刷出新文字。

　　“诶，我居然没死，也没有被卖去当风俗娘吗？”

　　老实说洛莉亚还有点想去当风俗娘。

　　倒不是她想涩涩，主要是这样一来估计能刷出加耐力的成就。

　　她只要再加4点耐力就能从F级冒险者晋级E级冒险者。

　　洛莉亚翻了翻模拟器，这才知道发生了意外。

　　【屠夫把你绑在了木桩子上，准备等料理完其他人，再来慢慢地调教你。】

　　【临近傍晚，屠宰场外忽然传来杀猪般的惨叫声，等你回过神来时，薇塔手握两根尖刺从屠宰场外杀了进来。】

　　【没有人是薇塔的一合之敌，在将被吓尿的屠夫钉在墙上后，薇塔将你从木桩子上放了下来。】

　　【她告诉你，因为迟迟没有看到你现身，她主动联络了艾德琳会长，然后两人分头行动，艾德琳会长负责调查马戏团，她负责调查屠宰场。】

　　【所有被囚禁的人和魔物娘都被放了出来，除了你之外，没有一个人身体是完好的，薇塔审问屠夫，屠夫说这里是为那些有特殊爱好的买家训练奴隶的地方。】

　　【屠宰场和马戏团的变故惊动了整个溪流镇，医生、巡查官、冒险者，甚至是镇长也闻讯赶了过来。】

　　【屠夫当众指认看守所的副所长就是奴隶贩卖组织的靠山，镇长愤怒地殴打了副所长，你成为了英雄。】

　　【第17日：镇长亲自褒奖了你，并表示会把你的事迹告知克拉伦行省长官。】

　　【路过风俗街时，风俗店老板们给你赠送特制的会员卡，告诉你每家店每周都可以免费消费一次。】

　　【你一脸严肃地告诉他们你不是这样的人，但为了不让大家的心意白费，你勉为其难地收下了会员卡。】

　　【晚上，艾德琳会长叫住了你，你发现情况不对，但已经来不及逃跑了。】

　　【艾德琳会长说她从被救出的魔物娘口中得知，前些天你说自己在努力工作，其实是在和魔物娘们打团战。】

　　【被揭穿的你哭哭啼啼地说自己也是迫于无奈，因为那些坏人用会长的性命威胁你，你只能这么做。】

　　【艾德琳会长不为所动，你不得以使出绝招，直接坐在艾德琳会长的大腿上，双手搂住艾德琳会长的脖子。】

　　【艾德琳会长生气地惩戒了你：“十次，今晚我要惩戒你十次！”】

　　【惩戒到第八次时艾德琳会长捂着腰倒下了，你舔了舔嘴唇，看到艾德琳会长这么累，你暂时放过了她。】

　　洛莉亚小姐眉头一皱。

　　“可恶，明明是大好的日子居然翻车了，这也太离谱了吧？明明之前出轨的次数那么频繁都没被发现，是太过得意忘形了吗？引以为戒，下次一定要更小心才行！”

　　她继续往后面看。

　　【第18日：因为被折腾了一整晚，你很累，但还是不得去接受记者采访。】

　　【在抵达会面地点时，一枚魔法爆弹忽然滚了过来，身体疲惫的你躲闪不及，被炸死了。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：未竟的正义】

　　【恭喜玩家达成成就“髮国骑士”，获得额外奖励，智力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“正义骑士”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家达成成就“魔物娘训练官”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“x瘾患者”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：负重训练】

　　“最后这个成就是什么鬼啊！”

　　洛莉亚咬牙切齿。

　　结局突然被魔法爆弹炸死就够离谱了，这个成就就更离谱了。

　　唯一的好消息在于她如愿以偿地获得了4点耐力。

　　现在，她更有信心将那些贩卖奴隶的畜生锤死了，对，用最凶狠的手段！

　　PS：明天就是周日了，得准备冲一下点击榜了～～～



溪流镇最速传说 : 周末冲榜，更新晚点

　　周日，点击榜要刷新了，决定冲一下点击榜，增加下这本书的曝光，因此今天的更新会放在零点后。

　　自己充了个宝箱，全指望这个了。

　　这本书目前的数据马马虎虎吧，在排除粉丝榜前三的老熟人后，月票、刀片、打赏，还有吐槽都挺少的，一天下来也没几个，希望冲榜后能有个过得去的成绩吧。

　　*(*ˊˋ)*

　　晚上见。



溪流镇最速传说 : 28.盾骑士洛莉亚，准备出击！

　　模拟结束后，洛莉亚明显地感觉到自己变得更强了。

　　她熟练的取出身份卡，查看自己的属性。

　　【属性】：力量10、敏捷7、耐力26、智力7、精神7、魅力11

　　和她刚领取身份卡相比，这可谓是翻天覆地的变化了。

　　即便曾经低下的智力在多次模拟后也小有提升，不再是拖后腿的属性。

　　虽说身为女骑士的她其实不需要智力，但她还是希望自己的智力能稍微好看一点的，不要太多，比9高就好。

　　“今后的模拟得想办法摸索一下增加力量、敏捷的方法。”

　　洛莉亚轻捏着下巴，一脸严肃地点头。

　　只有力量和敏捷都提上去了，她才能给予敌人迎头痛击。

　　她可不想变成那种靠耐力硬把敌人磨死的抖m骑士，在和可爱的魔物娘切磋交流时超耐磨就够了，打架还是走“威猛小姐”的道路比较帅。

　　就像踩着郑屠胸脯的鲁提辖一样。

　　区区黑恶份子胆敢在本骑士小姐面前叫嚷打得好？

　　我一拳把你们的批脸打烂，两拳就送你们下地狱！

　　“虽说距离这个目标还有点远，但我相信总有一天我能自豪地反问现在实力远胜于我的艾德琳会长，姐姐我猛不猛。”

　　其实精神属性也是很重要的属性。

　　这世上并不乏操控精神的秘术，传闻中许多恶魔只是看上一眼就会让普通人变得诡谲缠身。

　　在骑士修习学校上课时，洛莉亚还听老师讲过魔神的传说。

　　其中有一位享乐、放荡与暗月女神，她可以轻易地操控色欲、贪婪和暴食等原罪。

　　面对这些强大的生灵，如果精神属性太低的话，肯定是一瞬间就沦陷了。

　　不过洛莉亚并不担心。

　　现在的她超弱的，根本不可能接触到这些强大的怪物，她也没有去和这些强大怪物接触的想法。

　　“老老实实提升力量和敏捷就好，至于耐力……”

　　加吧加吧，想加就加，只要不加到她永远无法满足的程度就好。

　　洛莉亚得意地伸手戳了一下身份卡，但这一戳她就戳出“问题”来了。

　　“为什么我的职业还是入门骑士？”

　　【职业】：入门骑士（F）

　　她反复看了好几回，发现身份卡上依旧是这样写的。

　　愣了好一阵后，洛莉亚才发现自己身份卡上多出来的那一栏【职业建议】泛着淡淡的金光。

　　她赶紧伸手点了一下。

　　和上次看时，这里显示的文字果然发生改变了。

　　【经过长时间的磨练，你已经变得非常耐磨了，现在，你可以选择新的职业了。】

　　【在对你的天赋以及属性进行综合评定后，最适合你的职业是——】

　　【1.高级风俗娘】

　　【2.荆棘女士】

　　【3.盾骑士】

　　【注：排名分先后，建议转职为高级风俗娘，躺着就能变强，一天二十四小时都能进步！】

　　“……”

　　一天二十四小时都能进步确实挺诱人的，她也有这个身体本钱。

　　“但我现在又不缺钱，当什么风俗娘。”

　　洛莉亚想要的躺平，是躺平了后什么都不用干，而不是躺平了后被人……

　　她比较好奇【荆棘女士】是什么。

　　这一看才知道是很不得了的职业，据说主要活跃在自由领的部分黑皮暗精灵喜欢穿暴露的黑色皮衣，手里握着带刺的荆棘鞭殴打敌人。

　　“……”

　　洛莉亚想象了一下自己穿那种衣服的样子。

　　咕，杀了我吧。

　　她又不是真正的黄油女主，她也不喜欢涩涩，绝不可能转职成这种职业！

　　“只能暂时当盾骑士了。”

　　洛莉亚对盾骑士完全不感冒，她想当帅气的战场女武神。

　　但如果其余的选择是【高级风俗娘】和【荆棘女士】，那还是【盾骑士】更容易让人接受。

　　

　　她伸手一戳，转职就这样完成了。

　　【职业】：盾骑士（E）

　　转职后，她的天赋和技能出现了一些变化。

　　在【嘴还在硬】之余，她新增了【身体也很硬】天赋，原本的【忍辱负重】技能变成了【兴奋延迟】，还多了一个很正经的技能【坚韧爆发】。

　　【身体也很硬】；你已经习惯了被按在地上摩擦，耐力+2。

　　【坚韧爆发】：消耗部分体力，激发身体潜力，力量+3，敏捷+3，持续时间2分钟。

　　兴奋延迟是配合超敏体质和乐观主义者用的，效果懂得都懂。

　　洛莉亚对这番改变大体上还是满意的。

　　毕竟一般冒险者提升职业等级时是不会觉醒新技能的。

　　“再看看刚才模拟刷出来的奖励。”

　　洛莉亚重新打开模拟器。

　　【负重训练】：你的身体非常特殊，在忍耐疼痛、瘙痒、羞耻时，你的耐力成长速度将会大幅提升。

　　“?”

　　洛莉亚眉头一皱。

　　合着你还真当我是那种会享受痛苦的变态啊？

　　别闹了。

　　我最多只是忍受痛苦的能力比较强而已！

　　“我洛莉亚就算痛死，死外边，从这跳下去，也绝不会提取这个技能。”

　　反正她还有别的模拟机会。

　　在平缓了一下略显激动的心情后，洛莉亚接连开启了两次新模拟。

　　模拟中，她依次联系了艾德琳会长和薇塔，并顺利将屠宰场和马戏团下藏着的奴隶贩卖组织秘密基地捣毁。

　　虽说出大力气的是艾德琳会长和薇塔，但要是没有她的英明指挥，显然是不可能打出这种战果来的。

　　总之，她们仨合力捣毁了奴隶贩卖组织！

　　唯一美中不足的就是看守所的副所长跑了，以至于【风俗街的阴影】事件没能完成。

　　这也是洛莉亚开启第三次模拟的原因。

　　在第三次模拟中，她仔细调查了副所长的行动轨迹，然后在副所长秘密潜入屠宰场时发起进攻。

　　敌人虽然尽力反抗，但还是被击败了。

　　但可惜的是在胜利前夜，她因为没注意被人打断了腿。

　　溪流镇的医术不发达，没法治疗她的膝盖，于是艾德琳会长带她回老家治疗。

　　在回老家的路上，两人扎根串连，连日连夜，夜以继日，日久生情，然后……

　　因为伤势复发，她一命呜呼了！

　　这两次模拟，洛莉亚又获得了一些属性点，可惜的是刷出来的奖励都不怎么好。

　　一个是加智力的被动，一个是减少伤势感染几率的被动。

　　思来想去，最后洛莉亚还是提取了【负重训练】。

　　“这也是没办法的事，总不能提取另外两个技能吧？反正我是不会去主动受虐的，我又不是抖m。”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　这两次模拟最大的用处其实体现在它透露的情报上。

　　事实证明她制定的直取对方老巢的战术没错，只要多加小心，别让自己陷进去就好。

　　至于怎么小心……

　　直接使用艾德琳召唤术！

　　“会长，他打我！”

　　一觉睡到天亮，听见敲门声，洛莉亚知道艾德琳会长准备带她去医院检查了。

　　齿轮开始转动。

　　她现在不想去医院，不想去上班，也不想涩涩，只想看到那个奴隶贩卖组织立刻爆炸！

　　PS：新的一周，冲榜了，求推荐票月票等等等支持！！！成绩越好，加更越多啊！！！新书期大家多多投票吧吧吧！！！



溪流镇最速传说 : 29.女骑士，冲锋在前！

　　早上七点。

　　艾德琳敲响了洛莉亚的房门。

　　“洛莉亚，起来了吗？”

　　她准备带洛莉亚去医院检查一下身体，如果身体里还有媚药残留，那肯定是要解决一下的。

　　现如今流传的这些媚药药效极为可怕。

　　若是不处理干净，很可能会对人体产生永久性的影响。

　　艾德琳可不想看到一身正气的洛莉亚堕落成沉迷涩涩的变态。

　　她还想着将洛莉亚培养成一名优秀的女骑士呢。

　　要是培养成功，她也算是为肯接纳她的冒险者管理协会做出贡献了。

　　“来了。”

　　洛莉亚飞快地从床上爬了起来。

　　昨晚她睡的时间并不长，但现在她的精神极其亢奋。

　　今天过后，她将离她梦想中的躺平生活更近一步！

　　门打开后。

　　艾德琳说道：“起床洗漱吧，吃完早餐，我先带你去附近的医院检查一下，看看是否有药物残留。”

　　洛莉亚立刻拒绝。

　　如果去医院的话，就会错过今天和薇塔的会面，这样一来她就浪费了两次模拟机会。

　　“这不行。”

　　艾德琳眉头微皱。

　　洛莉亚赶紧摇头：“会长，我真的没事，一定要去医院的话，那就等下班再去吧，现在去会影响工作。”

　　她已经计划好了，必须先联系薇塔，等薇塔答应帮忙再回头找艾德琳会长。

　　要是现在就把事情告诉艾德琳会长，艾德琳会长肯定会以不能让普通人牵扯进来阻止她去找薇塔。

　　因为薇塔刚到溪流镇，还从未在其他人面前展示过自己的实力，她没法解释自己为什么知道薇塔很厉害。

　　总的来说洛莉亚的计划推行得十分顺利。

　　在她的任性要求下，艾德琳会长勉为其难地答应了下来，不再坚持现在就带她去医院。

　　毕竟是艾德琳会长嘛。

　　虽说她俩在一起相处不过半日，但在模拟器种她俩早就是相爱相“杀”的老夫老妻了。

　　洛莉亚对艾德琳会长的了解不算特别深入，但也知只要自己“一翘屁股”，就能让艾德琳会长有所反应。

　　说服艾德琳会长后，她正常去上班。

　　约莫是上午十点，薇塔来到冒险者管理协会，以采访昨日的风俗店案件为由，希望和她单独聊一聊。

　　洛莉亚欣然同意。

　　在接受采访的过程中，她告诉薇塔自己的发现。

　　薇塔表现出了极大的愤慨，她将那顶灰色的鸭舌帽摘了下来，重重地扔在桌子上。

　　“我一向认为一家真正优秀的风俗店，必须是能在顾客快乐之余，让风俗娘也感到快乐的风俗店。如果风俗娘不是自愿干这一行，不能从这一行中收获快乐，那么绝不可能给出令人满意的服务！”

　　“这帮人的做法，低贱、龌龊、无礼，迟早会毁了奥德帝国的风俗业！”

　　“而且他们还偷偷贩卖奴隶，这已经是十恶不赦之罪了，我一定要让他们受到应有的惩罚！”

　　洛莉亚大点其头。

　　那群畜生不知何为怜悯，在他们眼里，杀人或许还不如杀猪有负担。

　　所以，对付他们时，也不需要有任何怜悯！

　　她又对薇塔说艾德琳会长也会加入进来，于是在一番详细讨论后，她们做好了分工。

　　接下来，薇塔会盯着马戏团。

　　而她和艾德琳会长一起去屠宰场。

　　“没想到身为风俗业专题组记者的我，也有参与到这种大案的机会。”

　　薇塔的脸上露出灿烂的笑容，在红框眼睛的衬托下，她整个人都散发着成熟知性的美。

　　合作愉快。

　　虽说在模拟中被薇塔惩戒了好几回，但至少现在洛莉亚对薇塔是有好感的。

　　分别后，洛莉亚没有急着去找艾德琳会长。

　　她偷偷地跑到风俗街买了几瓶媚药，找可爱的史莱姆娘借了一桶史莱姆滑滑粘液，接着又去挖了一袋石灰。

　　准备妥当后，她才敲响艾德琳会长办公室的门。

　　“会长，有一件事，我想了很久，觉得还是要跟你说。”

　　“什么事？”

　　“实际上，我已经调查那个奴隶贩卖组织很多天了。”

　　洛莉亚分享了自己刚编的故事。

　　人在溪流镇，刚加入冒险者管理协会，因为关系要好的同学失踪，她怀疑这其中有诈，就展开了调查。

　　不查不知道，一查吓一跳。

　　原来，表面上看起来风平浪静的溪流镇风俗街下，藏着令人作呕的黑色产业！

　　那些丧尽天良的人袭击落单冒险者，抓捕友善的魔物娘，还用工作当诱饵，欺骗那些刚步入社会，对未来充满期待的少女。

　　“说是介绍好工作，其实就是蒙骗那些无知少女，等到了地方后，他们会立刻将受害人控制起来，逼迫她们当奴隶，当风俗娘，要是不听话就打，要是还不听话，就直接打死！”

　　说到激动处，洛莉亚将桌子拍的邦邦响。

　　艾德琳以比洛莉亚想象中更快的速度站了起来。

　　“你就在这里，不要走动，我去屠宰场走走，很快就回来。”

　　洛莉亚赶紧拉住艾德琳。

　　“会长，我要一起去！”

　　只有她才能准确地把握住看守所副所长在屠宰场的时间。

　　这次，一定要将那家伙抓住。

　　洛莉亚可不想在路上走着走着就被人扔魔法爆弹炸炸飞了。

　　艾德琳与洛莉亚对视，她从那对漂亮的红色眼瞳里看见了坚定。

　　“那就一起去吧，记得，不要离开我太远。”

　　说起来，她已经很久没有动过手了。

　　对自己的实力，艾德琳是相当自信的。

　　还在士官学校进修时，她的剑术就得到了导师和同学的一致称赞。

　　利迪利亚家的艾德琳的心和行为举止是老了，但就算到了入土之时，她的剑术也绝不会老！

　　这是，剑士的荣耀！

　　“我有事外出一趟，如果有人来找我，就让他先稍等一会儿。”

　　给门外的助理留下一句话后，艾德琳带着洛莉亚直奔屠宰场而去。

　　她们蹲到下午四点二十，才正式踏入屠宰场。

　　在那里，她们遇见了屠宰场的老板。

　　“诶，这不是艾德琳会长吗？您今天怎么有空到这里来。”

　　“我是来……”

　　艾德琳会长一句话没说完，站在她旁边的洛莉亚忽然掏出一把锤子。

　　“？？？”

　　屠宰场老板瞪大了眼睛，他已经意识到了不对劲，但终归还是迟了。

　　砰！

　　洛莉亚一锤子砸在他的胸腔上，伴随着一声惨叫，他倒在地上，胸腔完全凹陷了进去。

　　艾德琳微怔。

　　洛莉亚道：“他杀过很多人，直接解决他，也免得他拖时间。”

　　在模拟中，她被这家伙偷袭过，现在她不会给这家伙任何机会！

　　艾德琳：“……”

　　这时，洛莉亚已经扛着锤子朝屠宰场的隐藏入口走了过去。

　　PS：新的一周，冲榜了，求推荐票月票等等等支持！！！成绩越好，加更越多啊！！！新书期大家多多投票吧吧吧！！！



溪流镇最速传说 : 开个悬赏~o( =∩ω∩= )m

　　姑且算是冲榜成功了吧，但是点击榜位置变了后，我即便排在第四名，收藏都涨的很慢就离谱。

　　开个悬赏刺激下自己，顺便涨涨数据。

　　大概就是100月票和10000猫饼干加一更，因为这个月没有全勤，刀片暂时就不悬赏了。

　　（～如果还有宝箱，就翻倍计算欠更～相当于黄金宝箱欠32更～做个梦～）

　　昨天打赏的那10000猫饼干也算在欠更里。

　　暂时悬赏三天吧，周三去问问编辑这周能上什么推荐，然后开始准备加更。

　　求票~o( =∩ω∩= )m

　　毕竟是新书，现在收藏也很少，应该不会变成码字机吧？

　　所以姑且不设置上限了。

　　……

　　今天的第一更快写完了，我先去吃个午饭。



溪流镇最速传说 : 30.洛莉亚的大规模杀伤性武器

　　“萨日朗！萨日朗！”

　　在肉猪的哼几声中，突然蹦出震耳欲聋的尖叫声。

　　紧接着，一群伪装成屠宰场员工的奴隶贩卖组织打手提着铁铲、铁锹、铁棍之类的武器就冲了上来。

　　洛莉亚面色不改。

　　放在上周，面对这么多壮汉的围攻，她觉得自己只有撅起屁股求饶一条路可以走。

　　但是现在，时代已经完全变了！

　　“正手无力，反手卡顿，脚步凌乱，身体虚弱，没有一个人像样的，就这样你们也想和我同场竞技？”

　　气势汹汹的女骑士洛莉亚小姐现在脑海中只剩一句词——

　　贫弱贫弱贫弱！

　　面对这样的对手，她甚至都不需要使用自己精心准备的石灰等底牌。

　　砸就完事了。

　　“咣——”

　　铁锤重重地砸在了挥舞过来的铁铲上。

　　洛莉亚的力量在经过双持加成后已经来到19点，这一锤下去，硬生生铁铲给砸回到了挥舞铁铲的打手的脸上。

　　没有尖叫声，有的只是骨头碎裂的咔擦响。

　　其实如果是使用大剑的话，揍人的效率应该会更高一些。

　　但铁锤比较容易控制力度，她这一锤既可以确保让对手丧失战斗力，又不会直接将对手锤死，只会让他们在骨头碎裂的剧痛中不断地哀嚎。

　　不是谁都像她这样有抖m体质，能在被打后变得更加兴奋的。

　　“啊啊啊——”

　　迟来的惨叫声让人头皮发麻。

　　又是咣咣两锤下去，又是两个打手骨头碎裂倒地。

　　望着身上不染片尘的洛莉亚，这些打手终于慌了。

　　少女体型还算娇小，他们这里随便一个人都能轻易地将少女顶起来。

　　但少女手中的铁锤就像缠绕死亡的魔器，让人看一眼就觉得膀胱要被引爆了。

　　“跑啊！”

　　也不知是谁先大喊了一句。

　　一众打手将手上碍事的武器往地上一扔，就争先恐后地往脏兮兮的肉猪临时安置处跑去，试图让满地的肉猪给自己当盾牌。

　　洛莉亚提着锤子快步追了上去。

　　就在她刚走出去两步时，一道华丽的剑光在半空中直接画了朵花。

　　刹那间，那些奔走的打手纷纷停了下来，像是按下了时间暂停按钮似的。

　　在剑光即将消散时，鲜血喷洒如柱，犹如盛放的曼珠沙华！

　　艾德琳会长背朝绚烂的血花，面无表情地出现在洛莉亚面前。

　　“不能让他们把猪圈弄脏了。”

　　洛莉亚深以为然。

　　至少肉猪还能拿来吃，这些人活着就是对生命的亵渎。

　　“我去开门。”

　　洛莉亚走到隐藏入口附近。

　　要不是担心会误伤里面那些已经受尽折磨的“奴隶”，她都打算直接在入口烧秸秆，或者直接往里面灌媚药、大便等大规模杀伤性武器了。

　　哐、哐、哐。

　　三声闷响后，藏在角落里的暗门被直接砸了个稀巴烂。

　　“发生什么事了，发生什么事了？”

　　秘密基地里，一个站在门附近的人惊慌失措地跑了过来，迎接他的是沾染了些许血迹的大铁锤。

　　咣。

　　脑门四分五裂。

　　洛莉亚手脚麻利，立刻掏出一袋石灰洒了上去。

　　石灰的腌制效果好得出乎意料。

　　闻声赶来的其他人全都惨叫着倒在地上，洛莉亚立刻跳了进去，她不多说话，一锤一个，全都砸得胸腔凹陷，再起不能。

　　“接下来就是直接逮捕那个副所长了。”

　　洛莉亚仰起头，但这一瞬间，她整个人都愣住了。

　　今天的第一次模拟明确说了这个秘密基地很血腥，和马戏团那边不同，墙上还挂着未肢解完的人。

　　她以为自己已经做好了心理准备，可是当她真正看见墙上和地面上的那副惨状后，她只感觉胃里掀起了一阵巨浪。

　　血。

　　地上全都是血。

　　除了血，就是各种破碎的肉块、内脏……

　　至于墙上更是无法形容，她看到好几个缺胳膊少腿的魔物娘，双目无神，似乎是在等死。

　　都说恶魔喜欢食人，会将不喜欢吃的人体组织随意地丢弃在一起，在这里干活的就是恶魔吧？

　　“别看。”

　　随后赶来的艾德琳会长直接抱住洛莉亚，将洛莉亚按进自己的胸口。

　　鲜红与腥味消失，取而代之的是淡淡的清香。

　　但洛莉亚脑海中的那份记忆是抹不去的。

　　她不好说那份愤怒来自哪里，但是，她真的愤怒了。

　　“我真的还好。”

　　洛莉亚挣脱出来。

　　只是在这里的人肯定要不好了。

　　“来人啊，来人啊！”

　　“杀了她们。”

　　“拿我的大剑来！”

　　嘈杂的叫喊声顷刻间便充满了整个秘密基地，刑房、休息室、会议室、禁闭室……一个又一个人从里面冲了出来。

　　他们远比在养猪场里扮演普通员工的人要凶悍得多，他们的实力也要强得多，他们的人数也要多得多。

　　但是洛莉亚早有准备。

　　眼见着那些人即将冲到她面前，她立刻掏出一个小桶子，将里面装着的史莱姆滑滑粘液全都倒了出去。

　　哗啦。

　　冲在前面的人来不及闪躲，一个接一个滑到在地，冲在后面的人试图刹车，却又纷纷被摔倒的人绊倒在地。

　　“？”

　　艾德琳愣住了。

　　还能这样？

　　不对，现在可不是胡思乱想的时候，她提剑就杀了上去。

　　这，将是一场反屠杀！

　　洛莉亚冲上去，一锤一个。

　　“别打了，别打了，我投降。”

　　“饶命啊。”

　　“别杀我，我还不想死。”

　　你们不想死，那些被你们杀了的少女和魔物娘难道就想死吗？

　　在连续敲击后，锤子柄都被崩裂了。

　　洛莉亚一不做二不休，直接开启坚韧爆发，将自己的力量一口气堆到22点。

　　然后，她抓起地上一个人就用力抡了起来。

　　“你不是喜欢打人吗？我现在就让你打人！”

　　“啊啊啊——”

　　惨叫声不绝于耳，洛莉亚小姐已经鲨疯了。

　　血在流，一个不留！

　　等手上那个人的脊柱被敲断后，她又换了一个人，从入口，“砍”到刑房，她的眼睛都不带眨一下的！

　　冲到最后，艾德琳停了下来，秘密基地里的人一个个就和见了鬼一样拼命地往角落钻。

　　眼看着洛莉亚过来了，狡诈的人更是一脚将站在自己前面的人踢到洛莉亚面前。

　　“你不要过来啊！”

　　你让我不来，我就不来了吗？

　　也没见你们给那些被殴打的“奴隶”半点怜悯。

　　洛莉亚一脚踩在地上那人的膝盖上，将那人踩晕了过去，她环顾四周，知道现在不是放松的时候，屠夫和副所长还没现身呢。

　　根据模拟器透露的情报，这两个人都是老阴比。

　　“嗯？”

　　洛莉亚猛地转身，她看见有人手上握着一把魔法弩，而那把弩已经瞄准了她。

　　这时，站在旁边的艾德琳会长忽然动了。

　　身为一名精锐剑士，艾德琳早就留了一手！

　　当屠夫试图发射弩箭时，她瞬闪上前，一剑就将屠夫的手斩了下来。

　　啪！

　　高抬腿踢击。

　　屠夫惨叫一声，倒飞出去，一口牙都掉光了。

　　“出来。”

　　艾德琳冷喝一声。

　　“误会，这都是误会啊。”副所长从角落里走了出来，他高举双手，脸上全是尴尬的笑容，“艾德琳会长，还有骑士小姐洛……洛莉亚，我今天到这来，其实是为了和他们谈条件，让他们将奴隶贩卖网供出来，我……”

　　“我信你妈，你这狗东西！”

　　洛莉亚掏出大剑，一剑砍在副所长的双腿上。

　　“啊啊啊……停手，快……啊啊……”

　　第二剑砍在副所长的手上。

　　手脚尽折，洛莉亚没有直接杀了副所长，而是掏出新买的媚药塞进副所长和屠夫的嘴里。

　　“吃，给我吃啊，吃完好好干活！”

　　秘密基地的气氛就此变得火热起来。

　　PS：求票，月票推荐票，然后，开了个悬赏，悬赏内容可以看前面的单章，求票呀～



溪流镇最速传说 : 31.我才不是恶魔，最多只算魅魔！

　　“哼啊啊啊(＃>д

　　房间里的声音有点不堪入耳。

　　原本冰凉的空气在声音的衬托下也变得焦灼起来。

　　艾德琳的视线在洛莉亚和半掩着房门之间逡巡，半晌后，她觉得洛莉亚做得还算不错。

　　好人的好，从来就不该用在坏人身上！

　　“如果是我的朋友被人诱拐虐待，我肯定会比她更加残忍。”

　　唯一的问题就在于，艾德琳发现自己没有朋友。

　　这不是什么大事，几年下来，她早就习惯了一个人过日子。

　　她现在只对一点感到疑惑——

　　为什么洛莉亚手上有媚药？！

　　至于洛莉亚能凭空掏出东西来这倒不值得惊讶，冒险者管理协会就有能临时储存东西的魔法道具出售。

　　冒险者外出冒险，要是没有这种能存东西的魔法道具，那个个都得化身“牛马”背着战利品到处跑，这显然很不方便。

　　艾德琳盯着掉落在墙角的药瓶。

　　她实在是无法将洛莉亚这样的好女孩和媚药联系在一起。

　　等这边事了之后再去问问吧，今天她们到这里来，不止是为了杀人，还为了救人。

　　“我来帮你。”

　　艾德琳上前帮洛莉亚一起给那些被绑起来或关在笼子里的“奴隶”松绑。

　　这是令人心颤的经历。

　　那些被打得缺胳膊少腿挂在墙上等死的“奴隶”已经够惨了，其他“奴隶”也没有好到哪里去。

　　一路走过去，洛莉亚不曾见到一个没受伤的人或魔物娘。

　　原本可爱的史莱姆娘因为粘液大量流失，手脚瘦得和细棍子一样。

　　原本妖娆的吞吞花娘头顶那用来吸引伴侣的大红花直接被薅光了，还出现了丑丑的缺口。

　　洛莉亚怒不可遏。

　　在靠近刑房的一个禁闭室里，她找到了失踪的女治疗术士，还有一个多月不见的老同学凯茜。

　　女治疗术士的状态勉强还过得去，这可能和她刚被抓进来没多久有关。

　　但凯茜的状况就相当糟糕了。

　　她坐在角落里，缩成一团，哪怕洛莉亚伸手拍她的后背，也没有多大的反应。

　　“她的眼睛里已经没有光了。”艾德琳说道。

　　洛莉亚点了点头。

　　凯茜开朗阳光，积极向上，对未来充满想象，可就是这样一个真正的好女孩变成了现在这幅模样，她很难想象这些天凯茜到底经历什么。

　　她咬了咬牙。

　　“还好来得早，不然就会有更多这样追梦的少女遭到迫害。”

　　洛莉亚不敢想象，要是溪流镇剩下的人都像她这样躺平，溪流镇恐怕会被魔物直接推平吧。

　　她将凯茜抱到外边。

　　这时候，屠夫和副所长那边也已经完事了。

　　他俩服下的媚药足以让他们鏖战一天都不带疲软。

　　但问题在于他俩都身受重伤，屠夫断了一只手，牙齿也全都脱落了，副所长更是手脚全都被打碎。

　　伤病之躯岂能持久？

　　总的来说这是粗人屠夫对副所长的单方面冲杀！

　　即便服下了能让人感到快乐的0丹妙药，副所长仍然被折磨得不成人样。

　　但屠夫那边就更惨了，他的手本就在流血，伴随着剧烈运动，这血就更止不住了。

　　于是。

　　看着自己的血越喷越多，听着副所长的惨叫声越来越沙哑，屠夫被宛如泥土般厚实的恐惧牢牢捆绑。

　　他死了。

　　不是因为失血过多，而是被活活吓死的。

　　洛莉亚再见到他时，发现他面庞扭曲，眼睛外凸，嘴巴大张，就和看了贞子录像带死去的那些人一样。

　　“便宜你了。”

　　她转过身去，趴在地上的副所长立刻抬起头。

　　“恶魔，你这恶魔，别过来，别过来啊啊啊，你杀了我吧，杀……不，不要杀我……”

　　他一通胡言乱语，整个人像是进入了红温状态，到后面连话都说不清楚了。

　　恶魔？

　　我最多也只能算作人中魅魔，和你这真正的恶魔可是差得远了！

　　洛莉亚走上前，很贴心地将副所长的指骨和趾骨也全都碾碎了。

　　“放心，你不会那么容易死的，你必须在接受溪流镇所有人的审判后才能死，在这个过程中，你也休想得到半点好！”

　　她笑摸副所长狗头。

　　不多时，有人闻声赶来，在洛莉亚的建议下，艾德琳会长只通知了几个平时嘴很严的人来帮忙。

　　原因无他，洛莉亚想先将凯茜这样的受害者偷偷送回家。

　　接下来舆论的风暴必然会席卷整个溪流镇，她希望身为受害者的凯茜她们能暂时远离风暴。

　　在这里的经历已是难以抹平的创伤，要是再被好事者用异样的眼神和话攻击，那就太惨了。

　　一切进展顺利。

　　等能找到住处的受害者都被送回去，看守所所长和镇长也接连赶了过来。

　　镇长的嘴都快被气歪了，要不是所长拦着，他当时就要将副所长踩死。

　　“风俗街，溪流镇风俗街的口碑被你们彻底败坏了。这事一出，肯定还会有很多冒险者对溪流镇产生偏见，大好局面都被你们毁了！”

　　一番吵闹后，镇长又大力夸奖了洛莉亚和艾德琳。

　　对此洛莉亚反响平平，她只想看点真实的。

　　好在最后镇长还是拿出了诚意——

　　赏金有，有很多，而且是要当着众人的面给，不过要等到明天。

　　如此一来洛莉亚就放心了。

　　“钱什么的不重要，重要的是为溪流镇服务。身为冒险者管理协会的一员，这都是我该做的，而且要是没有艾德琳会长，我肯定做不到这一切。”

　　她“羞怯”地看了艾德琳一眼。

　　艾德琳摇头：“这次多亏了洛莉亚。”

　　众人从屠宰场走出去时，外边已经围了不少人。

　　有激动的居民，有愤怒的冒险者，还有匆忙赶来的记者。

　　“大家先让一让，让一让，具体消息，明天我们会公布。”

　　镇长在前面开路，好不容易才从人群中挤出去。

　　跟在艾德琳旁边的洛莉亚差点就迷失在一声声“英雄骑士”之中。

　　在人群里她还看见了一个熟人——

　　魔法少女雪姬！

　　在镇长办公室和艾德琳、薇塔一起做了简短的报告后，洛莉亚终于获得自由。

　　她先回了一趟家，去看望了刚被送回去的凯茜，又感谢了昨晚出来帮她说话的茉莉奶奶。

　　“那个奴隶贩卖组织已经被一网打尽，一切都会好起来的！”

　　傍晚六点，洛莉亚回到艾德琳会长的家。

　　憋了一下午的艾德琳还是忍不住问道：“洛莉亚，你身上怎么会有媚药？”

　　洛莉亚的脸顿时一垮：“实不相瞒，会长，我想练出媚药抗性！”

　　“练出媚药抗性？”

　　“就是在喝下媚药后，用强大的意志打败媚药对我的身体产生的负面影响，这样一来，以后再遇到这种下作的对手，我就不会战败被擒了！”

　　艾德琳信了。

　　毕竟这是那个一身正气，敢于和恶势力作斗争的洛莉亚啊，她怎么可能是涩涩精嘛！

　　“意志的磨练要靠修行，而不是服用媚药，这样吧，等这阵风波过去，我来教你忍耐的技巧。”

　　洛莉亚忙道：“谢谢会长。”

　　艾德琳笑着点头。

　　洛莉亚转身回到卧室里。

　　既然事情已经解决，她也该回自己家了，和艾德琳会长住在一起多少有些不方便。

　　但就在收拾行李时她忽然发现一件坏事。

　　“为什么【风俗街的阴影】事件还是没有完成？”

　　一想到自己有可能被路边蹦出来的魔法爆弹炸死，洛莉亚也不收拾东西了，她直接跳上床，用被子将自己包成粽子。

　　不回去。

　　就算艾德琳会要惩戒她，她也不回去！

　　出乎洛莉亚意料的是艾德琳会长并没有要赶她走的意思。

　　她就这样等着，一直等到半夜12点，然后开启新的模拟。

　　【人生模拟器已开启】

　　PS：还差400推荐票今天的推荐票才能过3000，求推荐票月票呀，顺便求明天的票，今天开了个悬赏，大家不用怜惜我，多多投票吧！

　　明天没有意外的话应该是三更，把这段比较有意思的新的模拟内容写完。

　　稍微解释下，前面应该是提过的，两个秘密基地不同，马戏团那个是练风俗娘的，屠宰场这个是惩罚和制造“特殊”奴隶给有特殊爱好的买家的。（第27章的模拟内容有提到）



溪流镇最速传说 : 32.女骑士，开始营业！

　　“这次模拟的重点是想办法搞明白为什么风俗街的阴影事件没有完成。”

　　“所以，我要顺其自然地生活，如果还有漏网之鱼，我越是表现得放松，越是能将他们勾引出来。”

　　“戒色……这次就不戒了吧，不然也太刻意了。”

　　“要是在这次模拟中就顺利地解决了事件，剩下的时间就去水精灵部落蹲点，看看那个偷袭我，并把我绑在木桩上试图从背后惩戒的人到底是谁！”

　　“要是连隐秘之首事件也顺利解决了，我就去勾引会长……呸呸……”

　　洛莉亚连忙摇头。

　　勾引啥呢，勾引啥呢，她又不是真正的魅魔。

　　“接下来我要做的是找一个躺着就能挣大钱的门路！”

　　洛莉亚小姐指的躺着就能挣钱的门路，当然不是去当风俗娘。

　　如果是去当风俗娘那还需要模拟吗？

　　别开玩笑了！

　　她没信心当大资本家，没信心当大骑士，但在当一个超级厉害的风俗娘这上面她有着十足的把握。

　　就算没有模拟器刷出来的那个【风俗业女王】结局，只是看到自己那完全不逊于黄油女主的身体天赋，她就足够自信了。

　　她这身体条件放在风俗业，堪比足球界的马拉多纳！

　　但是……

　　不到万不得已的情况下洛莉亚小姐才不会去当风俗娘。

　　开始模拟吧。

　　【第1日：你和艾德琳会长一起去镇长办公室接受褒奖，你获得了荣誉勋章以及50000奥德币的奖励。】

　　看到这，洛莉亚眼睛顿时亮了，比夜间的猫咪的眼睛还要亮。

　　“这差不多是我两年的工资，嘶——”

　　有了这个钱，她岂不是可以搬到更豪华的公寓去了？

　　诶，等等。

　　搬什么家啊，在溪流镇还有比艾德琳会长的家档次更高的公寓吗？

　　她只要找个借口赖在艾德琳会长家不走，不仅能享受更优渥的居住环境，而且还不用付房租。

　　这样一来她每个月都能多攒200块，这足以让她去黏糊糊欢乐小屋点一个史莱姆娘和一个吞吞花娘快乐一整天！

　　但问题在于要找个怎样的借口才能让会长允许她一直住在这呢？

　　“要不我去勾引……呸……”

　　我洛莉亚可是堂堂女骑士，岂能为了一点房租就去勾引房东当房东太太？

　　继续。

　　【镇长表示他已经将你的事迹告知克拉伦行省长官，并暗示你接下来还会有职位上的提拔。】

　　【从镇长办公室出来时，你被一大群记者和冒险者包围了，人们高呼你是溪流镇的英雄。】

　　【记者们轮番向你发起了进攻，你累得气喘吁吁，好不容易挤出人群，等待你的又是薇塔的采访。】

　　【薇塔一直纠缠你到晚上十点才终于放过你，你觉得她是个恶魔，差点让你累晕。】

　　【第2日：正在上班的你被记者和冒险者包围了，其中包括肥羊小姐雪姬，雪姬告诉你，你已经成为溪流镇冒险者榜样，她也是你的粉丝。】

　　【第3日：你再次被记者和冒险者包围，你发现今天的情况有些不太一样，记者们不再询问案件，而是开始关心你的过去和爱好，冒险者们也纷纷请求你签名。】

　　【晚上，会长给你煲了鸡汤，她告诉你如果觉得麻烦，就直接拒绝采访，你表示认可。】

　　【第4日：去上班的路上，你发现有冒险者在卖你的签名，售价10奥德币一张。】

　　“还能这样？”

　　洛莉亚大吃一惊，以至于注意力完全不在每次出现必然会带点健康绿的煲鸡汤上了。

　　一张签名是10奥德币，一千张就是10000奥德币。

　　她如果找个人合作一起倒卖自己的签名那岂不是……

　　“不对，签名数量一多，价格肯定会下跌，这不是长久之计。”

　　很快洛莉亚就发现自己还是把事情想简单了。

　　【一个记者找到你，你本打算拒绝接受采访，但她直接给你塞了100奥德币，你勉为其难地答应了。】

　　【记者表示想和你合作，对你进行深度开发，然后大家一起赚大钱，你勉为其难地答应了。】

　　【第5日：你和克拉伦深夜报达成合作，这一期刊载了《女骑士的不屈，与污浊奴隶主的缠斗！》的报纸在克拉伦市卖脱销，你收获了大量粉丝。】

　　【下午，克拉伦行省长官派来的干员对你进行褒奖，你召开新闻发布会，讲述了自己与恶势力作斗争的心路历程，肥羊小姐雪姬感动得热泪盈眶。】

　　【第6日：你的心路历程被印刷成名为《洛莉亚，匍匐前进！》的小册子，在溪流镇和克拉伦市卖脱销了，肥羊小姐一个人就买了一百份，你赚了很多钱。】

　　【第7日：在克拉伦深夜报的安排下，你回到骑士修习学习演讲，收获大量粉丝。】

　　【当天下午，你和溪流镇风俗街达成合作，成为了风俗街宣传大使，你赚了很多钱。】

　　【第8日：你的演讲内容被印刷成名为《女骑士的耐力磨练之旅》的小册子，再次卖脱销了，肥羊小姐一个人买了两百份，你赚了很多钱。】

　　【晚上，艾德琳会长告诉你骑士应当以修行为本，你不以为意，嫌弃艾德琳会长多嘴。】

　　【第9日：市面上出现了大量洛莉亚周边，粉丝们积极购买，供不应求，你赚了很多钱。】

　　【你从艾德琳会长的家搬了出去，住进了溪流镇最豪华的旅馆。】

　　“搞什么鬼啊，这都过去9天了，怎么还没有人拿魔法爆弹来炸我？”

　　洛莉亚无语了。

　　而且这样一来，她就错过去水精灵部落蹲守抓人的机会了。

　　“算了算了，能赚大钱就是好事。”

　　洛莉亚似乎看见了自己成为全民偶像，然后住进了金碧辉煌的宫殿里的美好未来！

　　贵妇？

　　今天我洛莉亚自己就要成为新贵族，根本不需要依附会长！

　　从第10日到第15日，克拉伦深夜报火力全开，不仅制作了洛莉亚挂坠、洛莉亚手办、洛莉亚风味沐浴露等商品，还帮忙举办了多场粉丝见面会。

　　商品卖的很好，粉丝们也很热情。

　　雪姬更是成了洛莉亚后援会的会长，带头购买了大量各种周边。

　　第16日，洛莉亚甚至前往克拉伦市，开始了自己的新征程。

　　我来，我见，我征服！

　　然而，美梦才刚开始做，就迎来当头一棒。

　　【第17日：进军克拉伦市的你遇到了强劲对手，由快乐星期天风俗店推出的清凉女骑士组合抢走了你的风头，你的宣传会完全遇冷，只有寥寥数人来到现场，包括肥羊小姐。】

　　【肥羊小姐鼓励你不要放弃，她会永远支持你，大受打击的你决定回溪流镇休息。】

　　“什么色禽营业？”

　　【第19日：令你惊骇的是，你在溪流镇也遇冷了，新发售的自传只卖出了一半，还有很多人在骂你。】

　　【第20日：骂你的人越来越多，你的周边也被随意地扔在地上，你害怕地逃回了克拉伦市。】

　　【第21日：克拉伦深夜报告诉你由于商品积压，造成了巨额亏损，现在尽快必须想办法填补亏空，不然用不了几天你就要破产了！】

　　“？？？”

　　洛莉亚看麻了。

　　等等，我的发财梦，我的宫殿呢？

　　救一下啊，雪姬小姐，快用你的钞能力救一下啊！

　　PS：昨天月票460，打赏算上前天的是43584猫饼干，累积欠更八章，不过悬赏是持续到明天，所以继续求推荐求月票啊啊啊啊啊！！！

　　今天三更，这是第一更，后面还有两更，昨天差50推荐票就过3000了，今天冲一下吧可爱的家人们！！！



溪流镇最速传说 : 33.韭菜咬人事件

　　在当偶像之前，洛莉亚虽然算不上大富大贵，但怎么着还是能养活自己的。

　　她的日薪是100奥德币。

　　她不抽烟，不喝酒，不涩涩，从未在魔物娘写真集、媚药以及各种手工玩具上花一分钱。

　　除了吃喝，她每个月最大的开销就是买连环画和小说。

　　如此，一个月下来她至少能攒1500奥德币。

　　入职不过两个月，洛莉亚就拥有了近3000块的巨款。

　　如果一直这样过下去，到五十岁退休时，她至少能攒60万！

　　但是……

　　模拟器中的她，在成名后立刻投身于偶像事业。

　　不过短短二十天，她就经历了从一夜暴富到濒临破产的剧烈波动。

　　好家伙，她跑去协会食堂抢饭吃都没这么快吧。

　　这刺激程度和她前世那些炒虚拟币的人眼睁睁看着自己持有的虚拟币突然暴跌到一分钱都不值相差无几了。

　　“我居然没有犯心脏病，我真是太佩服我自己了！”

　　洛莉亚已经无语了。

　　难道说除了当风俗娘靠身体的磨力出名，她就真的只能在小镇里当个小职员了吗？

　　岂可修。

　　现在还不是放弃的时候。

　　肥羊……不，雪姬大人，洛莉亚在这里给你磕头了，快出钱救一救我吧！

　　或许是她的隔空祈祷生效了。

　　【前来看望你的雪姬向你抱怨说新出的清凉女骑士组合简直就是在侮辱女骑士之名：“女骑士？她们分明就是在亵渎骑士！”】

　　【在谈话的过程中，她看出了你的异常，在她的追问下，你可怜兮兮地说出了自己的困境，她咬牙决定掏钱支持你，并鼓励你不要放弃。】

　　“哈，关键时刻还得靠雪姬大人！”

　　洛莉亚擦了擦额汗，这样一来她的偶像梦就能继续下去了。

　　哼。

　　不过是风俗店推出一群烧杯罢了，凭着我这优秀的身体天赋，迟早要超了你们！

　　【第22日：在雪姬回家去取钱的时候，克拉伦深夜报的人告诉你溪流镇毁在了魔物潮中，你无家可归了。】

　　【因为之前签的合同有坑，你欠了克拉伦深夜报一大笔钱，要是不及时还钱，债务会越滚越多，但你的韭菜田里已经不剩几棵韭菜了。】

　　“？？？”

　　我尼玛。

　　洛莉亚脸绿了。

　　因为沉迷当偶像割粉丝的韭菜，她完全忘了这一茬。

　　“完了完了，这样下去我该不会要被卖去当风俗娘了吧？”

　　洛莉亚快要裂开了，难道说命中注定她和风俗娘这职业有缘？

　　她也没有信仰享乐、放荡与暗月女神啊。

　　【第23日：雪姬带来了钱，但那些钱不足以填补窟窿，她表示她会再去借钱。】

　　【第24日：你在琢磨赚钱的方法，失败了，你决定先睡一觉。】

　　【第25日：你在琢磨赚钱的方法，失败了，你决定先睡一觉。】

　　【第26日：你见到了幸存的艾德琳会长，想到艾德琳会长曾劝你好好修行，你打肿脸充胖子带艾德琳会长去高档酒店吃饭，告诉她自己过得不错。】

　　【晚上回家后你清点了一下钱包，发现自己连吃饭的钱都没有了。】

　　【第27日：雪姬带来了钱，但是那些钱仍然不够，她让你再多等她几天。】

　　【你见到了幸存的薇塔，你又打肿脸充胖子带薇塔去高档风俗店放松，期间你们观看了清凉女骑士组合的钢管舞表演，你好像懂了点什么。】

　　“孽畜，你又懂什么了？”

　　洛莉亚小姐狠起来连自己也一块骂。

　　污蔑，鉴定为纯纯的污蔑，她哪有这么摆烂。

　　虽然她确实很容易得意忘形，确实很爱面子，确实好吃懒做，确实头很铁，确实……

　　“？”

　　这么一想，她好像确实会做出这种事来。

　　洛莉亚一屁股坐倒在床上。

　　摆烂了，也没有什么不好，不开心的，就是不想想太多，所以摆烂了。

　　【第28日：克拉伦深夜报的人来催债，你意识到对方本来就是想坑你，这个窟窿根本填不了，于是把雪姬给你的钱全都吞了，表示自己没钱，克拉伦深夜报的人威胁要把你卖到舞娘俱乐部去，你“害怕”得瑟瑟发抖。】

　　【第29日：雪姬找到你表示再过两天就能借到钱，你向她哭诉克拉伦深夜报催债催得非常紧，你快扛不住了，雪姬安慰了你。】

　　【第30日：雪姬拿来了钱，现在只差四分之一了，她让你一定要等她，你热情地拥抱了她。】

　　【晚上，克拉伦深夜报的人又来找你了，你被逼“无奈”，只能答应帮他们干活。】

　　【在克拉伦深夜报的人的安排下，你成为了贵妇俱乐部的服务员，要把欠款全还上才能离开。】

　　【第31日：你在贵妇俱乐部工作，奇怪的制服让你感到非常羞耻，但俱乐部的独特氛围让你感到异样的满足。】

　　【第32日：你在贵妇俱乐部努力工作，你很满意自己的工作。】

　　【第33日：你不小心打碎了杯子，但是没有人责骂你，你楚楚可怜的样子得到了贵妇们的一致好评。】

　　【第34日：你……】

　　……

　　【第39日：贵妇们有一些特殊爱好，比如喜欢被你鞭打，你不是很满意，你想换一下角色。】

　　“什么变态组合？”

　　洛莉亚无语了。

　　【第40日：雪姬又拿了一些钱给你，并不断地鼓励你，你热情地拥抱了她。】

　　【第41日：今天俱乐部里的贵妇们突然为了你打了起来，最有权的富婆笑到了最后。】

　　【第42日：富婆带你去参加宴会，你的目标是在宴会上认识更有钱的富婆，然后傍上她，你万万没想到你居然遇见了雪姬，当时富婆正在吹嘘你有多厉害。】

　　【你追上去解释，雪姬不听你的解释，你一直追到她的房间，痛哭流涕地表示自己是被胁迫的。】

　　【雪姬的脸色缓和了下来，你得意洋洋，并暗暗后悔没有早点发现雪姬就是你憧憬的富婆。】

　　【你决定继续扮可怜，骗取雪姬的同情心，但就在你转身时，雪姬（已黑化）一棒子将你敲倒在床上，趁机咬了你几口，还一边惩戒你一边愤怒地骂你。】

　　【来自身体和精神上的双重痛苦反而让你更加兴奋，你晕了过去。】

　　“啊，肥羊，你在干什么啊，肥羊？”

　　【第43日：你醒了，陌生人告诉你，你和克拉轮深夜报的合同作废了，但你从雪姬那里拿走的钱也被拿走了，转了一圈你还是破产了。】

　　洛莉亚要被气晕了。

　　可恶啊，居然被韭菜咬了，她也太丢人现眼了。

　　【第44日：在街头露宿了一晚的你饿得晕头转向，就在你以为自己只能去当风俗娘谋生时，你遇见了艾德琳会长。】

　　【艾德琳会长将你带回自己的家，给你吃的，还让你住。你痛定思痛，决定洗心革面，重新做人。】

　　洛莉亚泪目了。

　　关键时刻靠得住的，还是只有会长一个人！

　　会长，我决定了，要是我们真的走到一起了，我一定不给你戴帽子！

　　这个……应该能办到吧？

　　洛莉亚有些心虚。

　　PS：摆碗，求推荐票月票～

　　这是第二更，今天已经更了5000字了，晚上还有一章～



溪流镇最速传说 : 34.名侦探洛莉亚！

　　接下来的模拟内容没有任何波折，文字里呈现的内容都是洛莉亚和艾德琳会长相亲相爱的日常。

　　只是简单的文字，却让洛莉亚感觉自己的心灵得到了净化。

　　比如——

　　第50日，和艾德琳会长一起去英雄墓园，夕阳的余晖像英雄抛洒的热血。

　　第51日，和艾德琳会长一起去之前去过的高档酒店，笨拙得像刚长成的少女。

　　第52日，和艾德琳会长一起去常青公园散心，看见有人在求婚。

　　“呜呜，会长，我的会长。”

　　洛莉亚感动得快要哭了。

　　她甚至在不知不觉间走到了艾德琳会长的房门口，打算冲进去向艾德琳会长告白。

　　不过这时候要是冲过去，肯定会被当成变态赶出去吧？

　　模拟器中的她已经够变态了，现实中的她还是悠着点吧！

　　洛莉亚平复了一下激动的心情，坐在地上继续翻看模拟内容。

　　当模拟的时间来到第61日，随着她和艾德琳会长登记结婚，本次模拟正式宣告结束。

　　【达成结局：与会长安度晚年IV】

　　【恭喜玩家达成成就“祸世的妖姬”，获得额外奖励，魅力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“洗心革面”，获得额外奖励，智力+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：重整旗鼓】

　　模拟的结果不尽人意。

　　早在模拟之初，洛莉亚的目标就是故意摆烂，然后吸引和【风俗街的阴影】事件有关的人出来杀她。

　　但直到溪流镇毁在魔物潮之下，那个人还是没有现身。

　　“是因为我身边有太多人吗？”

　　洛莉亚用力拍了拍自己的脸颊。

　　这也太为难她了吧，就现在这情况，她走到哪都有一群人跟着，想独处也太难了。

　　“你妈的，能不能来点加智商的技能啊！”

　　不说到柯南那种程度，有认真的毛利小五郎那水平就很好了。

　　生活不易，洛莉亚叹气。

　　总之，这次模拟她还是有收获的。

　　至少她收获了教训——

　　当你变得优秀时，蜂拥而至的人，或许就是想要迫害你的人。

　　因此，不能贪小便宜，不能轻信陌生人！

　　“不然搞不好哪天我就被卖了。”

　　洛莉亚想到了凯茜。

　　静下心来后，她其实挺能理解为什么自己的人气很快就流失了。

　　虽然有一部分原因是她联合克拉伦深夜报狂割粉丝韭菜，但更大的原因还在于她没有新的“活”。

　　唱歌？

　　高音唱不上去。

　　跳舞？

　　跟不上节奏。

　　虽然模拟中她学会了脱衣舞，但这个显然不能拿到台面上来，她又不是在做黄播。

　　她会的只有说场面话，比如说自己多么多么努力，又是多么多么敏锐，这种东西显然是无法长时间吸引住粉丝的。

　　“应该没多少人喜欢被自己的偶像不停地说教吧？”

　　反正洛莉亚不喜欢。

　　“要是真想当偶像，恐怕只能沿着铲奸除恶这条路一直走下去了。”

　　但是好累，还是不当偶像了。

　　实在过不下去，干脆把自己卖给会长好了。

　　洛莉亚现在只想解决【风俗街的阴影】和【隐秘之首】这两个事件，让自己，让溪流镇都恢复平静。

　　不过……

　　饱受折磨的洛莉亚小姐下意识地摸了摸自己的屁股。

　　模拟中，雪姬就是从这个方向发起进攻的。

　　“这个仇我记下了！”

　　洛莉亚开始翻看模拟奖励。

　　魅力属性的增加让她觉得很不爽，已经够高了，再高真的会让人感到困扰的。

　　在这魔物丛生的世界，长得好看有时候就是罪过。

　　不过智力的增加还是挺让洛莉亚满意的。

　　“还差一点就到9了，加油啊！”

　　接着，她点开模拟生成的奖励。

　　【重整旗鼓】：在一次次跌倒后，你掌握了激发潜能的技巧，使用技能后，恢复30%的体力，冷却时间12小时。

　　“？”

　　洛莉亚心里忽然生出一个大胆的想法。

　　假如【重振旗鼓】配合【兴奋延迟】会产生什么效果？

　　“再看看，要是刷不出更好的奖励，就选这个了！”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　在想清楚接下来该如何调查前，直接开启下一次模拟显然是不划算的。

　　这么多次模拟后她已经摸清楚一些规律了。

　　正式开启模拟前，她要是没有某种强烈的念头，那么模拟中的她就会直接开摆，顺从自己的身体做出各种奇怪的事来。

　　比如，给会长头上加点东西，再给会长头上加点东西……

　　虽然这也能给她增加属性，但现在情况紧急，在解决来自暗处的威胁前，她必须珍惜每一次模拟器机会。

　　至于那之后……

　　那当然是想方设法在模拟中挖掘提升自己属性的办法了！

　　比如为了增加耐力，就去挑战与龙娘的十天十夜，为了增加力量，就故意被黑心矿老板抓去挖煤。

　　哐。

　　洛莉亚正思考着，门突然打开，会长出现在她面前。

　　“睡不着？”

　　早在洛莉亚出现在门外时，艾德琳就察觉到了，但她没有立刻出来，而是在发现洛莉亚一直没走后才现身。

　　她倒是能够理解洛莉亚。

　　毕竟白天才发生那种事，会睡不着很正常。

　　洛莉亚仰起头问道：“会长，我能问你一个问题吗？”

　　“你问吧。”

　　“会长身为名门之后，为什么会到溪流镇这种不起眼的小地方来发展？”

　　这个问题困惑洛莉亚很久了。

　　利迪利亚伯爵是帝国名人，身为他的长女，艾德琳会长本该在大城市身居要职。

　　这回艾德琳表现得一点都不体贴，她直接无视了洛莉亚的问题。

　　“早点休息吧，明天肯定会有一大群记者围过来采访你，要是休息不好，到时候是要遭罪的。”

　　记者。

　　洛莉亚都快对这个职业产生恐惧症了。

　　迄今为止她遇见的记者似乎就没有一个好东西。

　　薇塔虽然帮她除掉了奴隶贩卖组织，但是在模拟器，薇塔每次都会趁她不备惩戒她，属于是潜在犯罪人员了。

　　至于克拉伦深夜报的记者就更坏了，直接在合同里给她设下陷阱。

　　“诶，对了，薇塔去哪里了？”

　　洛莉亚微怔。

　　前几次模拟中，薇塔都缠着她要采访她，说是揭露这个奴隶贩卖组织的恶行远比泡在溪流镇风俗街有意义。

　　但在这次模拟中，薇塔只在第一天采访了，再次现身就是溪流镇被毁之后了。

　　“这期间她跑到哪里去了？”

　　洛莉亚赶紧和艾德琳会长道别，回到卧室后，她迫不及待地开启了新的模拟。

　　这回，在接受薇塔的采访后，她厚着脸皮直接在薇塔那儿住下了。

　　后续发展令她惊愕。

　　【第2日：早上你听见了剧烈的敲门声，等穿好衣服出去时，你发现薇塔被看守所所长带头拘留了，理由是她展现出了不符合身份的实力，镇长怀疑她其实和奴隶贩卖组织有染。】

　　“？”

　　【第4日：你拒绝了克拉伦深夜报的合作提议，克拉伦深夜报的记者表示遗憾，晚上下班时，你看见克拉伦深夜报的记者和看守所所长有说有笑。】

　　“……”

　　PS：有个设定确实得提一下，模拟器中的洛莉亚是不知道模拟器存在的。

　　第三更送到，然后，继续求推荐票月票吧，有悬赏，到明天晚上才截止，大家多多投票啊。



溪流镇最速传说 : 35.夫人，你也不想暴露吧？

　　先是强行抓走薇塔，接着又秘密和克拉伦深夜报的记者联络。

　　看到看守所所长的这一系列行动后，洛莉亚怀疑看守所的所长也是那个奴隶贩卖组织的一员，而克拉伦深夜报就是他派来坑自己的。

　　“难怪风俗街的阴影任务没有完成，难怪克拉轮深夜报在合同里埋了大坑。”

　　洛莉亚咬牙切齿。

　　居然这样无情地玩弄她这个涉世未深的纯情好女孩，这群人真是该死捏！

　　她恨不得立刻冲上去给看守所所长和那个记者邦邦两锤子。

　　洛莉亚一向觉得自己不聪明，但她有一个特点——

　　除了总是抵不住身体的堕落，很容易染上x瘾外（现实里她绝不是这样的人），在其他方面她极其长记性！

　　“我并不知道看守所所长的真实实力，贸然冲上去，很可能会被打倒，然后被逼成为热兵器。”

　　“就算我运气好一举将他们全都打倒，我也无法确定那个组织是不是还有更厉害的后台。”

　　所以，不能冲。

　　越是在想要的时候，越是要学会节制！

　　洛莉亚深呼吸几口气。

　　“不生气，不生气，这次模拟要是失败了，下次一定要先制定周密的计划，防止重蹈覆辙。”

　　在她看来，最好的办法就是呼叫会长支援。

　　艾德琳会长的可靠是经过现实和模拟双重认证的。

　　这么多次下来，她只有在贪污的那一次翻了车，被会长抓到地下室，吊起来用皮鞭抽，用道具惩戒得身体崩溃，近乎干涸。

　　但就算是那样会长也在她愿意用身体赎罪后饶了她。

　　不过……

　　“直接让会长冲锋也不合适，会长适合当后盾，而我必须先想办法摸清那个组织的底细。”

　　要怎么摸呢？

　　薇塔被关了起来，已经没法指望了。

　　若是想营救她，很可能会被找个借口一块抓起来。

　　“找……对了，肥羊！”

　　仔细分析模拟内容，洛莉亚发现肥羊不是一般的肥。

　　她不仅能大量购买她的周边，还能想办法搞到钱帮她还债，这已经不是一般的富婆了！

　　而宴会上的相遇，说明肥羊小姐家还很有权。

　　因为参与宴会的人都是有身份的贵族。

　　甚至那场宴会可能就是肥羊小姐家举办的，因为她在追肥羊小姐时一直追到了肥羊小姐的房间。

　　“如果我去找她，以她对我的崇拜，应该会帮我吧？”

　　集合高端战力艾德琳会长，还有有钱有权的助手肥羊小姐，战胜那个奴隶贩卖组织的概率定会大幅增加。

　　那么，问题来了。

　　“已经有会长和肥羊了，那还要我做什么？”

　　洛莉亚有点懵。

　　她发现自己成多余的了。

　　她能做的，艾德琳会长和肥羊小姐不仅能做，还能做得更好。

　　“……”

　　不要啊，明明是三个人一起降妖除魔的故事，怎么突然就没有我的名字了呢？

　　左思右想后，洛莉亚发现自己只有一条路可以走。

　　不入虎穴，焉得虎子？

　　她要打入穴内，忍辱负重，调查克拉伦深夜报的内幕！

　　洛莉亚惊讶地发现模拟器中的“洛莉亚”和她想的一样。

　　第5日，她先后找到会长和肥羊小姐，说明来意，肥羊小姐气得想去把看守所炸了，在被制止后，答应帮她一起调查。

　　接着，在她准备主动出击时，克拉伦深夜报的记者又找到她，给了她更多钱，还画了更大的饼。

　　她如上一次那样“傻乎乎”地签了合同。

　　从第6日到10日，洛莉亚做的事和前一次模拟没有太大差别。

　　模拟内容新增了她和艾德琳会长、肥羊小姐的联系。

　　除了之外，她还干了两件小事。

　　一、催促克拉伦深夜报制作更多周边。

　　二、向克拉伦深夜报提前预支了大量薪水。

　　可能是因为有合同保底，克拉伦深夜报一一照做了。

　　洛莉亚无语了。

　　这都什么时候你还想着去薅羊毛？

　　笨蛋。

　　有这个空，你还不如借着这个机会把那个和你联系的女记者潜规则了呢，这不比赚那点钱舒服？

　　【第11日：你向克拉伦深夜报提议，现在你在克拉伦市的人气也很高，正是借机去克拉伦市发展的好机会，克拉伦深夜报同意了。】

　　【你和克拉伦深夜报的记者赶往克拉伦市，艾德琳会长和肥羊小姐也偷偷跟了过去。】

　　后面的发展又和第一次比较像。

　　洛莉亚刚在克拉伦市开了一次粉丝见面会，快乐星期天风俗店就迅速推出清凉女骑士组合。

　　当洛莉亚展示自己的拳头时，女骑士组合成员们穿着吊带袜展示屁股。

　　当洛莉亚讲述自己勇斗恶徒时，女骑士组合成员们和大主顾打团战。

　　涩涩战胜了洛莉亚，没两天就没人在意洛莉亚是什么牛马了。

　　然后——

　　“不还钱就把你卖到脱衣舞俱乐部去！”

　　面对威胁，会长和肥羊小姐在暗中调查，洛莉亚也主动出击，天天去请求宽限还债时间。

　　【第14日：你请求克拉伦深夜报主编宽限几日，主编表示他没有职权，只有社长才有，你恳求他让你见一见社长。】

　　【第15日：你来到社长家里，请求社长宽限几日，并保证自己一定会还上钱，社长拒绝了你。】

　　【你指责社长在合同里挖坑，并告诉社长你要去向溪流镇看守所所长举报他。】

　　【社长嘲笑你，告诉你休想回溪流镇，而且就算回了溪流镇，你也讨不到任何好处。】

　　【“小姐，这就是大人的世界，合同就在那里，你跑不了的！”】

　　“可恶，这些话算是证实了克拉伦深夜报和看守所所长是一伙的了吧？”

　　洛莉亚大怒。

　　但这种程度还不够。

　　难道要用强，直接让会长和肥羊将这家伙逮捕拷打？

　　也不是不行，毕竟是模拟出来的事，就怕这家伙嘴硬。

　　但模拟中的洛莉亚显然没打算走这条路，似乎是为了证明自己也有用，她孜孜不倦地每天都到社长家来请求宽限，并顺便套话。

　　可惜社长的嘴特别紧。

　　第18日，这是一个雨天。

　　【你再次来到社长家门口，今天社长不在家，你在雨中等候，社长夫人请你进屋休息。】

　　【趁着社长夫人没注意，你四处调查，令你失望的是你没找到什么情报，反倒是翻出了属于社长夫人的一箱子发电道具。】

　　【社长夫人突然出现在你身后，她威胁你不能说出去，你“瑟瑟发抖”，装出可怜兮兮的样子，社长夫人被你娇弱的样子迷住了。】

　　【你半推半就地和社长夫人结合了，成熟的夫人让你兴奋不已，不小心使出了全力，把夫人累晕了。】

　　【夫人醒来后表示自己从未如此快乐，她想继续和你保持这种关系，并会帮你脱困，感觉很快乐的你答应了。】

　　【第19日：你和社长夫人幽会。】

　　【第20日：你和社长夫人幽会。】

　　【晚上，会长和肥羊告诉你她们查到克拉伦深夜报有不明资金流动，你告诉她们你也有大收获。】

　　“……”

　　【第21日：你和社长夫人幽会。】

　　【第22日：在社长夫人即将崩溃时，准备多日的你忽然停了下来，威胁社长夫人帮你干活：“夫人，你也不想我们之间的事被社长知道吧？”】

　　【出乎你意料的是，社长夫人想都没想就直接答应了，并让你继续。】

　　“啊，这？！”

　　洛莉亚懵了。

　　PS：昨天新增月票221，打赏3364猫饼干，悬赏今晚结束，继续求推荐票月票呀，拜托了拜托了

　　这是今天的第一更，如无意外今天还是三更7000+字数，这种程度的更新求个票没问题吧！



溪流镇最速传说 : 36.魅魔之血？骑士之血！

　　“不对不对不对。”

　　模拟器突然刷出来的内容让洛莉亚傻眼了。

　　看到自己在模拟器中变得极为谨慎，并选择主动出击，想要证明自己的能力，这本该是一件非常令人高兴的事。

　　但是……

　　洛莉亚，你怎么就突然把社长给牛了？

　　这实在是太伤风败败败……等等，好像这也挺不错的。

　　洛莉亚小姐的眼神变得犀利起来。

　　和成熟少妇贴贴舒不舒服另说，就像模拟器写的那样，这样一来她就可以胁迫寂寞的社长夫人给她办事了。

　　社长夫人一直待在社长身边，她了解的内幕肯定要比艾德琳会长和肥羊小姐调查出来的深得多！

　　“不入虎穴，焉得虎子，眼下这发展就是我鼓起勇气进入虎穴的奖励吧！”

　　洛莉亚一脸认真地点头。

　　她有点佩服另辟蹊径，走社长夫人的道，让社长无道可走的自己了。

　　虽然这条道很曲折，但无论是走的过程，还是抵达尽头时都让人很爽。

　　这就是报复的快感吧？

　　唯一让她感到措手不及的是社长夫人的态度。

　　连反抗都没有就直接答应了下来，这里面该不会有诈吧？

　　模拟器中的她似乎也意识到了这点。

　　在用道具将社长夫人弄晕过去后，她躲了起来观察社长夫人。

　　然后她就发现了让人惊讶的事，社长夫人醒过来后竟然像怀春的少女般坐在窗边傻笑。

　　“？”

　　【当天晚上，社长得意洋洋地告诉你溪流镇毁了，你已经没有归路，你“咬牙切齿”，临走时社长夫人给你塞了一张纸条，告诉你明天社长不在家。】

　　【回到住处后，你觉得事情有异，拜托艾德琳会长帮你调查社长和社长夫人的关系。】

　　【第23日：你和社长夫人玩了些高难度的，进行到一半时，社长夫人告诉你这两年来社长一直在和某些神秘人联系，经常夜不归宿。】

　　【社长夫人还告诉你她和社长是联姻，自从嫁给社长，她就一直过得很空虚，所以才买了大量道具，现在你让她前所未有的充实和满足。】

　　【你不好意思再去胁迫社长夫人，但社长夫人主动表示会帮你盗取社长的私人信件。】

　　【第24日：你和社长夫人幽会，下午克拉伦深夜报的人威胁你再不还钱就要用强了。】

　　时间来到第25日，洛莉亚从艾德琳会长那里得知社长夫人没有说谎。

　　当天晚上，她再次去找社长夫人玩。

　　但是玩到一半时社长突然回来了，她被吓得躲进了衣柜。

　　进屋的社长一眼就看了床上的玩具，以及湿漉漉的被单。

　　所幸社长并未多想。

　　但社长夫人就遭了殃，社长狠狠地打骂了她一顿。

　　“欲求不满的贱人！”

　　“你要是敢给我惹出麻烦，就别怪我撕破脸皮，别想拿你爸来威胁我，烦起来了，我连他一起收拾！”

　　“滚！”

　　临走时他还踹了社长夫人一脚，完全没有对情欲满满的社长夫人动半点情。

　　“这是什么铁男？”

　　看完模拟内容的洛莉亚懵了。

　　从模拟器中她兴奋的程度来看，社长夫人肯定长得很好看，不仅如此，身材肯定也是一流的，还很放得开很会玩，但社长却对社长夫人完全不感兴趣。

　　【等社长走远后，你从衣柜里走了出来，一边安慰社长夫人，一边帮她处理伤口。】

　　【处理完伤口后，社长夫人像疯了一样让你取悦她，等累得动弹不得，她告诉你她盗取的信件就在床底下。】

　　成功拿到信件，但洛莉亚总觉得心里有种负罪感。

　　不过现在还不是关注这的时候。

　　模拟器中的她沉默地拆开那些信，信上没署名，从信里出现的地址可以看出讨论的是溪流镇和克拉伦市。

　　信的内容也写得让人糊里糊涂，外行人一看只知道是在讨论动物交易，又是来货了，又是满意或者不满意。

　　但在屠宰场走了一遭的洛莉亚立刻就认出了那是什么。

　　所谓蚕虫，指的是被切掉四肢的少女。

　　所谓鼹鼠，指的是被弄瞎双眼的少女或魔物娘。

　　随便看一眼洛莉亚就觉得血液在燃烧，由魅魔之血化作了骑士之血。

　　之前，她只知道社长和看守所所长有联系，万万没想到他们的联系竟然这么深——

　　社长就是那个奴隶贩卖组织的顾客，不仅是顾客，还充当着在克拉伦市这边的中介！

　　“难怪他对社长夫人完全不感兴趣，这种狗王八蛋已经不是人了！”

　　洛莉亚大怒。

　　她似乎看到一张大网在自己面前铺开。

　　虽然早就明白奴隶贩卖组织有很多顾客，但顾客的身份还是超出了她的预料。

　　他们或许是大商人，或许是贵族，或许是当权者。

　　奴隶贩卖组织这边的问题定然也不小。

　　“副所长是恰好被我逮住的倒霉蛋，所长，看起来也不像是真正的老板，在溪流镇，能使唤得动所长的只有那个人了。”

　　【镇长】

　　洛莉亚并没有直接证据指证镇长就是大老板。

　　但是，想不到其他人了吧？

　　虽说也有可能是某个平日里不起眼的人，但那个概率太小了。

　　洛莉亚有点晕。

　　现任镇长上任时间不长，但短短几年内，在他的治理下，溪流镇的经济和治安都大幅提升。

　　这和他大力招商以及时常对风俗街进行突击检查密切相关。

　　“如果幕后大老板真的是他，那他招来的那些商人很可能就是他的主顾，而他对风俗街突击检查，也只是为了掩盖罪行。”

　　从未有哪一刻，洛莉亚觉得自己的思路如此清晰。

　　她暂时压下怒气，继续看后面的发展。

　　拿到信件的她并没有立刻抛下社长夫人，而是细心地帮社长夫人洗澡更衣。

　　在这个过程中，社长夫人表示自己隐约意识到社长在做什么了。

　　她抱着双膝，叹了口气。

　　“你尽管去做吧，不用顾及我的感受。”

　　“我很高兴和你认识，不止是因为你的天赋非常厉害，让我想一刻不停地和你相爱，更因为你是真的在关心我。”

　　“谢谢你这几天陪着我，让我久违地体验到了快乐。”

　　“我知道我们之间没有可能，所以……我不会再缠着你。”

　　【你迟疑了，但是社长夫人让你走，因为社长随时有可能会回来。】

　　【最后你还是离开，在附近的街道上你遇见了艾德琳会长，艾德琳会长询问你是否有什么发现，你心虚地说有，将信交了出去，艾德琳会长并未询问你是怎么得到信的。】

　　“对一个人好，可能就会伤到另一个人吧？”

　　所以，无论是玩游戏，还是现实，想找一个完美结局都非常难！

　　接下来，模拟中的三人组展开行动，跟踪社长并当场揭露了他的恶行，将他送上绞刑架。

　　但可惜的是案件无法继续推下去了。

　　一方面是因为溪流镇已毁，导致那边的证据消失了，一方面是因为遇到强大的阻力。

　　洛莉亚握紧拳头。

　　那是模拟，现实中，她还有追求完美结局的机会！

　　PS：第二更，晚上还有一更。然后求推荐票月票呀，悬赏还有几个小时，多来点票冲一冲吧！！！



溪流镇最速传说 : 37.女骑士特技，汲取体力！

　　喜欢涩涩，到底是好事还是坏事？

　　盯着模拟器刚刷出来的最终结局，洛莉亚有些不知道该说啥好了。

　　【第33日：由于案件无法继续调查下去，溪流镇也毁在魔物潮中，你和艾德琳会长暂时定居在克拉伦市。】

　　……

　　【第46日：因为忘不了给你带来极佳体验的社长夫人，你偷偷地去和社长夫人见面了。】

　　【你恰好遇见有人想暗杀社长夫人，你及时制止了杀手，但杀手服毒自杀，你找不出任何线索。】

　　【社长夫人表示感激，重新见面的你们把以前玩过的游戏全都玩了一遍，一直玩到第二天早上。】

　　……

　　【第61日：长时间相处后，你和艾德琳会长登记结婚了，肥羊小姐不得不退出竞争。】

　　【得益于你在出轨这事上经验丰富，你和社长夫人的关系一直没有暴露。从此以后，你、艾德琳会长，和社长夫人都过上了快乐充实的生活。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：卧底界新星】

　　【恭喜玩家达成成就“卧底魅魔”，获得额外奖励，敏捷+2】

　　【恭喜玩家达成成就“小母牛”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“擅长伪装”，获得额外奖励，智力+1】

　　【恭喜玩家获得C级评价，生成奖励：体力汲取者】

　　“我特么。”

　　洛莉亚完全没想到，在经历那样惊心动魄的追击罪恶份子后，这结局居然又拐到她把会长绿了上。

　　但是，她觉得这回真不能怪她！

　　一定是因为社长夫人太涩……不对，是因为社长夫人太好哭了。

　　模拟器中的她见不得社长夫人年纪轻轻就变得无依无靠，又想到社长夫人之前冒着生命危险帮她，于是就决定用自己的方式去报答社长夫人。

　　没错，肯定是这样，肯定不是因为她和社长夫人玩上瘾了！

　　其实从结果上来看，大家都挺开心的，这应该算是个还过得去的结局吧？

　　而且要不是因为她临时起意，社长夫人可能就要死在杀手手中了。

　　再者……

　　洛莉亚小姐仔细一想，发现在这次模拟中她是先和社长夫人起摩擦了，然后才和会长结的婚。

　　准确来说这次是会长先绿了社长夫人，然后她再绿了社长！

　　这样一想她的心里负担顿时小了不少。

　　“还是先看任务奖励吧。”

　　想搞事也不急于一时。

　　对于那些成就的名字洛莉亚已经可以做到淡然以对了。

　　魅魔就魅魔吧，她的魅力已经达到12点，远高于普通人的5点平均值，某种意义上来说确实可以被称作“魅”魔。

　　至于小母牛那就更没什么好说的了。

　　当社长在外边时，她在社长家里和社长夫人快乐地一起玩游戏，这是铁打的母牛行为了。

　　不过女骑士小姐很不满。

　　“我都做了这么过分的事了，居然才只加了2点耐力，是不是有点太小气了！”

　　最后，她的视线落在任务评价奖励。

　　在连续刷出多个D级结局后，她终于又迎来了C级结局。

　　【体力汲取者】：你的身体挖掘出新的潜能，在打开开关，无论是战斗，还是贴贴，都能从目标身上汲取体力为你所用，比例相当于你消耗的体力的15%～50%，具体数值视对方抗性而定。

　　和上一次模拟刷出来的重整旗鼓类似，这也是个恢复体力的技能。

　　但不同的地方在于重整旗鼓是凭空增加30%的体力，且有12小时的冷却时间。

　　而体力汲取者是吸收对手的体力，且没有冷却时间，可以随时启用，虽然这不能让她越战越勇，但却能让她的对手越来越虚，直到身体被掏空。

　　假如同时使用【体力汲取者】和【兴奋延迟】……

　　“那我不真成人形魅魔了吗？”

　　洛莉亚的手抖了一下。

　　可恶，真是个让人眼馋的技能，她想要了！

　　有了这个技能，她就能更加正气满满地打倒那些威胁她和溪流镇安全的人了！

　　但洛莉亚还是稳住了，万一下一次模拟刷出更好的技能来了呢？

　　她毫不犹豫地开启了今天的第三次模拟。

　　这一回，她试着继续提前赶到克拉伦市的时间，在溪流镇被毁前通过社长夫人拿到更多的证据。

　　但可惜的是这些证据依旧无法直接指证镇长，在长时间的扯皮后，溪流镇被毁，她也不幸遇难。

　　BAD END。

　　“看来想通过法律手段制裁他们机会没有可能了。”

　　“那就只能……出重拳了。”

　　洛莉亚默默地盯着墙上挂着的骑士画。

　　除掉社长，能让社长夫人重获自由。

　　除掉所长，能重创慑奴隶贩卖组织。

　　但只有除掉那个大老板，才能溪流镇回到真正的平静中去。

　　是时候做出决断了。

　　要是拖得太久了，她很担心自己是否还会有像现在这样强烈的冲动。

　　洛莉亚选择提取体力汲取者。

　　因为时间已经很晚，她并没有急着去找艾德琳会长还有肥羊小姐帮忙。

　　首先她要做的还是确认镇长是否真的是那个大老板，虽然弄错的概率不大，但终归还是有概率的。

　　为了确认这个，她需要薇塔的帮助。

　　“从镇长办公室出来后薇塔会来采访我，如果我把薇塔带到其他地方去，看守所所长就抓不到薇塔了。”

　　好。

　　就这么办。

　　一觉睡到天亮，清晨，洛莉亚是被艾德琳会长叫醒的。

　　在会长的帮助下，她换了一套崭新的女骑士便装。

　　白色过膝袜轻轻勒住大腿肉，靴子长度刚刚能够着膝盖下方，腰间还挎着一把仪式剑。

　　洛莉亚在镜子前转了几圈。

　　在身体天赋变得越来越可怕之余，她也是时候买一套好装备了。

　　人靠衣装马靠鞍，连魅魔都有自己的专属衣服，身为女骑士的她怎么也得好好武装一下自己。

　　至于买装备的钱从何而来，这就好办了。

　　镇长办公室，洛莉亚一脸谦虚地从镇长手中接过五万奥德币。

　　一旦真确定你就是奴隶贩卖组织的幕后老板，那这些钱就是拿来给你送葬的钱！

　　不多时，洛莉亚从镇长办公室走了出去。

　　在外边迎接她的是一大片记者还有激动如肥羊小姐的粉丝。

　　PS：第三更，求推荐票月票呀，顺便求明天的推荐票月票呀～～～

　　明天不出意外还是三更，一口气把两个事件之一的风俗街事件写完～～～



溪流镇最速传说 : 38.我有一个大胆的想法

　　虽然早就在模拟器中经历了好几回，但真的面对这蜂拥而至的记者和粉丝后，洛莉亚才知道何谓疯狂。

　　“洛莉亚小姐，能讲述一下你是怎么发现异常的吗？”

　　“洛莉亚小姐，你是吃什么长到现在这规模的？”

　　“洛莉亚小姐，你有什么修行秘诀吗？”

　　洛莉亚已经很努力地保持形象了。

　　但由于不停地有人往她旁边挤，没多久她就变得汗流浃背。

　　“可恶，一向靠谱的会长为什么这时候抛弃了我？”

　　洛莉亚像个怨妇一样盯着站在人群外的艾德琳会长。

　　艾德琳的想法其实很简单。

　　她觉得这应该是洛莉亚独享的moment，身为“助手”的她不该抢洛莉亚的风头。

　　被追问得头疼不已的洛莉亚只能随便说几句。

　　“秘诀？没有什么秘诀啦。”

　　“我洛莉亚能有今天的成就，全是靠我自己努力！”

　　“没错，努力，努力磨练自己的耐力，磨得越多，越有耐力，耐力是一名女骑士取得成功必不可少的条件！”

　　在模拟器中经历被人坑的破产之后，洛莉亚对当偶像已经完全不感兴趣了，因此自然是胡扯一通。

　　会引起人反感？

　　反感就反感吧。

　　卖rou的清凉女骑士团都不能让所有人满意，身为普通女骑士的她就更没有这种不切实际的奢望了。

　　在被折磨了近一个小时后，洛莉亚终于被放了出来。

　　她按剑而行，恨不得用手指戳当“逃兵”的艾德琳会长。

　　“可恶，竟然自己一个人先跑了，独留我在这里受折磨，搞得我好兴奋啊。”

　　一想到自己竟然会因为这种事而兴奋，洛莉亚就羞耻得更兴奋了。

　　看来必须想办法让【耐受力强化】技能升级，不然现实里的她或许还能支棱起来，模拟器中的她就会轻易间化身堕落女骑士了。

　　走着走着洛莉亚停了下来。

　　一个熟人出现在她返回艾德琳会长家的路上——

　　薇塔！

　　戴着灰色鸭舌帽以及性感红框眼镜的大记者微扬着深棕色长发。

　　“可以接受我的采访吗？”

　　哪怕不是想救薇塔，只是因为之前薇塔帮了她大忙，洛莉亚也不能拒绝。

　　虽说薇塔是潜在犯罪分子，但毕竟现在还没有惩戒她不是？

　　真惩戒了的话……

　　好像也不是不能接受。

　　薇塔的长相完美符合她的需求，就是有些对不住会长了。

　　呜呜，我的会长，一切都会好起来的。

　　不过现在会长和她不是情侣，就算发生这种事，会长也肯定会理解她的！

　　“我有非常重要的事要跟你说。”

　　“重要的事？那就去我现在住的地方吧。”

　　洛莉亚点了点头。

　　她和薇塔都是那个奴隶贩卖组织的目标，因此在大街上大声密谋显然是不行的。

　　抵达薇塔住的旅馆后，她立刻行动了起来。

　　早起后她想了一个大胆的计划——

　　伪装成来购买奴隶或风俗娘的商人，秘密和所长联络，在成功取得所长的信任后应该就能进一步确认镇长是不是那个幕后大老板了。

　　如果是，那就该思考怎么用刑了！

　　这个计划是洛莉亚参照自己看过的那些谍战剧、警匪片想出来的。

　　毕竟她不是什么神机妙算之人，凭她的智商，花半天时间暂时只能想到这一步了。

　　她觉得这一招还是有可行性的。

　　历史上很多间谍人员也是这么干的吧？

　　在说出自己的计划之前，洛莉亚先谎称自己偷听到了看守所所长的话，好让薇塔相信她。

　　“他说明天早上就来抓捕你，然后还联系了一家叫做克拉伦深夜报的报社来坑我。”

　　“克拉伦深夜报吗？那是一家专门报道各种花边新闻还有风俗娘信息的小报。”

　　当洛莉亚说的口干舌燥开始喝水时，薇塔也陷入了沉默。

　　信息量有点大，要让人立刻接受确实有点难。

　　而且，这里面的水很深，不是所有人都像她这样喜欢水深的地方的。

　　过了好一会儿，薇塔抬起头：“既然这样，那我们就先看看吧。”

　　洛莉亚松了口气，这应该算是朝着成功迈出了一小步吧？

　　“接下来你打算去做什么？”薇塔忽然问道。

　　洛莉亚掰了掰手指：“刚拿了一笔赏金，先去买点装备，然后去教堂拜一拜。”

　　“要我陪你去吗？”

　　“不用了，不用了。”

　　洛莉亚赶紧摇头。

　　接下来她还要去买一堆见不得人的东西，要是薇塔跟着她一起去，估计今晚她就不用休息，而是得做好水陆两条路齐头并进冲杀的准备了。

　　从薇塔的住处离开后，洛莉亚先去了装备店。

　　在挑选武器时她没有犹豫，直接买下了店里最贵的骑士大剑和骑士单手剑。

　　但在买衣服时她犹豫了。

　　“性感女骑士套装，售价3000奥德币。”

　　衣如其名，腹部，后背、腰侧、球体下方，以及大腿内的部分区域都露了出来。

　　据说这衣服是某知名设计师设计的。

　　但千万不要觉得它布料少就很差劲，实际上它上面是加了魔法的，不仅防护能力极佳，还有减少体力消耗的作用，是溪流镇年轻女骑士的最爱。

　　“……”

　　洛莉亚看了半天后走开了。

　　穿着这样的衣服在会长面前晃果然还是不合适。

　　最后她花了2600奥德币购买了一套在重点区域进行防护的皮甲。

　　虽然这套装备不能减少体力消耗，但也有魔法防护，而且非常好看，唯一让洛莉亚不满的就是鞋跟有几厘米高。

　　刚穿上这鞋时，她走路都有些晃。

　　但是，这也太舒服了吧！

　　洛莉亚咬牙，有【负重训练】技能在，坚持穿的话应该能帮她加耐力，那就忍耐一下好了。

　　接着她又用口罩把自己遮的严严实实，化身女骑士姐姐，偷偷来到风俗街附近。

　　媚药、降低敏感度药、体力药……

　　每一种药她都存了十几瓶，为可能到来的大战做准备。

　　“居然一直被人用异样的眼神看着，呵，谁说买媚药的就不能是英雄女骑士了？偏见，都是偏见！”

　　十几分钟后，洛莉亚来到教堂。

　　奥德帝国主体文明的信仰很单一，是晨曦、风与天空女神，就是雕像上那个双手虚捧的少女了。

　　其余像享乐、放荡与暗月女神，要不就是被视作魔神，要不就是异端。

　　冒险者使用的身份卡据说就来自女神的馈赠。

　　洛莉亚其实不信神，但在这个世界拜一拜总没什么问题！

　　“女神啊，我是你的忠实信徒洛莉亚，身为一名工作积极认真，洁身自好，恪守骑士准则，一身正气，坚持与恶势力作斗争的女骑士，现在我遇到了麻烦，请你一定要保……”

　　哗啦——

　　洛莉亚的手刚合上。

　　教堂的玻璃窗外忽然掠过一道粗大得吓人的电弧。

　　“下雨了。”

　　外边有人大喊起来。

　　洛莉亚的脸都白了，喂喂，我正祈祷呢，突然来了个这么粗大的闪电，该不会是什么不好的征兆吧？

　　她一脸心虚地离开了教堂，重新回到薇塔的住处。

　　但是刚一开门，她就发现事情有些不对劲。

　　“为什么他在这里？”

　　洛莉亚惊愕地发现所长倒在地上，鼻青脸肿，被绳子捆成了一个粽子。

　　PS：现在这两个事件其实联系还挺紧密的，很快就会提到。

　　昨天新增月票190，打赏23752猫饼干，我先出去一趟，回来统计下悬赏到底欠了多少更。

　　这是今天的第一更，若无意外后面还有两更，求推荐票月票呀呀呀呀！！！！！



溪流镇最速传说 : 39.女骑士，深入虎穴！

　　只是出去买点东西，顺便拜一拜女神，洛莉亚完全没想到自己竟然会在薇塔的住处看见所长。

　　这个发展是不是有哪里不对劲？

　　当看清薇塔手中拿着那根教鞭后，她就更觉得有些害怕了。

　　喂喂喂。

　　薇塔这女人该不会有施虐倾向吧？

　　她下意识地就想退出房间，却被眼疾手快的薇塔直接拉进屋里。

　　砰！

　　门重重的关上。

　　完了完了，要被调教了。

　　洛莉亚害怕极了。

　　虽然她的身体是那种不抗拒虐待和殴打的身体，但她的内心可没有变态到那种程度啊。

　　薇塔要是真想对她做点什么，凭她现在的实力肯定没法反抗。

　　反抗不了就享受……

　　享受个锤子啊，正事要紧。

　　会长呢，会长呢，快来救一下啊！

　　当洛莉亚站在角落涩涩发抖时，薇塔的注意力其实完全没在她身上，而是快步走到所长面前。

　　“呜呜……”

　　手脚被绑，嘴巴也被堵住的所长立刻奋力挣扎起来。

　　在被痛殴后，他已经出现严重的心理创伤了，只要一看到那双熟悉的黑色高跟鞋就会自动抽搐。

　　薇塔将教鞭抵在所长的后脑勺上，没有进一步的举动。

　　“你的计划有一定的可行性，但是问题也很现实，想取得他们的信任不是一两天的事，往长了说要一两个月，在这期间很可能还会有其他受害者出现，而且留给我的时间已经不多了。”

　　“诶？”

　　洛莉亚愣了片刻。

　　“时间不多了是什么意思？”

　　薇塔笑着说：“我是记者啊，奥德旅游报的记者，我到溪流镇是来出差的，当然不可能在这里待很久。”

　　啊，这。

　　仔细一想还真是。

　　洛莉亚挠了挠头，她觉得这不怪她，在上一次模拟后勉强把智力加到9的她反应速度也就这么快了。

　　虽然身份卡说她喜欢嘴硬，但在承认自己不是高智商天才上她还是很爽快的。

　　毕竟嘴硬说自己聪明绝顶她也得不到任何好处。

　　薇塔道：“就算我的时间很充裕，也还有一个很现实的问题摆在我们面前，那就是让谁去扮商人。”

　　“我……算了，我肯定不行……”

　　洛莉亚摇头。

　　长相倒不是问题，她可以易容，但她的身体可顶不住。

　　要取得那些人的信任，肯定要交代点什么吧？

　　就她这身体，一旦涩起来，太容易陷入全区大崩溃了，到时候肯定会立马露馅。

　　让会长和薇塔去似乎也不太行。

　　她俩每天都有很多正事要忙，分饰两角很容易暴露。

　　这样就只能去找其他人帮忙了，但适合当卧底的人又岂是那么容易找的？

　　“那怎么办？”

　　洛莉亚两手一摊，直接开摆。

　　薇塔道：“所以我计划去找他问问，没想到一到那儿就发现他正在和克拉伦深夜报的人商量该如何阴人，那就没什么好说的了，抓！”

　　“呜呜。”

　　所长又嚎了两句。

　　薇塔抬起脚一脚踩在他的手背上。

　　“叫什么叫。”

　　“嘶——”

　　洛莉亚忍不住抖了一下。

　　那可是高跟鞋的鞋跟，被踩在身上，一定非常sh……不，非常痛苦吧。

　　“坊间一直传闻克拉伦深夜报的社长是个不干不净的人，原来确有其事，洛莉亚你还真是走运，要是没有偷听到他们的话，说不定你就要被他们卖了。”

　　“是啊是啊。”

　　不仅被卖了，还又绿了会长一回。

　　薇塔道：“可惜的是我并没有从他嘴里挖出任何有用的情报，他始终不肯透露镇长到底有没有问题。”

　　“那就……”洛莉亚想起物品栏里存放的媚药，“加大力度!”

　　会长，我来为你报仇，要不是这些人，你怎么可能被绿？

　　薇塔道：“没用，那个幕后老板给他留下的印象太深刻了，以至于无论我怎么威胁，怎么用刑，都无法触及他心底真正的恐惧，从而使他开口。”

　　洛莉亚不由得沉默。

　　见识过那副地狱绘卷的她能明白薇塔的话。

　　她们拿来威胁所长的那些话，或者对所长做过的那些事，所长肯定在那个奴隶贩卖组织里见识过更恐怖的。

　　“不透露内幕，可能会死，透露了内幕，一定会死，而且会死的很惨，所以现在他的嘴特别硬。如果是在……我暂时想不到从他这里打开缺口的办法了。”

　　一向自信满满的薇塔也摇起了头。

　　洛莉亚就更想不出办法了，她可不擅长应付嘴硬的人。

　　“这样一来，或许只能将目光放在克拉伦深夜报的社长身上了。”

　　她没有抱太大希望。

　　模拟中，她和会长、肥羊小姐当场抓住了社长都没能挖出溪流镇这边的幕后老板。

　　“不用急着气馁，洛莉亚，其实还有更好的办法。”

　　“什么办法？”

　　“我直接去找镇长。”

　　“哈？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　你去将所长直接抓回来也就罢了，毕竟这家伙已经被证实是恶人了，镇长那边还不是百分百确定啊。

　　万一搞错了，那可就全完了。

　　袭击镇长，她的骑士之位会被剥夺，还会被冒险者管理协会开除，甚至有可能进监狱！

　　薇塔一眼就看穿了洛莉亚的想法。

　　“你放心，如果到时候证实是我们搞错了，他们问起来，你把所有的错都推到我身上就好了。但要是我们没有搞错，这样就能以最快的速度将他们一网打尽。”

　　洛莉亚摇头：“那怎么行，我是来找你帮忙的，怎么能把过错推到你头上。”

　　薇塔笑道：“这不是没有别的好办法了吗？而且，你不用为我担心，我有的是办法脱身，你别忘了我是帝都来的记者。倒是你，这事结束后，溪流镇还是很危险，最好先出去避一避。”

　　帝都来的记者又怎么了？

　　那不还是记者嘛。

　　这些当权者有一百种方法让一个记者消失。

　　“那你再等等，明天我再给你答案。”

　　洛莉亚打算用模拟器模拟一下再行动。

　　但薇塔不这么想。

　　“我抓了他，那边的人很快就会察觉到异常，就今天吧，正好这几天我每天都在为报道的事找镇长交流，直接过去不会引起他们怀疑。”

　　“可是……”

　　“拖得越久越不利，而且我怀疑他们还有其他据点，不能让他们的暴行继续下去了。放心，这事我一个人来做就行了。”

　　“不行不行，不能只让你一个人去，我想办法。”

　　今天要再进行模拟，需要花1000奥德币。

　　洛莉亚很心疼，但是这钱必须花，除此之外她还能找会长做外援。

　　已经欠会长很多了，债多不愁，大不了把自己卖给会长，随会长怎么玩。

　　“你等我，最多半个小时我就会回来。”

　　她夺门而出，直奔艾德琳会长家而去。

　　听完她说的话，会长二话不说就掏出了剑。

　　她俩快速回到薇塔的住处，却发现薇塔和所长都已经不在了。

　　“去镇长家。”

　　洛莉亚边跑边看模拟内容，成败就在今日！

　　PS：不知道下一章能不能写完这段，尽力而为吧，总之这是第二更，今晚肯定还有一更～

　　然后求推荐票月票呀呀呀，明天就能上首页的主编推荐了，好事，求票求票～



溪流镇最速传说 : 40.我已经在研究跑路后的新生活了

　　洛莉亚觉得现在自己所做的事像极了在一边玩以女骑士为主角的小黄油，一边在网页上查看游戏攻略。

　　一旦战败的话，等待她的结局很可能不是死，而是被关进幽暗的地下室，接受涩到无法详写的调教，直到染上x瘾为止。

　　用模拟器的话来说就是——

　　达成结局：染上x瘾的堕落女骑士。

　　对她那个极其怪异的体质而言，若是能达成这样的结局可谓是再好不过了。

　　但身为沐浴在晨曦、风与天空女神的雷电下的五好少女，洛莉亚小姐才不想要这样的结局。

　　当热兵器也很累的好吧！

　　一天到晚都不见得有时间休息，忙碌起来可能要同时应付一堆人，甚至有可能在力竭后还要被围攻。

　　洛莉亚觉得就算做牛做马都比这轻松。

　　显然，这样的未来和她最初的梦想躺平是完全不搭的。

　　不过令人头疼的是，就算她打赢了这一战，恐怕也不能轻松躺平。

　　虽然薇塔说可以将事全推到她身上去，但从之前的模拟内容来看，与这个奴隶贩卖组织有牵连的人是极其丧心病狂的。

　　他们能做出在社长被处刑后派人暗杀社长夫人这等事，又怎么会轻易放过她这个给予奴隶贩卖组织沉重打击的人呢？

　　“无论是胜是败，我都得开始研究从溪流镇跑路后的新生活了。”

　　令洛莉亚感到无比庆幸地是她身上还有一笔钱。

　　只要她能省着点花，哪怕她再怎么倒霉也不用沦落到去当风俗娘。

　　“就是可惜我的铁饭碗了。”

　　洛莉亚揉了揉自己的左胸，满脸心痛之色。

　　天知道为了冒险者管理协会的铁饭碗，发电都懒得发的她流了多少汗。

　　可现在这个铁饭碗却要离她而去了。

　　我太阳你姥姥，居然这样欺负我这个天真无邪的少女，你这群狗王八蛋已经不是人了！

　　“你没事吧？”

　　即将抵达镇长家时，艾德琳忽然扭头询问。

　　当洛莉亚跑来请求她帮忙时，她没有半点犹豫地答应了下来。

　　这一方面是因为她看不惯那些贩卖奴隶的贱畜，另一方面是因为洛莉亚每次遇到事都能想到她让她很高兴。

　　洛莉亚连忙摇头：“我没事。”

　　艾德琳没有再多说什么，而是默默掏出了剑。

　　今晚大雨瓢泼，这是好征兆。

　　雨水能掩盖声音，也能冲走血迹，冲淡腥味！

　　一分钟后，镇长家门口。

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　这一次的模拟并不顺利，事实上这是能预料到的结果，毕竟在正式行动前她完全没有准备。

　　模拟中，她借口找薇塔进入镇长的家，然后就看到薇塔正在和镇长激烈交锋。

　　薇塔直接将死狗一样的所长扔在地上，告诉镇长，她已经知道了一切。

　　镇长表现得很震惊：“薇塔女士，你到底在说什么啊？我一向尊重女性，在风俗街考察过的你应该不会不知道这一点，我怎么可能做出残害女性的事来。”

　　薇塔不为所动：“他的嘴很硬，但是我已经从克拉伦深夜报社长那里拿到了证据。而且，我不是来和你讲证据的。我觉得你有问题，所以你有问题！”

　　镇长被气笑了：“奥德帝国是继承了法典国荣耀的国家，薇塔女士，你的所作所为让我觉得你像个野蛮人。”

　　薇塔的声音很淡漠：“哪怕我是吃人的野兽，也比你这披着人皮的邪魔要好。”

　　她取出两根半截手臂长的尖刺。

　　面对咄咄逼人的薇塔，镇长依然沉稳，他直言无辜杀害帝国官员是重罪。

　　“你应该冷静点，不要被那些狡猾的阴谋家欺骗了。一旦做了让亲者痛，仇者快的傻事，再想回头就不可能了。”

　　回复镇长的是薇塔那挥舞的右臂。

　　成熟性感的大记者突然化身技艺高超的舞者，曼妙的舞姿在柔和的吊灯下展开。

　　如果说洛莉亚是靠身体的韧性教训魔物娘的。

　　那薇塔就是靠无与伦比的速度收割性命的。

　　但她的速度在镇长面前吃到了一个小小的挫折。

　　镇长闪开了第一波进攻，并且操控头顶的吊灯砸了下来。

　　一向以文弱形象露面的镇长其实身怀不俗的武力。

　　是你，常威！

　　洛莉亚和薇塔心里都有了答案——

　　镇长，是黑的。

　　啪！

　　危机之时，薇塔一记一百八十度高抬腿直接将吊灯踢得粉碎。

　　玻璃渣洒落，如簌簌而下的大雪。

　　“你们这些人，总喜欢装绅士，真是丑陋都丑陋到一块去了。”

　　镇长见势不妙，再也不敢和薇塔纠缠，转身就往屋后跑。

　　薇塔试图去追，但是被一个实力不俗的人拦了下来。

　　等她解决掉那个人，镇长早就钻进密道逃走了。

　　在模拟的后续内容里，镇长向克拉伦市求援，克拉伦市当即派人来追捕薇塔。

　　但是那些人很不幸地死在了半路上，被魔物撕得粉碎，而后，没过几天魔物潮提前到来，席卷整个溪流镇。

　　洛莉亚虽然侥幸活了下来，但也无家可归了。

　　没抓到镇长，自己的家又没了，这结局糟糕透了。

　　但洛莉亚还是松了口气。

　　至少这样证明了她的猜测没有错，给风俗街带来抹不去的阴影的人就是镇长！

　　是他，把许多怀揣梦想的女冒险者抓了起来，伪装成被魔物袭杀的样子。

　　是他，指使手下的人虐待打杀被抓捕的女冒险者、魔女娘。

　　是他，将那些已经被折磨得两眼无神的“奴隶”卖给有特殊癖好的人继续折磨。

　　是他，行罪恶之实，却享受着无数人的赞誉。

　　诚然，镇长会做出这种事来，是因为有“市场”，就算杀了他也只是治标不治本，迟早会冒出新的奴隶贩子来。

　　但不能因为这样就什么都不做！

　　“这里就交给我吧，你在外边等我。”

　　艾德琳走到洛莉亚身前。

　　洛莉亚又绕到前面去：“不行，我也要一起。”

　　她已经置身其中，除非现在就跑，不然不可能脱身。

　　但她是超记仇的那种的人，被人踹了屁股，她就一定要踹回去。

　　抽身离去？

　　我强行挤进去！

　　所以这次她是一定要上的，还要想方设法阻止镇长逃跑。

　　“哗啦——”

　　某一刻，从大宅子里传出了清脆的响声。

　　“打起来了！”

　　那一定是薇塔踢碎吊灯的声音。

　　洛莉亚直接越过高墙跳进了院子里，霎时间，三只恶犬咆哮着冲了过来。

　　“去你妈的走狗。”

　　洛莉亚一脚一只，将三只恶犬全踢飞。

　　她四处张望，在艾德琳会长跟进来的瞬间，她看见暗处跑过一个人。

　　镇长！

　　“哼，想逃？”

　　洛莉亚拖着大剑就冲了上去，所到之处，寸草不生。

　　不多时，她就找到一个刚合上的暗门。

　　她冲上去一剑将门捅了个稀巴烂，然后跳了下去。

　　这个暗道，比她在屠宰场看到的更大更长，也更令人作呕。

　　一路跑过去，她没有看见任何血腥。

　　但是，墙壁上那镶着亮边的玻璃框里放着的是一个个标本。

　　有少女标本，有魔物娘标本。

　　标本的姿势很好看，极具张力。

　　但是，这是标本！

　　洛莉亚的脚步越来越快，就在这时，她身后忽然传来轰隆一声巨响，原来是有一扇门落了下来，断了她的退路。

　　镇长从前面走了出来，笑得很灿烂。

　　“洛莉亚，这些标本很好看吧？我也可以让你和她们一样好看，不，是远比她们好看！”

　　PS：三天悬赏，累积增加月票871，打赏猫饼干70700，也就说总计欠更2000*15=30000字～

　　本打算今天一口气写完风俗街的阴影的，但好像不够，还得一章，明天继续三更走起，求推荐票月票支援啊，摆碗求票票票票。

　　今天这章更的有点晚了，明天尽量早一点。



溪流镇最速传说 : 41.畜生，你的末日到了！

　　洛莉亚一直觉得拥有黄油女主体质的自己已经很变态了。

　　但是在模拟了好几回，并亲眼见到此时微笑的镇长后，她才意识到什么叫做小喵见大喵。

　　她是纯情少女，单纯喜欢涩情的少女。

　　无论是在现实里，还是在模拟中，她从来没有做过真正变态的事。

　　像什么累死绿皮兽人娘等魔物娘这不能怪她。

　　毕竟是魔物娘们先动手的，她只是充分地发挥了自己的耐力，并用远超凡人的魅力被动勾引那些魔物娘不停地进攻她。

　　注意是被动。

　　真要说起来这叫做自卫反击。

　　自卫时弄死几只不那么可爱的魔物娘是很正常的事。

　　洛莉亚觉得自己唯一做得不对的就是割了肥羊小姐一波韭菜，然后在模拟器中绿会长绿得上瘾了。

　　可是，这能和镇长这群狗东西做的事比吗？

　　进来时她特意数了墙上的标本，一共有十六份。

　　这还只是摆在眼前的，这么多年来，他到底制作了多少标本？

　　“看来，你也不打算装了。”

　　洛莉亚双持大剑，调整呼吸，左脚微微后撤。

　　镇长的手上出现了一把手术刀。

　　他边走，边伸手抚摸装着标本的玻璃框，那沉醉的模样像是在细嗅蔷薇。

　　“你不觉得这样的她们很有性张力吗？看看这优美的曲线，这令人浮想联翩的姿势，这永远停留在最好时刻的肌肤，就连她们的眼睛，在经过我的雕刻后也在宣泄着心底最炽热的感情。洛莉亚，我原本从来没有注意过你，虽然你的身材出乎意料的优美，但是你太矮了，矮子是没有资格做我的标本的。”

　　洛莉亚：“……”

　　穿鞋身高一米六很矮吗？

　　而且她才十六岁。

　　“直到你毁掉我的工厂，我才注意到你。你是那样的闪闪发光，闪光到连艾德琳·冯·利迪利亚站在你旁边都黯然失色。我从未见过像你这样拥有独特魅力的女人，我的嗅觉相当敏锐，我想，你一定在某个方面拥有远超常人的天赋！”

　　镇长双手抱胸，陶醉不已。

　　“如果我能早点注意到这一点，现在你已经在这橱窗里静静地绽放美丽了吧？不过现在还不算晚，那扇门不是普通人能破开的门，这时间足以让我将你做出标本了，来吧，洛莉亚，投入我的怀……”

　　怀你妈怀，臭傻逼，我一剑把你捅回你妈肚子里！

　　洛莉亚忍不下去了，一想到自己被这样的变态憧憬着，她就下意识地使出了一套大剑连斩。

　　哐哐哐。

　　几剑下去，镇长面前的工具台被砍成一片碎末。

　　但镇长毫无无损地避开了。

　　这在洛莉亚的预料之中。

　　刚才进来时她就朝镇长扔了个识人之明。

　　【姓名】：查普曼·雷纳

　　【性别】：男

　　【年龄】：37

　　【职业】：行为艺术家（E）

　　【属性】：力量15、敏捷30、耐力13、智力8、精神5

　　【天赋】：……

　　【技能】：……

　　30点敏捷完全碾压了她那只有11点的敏捷。

　　拼速度？

　　没那个能力。

　　但洛莉亚也不是没有优势。

　　首先，她现在所处的这个地方很狭窄，镇长的速度优势无法完全发挥出来，而她所用的武器又是比她长的大剑，一剑横斩，能封堵镇长大部分退路。

　　其次，镇长的敏捷碾压了她，但她的耐力也碾压了镇长。

　　31：13！

　　以腰好著称的绿皮兽人娘见了她都摇头，更何况是一个敏捷见长的镇长？

　　洛莉亚再次冲上去，她要以己之长，攻敌之短，将敌人磨死。

　　一场大战就此爆发。

　　镇长表现得很轻松，他走位，走位，轻巧地避开洛莉亚的斩击，并总能适时的挥舞手术刀，给洛莉亚来上一刀。

　　虽然洛莉亚身上穿着皮甲，但只要叠加攻击次数过多，那细密的刀口总有遍布洛莉亚全身的那一刻。

　　他最喜欢看人在数不尽的痛苦中绝望地流血而亡了。

　　“你是不是发现疼痛开始覆盖自己的手臂？”

　　“狗东西，我把你的头卸下来当球踢！”

　　洛莉亚一剑横扫。

　　她的手背确实挨了一刀，鲜血流淌，阵阵刺痛迅速扩散，让她兴奋了起来。

　　“很快那疼痛就会让你拿不动剑，接着，这一刀会落在你的腿上。”

　　“傻哔，等下我就把你的腿锯下来当桌腿。”

　　洛莉亚再次斩出一剑，她变得更加兴奋了，反应速度也更快了。

　　镇长的眼睛微眯了起来。

　　他愈发佩服洛莉亚了，即便挨了这么多刀，依然忍痛而战。

　　骑士，这是真正的不屈女骑士！

　　一想到等下这个端庄的女骑士就要被他制作成姿势放荡的标本，那种强烈的反差就让他兴奋得想要割点什么。

　　“快点结束吧。”

　　铁门外不断传来轰隆巨响，艾德琳现在正在用力砸门吧？

　　镇长不想再拖延了，他只想看到洛莉亚立刻“爆炸”。

　　他一个侧翻避开洛莉亚的攻击。

　　为了避开洛莉亚那大开大合的攻击，他也废了不少力。

　　不过那都无所谓了。

　　镇长从怀里取出一瓶药，一口闷。

　　洛莉亚微微喘着气，立刻扔了个识人之明过去，她发现镇长身上多了个buff。

　　【狂化】：以体力快速流失为代价，让身体机能短时间内强化。

　　“体力？”

　　洛莉亚的目光立刻放在自己不久前刚获得的技能【体力汲取者】上。

　　刚才，她这个技能并未对镇长造成多少消耗，那是因为她一直砍不中镇长。

　　但现在镇长这样子摆明了就是不躲了，要和她全力交战了。

　　“我等的就是这个时候！”

　　洛莉亚立刻保持【体力汲取者】开启。

　　不就是喝药吗，你喝药，我也喝药！

　　她一口气掏出五瓶媚药，将瓶盖一掀，当着镇长的面就往肚子里灌。

　　身体上的疼痛还不足以让她进入极度兴奋状态，但这五瓶媚药就不同了。

　　几乎是一瞬间，洛莉亚就感觉自己燃起来了，她的眼睛像是加了水雾特效，盈满了奇怪的水光，红色的眼瞳也变得宛如敞亮的宝石。

　　属性+10%达成。

　　当然，这还不是洛莉亚的全部改变。

　　她的身体怪了，但还没有完全怪，因此喝了媚药后，她依旧会像正常人一样体力大流失。

　　“呼呼……你死定了。”

　　啪。

　　将瓶子往地上一砸，洛莉亚扛着大剑朝镇长冲了过去。

　　“秘药？”

　　镇长不以为意，秘药可以抹平实力的差距，但洛莉亚绝无可能拿到那种秘药。

　　“变成我的标本吧。”

　　他这一刀，直奔洛莉亚的喉咙而去。

　　洛莉亚完全没有闪躲，继续挥舞手中的大剑。

　　大剑笔直地落下，目标是镇长的头，剑风呼啸，刮得人脸生疼。

　　镇长身子一侧，竟发挥出极限的速度在千钧一发之际避开了劈砍，只被剑刃刮到了手臂一点点。

　　“结束了！”

　　镇长狂喜。

　　但就在手术刀刚越过洛莉亚握剑的双手时，他只觉得自己如遭雷击，手不受控制地抖了一下。

　　“力气，我的力气，怎么会？”

　　那当然是因为我不仅一口气喝了五瓶媚药，还突然使用了坚韧爆发，强行消耗了部分体力啊！

　　哪怕汲取效率只有20%，就凭你这耐力也休想和我同场竞技！

　　洛莉亚轻轻一推，将镇长手中的刀推落在地。

　　“畜生，你的末日到了！”

　　她高举大剑，重重斩下。

　　这一剑，在多重叠加后，蕴藏着24点力量！

　　“啊！”

　　一声惨叫划破长夜，镇长的右腿被直接斩断，惊惧色变。

　　“吞噬体力，魅魔，你是魅魔？！”

　　“闭嘴。”

　　洛莉亚一脚踩住镇长的胸口。

　　但紧随而至的则却是轰隆巨响声。

　　她下意识回头，就看见铁块飞射，那厚重的大门竟然被直接斩碎了，手持骑士剑站在门外的艾德琳会长状若魔神。

　　“查普曼，你敢动洛莉亚一根汗毛，我就杀了你全家！”

　　PS：好起来了，上了主编推荐后，收藏增速翻了三倍，希望能好好保持了。

　　然后，求推荐票月票刀支援呀呀呀～

　　今天后面还有两更，接下来重点要衔接到隐秘之首了，这两个事件联系挺紧密的。



溪流镇最速传说 : 42.我恶心的想吐！

　　在铁门落下的那一刹那，艾德琳感觉自己要疯了。

　　作为一个刚从骑士修习学校毕业没多久的骑士，洛莉亚的实力能有多强？

　　明明不久前洛莉亚还一脸天真地跑到她家里来求援。

　　明明不久前她还决心要好好培养洛莉亚，让洛莉亚成为正气满满的女骑士。

　　这要是才过了几天洛莉亚就死在她面前，那她不就和之前一样了吗。

　　艾德琳屏气凝神。

　　这个时候再去找其他人或者工具已经来不及了，她只能举起骑士剑，一剑又一剑地砍在那厚重得远超想象的铁门上。

　　砰砰砰！

　　从铁门和剑上传回来的巨大震动让她的手臂肌肉几乎崩裂。

　　但艾德琳已经忘记了疼痛，甚至每一剑都能斩出比前一剑更大的威力。

　　终于，在鲜血顺着手臂流淌到她的五指上时，她一剑将那扇早就深凹进去的铁门斩得粉碎。

　　开了！

　　但现在不是松懈的时候，她还要救下洛莉亚，希望洛莉亚还活着。

　　怀着几分期待，九十多分的愤怒，艾德琳喊出了要杀人全家的威胁之语。

　　她从来没喊过这种话，只是觉得这样喊能震慑住人。

　　只是，结果似乎有些出人意料。

　　艾德琳呆呆地站在原地，任由鲜血顺着五指和额头滚落。

　　她看见，站在她前面的那个人分明是洛莉亚，而倒在地上的是查普曼！

　　这……是不是有哪里搞错了？

　　“会长，你怎么受伤了？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　她转身就要去给艾德琳看看。

　　但又担心镇长还能跑，因此在收回脚的瞬间，她重重地将那个让自己很不适的厚鞋跟踩在镇长完好的那条腿的膝盖上。

　　咔擦——

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫直冲雨夜。

　　洛莉亚边走边从物品栏里取出一瓶治疗药剂。

　　“给。”

　　她有些慌张，不慌张不行啊。

　　明明只是小拇指碰了会长身体一下，那突然涌上来的电流，就让她觉得自己要崩溃了，还好她及时使用了兴奋延迟。

　　可恶，是药喝得太多的缘故吗？

　　早知道就不一口气喝五瓶了。

　　可乐喝多了都会出问题，更何况是媚药呢。

　　洛莉亚原本的计划是将镇长拖到镜子前，让他看着自己变成一幅极其丑陋的“艺术品”。

　　你不是喜欢搞“艺术”吗，不是喜欢好看的“艺术品”吗？

　　那就让我这个对艺术一窍不通的人来狠狠地亵渎你的“艺术”好了！

　　来到刀刃的痛苦，和“艺术”崩塌的刺激，双重绝望应该足以让镇长感受到真正的痛苦了。

　　也就是她不懂幻术，不然她非要将镇长拉进无尽的轮回里，让他把他对别人做过的是有事都体验一遍！

　　“1000-7的痛你懂吗？”

　　“我要让你的痛在那些受害者之上！”

　　但是很可惜，现在会长来了，洛莉亚也不好表现得太凶残，只能先把镇长的手脚踩断了。

　　她一脸乖巧地站在距离会长一米五远的地方，生怕会长伸手碰她。

　　“你身上的伤呢？”

　　艾德琳忽然问道。

　　洛莉亚道：“不痛，都是小伤，真不痛。”

　　这回她倒没有说谎。

　　痛觉还是在的，但是已经被那种莫名的舒服盖过去了。

　　谁让她同时拥有【超敏体质】、【乐观主义者】和【负重训练】三重天赋呢。

　　洛莉亚觉得，就是魅魔的身体也没有她这么复杂，当然，论技能、天赋的深度她还是不可能比得上魅魔的。

　　艾德琳眉头大皱：“你的脸和眼睛都红了，怎么会没事，让我看看。”

　　洛莉亚赶紧后退：“眼睛红是因为特别生气，脸红，是，是因为看到墙上的那些标本……唉，查普曼这畜生真的是个畜生，不，畜生都不如。”

　　艾德琳也叹了口气。

　　她倒是能理解洛莉亚的心情。

　　毕竟是纯情的十六岁少女，见到这样冷血暴露的场面会感到无所适从很正常。

　　她见识过更深刻的黑暗。

　　这个世界就是这样，由于有高维力量的存在，文明永远不可能带来真正的和平。

　　“查普曼就交给我来处理吧。”

　　洛莉亚急忙道：“不能将他交给克拉伦市审判，他和那边的人很可能有联络。”

　　艾德琳点头：“我明白，我会偷偷处理的。”

　　“不用那么麻烦。”

　　就在这时，被大雨淋湿了一身的薇塔走了进来。

　　“薇塔小姐。”

　　艾德琳很礼貌的打招呼。

　　薇塔轻轻拭去尖刺上的水珠：“让我来善后吧，你们以后还要继续留在这里，但我不一样，完成任务后我就会离开，我没有什么好怕的。”

　　艾德琳道：“就算你回到帝都，他们也可以追过去。”

　　薇塔笑道：“那就把所有证据都消灭，让他们无处可查就好了。”

　　她取下被雨淋湿的红色眼镜，擦了擦，才重新戴好。

　　“好了，你们赶紧走，虽然这场雨很大，但是待久了还是有可能留下痕迹。你们放心吧，我不会让他死得很轻松。”

　　犹豫了片刻艾德琳还是点了点头。

　　“那就交给你了，我会找我家里人帮忙。”

　　洛莉亚只能跟了上去。

　　兴奋延迟是有极限的，除非她不想在艾德琳和薇塔面前做人了，不然她倒是可以继续在这里磨蹭。

　　“你们不能杀我，啊啊啊……”

　　快要痛晕过去的查普曼镇长不知从哪挤出了力量，他立刻尖叫起来。

　　但是没有人惯着他。

　　现在知道害怕了，你有没有想过死在你手上的人当时有多害怕？

　　“我还以为你有多硬气，原来也只是个懦夫，恶心的令人想吐！”

　　噗。

　　薇塔一下子刺穿了查普曼的手臂。

　　“啊！”

　　洛莉亚没有回头，她和艾德琳会长一道走入大雨中。

　　“希望这次牵扯到的人到克拉伦市为止就好，不然就算我父亲出面，这事恐怕也很难收拾。”

　　“嗯。”

　　走着走着，艾德琳又关切地问：“你真没事吗，我看你的脸色有些难看。”

　　“没事，就是有些不适应，想吐了。”洛莉亚瞎扯道。

　　“那要不要先去路边吐了？”

　　“不用啦，赶紧回家吧。”

　　雨哗啦啦的响。

　　艾德琳回头看了一眼越来越远的镇长家。

　　那个女人，在这次事件中表现得极为愤慨，看来是有不得了的过去。

　　十分钟后，又使用了一次兴奋延迟的洛莉亚终于抵达会长家。

　　“我……去洗个澡。”

　　她用尽最后一丝力气飞奔进入浴室。

　　然后，延迟效果结束！

　　艾德琳没有多说什么，而是去另一个浴室洗澡。

　　一个小时后，当她在客厅削苹果时，换了身衣服的洛莉亚紧张兮兮地走了出来。

　　“伤药我已经准备好了，如果还是觉得不舒服想吐，就把旁边的镇静剂也一块喝了吧。”

　　洛莉亚有些心虚：“不用了，我已经吐完了，吐了很多，短时间内肯定不会再想吐了。”

　　她飞快转身。

　　刚走两步，又听见会长在身后说：“有什么困难一定要和我说，我会帮你的。”

　　那啥，别的困难倒是好说，这个困难着实不好让会长你来帮忙解决了。

　　“知道了。”

　　洛莉亚躲进屋里，长出一口气。

　　现在她的身体虚的厉害，也急需补充水分。

　　喝了好几杯水后她才打开模拟器。

　　如她所料，【风俗街的阴影】事件已经完成，接下来是时候查看神秘奖励，并着手解决和溪流镇覆灭有关的【隐秘之首】事件了。

　　洛莉亚也不确定自己是否能解决那个事件，因为搞不好到时候她已经为了避免被镇长的那些主顾杀而提桶跑路了。

　　PS：复习一下【隐秘之首】事件：在平静的日常之下，潜藏着一群试图颠覆帝国统治的人，他们可能游走于权贵之间，可能穿行于街巷之中，可能就在你身边，而他们的首领，被称为隐秘之首！

　　出现于第六章和第七章。

　　晚上还有一章，求推荐票月票呀呀呀呀～



溪流镇最速传说 : 43.我只是想收集魔物娘图鉴

　　刚激活模拟器时，模拟器就提醒说完成特殊事件会有意想不到的奖励。

　　因此洛莉亚老早就在期待自己能从【风俗街的阴影】中获得什么了。

　　几经周折，从溪流镇到克拉伦市，从副所长到镇长，她终于让这个事件暂时告一段落。

　　“来吧。”

　　洛莉亚伸手戳了一下模拟器，提示文字立刻蹦了出来。

　　【特殊事件-风俗街的阴影】

　　【无论是被逼无奈，还是主动出击，在堵上一切的战斗后，你看见了地狱的全貌，并将地狱里的恶犬揪了出来。】

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.魔物娘的赐福。

　　2.技能进阶卡。

　　3.魔物娘之靴。

　　4.5点自由属性点。】

　　“居然还是大礼包吗？”

　　一下子开出四个奖励来，洛莉亚心里别提有多高兴了。

　　这可比她模拟一次获得的好处要多得多。

　　不过仔细想想就能明白为何完成特殊事件的奖励很多了，为了将镇长这个罪恶之手揪出来，她模拟了十几次，现在身上还有不少未来得及恢复的细密伤口，两腿更是虚到打颤。

　　“这是拿命换来的，要是奖励不丰厚，谁还玩这破‘游戏’啊。”

　　洛莉亚依次查看奖励。

　　【魔物娘的赐福】：你获得了魔物娘的认可，无论与魔物娘进行何种接触，耐力固定+3。

　　“这……”

　　加什么不好，怎么偏偏加的是耐力！

　　还嫌我一个人能应付的魔物娘数量不够多是吧？

　　算了，有总比没有好。

　　万一哪次真被魔物娘逮住了，这三点耐力或许就能助她站着走出来。

　　技能进阶卡的作用就很好理解了，它能提升技能等级。

　　值得一提的是，并非所有技能都是可以升级的，像【超敏体质】这样的天赋也不是使用对象。

　　不过就算天赋可以升级，洛莉亚也不可能去升。

　　“我又不是抖m，让自己的身体变得更敏感，难道还能有好处不成？”

　　她看了一圈，发现只有识人之明和兴奋延迟可以升级。

　　“那还是先升级识人之明吧。”

　　在RPG游戏中，侦察术的作用不言而喻。

　　要是没有侦察术，女骑士恐怕要一次又一次的被怪物扑倒吧。

　　当识人之明升级到中级后，洛莉亚发现自己可以查看C级及以下冒险者的身份卡信息了。

　　第三件奖励【魔物娘之靴】是一件足部装备。

　　它的基础效果是加5点敏捷，附加效果是每收集一份魔物娘图鉴就能额外加1点敏捷，上限为7。

　　但是这个收集图鉴就让洛莉亚的神色变得古怪起来。

　　“要详细了解该物种魔物娘的身体构造以及特点，emmm……”

　　溪流镇这种小地方根本没有魔物娘研究专家。

　　不知道在模拟器中和魔物娘一起涩涩，然后把魔物娘里里外外都摸清楚算不算成功获得图鉴？

　　等会儿试试吧。

　　实在不行，基础效果的加5点敏捷也挺香的。

　　除此之外，洛莉亚还发现这双黑色的靴子能自由调节后跟的高度，从平底到10cm都能调。

　　“如果我把后跟调到10cm，不就既能通过负重训练磨练耐力，还能让自己长高到一米七了？”

　　洛莉亚眼睛闪亮。

　　长腿女神竟是我自己！

　　因为现在人在床上坐着，她没有急着去试靴子。

　　最后，她将5点属性点分出4点加在力量上，这样一来，即便没有进入兴奋状态，配合双持和坚韧爆发，她的力量也达到了E级冒险者水平（26）。

　　这是比在浴室里的大爆发更让人兴奋的实力大爆发！

　　剩下的1点属性点被洛莉亚加在了耐力上。

　　尝到高耐力的好处她现在很想找个能一起磨练耐力的对象。

　　时间来到12点，因为之前在浴室里消耗了体力，洛莉亚的眼皮已经在打架了。

　　但她还是打起精神开启了新模拟。

　　她现在很想知道自己做的事是否会被人发现从而引来报复。

　　若真如此，她就只能抛弃工作，提桶跑路了。

　　至于抓捕制造魔物潮的幕后黑手，到那时自己都要挂了，哪还有时间想这个。

　　“如果选择跑路的话，最好还是去投奔自由领的暗精灵娘，她们喜欢涩涩，我也喜欢涩涩，我们应该很合得来！”

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：早上，你正常去上班，你疑神疑鬼，看谁都觉得他想迫害你。】

　　【临近中午，镇长死亡的消息传开了，人们震惊于他的死法以及他家地下通道里的暴行，并对镇长的死议论纷纷。】

　　【镇长的死吸引了所有人的注意力，你终于获得了清闲。】

　　洛莉亚暗暗点头，这也是预料之中的事了。

　　不过说到镇长的死法她还是很感兴趣的。

　　“薇塔会怎么做？”

　　【第2日：今天的溪流镇依旧喧嚣，艾德琳会长提拔你做她的秘书，你询问艾德琳会长为什么要这么照顾，艾德琳会长说这和她过去的经历有关，但她没有要告诉你的意思。】

　　【第3日：今天的溪流镇依旧喧嚣，你听说克拉伦市会派人来调查镇长死亡以及奴隶贩卖组织等事，你很紧张。】

　　从第4日到底6日，模拟内容没有什么新鲜的。

　　固定就是溪流镇很喧嚣和洛莉亚很紧张两条消息。

　　第7日，克拉伦市的调查团抵达溪流镇。

　　【你做好了跑路的准备，因为担心路上遇到麻烦，你特意买了大量的媚药和水屯着，但出乎你意料的是，一整天下来调查团都没有来找你。】

　　第8日平静。

　　第9日调查团离开了溪流镇。

　　而后，从第10日到第13日，克拉伦市那边再也没有回应，仿佛什么事都不曾发生过一样。

　　洛莉亚吃了一惊：“这件事就这样过了吗？”

　　她忽然想到艾德琳会长，应该是艾德琳会长让她家人施压了吧？

　　虽然艾德琳会长的老家离这里很远，但要是加急送消息，应该还是能送到的吧？

　　无论如何，这样一来她就不用跑路了。

　　“好诶！”

　　洛莉亚高兴极了。

　　模拟中的她也放松了下来，并开始研究魔物娘图鉴。

　　野外的魔物娘数量最多，种类也最丰富，但“洛莉亚”还是选择花钱去风俗店研究。

　　让她主动去惩戒无辜魔物娘太为难人了，故意战败让魔物娘来惩戒她倒是可行。

　　只是一旦她被抓住，接下来她要面对的就是十倍于己的魔物娘。

　　她并不惧怕这种级别的车轮战，但一场车轮战少说也得花半天时间，效率太低了。

　　【第14日：你偷偷来到风俗街，和可爱的史莱姆娘切磋。】

　　【你换了一家风俗店，和可爱的吞吞花娘切磋。】

　　【你换了一家风俗店，和可爱的奶牛娘切磋。】

　　【你换了一家风俗店，和可爱的水精灵娘切磋。】

　　【你换了一家风俗店，刚点了一只绿藤娘，还没来得及脱衣服，你就被艾德琳会长逮住了，艾德琳会长说已经晚上十一点了还没看到你回来，就出来找你了。】

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　会长，我说这是我为了提升自己实力而展开的研究，并不是想绿你，你信吗？

　　PS：目前洛莉亚没有任何加成的基础属性：力量18、敏捷11、耐力32、智力9、精神8、魅力12

　　第三更，求推荐票月票呀呀呀呀～

　　明天应该还是三更～



溪流镇最速传说 : 44.女骑士觉醒，热血归来！

　　不管艾德琳会长信不信，反正洛莉亚是信了。

　　这一次，她真的没想涩涩——至少一开始肯定是这么想的。

　　她的目的是收集魔物娘图鉴，帮自己弥补敏捷上的缺陷！

　　你看，为了贯彻加敏捷这理念，她短短一天内就逛了五家风俗店，谁敢说她不够迅猛？

　　这和她点的魔物娘被她薅晕了无关，谁说晕了就不能继续薅了，她只是想尽快得到更多魔物娘图鉴（确信）。

　　可是，因为太过沉迷于修行，她完全忘记了时间！

　　一失足，就失足了。

　　半夜十一点多洛莉亚还没回来。

　　正在家里为最近干秘书干得很好且很辛苦的洛莉亚小姐煲鸡汤的艾德琳坐不住了。

　　她当即换上一身外出的衣服，带着武器推门而出。

　　“你看见洛莉亚了吗？”

　　艾德琳逢人就问。

　　据目击者说，洛莉亚离开冒险者管理协会后走的那条路和去艾德琳会长家的路完全相反。

　　但没有人知道洛莉亚具体去了哪。

　　这几日，克拉伦市派来的调查团说是离开了，但谁能保证他们不是转入地下进行暗中调查了呢？

　　若真是如此，洛莉亚很可能已经被抓走了。

　　一想到洛莉亚很可能已经陷入凌虐地狱，艾德琳就慌了。

　　她四处寻找，最后在风俗街附近遇见了薇塔。

　　“你看见洛莉亚了吗？”

　　薇塔直接举报了洛莉亚。

　　然后，还在和刚点的绿藤娘谈笑的洛莉亚就被举报了。

　　以上内容，是洛莉亚根据模拟中艾德琳会长的解释脑补出来的。

　　但无论如何有一点是可以确认的——

　　她被薇塔背刺了。

　　如果不是薇塔，艾德琳会长根本不会想到要来风俗街找她。

　　毕竟在艾德琳会长眼里看来她是一个对生理知识都不怎么了解的呆萌少女。

　　“可恶的薇塔，明明我们已经是过命的交情了，为什么在模拟中你回回都要背刺我？”

　　不是拿双刃剑背刺惩戒她，就是向会长打小报告举报她。

　　洛莉亚气得直接红温了。

　　难道说我们俩天生有仇吗？

　　虽说模拟中的会长表现得很淡定，但她完全淡定不下来，平静的海平面下，很可能正酝酿着即将喷发的巨大海潮！

　　【你被艾德琳会长带回了家。】

　　坏了，接下来该不会就是地下室、耻装、绳子、单脚站立等元素的混乱组合了吧？

　　【你担惊受怕地等了大半晚，也没有被会长敲晕拖进地下室，你失望地睡着了。】

　　“？”

　　孽障，你在期待什么？

　　【第15日：你像往常一样去冒险者管理协会上班，但不知为何，今天所有人都用奇怪的眼神看你，粗心的你发现艾德琳会长也被人用奇怪的眼神看着。】

　　【中午吃饭时，你遇见了办公室里唯一一个没有用奇怪眼神看你的菲利克斯，你忍不住询问他到底发生了什么事。】

　　【菲利克斯告诉你，昨天你一天之内辗转五家风俗店，击败了四个魔物娘，然后被艾德琳会长抓住的事传开了，因为大家都认为你和艾德琳会长有关系，所以……】

　　“草，社死了！”

　　菲利克斯没有继续往下说，但洛莉亚单凭想象就能感受到出现在模拟器中的那些眼神。

　　可恶。

　　蜷曲坐在床上的她十个脚趾头紧紧扣在一起。

　　羞耻的情绪完全挤占了她的身体，再想到刚才自己在浴室里经历的灾祸，她感觉自己整个人都燃起来了。

　　呀啊啊啊！

　　这还怎么做人啊啊啊！

　　不能再这样下去了啊啊啊！

　　【耐力+1】

　　就在这时，洛莉亚忽然收到了自己的耐力属性提升到33点的提示。

　　“……”

　　洛莉亚完全静了下来，像进入了贤者模式。

　　“作为一名女骑士，我的属性自然增长是很正常的事吧？”

　　毕竟这几天她接连经历了各种高强度忍耐、纯情少女的羞怯、高跟鞋对双脚的磨砺、细密的伤口对身体触感的摧残……

　　在负重训练的加持下，她的耐力获得成长是很正常的。

　　洛莉亚是想通了。

　　但模拟中的她快要疯了。

　　实诚人菲利克斯揭开了怪异的真相，很快她就发现异样的眼神已经遍布整个溪流镇。

　　谁让她不久前还是揪出屠宰场黑幕的英雄女骑士呢？

　　不过现在英雄女骑士身上增加了两种颜色——

　　稚嫩的黄色和健康的绿色！

　　【路过风俗街时，风俗街老板们亲切地邀请你当他们的代言人，热情的风俗娘想挑战你，看看你是否真的够得上磨力女骑士之名，崇拜你的粉丝肥羊小姐看到你捂着脸羞怯地跑了。】

　　“还在外面走什么啊，赶紧挖个洞躲起来吧！”

　　【晚上回到艾德琳会长的家，艾德琳会长表示她已经了解事情原委，她不在意这事，也让你不要在意。】

　　怎么可能不在意吗？

　　【你左思右想，觉得溪流镇已经没法待下去了，就算没有这事，搞不好过一阵子克拉伦市那边就会有人来暗杀你，你连夜收拾东西，趁着夜色逃出了溪流镇。】

　　【在离开溪流镇的路上，你看见一地尸体，还遇到了魔物娘的阻扰，但那些魔物娘只缠住了你一个小时。】

　　【你找了个地方躲了起来，准备休息一下就去投奔暗精灵娘部落，在那里你可以一展所长。】

　　【第16日：你慢悠悠地朝遥远的东方走去，走着走着被慌张的商队追上，商队告诉你溪流镇爆发了魔物潮，危在旦夕。】

　　“什么？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　按照以往的经验，魔物潮应该是在第19日时到来，这怎么提前三天了？

　　“到底为什么？”

　　镇长？

　　不，这和镇长的死肯定无关。

　　她没记错的话，去杀镇长前她进行的那次模拟里魔物潮也提前爆发了。

　　洛莉亚的思绪有些乱，她只能继续看模拟内容。

　　【你拔腿就跑，跑到一半你停了下来，你想到了还留在溪流镇的艾德琳会长，于是你又回去了。】

　　【等你回到溪流镇附近时，魔物正在反复冲击溪流镇，你看见菲利克斯在组织冒险者发起反击，但冒险者的防线不断被压缩，溪流镇危如累卵。】

　　【在这千钧一发之际，你克服了恐惧，犹如骁勇的战神，依次冲进了吞吞花娘部落、水精灵娘部落、史莱姆娘部落、绿皮兽人娘部落，并用媚药勾引了大量魔物娘。】

　　【整整两百多只魔物娘被你吸引走了，冒险者的防守压力大减，开始组织有效反扑。】

　　【最终，你被兴奋的魔物娘们围堵在一个山洞里，你知道自己已经无路可跑，但是，即便以一当百，鹿死谁手犹未可知！】

　　【你主动脱下骑士皮甲，表示无需魔物娘们动手：“今晚，猎个痛快！”】

　　【魔物娘们前仆后继地冲了上来，这一刻，女骑士的热血在燃烧！】

　　【生而为战，至死方休！】

　　洛莉亚：“？？？”

　　PS：算了算，悬赏欠更3w字，目前已还14000字，还差16000，上架前应该能还到还欠2k到4k的样子。

　　热血起来了，求推荐票月票支援呀呀呀！！！

　　大家翻一翻兜，月底了月票再不投就要过期了！！！



溪流镇最速传说 : 45.拯救溪流镇，我做到了！

　　洛莉亚直接看懵了。

　　在溪流镇陷入绝境时，她没有逃跑，而是转身加入了拯救溪流镇的作战。

　　这说明她是重情重义之女骑士！

　　面对魔物潮，她依旧没有逃跑，而是克服恐惧主动站来出诱敌。

　　这说明她是英勇无畏之女骑士！

　　在诱敌行动中，她以一人之力成功地带走了两百多只魔物娘。

　　这说明她是冰雪聪明之女骑士！

　　到这里为止，洛莉亚都在为自己在模拟器中的成长而感到骄傲。

　　虽然她诱敌的方法是定点使用媚药，但无论是什么药，能诱敌的药就是好药。

　　“毫无疑问，我洛莉亚·贾拉提雅就是溪流镇第一骑士！”

　　女骑士小姐笑得眼睛都眯了起来。

　　只是在看到后面的模拟内容后，她彻底绷不住了。

　　这里的每一句话都很热血，很有鼓动性，但是，在说这些话之前主动脱下皮甲算怎么一回事？

　　洛莉亚大怒。

　　可恶的“洛莉亚”，你倒是给我扛着大剑冲上去啊，和这些魔物娘战至流干最后一滴血啊！

　　可惜，任凭她现在如何愤慨，也无法影响模拟里的内容。

　　但不得不说，这场战斗的过程和她想象中不太一样，却依旧是让人热血沸腾。

　　【面对那些龙精虎猛的魔物娘，你没有半点害怕，你知道自己不是为了使自己满足，而是为了岌岌可危的溪流镇。】

　　【在被推倒在地的那一瞬间，你拿出了前所未有的勇气，你下定决心，哪怕你因干涸力竭而死，也要拖住这两百只魔物娘！】

　　这场大团战的惨烈程度远超洛莉亚的想象。

　　只是看着那刷出来的一行行文字，她就害怕得缩成了一团。

　　【大战在傍晚六点打响，值得庆幸的是洞内狭窄，你最多只需要同时应付五只魔物娘。】

　　【一只魔物娘倒下了、两只魔物娘……】

　　这又是一场没有任何中场休息的战斗。

　　当真正被淹没后，洛莉亚才发现自己把事情想简单了。

　　诚然，大部分魔物娘的实力都只相当于F级冒险者，她不需要出全力就能使其溃败。

　　但魔物娘中也有E级，甚至是D级强者。

　　实力较弱的魔物娘出面消耗她的体力，实力强的魔物娘出面收割。

　　即便开启了体力汲取者，她也顶不住这种级别的猛攻。

　　魔物娘们被混乱的场面刺激得没有半点畏惧，她们奋勇上前，将倒地的魔物娘扔了出去，然后自己补上空位，让洛莉亚完全不能休息。

　　如果只是这样或许还有取胜之机。

　　随着时间推移，有一些等太久的魔物娘陷入了暴怒之中。

　　混乱演变成打斗，打斗最后波及到洛莉亚身上。

　　【你的右腿受伤了，但是魔物娘们并没有怜惜你。】

　　【你的左手手臂……】

　　“完了，这样一来体力会流失的越来越快，根本吸不过来。”

　　一看魔物娘的数量，洛莉亚有些绝望了。

　　这里面还夹杂着不少本来就很坏的魔物娘，在抢占身位后，竟然一边骑压她，一边破坏她的身体。

　　不讲武德。

　　这根本不可能取胜。

　　洛莉亚甚至已经放弃了。

　　但模拟中的她竟然在即将翻白眼晕过去时来了一段心里独白。

　　【你在想，外面是溪流镇，那里是你成长的地方，那里有你熟悉的环境，那里有你熟悉的人，你的人生就是在溪流镇展开的，如果溪流镇就这样毁掉，你就彻底变成无根浮萍了，愤怒、执着、坚定……无数种情绪在你的心底交织，那一刻，你战胜了晕厥，从地狱之中归来！】

　　“好，就是这样，打败她们！”

　　洛莉亚高举右手，给“自己”打气，她第一次觉得模拟中的自己可爱。

　　此时，那边的她就像热血番的主角一样，开启了仰卧起坐模式。

　　快晕死了？

　　爆发复苏！

　　快晕死了？

　　经过不断地磨练，耐力临阵突破，再次续命！

　　洞中不知时间，洛莉亚只知道空气变得越来越潮湿，她已经没有力气了，连眨眼都做不到，她的身体也陷入极度干涸中，哪怕魔物娘们喂了很多水给她喝，但那无济于事。

　　【要死了吧？】

　　【你这样想着。】

　　【你的意识开始下沉，即将沉入黑海。】

　　【但就在最后关头，你忽然听见了外边传来熟悉的声音，是会长！】

　　是的。

　　会长带人杀了过来。

　　【看着晕倒在地的一百多只魔物娘，所有人都为这神迹而震惊。】

　　【众人守在洞口，艾德琳会长独自一人入洞，将剩下的魔物娘全都斩杀，你获救了。】

　　【艾德琳会长给你披上衣服，温柔地抱住你。】

　　【“溪流镇怎么样了？”】

　　【“死了差不多一半人，最终还是成功地打退了魔物，接下来我们会发起反击。”】

　　【溪流镇没有毁，巨大的幸福涌上你的心头。】

　　【“我做到了。”】

　　【这是你说的最后一句话。】

　　【你死了，艾德琳会长流下了眼泪，所有冒险者都高呼你是真正的英雄，他们为你建造了雕像，安放在女神教堂旁，但是某一天一道雷落了下来把你的雕像劈碎了，人们不知所措。】

　　【本次模拟已结束】

　　【达成结局：溪流镇的英雄骑士】

　　【恭喜玩家达成成就“不屈的姬骑士”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“一骑当千”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家达成成就“故乡的召唤”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：以寡敌众】

　　“可恶啊！”

　　洛莉亚双拳紧握，这壮烈牺牲的结局看得她热泪盈眶了。

　　雕像被雷劈就算了，如此热血的战斗只给了个D级评价也算了。

　　她现在就是难过。

　　明明已经到胜利的前夜了，她却还是没能挺过去，天啊，怎么会这样？

　　“如果，如果我再多坚持一下，如果我的耐力再高一些，说不定我不仅能击败这些魔物娘，还能回头去帮溪流镇，让更多人活下来！”

　　一定要更加艰苦的磨练耐力，这样才能在和这些魔物娘决斗的时候笑到最后！

　　英雄不该以死亡作为结局，英雄还需迎接更多赞誉！

　　洛莉亚擦了擦眼眶。

　　她站了起来，走到艾德琳会长的房门口。

　　“你刚才哭了？”会长微怔。

　　洛莉亚道：“刚看了一个英雄故事，被感动到了，会长，我想磨练自己的耐力，我想变得更强！”

　　会长笑了，笑得很温柔很灿烂，她轻撩金发到耳后：“好，我会对你进行特训。”

　　洛莉亚道了声谢，又转身回屋。

　　但是刚进被窝，她就醒了。

　　等等。

　　在现实里她没事去和这么多魔物娘决斗干嘛，想办法将那个幕后黑手抓出来不就行了吗？

　　淦。

　　差点被骗去当魅魔x斗士了。

　　算了。

　　明天会长来找她，找个借口偷懒不去就行了。

　　这次模拟她已经确定魔物潮会提前爆发，只要一边通过模拟调查可疑人士，一边翻找前面的模拟中出现的不协调的地方，肯定能将那个幕后黑手逮住。

　　洛莉亚摇摇头。

　　这时她又反应过来了。

　　“我才发现，我在模拟中都和这么多魔物娘战斗了，但还是一份图鉴都没收集到。”

　　此路不通。

　　那咋办？

　　难道说只有在现实里和魔物娘激斗才有用？

　　要不要去风俗街试一试？

　　不行不行，会染上x瘾的。

　　“还是先看看奖励吧。”

　　PS：第二更，稍晚会有第三更，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 46.专业人士薇塔

　　可能是因为这次模拟的时间不长，而且结局也是死亡结局。

　　因此哪怕洛莉亚获得了英雄称号，模拟的评价也只是D级。

　　“D就D吧，某种角度上来看比C还更有气势。”

　　洛莉亚先翻了翻属性增长。

　　接连提升后，她的耐力已经来到35点，这是相当不错的数据，但距离提升至D级冒险者还有一段路要走。

　　“至少也得把一项属性提升至51点。”

　　上次升到E级时，职业建议给出了【高级风俗娘】和【荆棘女士】等可供转职职业，不知道下次又会刷出什么职业来。

　　“王牌风俗娘，还是说魅魔？”

　　魅魔应该不可能，毕竟她是纯纯的人类啊！

　　先不想那么远了。

　　洛莉亚点开新刷出来的被动技能【以寡敌众】。

　　【以寡敌众】：在以寡敌众的战斗后，你发现自己拥有不屈之血，这让你的耐力变得格外突出，也使你在面对多位敌人时能激发潜力，力量+2，敏捷+2，耐力+2。

　　“这放在前期就是神技啊！”

　　虽说技能描述里的“战斗”很值得吐槽，但看见加成后洛莉亚的眼睛还是亮了，宛如灿烂的红宝石。

　　如此一来，把所有正面buff都加上，她的耐力能提升至44点，力量能提升至32点，敏捷则是23点。

　　面对强大的敌人，她既可以当一个站桩吸收伤害和榨取敌人体力的肉盾，又能适时发动进攻，以重坦姿态出击。

　　“好起来力！”

　　洛莉亚也是有自己的职业规划的。

　　如果能主动出击捣毁魔物娘的巢穴，谁又想被动挨揍，将魔物娘硬生生累晕呢？

　　她又不是喜欢被虐的抖m！

　　“就这个技……不，还是稍微忍一忍吧，万一刷出更好的技能来了呢？”

　　因为自己的安全暂时得到了保证，现在洛莉亚也不像之前那样急着将每天的模拟次数花光了。

　　钱还是省着点花好，她还想攒钱买大房子呢。

　　洛莉亚又翻了翻模拟内容。

　　凭她的分析能力，一时半会儿还真看不出导致魔物潮提前爆发的问题在哪。

　　但有一点她很确信——

　　“这什么鸟晨曦、风与天空女神一定看我不爽！”

　　要不然为什么她去教堂祈祷时天空打雷了，在模拟中其他冒险者给她建的雕像也被雷劈了。

　　“真是没有天理了，明明我也没做什么坏事，再这样下去，我就转头去拜享乐、放荡和暗月女神了。女神大人，你也不想失去我这么优秀的信徒吧？”

　　洛莉亚面露凶恶之相。

　　一切平静，窗外还在淅淅沥沥地下着雨，没有变故。

　　倦意涌上心头，没多久她就睡了过去。

　　第二天早上。

　　洛莉亚一起床就试了试那双魔物娘之靴。

　　靴子很好看，女骑士很满意。

　　一开始她打算将靴子后跟抬高到10cm，好让自己看起来更加修长挺拔。

　　但在真走了两步后，她还是果断放弃了。

　　对现在的她而已，10cm显得过于有挑战性了，她根本拿捏不住。

　　还是先从4cm开始，以后再慢慢加长，慢慢适应新的长度吧。

　　这是一项修行。

　　来自后脚跟的“折磨”能让她处于刺激状态，如此一来负重训练天赋就能生效了。

　　“虽然这个刺激不算很强烈，但走路时有，吃饭时有，上厕所时也有，日积月累下，总能让我的耐力涨一涨。”

　　洛莉亚才不是变态女骑士。

　　穿高跟鞋已经是她想到的最正经地能帮助自己不断磨练耐力的训练法了。

　　而且依照模拟器所言，明天会长就会提拔她秘书。

　　身为秘书，穿高跟鞋很合理吧？

　　要是戴上薇塔的红框眼睛就更合适了。

　　但洛莉亚拒绝。

　　她可不想被人以为她是靠潜规则涩涩当上秘书。

　　她洛莉亚能得到会长的器重，全靠她一身正气，无畏斗恶魔！

　　吃完会长做的早餐后，洛莉亚如往常一般去上班。

　　此时镇长死亡的消息还没传开，人们依旧在称赞她打击罪恶的英勇事迹。

　　走到路上，她还遇见了头戴紫色大魔法帽的肥羊小姐，肥羊小姐给她送了一大堆花就跑开了。

　　“真是的，突然送花，就算是我也会害羞啊！”

　　来到办公室后，洛莉亚将注意力完全放在了菲利克斯身上。

　　魔物潮与【隐秘之首】事件密切相关。

　　在触发事件后，她就简单地推理过（第9章），那一次模拟中和她接触过的任何一个人都是怀疑对象，但最可疑的人分别是会长、薇塔、菲利克斯以及镇长。

　　如今镇长已死，怀疑对象就少了一个。

　　至于会长，那是她的老战友了，好几次魔物潮爆发时她正在和会长交战，会长不可能是幕后黑手。

　　薇塔的实力确实超乎寻常，但幕后黑手应该也不是她。

　　否则她没理由去和镇长作对，因为万一杀害镇长的事暴露，她的计划就要搁浅了。

　　“最可疑的人只剩菲利克斯了啊。”

　　洛莉亚点头。

　　这家伙不迟到，不早退，待人友善，急公好义，在一众摸鱼怪和上班打卡党中间显得格格不入，非常可疑。

　　她没敢盯着看太久，万一被人误以为她对菲利克斯有意思就怪起来了。

　　午间，一道令人震惊的消息传开了。

　　却是家政妇去镇长家做家务时，发现平日里极其凶恶的三只狗被人踢死了，她在院子里四处乱走，突然发现一个密道，进去一看，整个人差点被吓晕。

　　只见墙上到处都是暴露的标本，在里面的地方，镇长也被做成了标本。

　　“那个凶手太残忍了。”

　　“镇长的皮肤被一块块割下来，最后又完美地重新缝了上去。”

　　“可不止这些，他的一只眼睛也是被重新装回去的，死后还被特意弄成了笑脸。”

　　“他一定走的很不平静。”

　　“平静？还要啥平静，这畜生害死了这么无辜之人，我只恨我不能冲上去将他塞进烧红的铜牛里体验一下绝望。”

　　“这个凶手，是专业人士。”

　　眨眼间，洛莉亚发现再也没有人关注她了，所有人都在讨论镇长的死法和生前犯下的暴行。

　　终于不用被人围观了。

　　洛莉亚长出一口气。

　　心情极佳的她，在下班后找到了薇塔。

　　那是一家热闹的酒馆，酒馆里的人也在谈论镇长之死。

　　薇塔道：“那家伙死前还想让我放了他，又是许以重金，又是许以名爵，真是可笑。”

　　洛莉亚往薇塔的杯子里添酒：“薇塔姐，你该不会其实不是记者，而是帝都那边派来的秘密调查员吧？”

　　薇塔道：“你看我像吗？”

　　倒是挺像影视剧里的性感女特工。

　　洛莉亚又道：“那就是隐藏身份出巡的公主？”

　　薇塔笑道：“别瞎猜了，我就是记者，一个武力比其他人稍高的记者。”

　　鬼才信。

　　不过洛莉亚没有深究，她来找薇塔是有别的目的的。

　　在模拟器中研究魔物娘不行，小镇里也没有魔物娘专家，如果不想去风俗街搞科研，再想收集魔物娘图鉴那就暂时只能求助写风俗娘评鉴指南的薇塔了！

　　PS：需要说明一下的是，这本书里的神，和异世界番里的神不是一个概念，肯定不是阿库娅、厄里斯这种。

　　第三更，求推荐票月票哟哟哟！！！



溪流镇最速传说 : 47.女骑士小姐不忘初心

　　洛莉亚当然不可能直接去和薇塔讨论风俗娘这种成人话题。

　　她可是纯情少女诶。

　　纯到某些女子在她这个年纪已经结婚了，而她连初体验都不曾有过。

　　因此直接谈论这种话题对她而言还为时尚早。

　　但这不意味洛莉亚没法向薇塔开口，毕竟她可是女骑士。

　　一个连日连夜地和魔物娘激斗的正义女骑士，想要了解魔物娘的身体构造以及特点难道不是一件很正常的事吗？

　　不仅很正常，还极其有上进心！

　　相信大家都会理解她的一片苦心的。

　　正所谓知己知彼，百战不殆。

　　“只有了解魔物娘的身体构造和特点，我才能更轻地使她们拜倒在我的裙……呸，刚才喉咙突然不舒服，我是想说拜倒在我无敌的剑法之下！”

　　洛莉亚双手按住桌面，眼睛闪闪发光。

　　迄今为止，和她在模拟器中战斗过的魔物娘少说也有十几种了，在认真总结之后，她发现最难缠的对手还要数史莱姆娘。

　　她能屡屡在与魔物娘的交锋中笑到最后，全靠她拥有长得吓人的体力条。

　　很多魔物娘看似勇猛，一上来就能将她按在地上摩擦，让她毫无反抗之力，甚至能随意将她翻来翻去，想朝哪个缺口进攻就朝哪进攻。

　　但这又有什么用呢？

　　战斗，重要的是结果。

　　最后能站起来的那个人才是胜者！

　　而史莱姆娘在洛莉亚遇见的一众魔物娘中恰恰是体力最好且富含大量水分的，这使得她每击败一只史莱姆娘都要花费更长的时间，流失更多的体力。

　　倘若模拟中她面对的那两百多只魔物娘全都是史莱姆娘，洛莉亚觉得自己根本不可能撑到会长赶到。

　　这让她感到深深的危机感。

　　就算不是为了强化魔物娘之靴，她也想摸清史莱姆娘的弱点，以备不时之需！

　　“薇塔姐，请你一定要帮我，我想为溪流镇做更多贡献！”

　　薇塔举着手中的大杯子，喝了一口溪流镇本地产的啤酒。

　　“其实这个问题也挺让我困扰的。”她说道，“我对魔物娘的了解不见得比你多。”

　　“怎么会，你不是经常去风俗店和魔物娘……”

　　薇塔解释道：“我的工作是向旅游者介绍各地风俗业，我到风俗店是为了采访店老板、风俗娘和顾客，就算要体验店里的服务，最多也不过是体验一下足浴、按摩之类的基础服务，这些已经足够让我弄清楚一家风俗店的服务态度和环境了。要是还想再深入点，肯定会耽误工作啦，我可是很忙的。”

　　“……”

　　胡说，你以为我真的是什么都不懂的纯情少女吗？

　　你要真忙，怎么还在这里喝酒。

　　薇塔似乎一眼就看穿了洛莉亚的想法：“这次不一样，我已经决定辞职了，干完这一票，就去找个清闲点，不用四处奔波的工作养老。”

　　是这样吗？

　　可恶。

　　这样一来，她不就真只有去风俗店收集图鉴这一条路可走了吗？

　　总不能像模拟中那样故意战败，让魔物娘把她抬回去吧。

　　“我是不懂，但我有这方面的资料。”薇塔忽然说道。

　　“真的？”

　　“是专题组编写的指导手册，就是内容有些暴露，算是内部文件吧。”

　　暴露就暴露。

　　为了大家不受魔物娘的侵扰，一身正气的她有必要做出牺牲，去学习这些小朋友不适合看的生理知识。

　　“好，有勇气，来喝一杯！”

　　薇塔将一个倒满了的酒杯推到洛莉亚面前。

　　洛莉亚赶紧摇头，并下意识地护住自己的屁股。

　　她对酒精没多少抵抗力，她怕自己多喝几杯就会被薇塔捡尸，然后长大成人。

　　绝对不能小瞧薇塔这个有潜在犯罪侵向的女人！

　　时间六点半。

　　当洛莉亚还试图套取薇塔身份时，艾德琳会长突然从酒馆外走了进来。

　　原本喧闹的酒馆立刻安静了下来，薇塔的眼睛也微眯了起来。

　　“会长？”

　　洛莉亚吃了一惊，完全没想到会长会出现在这里。

　　艾德琳完全无视了薇塔。

　　“你昨天不是让我操练你吗？我已经做好准备了，现在跟我回去吧。”

　　那个还是算了，洛莉亚可不想被操练。

　　活着已经很累了，她只想好好躺着，不想做运动。

　　当然，要是有什么自动道具，只要戴在身上就能增加耐力倒也不错。

　　但看会长这架势肯定不是来给她送那种道具的。

　　“我今天有些不舒服，要不还是明天吧，会长？”

　　洛莉亚故意按住肚子。

　　艾德琳不为所动：“磨练耐力，最重要的就是不能懈怠！”

　　就偷懒一天怎么能算懈怠呢，明天一定，明天一定！

　　“不行。”

　　“会长！”

　　“你忘了你昨晚对我说的话了吗？”

　　那是我糊涂啊！

　　如果能重来，打死我，我也不说这逼话。

　　反抗无果，洛莉亚直接被会长拎走了。

　　“走好。”

　　薇塔笑着招手，完全看不出心里在想什么。

　　“再见。”

　　艾德琳冷冷地冲着薇塔行了个贵族的见面礼。

　　走出酒馆后，她的视线落在洛莉亚夹着的书上。

　　“这是什么？”

　　“科普读物，是科普读物。”

　　洛莉亚心虚地回答道。

　　要是被会长看见书里的内容，她的一世英名就要毁了！

　　好在会长并没有深究。

　　但洛莉亚还是发现自己掉坑里了，明明之前会长没有这么严厉，怎么今天突然反应这么激烈，难道说是她昨晚说的话激活了会长？

　　会长耐力磨练法第一式——

　　蹲马步，而且是在火盆上蹲。

　　这是什么魔鬼训练方式，惩戒魅魔吗？

　　我才不是魅魔啊。

　　要是一不小心一屁股坐进火盆里去，烧毁的恐怕就不止裤裆了吧，你还不如直接下面放一根尖刺。

　　同样是蹲，至少这样不会感受那灼热的温度。

　　得亏洛莉亚也是身经百战之人，耐力高的出乎意料，不然还真顶不住。

　　为了避免会长使出更加可怕的训练方式，洛莉亚只能装出一副自己马上就要倒下的样子。

　　“要……要不行了……嘶……”

　　艾德琳满意地点头：“骑士岂是那么容易当的？一个真正的骑士，要历经无数磨难，你的基础很差，所以一开始我不会教你太深入的东西，等把你的基础调教好后，我们再进入实战。”

　　盯着那张漂亮但又略显冷漠的面孔，洛莉亚开始认真地思考起吃软饭的发展前途了。

　　这些天的经历险些让她忘了初心。

　　“迄今为止，我搞这搞那，不就是为了能躺平吗，在会长身下躺平也是躺啊！”

　　会长的耐力不怎么样，到时候她肯定能轻松拿捏住会长，唯一需要注意的就是要控制好度，不能让会长英年早逝了。

　　然后，只要能得到会长家人的认可，整个利迪利亚家就都是她的囊中之物了！

　　从村姑到伯爵领的掌控者，起飞了喵！

　　还当什么骑士啊。

　　好。

　　等解决魔物潮，就去寻找能得到会长家人认可的方法！

　　洗澡吃过晚餐后，洛莉亚开启了新的模拟。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：你研究了一整晚的风俗娘评鉴指南，书里丰富的知识让你大受震撼，且受益匪浅。】

　　【第2日：今天的溪流镇依旧喧嚣，艾德琳会长提拔你做她的秘书。下午下班后，你开始跟踪调查菲利克斯，令你惊讶的是菲利克斯并没有回协会分配的公寓，好几次你都差点暴露，最后，你跟着菲利克斯来到一栋陌生的房子前。】

　　“好家伙，刚开始调查就有大收获了吗？”

　　洛莉亚激动起来了。

　　冲啊。

　　PS：第一更，今天还有两更，不过因为是周日，在上架前最后冲一下点击榜，所以后面两更会放在0点左右一口气放出来。

　　总之，新的一周要换榜了，大家多砸点推荐票月票吧，拜托啦拜托啦，成绩好也能写的更快！！！



溪流镇最速传说 : 48.绝地反击，女骑士潜伏计划！

　　所幸这玩的既不是刺客潜行游戏，也不是被鬼怪丧尸追着跑的逃生游戏。

　　但即便如此，只是看着那飘出来的一行行文字，洛莉亚就感觉自己的心跳速度直接翻倍了。

　　太紧张了。

　　甚至在艾德琳会长面前憋着不吐时，在浴室里放任自流时她的心跳速度也没有这么快。

　　这也是没办法的事。

　　这一刻很可能是她距离真相最近的一刻。

　　想当初刚开始着手调查魔物潮时，她只是将消息告诉艾德琳会长，结果一回家就被斩首了。

　　这份痛她可是记了好些天了，以至于最近她完全不敢和其他人明说这事。

　　“而且要是没有这事，我现在依旧可以轻轻松松地躺平，依旧是那个除了上班就是看小说、看连环画的纯情少女！”

　　洛莉亚握紧拳头。

　　说到她被模拟器带坏这事，就算她的体质有1%的错，那些试图摧毁溪流镇的难道就没有99%的错吗？

　　总之，为美好的未来而战吧！

　　“这时候千万不能出幺蛾子，稳一点，这一回稳了，后面随便你怎么涩涩，就算在会长头上种森林也没关系！”

　　洛莉亚继续看模拟内容。

　　【菲利克斯进屋了，你躲在街角的阴影里，紧张兮兮地看着，因为担心被菲利克斯从二楼的窗口处发现，你完全不敢露头。】

　　【时间缓缓流逝，一直等到晚上七点，你没有等到菲利克斯出来，反而是等到了艾德琳会长。】

　　【艾德琳会长要拉你去蹲火盆，就在你们拉扯时，菲利克斯从房子里出来了，你赶紧装作被艾德琳会长一路追到这里的样子。】

　　【交谈之中你得知那套房子是菲利克斯的老家，自从母亲消失不见后，他就搬了出来。】

　　【因为已经被发现了，调查暂时无法继续进行下去，你担惊受怕地跟随艾德琳会长回去磨练了。】

　　“不是吧，这也太倒霉了吧？”

　　洛莉亚晕了。

　　偏偏这时候会长找了过来，会长要是晚来一会儿，说不定她就弄清房子里到底藏着什么了。

　　【第3日：你照常去上班，帮艾德琳会长处理杂务，因为镇长横死，很多冒险者都跑去看热闹了，你的工作变得很清闲，于是你找了个机会溜了出去。】

　　【令你失望的是，你在菲利克斯的老家没有发现任何可疑的东西。】

　　“果然被转移走了吗？”

　　洛莉亚大失所望。

　　要不是很多次溪流镇被毁时艾德琳会长不是在她上面，就是在她下面，她都要怀疑在菲利克斯家外边的那次相遇不是偶然，而是故意的了。

　　毕竟没有证据表明幕后黑手只有一个人。

　　正因怀着这样的念头，在通过识人之明看到菲利克斯只有F级实力后，洛莉亚也没有消除对他的怀疑。

　　“现在能做的只有去水精灵娘部落外蹲守，看能不能蹲到那个暗中联系魔物的人了。”

　　其实她并未抱太大的希望。

　　实力越是成长，她越是能感觉到那个在窗外射杀自己的人有多强。

　　哪怕现在她的力量已经触摸到E级水准，她依旧无法精准利落地使用飞刀将人的头颅斩断。

　　那是实力与经验的完美契合，那个暗杀者绝对是力量和敏捷双精通。

　　面对这样的敌人，她蹲人的结果很可能是还没发现敌人就被敌人反杀了。

　　“这次模拟大概率是白给了，下一次模拟先打听好菲利克斯老家的位置，然后提前过去看看。”

　　洛莉亚直接开摆。

　　然而计划赶不上变化。

　　往常现实里的她志气满满，模拟器中的她就直接开摆。

　　这回现实里的她哈欠连天，模拟器中的她却突然雄壮起来了！

　　放弃？

　　啊啊啊，现在还不是放弃的时候！

　　在觉得自己的目的很可能已经被菲利克斯提前探知后，她决定来个绝地反击。

　　“还能这样？”

　　洛莉亚愕然。

　　她感觉自己被拿捏了，一会儿起，一会儿落，搁这干啥呢。

　　但很快她就兴奋起来了。

　　这是好事啊。

　　“洛莉亚啊洛莉亚，你早特么这样勇武，事情不就好办多了吗？不过现在也不算晚，摆脱魅魔骑士之名，就从今日开始！”

　　我洛莉亚，是靠盾与剑混饭吃的正义骑士，才不是魅魔x斗士，冲锋！

　　【第4日：趁着艾德琳会长还在熟睡，你连夜从艾德琳会长的家溜了出去，但这回你并不是要逃跑，你偷偷摸到了水精灵部落附近。】

　　【你悍然闯进了水精灵部落，因为动静太大，你被水精灵娘包围了，但你完全不害怕，你高喊着要证明自己是合格的骑士！】

　　【水精灵娘们愤怒了，她们觉得自己被小瞧了，要让你见识一下何为女骑士无惨！】

　　“我懂了！”

　　洛莉亚眼睛亮了起来。

　　毫无疑问，模拟中的她是想靠着自己的实力降服整个水精灵部落，让水精灵娘们为她所用！

　　“这样一来我就不用亲自去蹲人了，风险将会大大降低。”

　　果然，人在被逼急了的时候，虽然做不出高数题，但还是能想出不错的办法来的。

　　“不过魔物娘毕竟是魔物娘，想让她们乖乖听话不容易，接下来这几天我得多努力下，让这些水精灵娘不敢反抗。”

　　【水精灵娘们从四面八方扑来，向你发起进攻，连你的脚趾都不放过，从子夜到黎明，你晕了过去。】

　　“啥，晕了？”

　　新刷出来的模拟内容直接把洛莉亚给干懵了。

　　开什么玩笑。

　　当她的耐力只有20多点时，她就能将这群水精灵娘击倒，现在她的基础耐力就有35点，竟然被弄晕了。

　　“这合理吗？”

　　淦。

　　洛莉亚怒了，她都想直接给模拟器来一拳了，可惜模拟器没有实体。

　　“你丫的出bug了吧，重开，给我重开，我可是能以一当百的魅魔x斗士啊，绝不可能输！”

　　然而模拟还在继续，结果也在向着完全崩坏的一面发展。

　　【第5日：水精灵娘们将你弄醒，她们嘲笑你不自量力，你仍然嘴硬说自己绝不会屈服，于是水精灵娘们再次发起进攻。】

　　……

　　【你两眼翻白，晕了过去。】

　　……

　　【你两眼翻白，但水精灵娘们不打算放过你。】

　　……

　　【你爬到一半，又被水精灵娘们抓了回去。】

　　……

　　【你被关进了地牢里，隔一阵子就会有几只水精灵娘进来教训你。】

　　洛莉亚看麻了。

　　从第4日晚上到第7日，水精灵娘们连续教训了她三天，这期间她只随便吃了一点东西，水倒是喝了不少，毕竟水精灵浑身是水。

　　然后，除了晕倒的时间外，她一刻钟觉都没有睡过。

　　“结局呢，都已经变成这样了，结局还没刷出来吗？”

　　最开始的两次模拟里，她被史莱姆女王和绿皮兽人娘抓捕，但也没有这么惨。

　　被狗模拟器气晕。

　　直到第7日晚上，洛莉亚终于看到了变化。

　　【正在被惩戒的你迷迷糊糊听见外边传来陌生的说话声，你意识到你的潜伏计划有了收获！】

　　【你立刻解除[我要装死啦]技能，拿出全力轻易击晕了身上的水精灵娘，然后摸到墙边开始偷听对话。】

　　“好家伙，原来之前全都是装出来的，这竟是一次潜伏计划！”

　　PS：等一下还有一更，周一冲榜，求推荐票月票支援呀呀呀，而且也月底了，大家翻翻兜投下票以免票过期吧，成绩越好更新越快！！！

　　求票呀求票呀！！！



溪流镇最速传说 : 49.燃起来了，充满激情的团战！

　　洛莉亚被模拟的发展震惊到了。

　　不过似乎也只有这样才能解释得通为何她会败给那些水精灵娘。

　　模拟器出BUG了？

　　不。

　　事实上，这是天才少女洛莉亚的一次精彩演出！

　　“洛莉亚”连自己都骗了过去，又怎会骗不了那些以为自己大获全胜而得意洋洋的水精灵娘？

　　越想洛莉亚越觉得模拟中的她想出来的这个潜伏计划比她刚才想的要靠谱。

　　“要想驯服魔物娘何其困难。”

　　无论是靠武力征服，还是靠身体魅惑，她都很难保证那一群水精灵娘里不会出现叛徒。

　　而这时候拿命做赌注的她是承担不起出现叛徒的恶果的。

　　模拟中的她肯定也是想到了这一点，于是决定走一条完全相反的道路。

　　既然无法征服水精灵娘，那就让水精灵娘来征服她好了！

　　当然，她说的是表面上的被征服。

　　就凭这些水精灵娘也想让她变成热兵器未免有些太异想天开了。

　　她们满足得了吗？

　　没那个能力知道吗。

　　洛莉亚对自己信心十足。

　　这两条路的过程在她看来其实没有太大差别，无非就是谁上谁下、谁攻谁守的问题。

　　对拥有一堆奇怪天赋和技能的她来说，反正都是爽到，那种小问题完全无需在意。

　　当然，这个计划能成功的最关键之处还在于她熟练地使用了自己很少用的特技【我要装死啦！】。

　　技能【我要装死啦！】是她获得模拟器前就自带的技能。

　　技如其名。

　　使用这个技能后，她能伪装成一副极其虚弱的样子，甚至可以装死，让心脏脉搏暂时停跳。

　　正是靠着这一技能她才能在水精灵娘们面前装屡屡装晕，从而让水精灵娘们对她丧失了所有警惕。

　　到了这一步，洛莉亚的计划已经成功了七八成。

　　接下来她只需要一边享受……呸，一边承受水精灵娘的折磨，一边等待那个幕后黑手出现就好。

　　这回女神眷顾了她，等待过程中没有出现任何意外。

　　她意志坚定，那个幕后黑手也如约而至。

　　“就让我听听你的计划到底是什么！”

　　洛莉亚瞪大眼睛。

　　【说话的人故意捏着嗓子说话，以至于你无法判断TA到底是谁，但你还是从他们的谈话里获得了很多情报。】

　　洛莉亚大概总结了一下。

　　幕后黑手没说自己为什么要毁掉溪流镇，但TA利用冒险者与魔物的矛盾，还有前两天爆发的查普曼镇长掳掠、残害魔物娘一事，轻易地将水精灵部落拉到了自己的战车上。

　　甚至都无需使用幻术。

　　“我们要为同胞报仇，那个肮脏的镇子里，残害我们同胞的人绝不止查普曼一人，既然克拉伦市的人类不愿主持公道，那我们只能自己动手！”

　　水精灵娘们的愤怒情绪被点燃了。

　　幕后黑手和她们约定接下来会继续联系，直到确认起事的时间，并表示等会儿自己会依次走访史莱姆娘部落、小恶魔部落等地方，最后会去联系附近最有实力的魔物——

　　树妖！

　　如果所有的魔物都能团结起来，溪流镇必定不堪一击！

　　看起来水精灵娘们对此深信不疑，事实上溪流镇的冒险者确实不是团结起来的魔物的对手。

　　幕后黑手在临走前又交代了一件事。

　　【TA说从克拉伦市赶来的调查团已经抵达溪流镇，TA让魔物们联合起来，在调查团回去的路上袭击调查团，将他们全都杀掉，以免克拉伦市那边影响接下来的计划。】

　　洛莉亚大惊：“难怪这事没下文了，我还以为是事情被压下去了！”

　　【“对了，还有一件事，尽量不要去招惹冒险者管理协会的会长艾德琳，她的实力很强，你们不是她的对手，活着才能看见未来。”】

　　“活着才能看见未来。”

　　洛莉亚咀嚼了一下这句话。

　　她不知道那个幕后黑手到底为何而行动，但模拟中的她如今也是在践行这句话。

　　活着。

　　不仅是自己活着，还想让溪流镇的普通人活着！

　　诚然，溪流镇有查普曼和正副所长这样的人渣，但也有茉莉奶奶、会长这样的好人。

　　好人岂能就这样不明不白地死了。

　　“呼～”

　　洛莉亚缓缓舒了一口气。

　　难得有一回她背着会长搞了这么多天，但心里却没有什么愧疚。

　　严格来说这也不算绿了会长吧，毕竟这时候她们没确定关系。

　　没确定关系的事，能叫绿么，最多只能说是婚前比较乱来吧，相信会长会理解她，会为有她这样一个妻子而感到自豪的！

　　“没错，就是这样！”

　　奔跑吧，洛莉亚，用相同的方式去把史莱姆娘等部落一一攻陷，从而套取更多有用情报吧。

　　【幕后黑手离开后，你担心TA杀个回马枪，因此没有急着回去。】

　　“好，够冷静！”

　　【一直等到半夜，又有新的水精灵娘进入地牢，她们非常震惊你居然逃脱了控制，并试图再次把你弄晕，但你微微一笑，轻易地把她们累瘫了。】

　　【你击溃了所有水精灵娘，她们不干地躺在地上，大喊着要杀要剐随你便。】

　　【你没有杀她们，而是将她们全都绑了起来，你晓之以情，动之以体，最后成功地说服了水精灵娘头领。】

　　【第8日：你打算潜入史莱姆娘部落收集更多情报，以便说服所有冒险者提前向树妖发起进攻。】

　　【外出的路上，你遇见了艾德琳会长，因为你突然消失了四天，艾德琳会长急得好几天没睡觉，到处找你，以至于眼眶发黑，眼睛发红。】

　　【你很感动，放弃了继续去史莱姆娘部落潜伏的计划，但现在不是感动的时候，你告诉艾德琳会长自己的发现，并让水精灵娘头领为你作证。】

　　【第9日：在亲自深入史莱姆娘部落调查后，艾德琳会长带回了更加准确的消息，她当即以协会会长身份召集所有冒险者。】

　　【你出面向大家说明情况，冒险者群情激奋，很快你们就组织了起来，在艾德琳会长的带领下开始搜索一向邪恶的树妖的踪影。】

　　【一天后，你们成功找到了仓皇逃窜的树妖，山野中，近千名冒险者向树妖发起了总攻，保卫溪流镇的大战就此打响！】

　　“燃起来了，这回是真的燃起来了！”

　　洛莉亚看得热血沸腾。

　　就算这一次没能将那个幕后黑手揪出来，但她想她离那一刻也不远了！

　　PS：第三更到了，新的一周换榜，继续求推荐票月票呀呀呀！



溪流镇最速传说 : 50.迟早给你们上点雌堕药

　　溪流镇坐落在奥德帝国的边陲，相较于核心区域，溪流镇外的区域自然要危险得多。

　　但也正因如此这里才会成为冒险者聚集之地。

　　又因为溪流镇所处的位置相当偏僻，周围并没有大面积的魔物领地以及未征服区域，以至于这附近并没有多少强大的魔物。

　　随着时间的流逝，溪流镇就成为了所谓的冒险者“新手村”。

　　新手村也好，魔神之地也罢，总归是有一个实力强大的“Boss”坐镇的。

　　在溪流镇外徘徊的大Boss就是那只至少已经活跃了五六年的树妖。

　　树妖，一棵会移动的树。

　　他拥有着长度惊人的耐力条，控制树藤、树叶、枝干和树汁液战斗的他，攻击范围也大得离谱。

　　但这还不是这只树妖最可怕的地方。

　　树妖之所以迟迟没有被冒险者剿灭，关键还在于他极其擅长伪装！

　　当他化身为大树后，甚少有人能将他识破。

　　毕竟大部分冒险者还没有手贱到见树就砍的地步。

　　靠着这一身本领，自从来到溪流镇附近后，树妖就开启了自己的兴风作浪之旅。

　　魔物之所以被称作魔物，不仅仅是因为他们和人类长得不一样，最大的原因是他们的信仰与大陆主体的女神信仰迥异。

　　“异教徒，这已经不是普通的生物了，必须要出重拳！”

　　这样的争斗不知起源于哪一年，但一直延续至今，可以预见短时间内也不会结束。

　　其实对魔物的定义还有一个重要考量因素。

　　那就是大部分魔物都有着非常强烈的欲望，涩欲、食欲、贪欲等等，而且魔物不喜欢掩藏自己的欲望。

　　这就是大陆到处都会出现女冒险者耻堕的原因。

　　这也是风俗店里能看到许多魔物娘来上班的原因。

　　既然赚钱，又能享受为爱鼓掌的快乐，这种自己赢两次的好事也只能在正规风俗店找到。

　　溪流镇树妖的欲望是控制欲！

　　当千人团本正式开启后，洛莉亚又有了新发现。

　　【跟随你们一同到来的魔物们也悍不畏死地冲了上去，和树妖纠缠起来。】

　　【你得知在过去的日子里树妖欺负过很多实力弱小的魔物，还将自己的树汁液注入那些魔物体内，从而控制那些魔物的精神。】

　　水精灵部落并未遭到树妖的侵扰，但史莱姆娘部落就倒霉了，女王陛下亲自分裂的好几只史莱姆娘都被树妖霍霍了。

　　“岂有此理？”

　　洛莉亚只觉得自己的胸快要气炸了。

　　要知道史莱姆娘可是溪流镇风俗业的主力从业人员。

　　哪怕树妖没有进攻溪流镇，放任他这么搞下去，溪流镇的支柱产业也要遭到重创。

　　到时候风俗业和行商贸易全都崩溃，溪流镇自然而然就没落了。

　　“杀，必须狠狠地杀，虽然我不逛风俗店，但它必须有！”

　　【大战从清晨持续到中午，所有人都没想到这场战斗会变得如此混乱。】

　　【你们失策了，狡猾的树妖并不怕被围攻，因为他的细枝中喷射出来的树汁液具有强烈致幻效果！】

　　【战斗中，树汁液横飞，许多人被树汁液侵入，从而陷入狂乱之中。】

　　【团战变成了混战，战斗的方式也渐渐变得奇怪起来。】

　　【你几次陷入险境，好在肥羊小姐一直在旁边回护，为了救肥羊小姐，你也受了不轻的伤。】

　　【一直到午后，树妖才终于倒下，但是战斗还没有真正结束，中了幻术的冒险者和魔物仍然没有停下来。】

　　【这毫无疑问是一次惨胜，你们为此付出了巨大的代价。】

　　“之前的模拟里说很多袭击溪流镇的魔物中了幻术，原来就是这只树妖在搞鬼吗？”

　　洛莉亚咬牙切齿。

　　原本众人气势汹汹，想一战将最强的魔物消灭，彻底减除溪流镇外部隐患，然后再回头调查谁是幕后黑手。

　　没想到这一战竟然导致这么多冒险者横死。

　　这样的结局无论如何也算不上好结局。

　　“看来要想讨伐这只树妖，就只能出动小股精锐部队，但小股精锐部队真能打赢它吗？”

　　洛莉亚觉得更大的可能是讨伐部队战败。

　　然后，男的雌堕，女的恶堕。

　　“不到万不得已，还是先从抓捕幕后黑手这边着手攻略吧，现阶段讨伐树妖的难度太高了。”

　　继续看下去，洛莉亚发现这次模拟崩坏得远比她想象中厉害。

　　树妖死了。

　　但冒险者也死了很多。

　　整个溪流镇都笼罩在一片悲哀中。

　　而就在这时，因为幕后黑手的计划被打乱，克拉伦市的调查团没有遭到魔物袭击，顺利返回。

　　接着，第11日，一群实力强大的冒险者来到溪流镇。

　　洛莉亚、薇塔、艾德琳全部被带走，说是要配合调查。

　　但到了克拉伦市后，洛莉亚就被扔进了地牢。

　　调查？

　　不需要调查了。

　　事实证明屠宰场下面藏着的秘密基地就是被洛莉亚挖出来的。

　　那么事情就好办了——

　　【你在狱中被刽子手秘密处死，没多久外面就传出消息，说你是中了树妖的毒，在看守所不治身亡。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：冤死狱中】

　　【恭喜玩家达成成就“诡计多端的魅魔”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“众志成城”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家达成成就“精英魔物讨伐者”，获得额外奖励，力量+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：魅惑姿态】

　　【恭喜玩家触发了特殊事件“冒险者之证”，额外获得3点精神】

　　“妈的，真是一群闸种畜生啊！”

　　o(▼皿▼メ;)o

　　洛莉亚万万没想到自己没有被水晶娘们弄死，没有被树妖杀死，没有被幕后黑手杀死，竟然是死在了那群和镇长有勾结的人手上。

　　杀人灭口，这绝对是杀人灭口。

　　“他们在害怕，所以他们要提前杀了我！”

　　她没破坏幕后黑手的计划时，总能以各种奇怪的姿势活下去。

　　当她站出来阻止幕后黑手时，她反而死在了帝国名流，所谓的“自己人”手中。

　　或许这就是魔幻世界的真实含义吧。

　　“别小瞧我啊，我的双持技能可不止是拿来双持棍棍棒棒的啊！”

　　迟早把你们双方都揪出来暴打一顿，然后给你们上点雌堕药物改造一下。

　　PS：第一更送到，晚上不出意外还是有两更，按理说刺猬猫是12w字就能上架，今天写完就12w多了，上架时估计差不多14w，多更了不少免费章节，所以求推荐票月票支援下呀呀呀呀！



溪流镇最速传说 : 51.不要停下来啊，洛莉亚团长！

　　愤怒的情绪持续了好一会儿才慢慢平息下去。

　　洛莉亚开始将注意力放在当下。

　　要想不活在裆下，她必须好好提升自己的实力。

　　只有强者，才有能力对那些牛鬼蛇神说不，甚至是悍然出击将牛鬼蛇神全都打成牛马。

　　“先看看这次的奖励吧。”

　　奖励的名字叫【魅惑姿态】，看到这名字时，洛莉亚就不由自主地抖了一下。

　　如果说她的身体敏感程度是正常女性的数倍，那她的精神对“魅”字的敏感程度就是正常女性的十几倍了。

　　【魅惑姿态】：你的伪装技巧得到进一步提升，现在你可以非常自然伪装出发情的状态，无论是脸色、眸光、体温、湿润度、呼吸频率都能得到近乎完美的模拟。

　　“我就知道这技能不是什么好东西！”

　　此时的洛莉亚像受惊的小刺猬。

　　捏妈妈的。

　　真要学了这技能，别说那些普通的风俗娘了，一般的魅魔都不如她会了吧？

　　“问题是我学这个有什么用，我既不是魅魔，也没打算当x斗士，拿去魅惑会长？”

　　拜托。

　　从以往的模拟来看，魅惑会长根本用不上这么高超的技艺。

　　她只要很自然地穿着白丝高跟鞋跨坐在会长的大腿上，然后搂住会长的脖子，后面就是一路到底了。

　　“今天还有一次模拟机会，要是刷不出好东西，就选之前那个【以寡敌众】了。”

　　洛莉亚是盾骑士。

　　无论是迎战可怕的敌人，还是可爱的魔物娘，以寡敌众都是好选择。

　　她的目光下滑，最后落在特殊事件上。

　　【特殊事件-冒险者之证】

　　【勇气是冒险者的根基，战绩则是冒险者头上的王冠，溪流镇外游弋的树妖就是你的下一个挑战目标，用他的鲜血来衬托你的辉煌吧！】

　　“这算不算RPG游戏里击杀世界boss的重要任务呢？”

　　洛莉亚还是蛮期待的。

　　幕后黑手想毁了溪流镇，树妖也对溪流镇虎视眈眈，如无意外，这两家伙肯定会勾搭在一起。

　　只要她不准备跑路，那就必定会和树妖对上。

　　“反正是要打一架的，想办法把他弄死还能爆装备，何乐而不为？”

　　上回完成特殊事件出了一双敏捷鞋，这次要是能来个力量手套就最好不过了，可千万不要出加涩气程度的胖次之类的东西啊。

　　洛莉亚没有急着开启今天的第三次模拟，她需要先规划一下。

　　“这次要做的是抢先一步去菲利克斯老家看看，如果能从这个地方打开突破口，那就迅猛追击，直接找会长和薇塔帮忙。”

　　“要是菲利克斯那里依旧不能突破，就继续执行潜入计划，但这次不能一个人去，而是要带上会长一起去，让会长在旁边蹲守，将那个人直接揪出来，然后……”

　　等等。

　　女骑士小姐忽然发现事情有些不对劲。

　　假如她把会长叫去，那会长岂不是要在旁边眼睁睁地看着她被水精灵娘们连磨三天？

　　“emmm……”

　　这个操作是不是有点太地狱了。

　　洛莉亚散发思维去想象了一下那个刺激的场景。

　　“艹，兴奋起来了，不对，是痛起来了。”

　　她试着代入会长的视角。

　　痛，太痛了！

　　还看三天呢，恐怕一秒钟不到就要提剑冲进去了。

　　就算会长以超人般的毅力真的忍了下来，洛莉亚觉得模拟中的自己恐怕也不行。

　　“对不起了，会长，被你一直用那样不甘的眼神看着，我真是兴奋到不行了啊。什么幕后黑手，什么贵族名流，什么树妖，都不重要了。我不当女骑士了，我要彻底化身魅魔！”

　　会恶堕的吧。

　　很大概率会恶堕的吧。

　　甚至会比上次在家里就和会长卿卿我我，一外出就去找魔物娘出轨还要过分吧。

　　“不愧是我，提前预判了模拟器对我的预判。”

　　洛莉亚决定了，这次不迫害会长了！

　　“那就不潜入，直接在第七天中午时过去蹲守吧。”

　　除了会长，薇塔、肥羊小姐也可以一并叫上。

　　人多力量大嘛。

　　三个实力堪比D级冒险者的助手一同出动，在她的英明指挥下，肯定能成事！

　　冲了。

　　新的模拟中，洛莉亚行动力直接拉满。

　　还在上午她就找了个借口溜出协会，然后找人打听到了菲利克斯的老家所在。

　　接下来没什么好说的，直接冲就完事了。

　　她动作敏捷地从烟囱跳了进去，对房子展开细致调查。

　　【你在卧室的墙上看见了画有小菲利克斯和一个少女的画，以及一地的玩具，你在客厅看见了破破烂烂的骑士服，你在厨房看见了一些碎裂的宝石矿渣……】

　　“这是什么奇怪的组合？”

　　洛莉亚有些懵。

　　前两个房间里的东西还好说，厨房里的宝石矿渣是啥意思？

　　令人失望的是，除此之外她没有发现任何有用的东西。

　　洛莉亚甚至想过自己怀疑菲利克斯是坏人，但一通调查后发现菲利克斯只是在老家里养了一只猫这种反转。

　　可是，没有，没有秘密，也没有反转。

　　“那他没事偷偷溜回老家干什么，有隐藏房间吗？”

　　她翻了半天还是没有收获，不得不先撤离。

　　接下来几天，洛莉亚一直盯着菲利克斯，但她从菲利克斯身上找不到任何破绽。

　　无奈之下她只能转而去抓那个幕后黑手。

　　第六日，她提前联系了会长、薇塔，还有肥羊小姐。

　　会长的反应倒是挺平静的，大概是习惯她总能莫名其妙的搞到情报了。

　　薇塔和肥羊小姐则完全被她震住了。

　　“还有这种事？你从哪里知道的。”

　　“是黑恶势力嘛，原来是黑恶势力啊，那就轮到我这未来的冒险王雪姬登场了！”

　　总之，三个人还是信了她的话。

　　第七日，午后，洛莉亚团长带领自己的三个团员前往水精灵部落附近埋伏。

　　一切顺利，傍晚时，她们等来了不速之客。

　　【操着浑厚声音的男人和水精灵娘头领讨论联合计划。】

　　【你决定不再等下去，指挥她们三个一拥而上，成功地抓住了那个男人。】

　　“终于成了。”

　　洛莉亚长出了一口气。

　　这一切顺利到让她觉得不真实。

　　但她知道这只是个开始，隐秘之首指代的是一个组织，幕后黑手断然不止一人。

　　模拟器中的她这么做算是打草惊蛇了。

　　只希望能在对方反应过来前审问出一些有用信息来。

　　“好耶，接下来也要加把劲！”

　　【你们押送着那个男人从水精灵部落走了出来，你感慨迄今为止自己付出了很多，只要继续走下去，一定能够找回往日的平静。】

　　【就在你转身的瞬间，三个陌生人突然从路边冲了出来，各自朝你扔了一枚魔法爆弹。】

　　【爆炸过后，你扑倒在地，口吐芬芳了半天才蹬腿去世。】

　　“？”

　　我尼玛，这是什么牛马烂尾结局！

　　洛莉亚看懵了。

　　这回模拟器直接给了她一个F级评价，属性也只加了一点敏捷，奖励更是没眼看。

　　都被炸死了，还加个锤子的敏捷啊。

　　洛莉亚呼呼了半天，终于冷静下来。

　　不能停下来！

　　她起身去找艾德琳会长。

　　迄今为止，她对菲利克斯完全不了解，是时候找会长取取经了。

　　PS：第二更，晚上还有一更，继续求推荐票月票嗷～～～



溪流镇最速传说 : 52.从现在开始，让世界感受痛楚！

　　“会长。”

　　洛莉亚轻敲房门。

　　时间已经来到晚上十一点，大多数人这个时候早就入睡了。

　　但她知道这个时候会长肯定还醒着，并且是在做柔软操。

　　因为艾德琳会长是个把时间观念看得极重的人，如无意外，她每天基本都在重复着完全相同的日常。

　　早起晨练，洗漱，吃早餐，上班。

　　白天认真工作，吃午餐，继续认真工作。

　　下班后练剑，吃晚餐，洗澡，发呆。

　　睡前一定要做半个小时的柔软操，让僵硬了一天的身体得到放松。

　　自律的人生，或许就是这样稳定且枯燥吧！

　　仔细一想，洛莉亚觉得自己和会长是一路人。

　　在激活模拟器前，她每天也在重复着完全相同的日常。

　　早起固定赖床，然后花十五分钟洗漱吃早餐，匆忙赶到协会。

　　白天装作很认真地工作，一直装到下班。

　　下班后在床上躺尸，边吃零食边看小说或连环画，到点了去吃晚餐，洗澡，然后熬夜。

　　你看，这稳定且枯燥的状态和会长是不是一模一样？

　　有句话怎么说来着，不是一家人，不进一家门！

　　“或许正是因为我和会长都是自律之人，才会在各方面都很合得来，甚至合着合着在模拟器里开始合流了吧。”

　　洛莉暗暗点头。

　　就在她胡思乱想时，门忽然被打开。

　　穿着一套灰色紧身衣的艾德琳出现在门后，她抬起右臂轻轻拭去额头上的汗珠。

　　“这么晚了来找我有什么事吗？”

　　洛莉亚立刻说明来意：“会长，我想打听一下菲利克斯的情况。”

　　“菲利克斯？”

　　艾德琳的脑海中立刻浮现出一个扎着蓝色短马尾的少年形象。

　　值得一提的是，菲利克斯是男的！

　　“你打听他的情况做什么？”

　　洛莉亚赶紧找了个借口，就说自己和菲利克斯合不来，但因为工作的关系，两人难以避免地会产生交集。

　　“所以我想多了解一下他，以免下次遇到还是很别扭，其实别扭倒还好说，就怕会影响到工作效率。”

　　这样啊，那还好。

　　“你现在是我的秘书，你们直接联系的机会不多。”

　　嘴上这么说着，艾德琳并未拒绝洛莉亚，她开始回忆菲利克斯的个人档案上写的东西。

　　“菲利克斯，身高181厘米，是F级冒险者。”

　　“其实这不是秘密了，菲利克斯是孤儿。”

　　洛莉亚也是孤儿。

　　虽然档案上说她的父母死于魔物潮，但实际上她根本没见过自己的父母。

　　菲利克斯不同，他真的见过自己的家人。

　　“他是冒险者的孩子，一直到六岁前他都有一个幸福美满的家庭。”

　　六岁时。

　　菲利克斯的父亲跟着一个女冒险者跑了。

　　他的母亲伤心过度，在讨伐魔物时因为精力不集中而横死当场。

　　“那之后，他姐姐主动承担起了照顾他的责任。”

　　姐姐？

　　也就是说墙上那幅画里的少女就是菲利克斯的姐姐吗。

　　她继续听讲，比上骑士理论课时认真多了。

　　菲利克斯的姐姐也是冒险者，而且是相当优秀的冒险者，每次外出都能挣不少钱。

　　因此虽然失去了父母，但幼年菲利克斯还是过得很不错的。

　　当洛莉亚在福利院和小屁孩打架时，他有新玩具玩。

　　当洛莉亚还在福利院和小屁孩打架时，他有新衣服穿。

　　当洛莉亚拼尽全力才勉强通过骑士修习学校的入学考试时，他以优异的成绩轻松得到了老师的青睐。

　　但这样的美好并未一直持续下去。

　　十四岁时。

　　菲利克斯带着剑术课成绩单回家，这一回他并没有等到笑着开门迎接他的姐姐，他等来的是姐姐惨死的噩耗。

　　冒险者小队轻敌冒进，掉进了魔物的包围网，关键时刻，小队里的其他成员扔下他的姐姐四散而逃。

　　“还在骑士修习学校时，同学、老师、普通职员对他的评价都是认真好学，努力，待人和善、礼貌，无论做什么事都干劲满满。”

　　洛莉亚微微皱眉。

　　但是，很奇怪不是吗？

　　拥有这种过去的人，没产生想要报复世界的念头就不错了，居然还能干劲满满地活着。

　　这就和模拟器中的她说自己不喜欢涩涩一样。

　　“怎么看都觉得不对劲！”

　　洛莉亚有了一个大胆的想法。

　　或许，早在姐姐死的那一天菲利克斯就坏掉了。

　　他憎恨杀死他姐姐的魔物。

　　他憎恨抛下他姐姐的冒险者。

　　他憎恨溪流镇这个满是冒险者的小镇。

　　他憎恨这个不断剥夺他的幸福的世界。

　　但他是个聪明人，他知道仅凭自己不可能实现目标。

　　因此他一面扮演一个完美的励志少年，一面寻找同伴，找到隐秘之首统领的旨在掀翻帝国的秘密组织。

　　终于，在这个月，他等到了他等了三年的机会。

　　“三年，你知道我这三年是怎么过的吗？”

　　高举右臂。

　　“从现在开始，让世界感受痛楚，辛辣天塞！”

　　溪流镇毁掉了。

　　但这仅仅只是一个开始，那群人想看的是整个世界燃烧！

　　以上，是洛莉亚的猜测。

　　但越是往下猜，她越觉得真相很可能就是这样。

　　从菲利克斯隔三差五回老家去看看就知道他根本没有放下这事。

　　“可恶，如果真是这样，想要阻止他们那就太困难了。”

　　秘密筹划了好几年的菲利克斯的嘴会有多硬？

　　就算是她见了恐怕也要甘拜下风。

　　“抓住他逼问其他人的下落基本上不可能成功，这样一来，还是得想办法去水精灵部落那里蹲人，或者先把树妖弄死。”

　　洛莉亚眼皮直跳。

　　绕来绕去，又回到原地了。

　　“怎么了？”艾德琳会长突然问道。

　　洛莉亚赶紧摇头：“没什么没什么，谢谢会长，这样一来我就能更好地思考该怎样和菲利克斯相处了。”

　　她飞快地溜回卧室。

　　今夜，暂时无眠。

　　一个嘴硬的人嘴有多硬洛莉亚是深有体会的。

　　但就算是这样，她也不打算放弃，她想试试看能不能用嘴遁击败菲利克斯。

　　在开启新的模拟前，洛莉亚带着薇塔给她的那本书进入浴室。

　　先不管其他，先收集魔物娘图鉴强化一下魔物娘之靴吧。

　　交战之前，能增加一点实力是一点。

　　至于为什么要在浴室里看书，当然是因为这本书太怪了。

　　不怕一万，就怕万一啊。

　　往浴缸里一坐，她就不用换衣服了。

　　PS：写着写着突然困了，掐了自己几把才清醒过来，第三更还是送到了。

　　求推荐票月票支持呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 53.已经无法再回头了

　　“不愧是内部资料啊，内容详实，有多人评测，而且图文并茂，让人一看就懂。”

　　在浴缸里坐了两个小时后，洛莉亚略显疲惫地合上了书。

　　虽说她在这里付“出”了不少东西。

　　但相应的，她的收获远比付出的东西要有价值得多。

　　连续两个小时的快乐就已经够回本了，看完薇塔给的书后她更是一口气收获了9份魔物娘图鉴！

　　要不是这已经超出魔物娘之靴的加成上限，而且不想太浪费宝贵的时间，女骑士小姐肯定是要继续深入深入摸索一下的。

　　每多看几张涩……呸，是每多看几篇异种族风俗娘评鉴，下次和这些魔物娘交战时，她就能赢得更加轻松了。

　　“明天再看吧，虽然我的身体倍儿棒，但看多了总归还是会伤身的。”

　　洛莉亚从浴缸中站了起来。

　　哗啦。

　　她打开塞子放水，放完后又到水龙头下给自己冲了冲。

　　将所有罪证全都销毁后，她才放心地回到卧室，她可不想被会长误以为是变态！

　　时值凌晨两点。

　　热血仍在沸腾的少女趴在床上，打开了模拟器。

　　新的一天到来，免费模拟机会又刷新了。

　　“这一次，以菲利克斯为目标发起猛攻，一定要让他露出破绽！”

　　毕竟洛莉亚也不是完全的笨蛋，在正式行动前，她制定了一套看起来还算有可行性的计划。

　　从她的角度来看，要靠爱与正义来说服被数次夺走幸福的菲利克斯几乎不可能。

　　倒也不是说这条路完全走不通，关键在于执行者是她。

　　“我的年纪还不如菲利克斯大呢，跑去和他说这个，他能听得进去就有鬼了。”

　　而且她的天赋是嘴硬，不是舌战群儒。

　　身为村妇的洛莉亚，是万万不敢和“诸葛村夫”比口才的。

　　她厉害的从来不是说服，而是睡服。

　　但对付菲利克斯，显然是不能走睡服这条路的。

　　“那就去骗，去偷袭！”

　　洛莉亚发现自己的身世和菲利克斯有几分相似，她正好以此为借口接近菲利克斯，请求他向自己引见那些幕后黑手。

　　“你没有爸妈，我也没有爸妈，我们不应该是一伙的的吗？”

　　“让我也加入你们吧，我也想让世界感受痛楚。”

　　“虽然我不会辛辣天塞，但等我神功大成，就能开启大洪水时代，重塑人间！”

　　什么晨曦、风与天空女神，比得上我水之女神洛莉亚吗？

　　洛莉亚点了点头。

　　这样说，气势应该是足了。

　　至于能不能成那就听天由命吧。

　　要是无法攻破菲利克斯，她就只能继续去水精灵娘那里蹲守，然后寻求加入隐秘组织的机会了。

　　当然，洛莉亚不是真想投降，虽然她确实很擅长这个。

　　但现在这不是在模拟未来么？

　　除非万不得已，不然她还是想和幕后黑手好好干一架的，实在打不过再考虑跑路和加入这事吧。

　　水人也有三分脾气，可不要真把我看成魅魔了啊，混蛋！

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：今天的溪流镇依旧喧嚣，艾德琳会长提拔你做她的秘书。找了个空档，你将菲利克斯叫了出去。】

　　【你开门见山地对菲利克斯说你已经知道了他的秘密，令你意外的是，菲利克斯露出了慌乱之色，尽管他很快就掩饰了过去，但这无济于事。】

　　“诶？”

　　洛莉亚懵了。

　　慌张？

　　不会吧不会吧，你就这么点心理素质吗？

　　这么看连我都不如啊，我可是那种能面不红心不跳地说自己不喜欢涩涩的女人啊！

　　“难道是陷阱？故意卖个破绽等我陷进去。”

　　洛莉亚小姐突然机智了起来。

　　她继续往下看。

　　【你直接将菲利克斯逼到墙角，然后狞笑着威胁他说：“菲利克斯，你也不想让自己的秘密被人知道吧？”】

　　【菲利克斯面色铁青地表示听不懂你在说什么，你及时转变口风，让他不用慌张，因为你们是一伙的。】

　　“一伙的？”

　　“那是当然，毕竟我们有着相似的过去啊。”

　　区区孤儿身份，我洛莉亚也是有的！

　　“我理解你的心情，我也知道你现在想做什么，巧的是，我们不仅身世相同，就连梦想也是一样的。”

　　“让我加入你们吧，我们联合，像我们这样优秀的人，一定能越过所有障碍，创造只有我们所期待的美好未来！”

　　（高举双臂）

　　【菲利克斯继续表示听不懂你在说什么么，但是你根本不相信他的鬼话。】

　　“能信才有鬼了吧。”

　　乐。

　　你说你听不懂我的话，这不就和我说我是魅魔一样很假吗。

　　洛莉亚不慌，她还有大招——

　　叫家长！

　　【你继续威胁菲利克斯：“你要是还装傻，那我就只能让会长过来了！”】

　　这一招的效果好得出乎意料。

　　【听完你说的话，菲利克斯突然冷静了下来，似乎是放弃了挣扎，他说既然你这么坚持，那就做好心理准备吧，等下班后他就带你去见TA。】

　　【你答应了下来，并一直盯着菲利克斯，防止他搞小动作。】

　　【下班后，你和菲利克斯偷偷来到菲利克斯的老家。】

　　【在正式开始行动前，菲利克斯再三叮嘱你，这事非常危险，一定加入再想回头就来不及了，但现在还可以回头。】

　　“这是RPG游戏经典套路了吧。”

　　一旦到了关键剧情节点，游戏就会让玩家做出选择。

　　前进，就会提示已经无法再回头了。

　　后退，就能继续到处闲逛。

　　都走到这里了，洛莉亚当然不可能后撤。

　　【你满不在乎地催促他赶紧开始，并小心警戒四周，防止有人突然出现。】

　　【菲利克斯无奈地叹了口气，他让你等他一下，然后走进了厨房。】

　　关键时刻到了。

　　洛莉亚的心跳速度陡然加快。

　　接下来只希望幕后黑手能给她说话的机会，而不是一上来就把她削了。

　　按照前几次模拟的经验，用不了多久会长就会到这里来找她，时间点要是卡好了，说不定能一举让这些幕后黑手暴露在所有溪流镇民众面前。

　　到那时，纵然克拉伦市那边有人看她们不爽，也必须派人过来围剿。

　　毕竟幕后黑手想毁掉溪流镇，这就是要动摇帝国的统治，这是绝对无法容忍的。

　　来吧。

　　让我看看那个一直藏在我和会长周围的幕后黑手到底是谁！

　　【你等了好几分钟，终于，菲利克斯从厨房走了出来，让你跟他一起进去。】

　　【你小心翼翼地走进厨房，只见厨房的灶台被掀开了，坐在里面的是一个身高约莫一米二的萝莉。】

　　“？？？”

　　幕后黑手是身高一米二的萝莉？

　　洛莉亚直接看傻眼了。

　　PS：失策了，昨天PS里的那句话应该打成几下，而不是把的～(▼ヘ▼＃)

　　今天应该还是正常三更，翻了翻推荐票榜，发现大家的推荐票数都激增了，仔细一看才知道是在争月票榜，这本书上推太晚了，新书榜都争不了，可惜，距离前十差了1600月票。

　　但还是求一波月票和推荐票吧，毕竟今天是月末最后一天了，不投的话票也过期了，拜托啦，翻翻口袋说不定还有票呢！！！



溪流镇最速传说 : 54.会长妙计安天下

　　巨大的冲击让洛莉亚足足失神了近十秒。

　　好家伙。

　　堪比大爆发突然到来了。

　　十秒后，洛莉亚用手背擦了擦额头。

　　认真思考。

　　“毕竟这是一个魔幻世界，幕后黑手是一米二的萝莉这种事并不是完全不合理。”

　　模拟器也没有说那只萝莉的种族。

　　万一那是和魅魔习性接近但体型小很多的梦魔呢？

　　万一那是得了巨人症的地精呢？

　　万一……

　　甚至这都不一定是真萝莉。

　　你以为她只有十岁，是个懵懂无知爱吃棒棒糖的萝莉，实际上说不定早就活了上千年，里里外外啥都懂，而且还比你懂得多。

　　大陆上闻名的骑士王鲁丁的妻子据说就是个活了几百年的吸血鬼“萝莉”。

　　因为一次冒险，鲁丁攻破了那只吸血鬼的城堡，然后两人就阴差阳错地走到一块去了。

　　“冷静，一定要冷静！”

　　洛莉亚自己是冷静下来了，但她就怕模拟中的她不冷静。

　　别慌别慌，这里很关键，你别搞事啊！

　　好在局势的发展还在可控范围内。

　　【你陷入震惊之中，但菲利克斯并没有要朝你出手的意思，暗处也没有人突然杀出来。】

　　【沉默了好一会儿后菲利克斯说这件事困扰他很久了，他一直不知道该怎么处理，现在虽然被你发现了，但他却松了一口气。】

　　【他接着说这个猫耳萝莉是他半个月前捡到的，那天他下班回家，看到猫耳萝莉在他家旁边的垃圾桶里坐着。】

　　【“看到她，我就想到了我自己，所以我把她带回家，给她吃的，让她自己洗澡。”】

　　“下班，然后捡到猫耳萝莉？”

　　洛莉亚眉毛微挑。

　　这故事的展开方式很多啊。

　　还好菲利克斯说的是让她自己洗澡，不然那就真的很刑了！

　　【“我在她的衣服上发现了一块牌子，牌子上写着雾林矿业，我又检查了她的衣服，那确实是矿工穿的衣服，而且衣服很合身。”】

　　【“所以我就猜测她是雾林矿业的矿工，你觉得这很奇怪吧？再黑心的矿主也不可能让这么小的孩子去挖矿，因为就算矿主拿鞭子抽，小孩子也挖不出矿来。”】

　　【“一开始我也觉得很奇怪，但很快我就想起前几天看到的一则新闻。”】

　　【菲利克斯取出一份帝国时报，报纸头条提到雾林矿业遇到了袭击，值得庆幸的是没有出现伤亡，因为雾林矿业一直以来都是用魔法傀儡采矿。】

　　“魔法傀儡？”

　　洛莉亚微怔。

　　魔法傀儡就相当于人偶、机器人，它的用处五花八门。

　　有拿来当矿工用的，也有拿来当风俗娘用的。

　　【“对，她就是从雾林矿业逃出来的魔法傀儡，雾林矿业距离溪流镇有上千公里远，不知道为什么她一路跑到了这里。”】

　　【“我怀疑她和雾林矿业遇袭案有关，所以根本不敢放她出去乱跑。”】

　　【“我现在住的地方很热闹，要是让她住在那儿，用不了多久就会暴露，说不定我还会被当初变态举报了，所以我就把她送到这里来了。”】

　　【“她不用吃饭，只要吃一点魔晶矿就能保持正常运转，所以我通常是隔两三天才过来一次。”】

　　洛莉亚立刻想起上次模拟来这调查时，在厨房的地面上看见的矿渣。

　　总的来说，她从菲利克斯说的这个故事里找不出破绽。

　　但这也太怪了。

　　不久前她还把菲利克斯当做因为过往遭遇而厌恶一切，想要毁灭世界的新手村boss。

　　结果倒好，现在他说他是关爱垃圾桶猫耳萝莉型魔法傀儡的好人。

　　这两者之间的差距未免也太大了点吧！

　　“我不信，这很可能是陷阱！”

　　洛莉亚拍了拍脸颊。

　　说不定菲利克斯的慌乱全是装出来的。

　　他故意摆出那副姿态，就是为了一步一步引导她相信这个故事。

　　至于为什么要把事情搞得这么麻烦，而不是上来就一刀切了她，那自然是因为会长了。

　　“他可能觉得我把这事告诉会长了，因此在干掉会长这个威胁前，不会贸然对我动手。”

　　呜呜，会长，要是没有你，我早就死了好多回了。

　　洛莉亚大为感动。

　　她继续往下看。

　　【菲利克斯说：“老实说，我完全不会照顾人，现在你愿意帮我，那可真是太好了。”】

　　【你没有接菲利克斯的话，而是询问他这种事什么时候才是个头，菲利克斯说他也不知道，可能要等到雾林矿业遇袭案侦破。】

　　【“要是无法侦破呢？”】

　　【菲利克斯被你问得不知所措，他说他当时没有考虑这么多，只能走一步看一步了。】

　　【因为担心在这里待太久被人察觉出异常，你和菲利克斯一前一后离开了，没走多远你就遇见了艾德琳会长，你被艾德琳会长拉回去操练了。】

　　【第2日：你继续跟踪调查菲利克斯，没有发现任何异常。】

　　【第3日：你继续跟踪调查菲利克斯，没有发现任何异常。】

　　【第4日：你偷偷跑去和猫耳萝莉型魔法傀儡见面，你盯着她，她盯着你，你没有任何收获。】

　　看着时间飞快流逝，洛莉亚急了。

　　“这时候就别当什么好人了，直接欺负那个猫耳萝莉，让她老实交代自己的目的啊，淦！”

　　【第5日：你决定去水精灵部落蹲守，因为意识到自己一个人无法成事，但又不想让会长看到自己面对水晶娘围攻时不堪的样子，你决定找薇塔帮忙。】

　　【但就在你准备开溜时，会长一把逮住了你，强行将你拖回去操练。】

　　洛莉亚：“……”

　　【你熬夜到凌晨一点，正准备趁着会长熟睡时翻墙开溜，结果又被突然出现的会长一把抓住了脚腕。】

　　洛莉亚：“……”

　　淦。

　　会长头上是不是装了绿色检测雷达。

　　抓她一次就算了，怎么还梅开二度了？

　　这样下去可不行啊，明天幕后黑手就要去和魔物们谈话了。

　　【会长询问你最近遇到什么事了，怎么一直魂不守舍，她说她已经关注你好几天了。】

　　【你只能告诉会长自己正在调查的事，并告诉她最多再过11天魔物潮就会爆发。】

　　【会长没有任何迟疑地相信了你的话，她说这不是你应该管的事，这种事直接交给克拉伦市调查就好。】

　　【你告诉会长你手上没有证据，克拉伦市的人不会相信。】

　　【会长说那就主动制造动乱，引起克拉伦市的注意，让他们派人来调查就好了。】

　　“主动制造动乱？”

　　很快洛莉亚就知道会长这话是什么意思。

　　第6日，会长扮成可疑人士将在这一天赶到的克拉伦市调查团成员暴揍了一顿。

　　她故意没将这些人打到彻底晕死，然后又在他们旁边和“史莱姆女王”讨论联合魔物进攻溪流镇之事。

　　数个小时后。

　　一个提前醒来的调查团成员以极快的速度逃回了克拉伦市。

　　一通操作，时间来到第9日。

　　这天，晨光熹微之时，来自克拉伦市的新调查团和讨伐小队赶到溪流镇。

　　“还能这样？”

　　洛莉亚震惊了。

　　但是这样真能将幕后黑手揪出来吗？

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 55.陪了洛莉亚又折兵

　　洛莉亚觉得从模拟内容并不能推断出会长比她聪明。

　　真的。

　　这回她真没有在嘴硬！

　　且听她狡……分析。

　　除了在涩涩这方面有着近乎魅魔的诡异天赋外，她哪方面的实力都比不过会长。

　　“哦，论摸鱼和吃饭睡觉会长也不如我。”

　　但那种能力不重要啦。

　　会长就算不使用双手双脚进攻，也能如蛮牛一般用脑袋将她顶翻。

　　实力上的巨大差距，才是造成如今这种局面的关键。

　　“我要是有会长那种实力，我早就把溪流镇附近的魔物娘全都收服了。”

　　什么幕后黑手，最后不还是得靠魔物来进攻溪流镇吗。

　　当所有魔物娘都拜倒在我的白丝高跟鞋之下时，你拿什么跟我斗？

　　呵。

　　妨碍咱滴渣渣，我直接召唤魔物娘后宫团冲死你！

　　不过从震惊中回过神后，洛莉亚还是对会长的计划给出了好评。

　　“不愧是会长，但是你也别得意，我现在才16岁，等我长到和你一样大，就算是十个会长你加一起也不一定能击败我！”

　　到那时，她真正的对手将会是翱翔于天际的红龙娘，是纵横魔物世界的魅魔女王，是在自由领呼风唤雨的暗精灵女皇！

　　洛莉亚继续往下看。

　　当克拉伦市派来的新调查团和讨伐小队抵达溪流镇后，有人在暗中拉拢魔物试图摧毁溪流镇的消息飞快地传开了。

　　这之后事情就变得明朗起来。

　　溪流镇最强的魔物是谁？

　　是树妖！

　　【讨伐小队面向溪流镇的所有冒险者发布悬赏令，追查树妖的下落。】

　　就你这家伙联合幕后黑手一起搞事是吧？

　　那就先把你杀了！

　　【第10日：有冒险者成功地找到了躲起来的树妖，讨伐小队迅速出击，只花了半天时间就将树妖劈成了一捆又一捆柴。】

　　【听说树妖已死，溪流镇外的魔物们一哄而散，全都跑得远远的，生怕被波及。】

　　【第11日：新调查团找到菲利克斯，在详细了解情况后，他们将那只猫耳萝莉带走了。】

　　【第12日：身为艾德琳会长的秘术，你协助新调查团和讨伐小队对溪流镇展开了全面调查，大量最近从外地赶来的陌生人被审问，几个身份来历不明的人被当场逮捕。】

　　【第13日：你继续协助新调查团和讨伐小队展开调查。】

　　第14日、第15日、第16日……

　　调查一直持续到第20日。

　　虽说这几天溪流镇始终处于高压中，以至于都没人敢去风俗街寻乐子了。

　　但在这样不厌其烦地调查后，所有可疑之人全都被抓了起来。

　　毕竟溪流镇不大，想将那种刚到这里来，一个熟人都没有的人抓住不算难。

　　“原本魔物潮应该是在第19天到来，从薇塔抓捕所长后的那次模拟起，魔物潮提前到16天后到来，现在这两个日期都平安过去了，而且还有那么多陌生人被抓，事情应该算是告一段落了吧？”

　　洛莉亚唯一觉得可惜的就是文字说不清那些被抓的人的具体形象。

　　“接下来只能等调查团公布调查结果了。”

　　第20日，新调查团和讨伐小队返回克拉伦市。

　　【溪流镇一如既往的喧闹，感受着久违的平静，你兴奋不已，但并非所有人都觉得开心。】

　　【肥羊小姐非常懊悔自己没能参与到树妖讨伐战中，直言自己的冒险者王冠被别人抢走了。】

　　【薇塔也不停地叹气，封锁解除，这样一来她就要回帝都述职，没办法继续偷懒了。】

　　【你不以为意，担惊受怕了这么多天，是时候好好放松一下了。】

　　【你喝的酩酊大醉，回到艾德琳会长家时，迷迷糊糊间就和艾德琳会长在浴缸里结合了。】

　　【第21日：你醒来时发现艾德琳会长晕了过去，你赶紧将艾德琳会长送到医院，因为闪了腰，艾德琳会长要住十天左右的院，刚经历初体验的你很失落。】

　　【艾德琳会长安慰你说不用自责，是她自己没调整好姿势才变成这样，还说等恢复后再切磋。】

　　“？”

　　看到那个失落，洛莉亚心里忽然有了不好的预感。

　　每当模拟中的她放松时，模拟内容就要变得奇怪了！

　　【第22日：一切恢复平静，骑士修习学校邀请你回去给学妹们讲课，你欣然同意，你发现自己在学校里拥有一大批迷妹。】

　　【第23日：你继续去学校讲课，漂亮的学妹一直缠着你问东问西。】

　　【第24日：你继续去学校讲课，漂亮的学妹一直缠着你问东问西。】

　　【第25日：你继续去学校讲课，漂亮的学妹缠着缠着就缠到你身上来了，你略微满足。】

　　【第26日：你继续去学校讲课，另一个学妹找到你，说昨晚她看见了，她威胁你要是不从了她，就把这事说出去，你被逼“无奈”，只能从了她，异样的玩法让你很满足。】

　　“捏妈妈的，这是什么魅魔？”

　　【第27日：你继续去学校讲课，下课后，两个学妹突然打了起来，事情一下子就闹得人尽皆知。】

　　【在众人围观下，两个学妹异口同声指责是你先的，她们被逼无奈，只能从了。】

　　“哇，社会这么险恶的吗？”

　　洛莉亚快气晕了。

　　结果可想而知，她当场被捕。

　　因为溪流镇没有审判机构，加上这事影响太大，当天下午她就被押送前往克拉伦市！

　　“我特么……”

　　洛莉亚忽然想起还在病房里躺着的会长，她的神情顿时变得古怪起来。

　　不，已经到这时候了，就没有心思再去关注会长的颜色了吧？！！！

　　淦。

　　呜呜，女人真是太可怕了，还是魔物娘可爱，没有这么多弯弯绕绕。

　　哦，对了，会长也挺可爱的。

　　【第29日：在前往克拉伦市的路上，你押送你的人说前几天到溪流镇的讨伐小队和调查团遭到袭击，猫耳萝莉被抢走了。】

　　【第30日：你被关进了克拉伦市看守所，在看守所里，你听说有急报传来，溪流镇遭到强大魔物的冲击，死伤大半。】

　　“？”

　　【第31日：你在看守所被毒杀，没多久外面就传出消息，说你是畏罪自杀，经抢救无效最终死亡。】

　　“啊，这？”

　　洛莉亚用力擦了擦眼睛。

　　这是什么操蛋结局，合着会长的妙计什么好处都没捞着，她还没了？

　　PS：第三更晚了些，新的一月，也是六一儿童节，求推荐票和每月的保底月票啊！！！



溪流镇最速传说 : 56.被逼急了，女骑士也会吃人！

　　“现在的人真可怕，我以为我自己已经够可怕了，万万没想到还有更可怕的！”

　　来回翻看模拟器刷出来的那一大段文字，洛莉亚感觉自己都快产生涩涩恐惧症了。

　　这还有没有天理啊。

　　明明是那两个学妹先的，一个主动勾引她，一个主动威胁她，她只是因为会长住院觉得有点饿了，就顺势吃了一口。

　　结果倒好，这一口吃下去，她就被诬陷成会对学妹大喊“让我康康”的洛姐了。

　　更蛋疼的是被送到克拉伦市后才过了一天她就被弄死了。

　　“哇，这群逼人简直有毒啊！”

　　洛莉亚的眼睛瞪得又直又圆。

　　只怪她太单纯，太天真，别人说什么她就信什么。

　　这么一看还是会长好。

　　会长从不骗她，一见她有麻烦，立刻挺身而出。

　　为了满足她，会长还倾尽全力，不惜弄伤了自己的腰，以至于不得不去住院。

　　会长她真的让人哭死。

　　洛莉亚擦了擦眼眶：“会长，为了你，我要变得更强，然后和你在一起，帮你管理偌大的家业。到时候你可以安心在外边打拼，家里的女仆什么的全都交给我就好了！”

　　哭归哭，闹归闹。

　　当务之急还是先看看模拟奖励，顺便总结一下这次模拟的收获。

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：很刑很可铐】

　　【达成结局：学艺不精的侦探】

　　【恭喜玩家达成成就“翻船”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔的挫折”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：一本正经】

　　不得不说这回的属性点奖励给得非常抠。

　　“怎么才一点耐力？”

　　洛莉亚要被狗模拟器气晕了。

　　早知道结局是这个鬼样子，她还不如不直接化身人形魅魔，把骑士修习学校里的学妹一网打尽。

　　反正被两个人背刺是死，被一群人背刺也是死，从结果上来看，选择后者她不仅能吃饱饱，还能解锁更多成就，获取更多属性点奖励。

　　至于会长……

　　这是女骑士为了能更好地和会长在一起而展开的磨练，相信会长能理解女骑士的行为的！

　　洛莉亚最后让目光停留在新生成的奖励上。

　　【一本正经】：你在人间的险恶中悟出了一身正气，激活能力后，你的精神属性临时提高10点，有15%的几率能抵消混乱、魅惑、嘲讽、眩晕负面状态，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

　　总的来说，这是一个非常不错的技能。

　　那10点精神属性的提升还在其次，关键在于技能效果的后半截。

　　“这个技能没有限定使用级别！”

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　这就意味着，哪怕享乐、放荡和暗月女神对她使用魅惑，企图把她变成不涩涩会死的色孽信徒，她也有15%的概率可以挣脱魅惑！

　　洛莉亚强行止住了提取技能的冲动。

　　“不能慌，万一等会儿刷出更好的技能来了呢？”

　　她摇头让自己重归冷静，并让视线重新回归模拟内容。

　　这次模拟的结果已经很操蛋了，但越往下看，洛莉亚越觉得模拟过程中透露的情报更操蛋。

　　第29日，她收到消息称那只猫耳萝莉型魔法傀儡被人在半路上劫走了。

　　“做这事的人恐怕就是幕后黑手吧。”

　　这样一来，菲利克斯身上的嫌疑就可以洗清了。

　　他要是真和那些人有关系，根本没必要将那只魔法傀儡藏起来。

　　“幕后黑手的目的应该就是带走那只魔法傀儡。”

　　“本来这不是一件很困难的事，毕竟一般人就算捡到那只魔法傀儡也不会将她藏起来。溪流镇不大，他们只要稍微打听一下，就能知道哪家捡了个孩子。”

　　“可偏偏捡到那只魔法傀儡的是菲利克斯，菲利克斯喜欢看报纸，观察力也异于常人，一下子就意识到那只魔法傀儡和重要案件有关，于是主动将她藏到了自己老家。”

　　“没有人会想到菲利克斯这样的阳光少年在自己老家里藏了个萝莉，所以，任凭那些人怎么查，也查不出结果来。”

　　“魔物潮……嗯……”

　　洛莉亚沉思了片刻，魔物潮这个也能解释。

　　“那些人迟迟找不到魔法傀儡，担心事情败露，就下了狠手。既然你不出来，那我就逼你出来好了。”

　　在魔物潮的冲击下，无论溪流镇里藏着什么，都将无所遁形。

　　诱发魔物潮的好处还不止这些。

　　事成之后，他们曾在溪流镇活动过的痕迹也会被这次冲击彻底掩盖。

　　洛莉亚的脸色变得非常难看：“如果事情和我想的一样，那么，就算这次我将所有隐藏在溪流镇的人都找了出来也没有用。”

　　毕竟他们的目的是那只猫耳萝莉魔法傀儡啊。

　　她抓了一批，那个组织难道就不能再派一批人过来了么？

　　除非她能将那个组织彻底消灭，否则溪流镇不可能得到安宁。

　　“和他们作对的我也会陷入危险之中。”

　　那些人连克拉伦市派来的调查团和讨伐小队都敢袭击，更不会将她这个没有半点根本的乡野村姑放在眼里。

　　洛莉亚的一身本领大都点在了涩涩上。

　　在面对魔物娘时这本领还挺有用的，但要是面对这些恶徒，她恐怕还没来得及展示自己的本领就会被杀了。

　　“可恶！”

　　说到底，这根本就不是她该参与的事。

　　她只是一个刚毕业两个月的菜鸟女骑士。

　　没错，她现在是在为帝国打工，但她的工作内容是引导冒险者，而不是维护爱与正义与和平。

　　她一天的工资就100奥德币，你让她去维护爱与正义与和平，是不是有点太过分了，压榨惹不起也不是这么压榨的吧？

　　“如果不想跑路，那就只剩下一条路可以走了。”

　　洛莉亚从床上爬了下来，走到窗边。

　　只要将那只猫耳萝莉魔法傀儡交出去，那个组织的人应该就会退走，这样一来溪流镇就保下来了。

　　“但是……”

　　洛莉亚紧盯着模拟器。

　　溪流镇是安全了，可她呢？

　　从多次模拟结果来看，克拉伦市那边有一群人想让她死，而且是迫不及待地想让她死。

　　她辛苦半天救下溪流镇，甚至还会背上出卖小女孩的骂名，结果转头就被人害死了，这一切，值得吗？

　　“果然只有跑路这条路可以走了吗？”

　　可要是选择跑路，迄今为止她所做的努力算什么。

　　她无法忽视自己在模拟器中被那个组织的人一次又一次杀死的结局。

　　倘若没有模拟器，那或许就是她的结局。

　　“我只是良心发现，想稍微做一点好事，结果你们全都不放过我！”

　　洛莉亚握紧双拳，很生气。

　　这是你们逼我的，你们还真当我是个只会在会长头上种草的魅魔骑士啊？

　　就算最后不得不跑路，在这之前我也一定要让你们吃尽苦头。

　　然后。

　　等十年，我一定要带着魅魔和暗精灵大军回来把你们全都荡平！

　　PS：儿童节快乐(*^▽^*)

　　新的一月终于有全勤了，求保底的月票和刀片，嗯，推荐票也请投给我吧！！！



溪流镇最速传说 : 57.治疗术士？是奴隶主哒！

　　因为在浴缸里看书时消耗了大量体力，在立下豪言后没过多久洛莉亚就直接“晕”了过去。

　　等她再醒来时，时间已经来到早上七点。

　　她匆忙洗漱吃早餐，然后就被会长拉去上班了。

　　住在会长家里哪都好，就是没法睡懒觉了这点让人忧伤。

　　但一想到会长给自己带来的安全感以及省下来的那些房租，洛莉亚就绝了搬回去的心思。

　　“就当提前熟悉新房吧，而且在这里住习惯了，以后搬到会长老家的大豪宅里住，也不会像个没见过世面的村姑一样让人瞧不起了。”

　　洛莉亚慢悠悠地整理桌面上的文件。

　　这几天溪流镇事多，冒险者们大都跑去看热闹了，因此她要忙的事不多。

　　这给了她充足的时间去观察在认真工作的菲利克斯。

　　事实上，从入职的第一天起洛莉亚就觉得自己和菲利克斯合不来。

　　她的工作内容除了摸鱼还是摸鱼。

　　菲利克斯不一样，他不仅能又快又好地完成自己的工作，还能抽空打扫办公室卫生，甚至是帮其他人完成工作。

　　这样的勤奋和效率让他在办公室主任那里备受好评。

　　但在其他同事眼里他的评价就不是那么高了。

　　你一个人把活全干了，那我们干什么？

　　在这种情绪的推动下，洛莉亚的风评因而变得特别好。

　　原因无他，洛莉亚同样很“勤奋”，但她“勤奋”得恰到好处。

　　她总是卡点完成工作，而且她也从不多管闲事。

　　这样的工作态度让领导、同事，甚至是扫地阿姨都感觉如沐春风。

　　“所以说啊，冲太快是会起反效果的。”

　　要不是菲利克斯这么卷，洛莉亚也不至于去怀疑他了。

　　大家都在摸鱼，就你一个人卷，任谁都会觉得很可疑吧？

　　不过从模拟内容来看菲利克斯还是个好人，不然他也不会主动将那个魔法傀儡藏起来了。

　　一直挨到中午，洛莉亚如模拟中那般找到菲利克斯。

　　这回她目的明确，就没有说那些让人误解的话了。

　　起初菲利克斯也竭力否认，但在她将会长搬出来后，菲利克斯就答应了。

　　“会长是个好人，你和会长关系那么好，所以我相信你也是好人。”

　　洛莉亚满意得直点头。

　　小菲是个实诚人，一眼就看穿了她的本质。

　　魅魔×

　　好人√

　　下班后，洛莉亚来到菲利克斯的老家。

　　两分钟的等待后，她跟随菲利克斯进入厨房。

　　在跨越时间与空间的阻隔后，她终于见到了那个引发溪流镇魔物潮的关键节点——

　　模拟中提到的身高一米二的猫耳萝莉！

　　“嘶——”

　　当有着一头漂亮蓝发的猫耳萝莉用呆萌的大眼睛盯着她看时，洛莉亚忍不住倒吸了一口凉气。

　　这长相也太犯规了吧，只比小时候的她差那么一点点！

　　正常人真会拿这样的魔法傀儡去采矿吗？

　　虽然这个体型是很适合钻魔晶矿的小矿坑，但这个长相会不会和采矿有些过于不搭了？

　　“不对不对。”

　　现在可不是感慨这个的时候。

　　洛莉亚赶紧朝猫耳萝莉扔了一个识人之明。

　　【姓名】：多莉丝II型11号（故障中）

　　【性别】：女

　　【年龄】：53（运行年限）

　　【职业】：治疗术士（D）、中级矿工（E）

　　【属性】：力量72、敏捷13、耐力31、智力55、精神-

　　【天赋】：……

　　【技能】：……

　　“啊，这？”

　　洛莉亚被这数据面板给整懵了。

　　从名字上看，这显然是某种量产型魔法傀儡，括号里的故障中是她现在的状态。

　　性别那一栏就让洛莉亚有些摸不着头脑了。

　　“原来魔法傀儡这种东西也分性别的吗，难道是因为做出了性别特征？”

　　她捏着下巴看了好一会儿，考虑到菲利克斯就在旁边，她暂时打消了进行科学探索的想法。

　　会被当成变态的啦。

　　介时她的一世英名就要毁掉了。

　　“年龄，准确来说是运行年限，足足53年，看来是比较老的型号啊，说不定雾林矿业之所以把她扔去挖矿，是因为她快要报废了，改造一下，正好废物利用。”

　　在看清多莉丝II型11号的职业后，洛莉亚彻底惊了。

　　“我超，治疗术士！”

　　这不就是奶妈吗？

　　洛莉亚有点理解多莉丝II型11号为什么会长成这个样子了。

　　在冒险者中，奶妈是极为稀少的存在。

　　因为大多数冒险者都有在魔物中杀个七进七出的梦想。

　　譬如洛莉亚，她也曾做梦以一己之力干翻一整个魔物娘部落，现在她也还在朝这个目标前进。

　　而治疗术士是一种需要躲在后面，很少和魔物直接对敌的职业。

　　“没什么成就感。”

　　“感觉治疗的好没人夸，一旦有一点失误反而要被狂骂，既然如此还不如去当个战士。”

　　“学医救不了队友啦，还不如练一身肌肉，然后把肌肉给队友靠来的有安全感。”

　　基于以上种种理由，愿意当治疗术士的冒险者数量越来越少。

　　可越是这时候，越能凸显出一个好的治疗术士对冒险小队的加成有多大。

　　“这可是D级治疗术士啊！”

　　那只树妖很厉害，因为皮糙肉厚，甚至有可能比会长和薇塔加在一起还厉害。

　　但要是有一个D级治疗术士在后边支援，情况可能完全就不一样了。

　　“有了她，我就有完成冒险者之证事件的希望。”

　　要知道多莉丝II型11号还是个很特殊的治疗术士，她的力量高达72点，比智力还高。

　　不仅能上治疗术，还能出拳打人，除了不能拿来涩涩外，这可比会长全面多了。

　　洛莉亚突然馋了起来，她轻轻擦了擦嘴角。

　　“一定要想办法将她拐回……不，是为了溪流镇的和平，我一定要想办法将她保护起来！毕竟菲利克斯只是个F级骑士，让他来保护猫耳萝莉太危险了，我怎么能眼睁睁地看着自己的同事陷入危险却无动于衷？”

　　一身正气的女骑士决定勇敢地站出来。

　　“菲利克斯！”洛莉亚的神情变得极其严肃，“你知道吗，你现在已经陷入了死境了！”

　　先上一手恐惧。

　　“死境？”

　　菲利克斯果然吃了一惊。

　　“没错，她的存在关乎一个非常可怕的秘密，正因如此，那些人才不惜一切代价想要得到她！”

　　“既然这样，那我就更应该将她藏起来了！”

　　“不，这没用，那些人非常残暴，要是迟迟找不到她，他们很可能会对整个溪流镇动手，制造一场大灾难，逼迫她现身。”

　　菲利克斯的了脸色变得有些难看：“那我该怎么办？”

　　那当然是把球交给我了！

　　洛莉亚正气凌然：“都交给我和会长处理吧，这事你不用再管了，再这样下去你会非常危险，你也不想你家人泉下有知，继续为你担心吧？”

　　菲利克斯迟疑道：“但是这样一来你和会长也会很危险。”

　　“会长之所以是会长，就是因为她从来不怕危险，一直坚持与恶势力作斗争，身为会长弟子的我，现在也在向会长学习，所以你不用为我们担心。”

　　菲利克斯最终还是点起了头。

　　他的实力完全不够看。

　　当初收留猫耳萝莉时，他就想着要将猫耳萝莉上交给国家。

　　只是因为无法做到掩人耳目，他才迟迟没有动手。

　　现在会长也加入进来的话，他就不用担心这个了。

　　洛莉亚道：“今天先让她留在这里吧，我回去看看情况，要是没有危险，明天我就把她转移到其他地方去。”

　　以防万一，还是先模拟一下比较好。

　　菲利克斯没有异议。

　　得逞的洛莉亚一脸微笑地看着猫耳萝莉。

　　虽然大家都是好人，但是待在她这样一身正气的好女孩身边，肯定要比待在菲利克斯身边好吧？

　　她的眼睛都笑弯了。

　　她完全不担心自己会养不起这只猫耳萝莉。

　　模拟中菲利克斯说过，只要隔几天喂一点魔晶矿就能让猫耳萝莉维持正常运转。

　　不久前她才领了五万奥德币的赏金，这些钱都够她买一板车魔晶矿了。

　　“假设平均三天吃一块魔晶矿，这都够我养个十年八年了。”

　　花几万块钱雇佣一个D级治疗术士给自己打八年工，这买卖太划算了，奴隶主见了她都得喊奶奶！

　　“当然，我才不是为了压榨她，我这么做，全是为了打击隐秘之首组织，让他们感受痛苦！”

　　从菲利克斯家出去，洛莉亚果不其然遇见了来找她的会长。

　　这回她乖乖跟着会长回去蹲火盆了。

　　多蹲几回后，她发现会长的这个方法其实还是很有用的。

　　站马步是无法让她的身体素质更进一步，但下面的那个火盆能啊。

　　灼热的气流不断刺激着她敏感的身体。

　　羞耻和轻微的刺痛一同涌上来，这效果可比穿高跟鞋好多了，就是有点废裤子。

　　“也不知道要站多久才能加耐力。”

　　洗完澡，吃晚饭，洛莉亚再次打开模拟器。

　　她要试试看将猫耳萝莉转移到自己家会不会遇到危险。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：你熬夜看奥德旅游报内部文件，并进行了深入探究。】

　　【第2日：午休时你偷偷溜出办公室，用手推车和一个大箱子将猫耳萝莉运回了自家，接着你又去买了一堆魔晶矿屯在家里。】

　　【你告诉猫耳萝莉饿了就吃，像之前一样不要乱跑，猫耳萝莉轻轻点头。】

　　【第3日：你借口回家去取换洗的内衣内裤，一回家你就发现猫耳萝莉的肚子隆起了，地上洒满了魔晶矿碎屑，你发现她把所有魔晶矿都吃光了。】

　　【你非常生气，猫耳萝莉委屈地说是你让她饿了就吃的，她还说她才吃了个半饱。】

　　洛莉亚：“？？？”

　　说好的三天一块魔晶矿，一板车魔晶矿能吃八年呢？

　　照这个吃法，一天不到她就要破产了。

　　到底是谁该委屈啊！

　　请了个奴隶主回来都没有这么惨吧？

　　PS：上一章的技能忘加冷却时间了，已改。

　　今天就两更了，不过这一更是3300字，两章合一起也接近6000了，主要是不好拆章，就这样发吧。

　　求推荐票月票呀，推荐票该不会都被月初其他书的悬赏吸走了吧，(；'д｀)ゞ



溪流镇最速传说 : 58.我特娘的真是个赚钱的天才！

　　虽然模拟器并没有明确说明洛莉亚到底花了多少钱去买魔晶矿，但从模拟中她的反应来看，那必然不是一笔小数目。

　　“她妈的，这日子没法过了！”

　　女骑士小姐的脸绿了半截，比会长的头还要绿。

　　生气？

　　生气有个勾八用！

　　生气只会破坏她好不容易拉起来的猫耳萝莉对她的好感度，这样一来她花在魔晶矿上的那些钱不就相当于白送了吗。

　　淦。

　　洛莉亚的心在滴血。

　　让她直接将猫耳萝莉扔了她就更舍不得了。

　　那样一来，她不仅白白损失了一大笔钱，还让隐秘之首的那些鸟人平白捡了个大礼。

　　“为今之计，只有咬牙坚持下去了！”

　　【你一直告诫自己现在是在养女儿，女儿调皮花了大钱，此时需要的不是打骂，而是耐心教育，让她以后不要再犯错。】

　　“对，养女儿，十六岁的年轻妈妈有个53岁的萝莉女儿也是很正常的事！”

　　不得不说这个洗脑方式还是挺有效的。

　　在吨吨吨地喝了几口白开水后，洛莉亚渐渐冷静了下来。

　　她继续看模拟内容。

　　【你开始安慰委屈的猫耳萝莉，告诉她要像你一样不能沉湎于欲望之中，要学会节制，学会细水长流。】

　　【你也不知道她到底听没听进去，但至少她暂时安静了下来。】

　　【你尝试和她拉近关系，先给她取名多莉丝，然后和她一起玩游戏。】

　　【玩游戏的过程中多莉丝失手一拳把你的腰打折了，你损失了80奥德币的治疗费用。】

　　洛莉亚：“！”

　　不生气，不生气，被女儿抓伤挠伤，那是常有的事。

　　而且只是80奥德币，没什么大不了的，还不到她一天的工资呢。

　　【回艾德琳会长家时你特意买了一本育儿经，你研究了一整晚的育儿经。】

　　【第4日：早上艾德琳会长将你叫醒，顺便帮你收拾了房间。】

　　【趁着午休你偷偷跑回家，你惊讶地发现多莉丝出现了变化，她的肚子恢复正常了，耐力属性也得到大幅提升，从31点来到了35点。】

　　“吃魔晶矿能变强？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　要知道现在她的耐力也只有37点，而多莉丝只是吃了一顿魔晶矿就加了4点耐力。

　　如果再多吃点……

　　“那她岂不是要成为了力量高、耐力高、智力也高的三高萝莉了？”

　　53岁了，三高也不算很离谱吧？

　　不。

　　问题的关键不在这。

　　关键在于，只要她舍得投入，多莉丝就会被她培养成一个能打能抗能回血的奶牛战士！

　　“到时候和别人打架，她在前面顶着，我……我就，嗯？”

　　洛莉亚忽然愣住。

　　多莉丝一个人就包揽了战士、盾卫和奶妈的活，还要她这个除了身体很耐艹，也没别的优点的盾骑士干嘛？

　　“搞后勤？鼓掌喝彩？吃瓜看戏？”

　　等等。

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　她忽然发现这是一个突破自我的好机会。

　　迄今为止她的人生梦想不就是躺着就可以赚大钱吗？

　　现在机会已经摆在她眼前了。

　　毫无疑问，多莉丝是一个非常高级的魔法傀儡，毕竟她能进化。

　　虽然洛莉亚不知道多莉丝的进化上限是多少，但哪怕只是D级冒险者，那也够用了，要是能升到C级，甚至B级，那将是绝杀。

　　“我要做的是一边喂多莉丝吃魔晶矿，让她继续成长，一边刷她的好感度，让她乖乖听我话。”

　　等多莉丝的实力提升到一定程度，好感度也刷到一定程度后，就可以派她出去打工了。

　　这个打工当然不是普通的打工，普通的打工一天能赚几个钱？

　　洛莉亚想的是让多莉丝去当冒险者。

　　可不要小瞧冒险者，虽然低级冒险者过得很苦逼，但高级冒险者只要本本分分冒险，个个都能赚大钱。

　　到时候，她就天天派多莉丝出去打怪做任务，而她只需要躺在家里数钱就行了。

　　这不比去肥羊小姐那里提款来钱快的多得多？

　　“我特娘的真是个赚钱的天才！”

　　现在摆在洛莉亚面前的问题只有两个了。

　　其一。

　　她不能让多莉丝被幕后黑手带走，而且等这场风波过后，以防万一她还要给多莉丝换个长相。

　　其二。

　　在派多莉丝出去打工前，她必须先投资一大笔钱在多莉丝身上，而这笔钱是有可能打水漂的。

　　“搞投资嘛，有赚就有赔，要是不小心破产了，大不了去勾引富婆，实在勾引不来富婆，去当风俗业女王也不失为一条退路。”

　　“要是成功了，我就是再也不用看别人脸色过日子的独立女性啦！”

　　冲，此时不冲更待何时？

　　什么破幕后黑手，在模拟中暗杀我，想毁掉溪流镇，现在还阻了我的财路，今后定没有你们好果汁吃！

　　令洛莉亚感到欣慰的是，模拟中的她也想到了这个赚钱方法。

　　【你继续尝试和多莉丝拉近关系，表示明天也会带好吃的给她，她非常高兴，用耳朵蹭了蹭你的肩膀。】

　　【你接着询问她为什么从雾林矿业跑到溪流镇来了，知不知道有一群人在追赶自己。】

　　【多莉丝说她原本在采矿，不小心吃了一块奇怪的矿石，吃了之后她变得非常饿，然后她就一直吃，吃饱了就休眠，醒了继续吃，一直吃到矿洞发生了爆炸。】

　　“什么懒猪，比我还懒？”

　　【爆炸过后，她糊里糊涂地从矿洞里跑了出来，不知怎的原本笨笨的脑子突然变得聪明了一点，挖矿的限定契约也消失了，于是她就一直跑，跑到了溪流镇。】

　　洛莉亚微微皱眉。

　　所以，一切的转变都是因为多莉丝吃掉的那枚奇怪的矿石吗？

　　她对魔法、炼金什么的一窍不通，因此也只能靠猜了。

　　总之，当务之急还是想办法赚钱。

　　她手上那些钱肯定是不够的将多莉丝培养到完美状态的。

　　但是要怎样才能赚快钱呢？

　　当风俗娘这条路已经被堵死了，就她现在这个名声，溪流镇风俗店肯定不敢收她。

　　而且溪流镇太小了，这里的风俗娘也挣不了大钱。

　　至于克拉伦市就更不能去了，现在去那边无异于送菜。

　　“可要是不当风俗娘，我也没有别的赚钱的手艺了啊？”

　　【第5日：你买了一大堆魔晶矿，但是多莉丝一顿就全吃光了，你决定狠狠地赚钱，但是你思来想去也想不到赚钱的方法，你只能先去找肥羊小姐借钱。】

　　【肥羊小姐很慷慨地借了你一大笔钱，你说这是对未来的投资，将来你一定会还更多，并表示如果还不上就肉偿，肥羊小姐一脸羞涩地说自己不是姛。】

　　【第6日：克拉伦市派遣的调查团抵达溪流镇，你不以为意，继续想赚钱的办法。】

　　【临近傍晚，你灵光一闪，虽然没法在溪流镇当风俗娘了，但你可以去魔物娘部落当，你依稀记得溪流镇外的魔物娘都小有资产。】

　　【你决定故意让魔物娘抓住你，等她们全都被你累倒之后，再把她们的钱都顺走，就当是她们付的入门费了。】

　　【你觉得经历这样的耻辱，那些爱面子的魔物娘肯定不敢往外声张，这样你就能继续找别的魔物娘赚钱了，而且你还通过这种方式打击了魔物娘部落，提前给予幕后黑手的计划重创。】

　　“？”

　　好家伙。

　　洛莉亚直呼无敌。

　　这样一来，不是既可以挣大钱，又能磨练耐力了吗？

　　起飞喽！

　　PS：刚才数了数，上一次悬赏还欠更3000字，今天三更，肯定能把欠更在上架前还完！！！

　　本来还以为换不完了，甚好，这是今天的第一更，之后还有两更，大家多多投票吧，推荐票月票都要！摩多摩多！！！



溪流镇最速传说 : 59.不要妨碍洛莉亚我赚钱啊！

　　有了计划，自然是要评估计划的可实施性了。

　　对洛莉亚而言，将魔物娘累晕，然后将钱神不知鬼觉地拿走这都不是难事。

　　“我打不过那只树妖，还欺负不了几只自不量力的魔物娘不成？”

　　37点基础耐力可不是靠嘴吹出来的喂！

　　她真正需要担心的是一旦进入状态，那些魔物娘就会变得特别馋嘴，哪怕体力已经消耗得差不多了，还是会不断地往她身上贴，就好像她是魅魔一样。

　　这可不是什么好现象。

　　万一有魔物娘在和她交战时突然断气了，其他魔物娘恐怕就要和她不死不休了。

　　事情闹大后，她再想去其他魔物娘部落捞钱就难了。

　　“还有就是到第六天时，幕后黑手已经开始在各个魔物部落之间穿行了，要是运气不好正好撞上他们，那就完蛋了。”

　　稳重点，先从水精灵部落和史莱姆娘部落开始吧。

　　说做就做。

　　【第7日：这两天会长给你安排了不少工作，你一直忙到快下班才将工作做完，临出发前，你故意喝了很多水，以备不时之需。】

　　【下班后，你避开了所有人的耳目，带上装备就准备前往水精灵部落，但是刚走到一半，艾德琳会长突然拦住了你，要拉你回去蹲火盆。】

　　【你说你有要事外出一趟，会长说锻炼不能停，还说如果你真有事要忙，可以告诉她，她和你一起去做。】

　　“可恶啊，为什么偏偏是这钟关键时刻，我才不要蹲火盆啊，蹲一次换一条裤子，这也太麻烦了！”

　　洛莉亚咬牙切齿。

　　会长虽然平时看起来很和蔼，可一旦对某件事认真起来，就会变得特别严厉，宛如冷酷的刽子手。

　　哼。

　　想逃？

　　洛莉亚反抗不能。

　　做这种事她怎么可能带着会长一起去嘛。

　　真要去了，恐怕一到目的地，她就会被会长把屁股打烂。

　　“只能明天再来了。”

　　【你不得不跟会长一起回去，会长脸上露出一副我就知道你想偷懒的表情。】

　　【第8日：趁着工作间隙，你去给多莉丝送了些吃的，你发现多莉丝又变强了，但吃了那么多矿石后，她的体型没有明显变化。】

　　【下班后，你被薇塔拦了下来，她和你偷偷交流了一下克拉伦市调查团的事，她让你不要紧张，你不以为意，当务之急是去搞钱。】

　　【好不容易送走薇塔，你才走了没多远就又被会长逮住了。】

　　“……”

　　【你不得不换一种思路，既然下午没法去，那就晚上溜出去好了。】

　　【你等了一晚上，发现会长一直在客厅处理公务，你没法在不引起会长注意的情况下开溜，只能继续推迟计划。】

　　“糟了，这样就白白浪费两天时间了！”

　　正义女骑士急得冒头冒汗。

　　能不急吗？

　　你以为她只是想赚钱的屑吗，大错特错，其实她是想干大事！

　　她牺牲自己一人，去把那些魔物娘的精力全都提前榨干，这样一来，等幕后黑手举事时，这些被榨干的魔物娘就无法到场了。

　　现在可好。

　　浪费了两天，那就至少有几十个魔物娘能保持状态。

　　这些魔物娘没把精力拿来冲她，到时候肯定就要去冲溪流镇了。

　　一想到会有很多人因此受伤，甚至死亡，洛莉亚就不禁泪流满面。

　　【第9日：调查了几天的调查团即将离去，但你不以为意，你又想了个新招，还在上班时你就特意对会长说今天要回一趟家，会长答应了，但必须是在蹲完火盆之后。】

　　【下班后，蹲火盆蹲得汗流浃背的你澡都没洗就飞快地溜回了家，你先洗了澡换了衣服才重新出门，以免被魔物娘误会是不正经的女骑士。】

　　【但是刚走出去两条街，你又遇见了会长，会长最近溪流镇人心惶惶，她在巡逻安抚民众。】

　　“……”

　　【第10日：你主动接了个去给知名冒险者送任务书的任务，准备送完就扭头冲进水精灵娘部落。】

　　【但是走到一半会长就追了上来，说你漏了个一个文件：“来都来了，那就一起去吧。”】

　　“……”

　　【第11日：你直接装病，让会长不用管你，你会自己去医院，会长坚持把你送到医院，但因为工作还是走了。】

　　“好耶，终于可以去血战一场了！”

　　洛莉亚心里别提有多激动了。

　　四天，她已经浪费了整整四天时间，现在终于看见了曙光！

　　【吃完药后，你正准备开溜，会长突然回来，说是不放心你，准备在这里陪你，她让你不用担心，她已经把工作安排好了。】

　　“(ノ＃>д

　　都说事不过三，但是这已经整整五次了啊。

　　我深知会长是个好人，她超关心我，但是……

　　不要妨碍洛莉亚我赚钱……不，拯救溪流镇啊！

　　很快她就反应了过来，这不可能是巧合，你巧合一两次就罢了，巧合五次是不是有点过分了？

　　不会吧不会吧，难道会长提前知道自己要被种草了，所以屡屡在关键时刻出面阻止她。

　　可是这次模拟中她也没开口和别人说过自己的计划啊，总不至于会长能知道其他模拟中的事吧。

　　【你忍无可忍，终于在晚上找到会长，会长很淡定地说她等这一刻很久了，她说她就是在故意针对你，然后又说她很担心你。】

　　【就在你摸不着头脑时，会长从桌子下面取出一本育儿经，会长说她看到你房间有这本书，担心你被某个冒险者骗了。】

　　“？”

　　就因为那本育儿经，她被整整耽误了五天时间？

　　现实中的洛莉亚懵了，模拟中的洛莉亚也要被气晕了。

　　【你意识到现在距离魔物潮来袭也只差五天时间了。】

　　【剩下的这五天，哪怕你每天不是在和魔物娘切磋，就是在去和魔物娘切磋的路上，时间也太紧了。】

　　钱到手了她还得想办法把钱换成魔晶矿，这需要时间。

　　让多莉丝消化这些魔晶矿，将其转化为实力也需要时间。

　　来不及了。

　　真的来不及了。

　　【会长耐心地询问你遇到什么事了，你说自己没事，会长说你现在还年轻，不能冲动行事，你忍无可忍地直接坐在了会长的大腿上。】

　　【你说你没有什么别的想法，你就是喜欢会长，喜欢到想和会长有个孩子，而且你已经忍不住了。】

　　【会长一脸惊愕，但感受着坐在大腿上的你，还是情动地和你结合了，你愤怒地吃了个饱，直接把会长闷晕了过去。】

　　【第12日：早上起来，会长拦住了你，她说她反应过来了，育儿经一定有别的用处，因为两个女人根本没法生孩子。】

　　【被揪住耳朵无处可逃的你只能将多莉丝的存在说了出来，会长生气地质问你为什么不早和她说，你说你担心会长被卷入危机横死。】

　　【会长把她所有的私房钱都掏了出来，还让你等她，她会飞快奔往克拉伦市，从银行贷一大笔钱采购魔晶矿。】

　　“会长。”

　　这一回，洛莉亚被彻底感动到了。

　　PS：第二更，晚上再来一更就能把悬赏欠的章节全都还清了，好耶，求推荐票月票呀呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 60.上吧，多莉丝！

　　洛莉亚的心情颇有些激动。

　　从模拟中的她的反应可以看得出来，会长掏出来的私房钱不是小数目。

　　她早就知道会长是个富婆，但显然她还是低估了会长的富裕程度！

　　“会长、肥羊、薇塔……”

　　洛莉亚掰了掰手指，最后绝望地发现她认识的人里好像都挺有钱的，就她是个真正的穷逼。

　　谁让她是个弱小可怜又无助的孤儿呢？

　　她没有父母。

　　她没有继承遗产。

　　她也没有过人的天赋。

　　她完全可以自豪地说一句她能走到今天全靠自己的努力。

　　只不过努力是有极限的。

　　身为普通人的她无法打破那个极限，因此她只能选择在模拟器里不做人了。

　　值得庆幸的是，迄今为止她所作的一切，并非全部木大。

　　今后也是，只要她不停下脚步，一定可以过上富足的躺平生活！

　　“快了，有了会长这笔钱，我就能将多莉丝培养起来。这之后，我就派多莉丝出去赚钱，赚来的钱一半拿来花，一半拿来继续给多莉丝升级，形成良性循环。”

　　洛莉亚笑得眼睛都要眯了起来。

　　现在，她是绝对绝对不可能将多莉丝交给隐秘之首组织的。

　　阻止她快乐躺平的人统统要遭天罚！

　　【当天中午会长就离开了，以她的速度，如无意外，最多三天时间就能从克拉伦市回来。】

　　“三天，也就是第15日的中午，距离魔物潮来袭还差1天。”

　　“不知道这1天时间够不够多莉丝消化那些魔晶矿，还是之前耽误的时间多了。这次要是赶不上，那就再来一次，提前找会长帮忙。”

　　洛莉亚在思考该如何调整攻略时，模拟中的她也在思考问题。

　　一个非常严肃的问题。

　　【你担心会长无法及时回来，因此你在犹豫是否要上一道保险——】

　　【趁着会长不在，继续实施之前的计划。】

　　【这样就算会长没能赶回来，你也能靠自己挣到的钱给多莉丝升级，而且这样一来还能有效地打击敌方的有生力量，减小即将到来的魔物潮的规模。】

　　【正所谓牺牲我一人，造福千万家，正义的女骑士要敢于献身！】

　　“啊，这？”

　　洛莉亚倒吸一口凉气，她被模拟中的自己给震到了。

　　不得不说这是一个非常成熟稳重的方案，可以最大限度地降低意外事件对她的计划的影响，从而提高计划成功率。

　　但是……

　　太地狱了啊！

　　可恶的魅魔骑士，会长前脚刚离开去给你筹钱，后脚你就跑到魔物娘部落里给会长戴几百顶帽子，你还是个人吗，放荡的魅魔见了你都要自愧不如了吧？

　　“醒一醒，给我醒一醒，馋嘴了就自己去发电，别在这发癫！”

　　模拟器继续运转。

　　【关键时刻，你想到了会长，你选择相信会长，因此主动放弃了对魔物娘的压榨式进攻计划。】

　　看到这洛莉亚长出了一口气。

　　她伸手拍了拍自己的胸。

　　“还好还好。”

　　【第13日：由于调查团什么都没有查到，溪流镇渐渐恢复了往日的平静，你前往魔晶矿交易市场，向老板预订了一批魔晶矿，因为协会经常在这里大量采购魔晶矿，老板欣然同意帮身为协会秘书的你预留。】

　　【第14日：你在平静中度过了平静且无聊的一天。】

　　【第15日：你在酒馆听冒险者谈话，得知这两天在外活动的魔物数量大幅减少。】

　　“山雨欲来风满楼啊。”

　　随着模拟的进行，洛莉亚的心也跟着悬了起来。

　　她倒是不担心会长会被幕后黑手盯上，因为总的来说会长的行动轨迹非常正常。

　　身为溪流镇冒险者管理协会的会长，艾德琳隔三差五就会去克拉伦市出差。

　　至于大量采购魔晶矿这就更正常了，魔晶矿是一种使用量大的惊人的矿，无论是制作冒险者装备，还是制作魔法道具都用得上。

　　冒险者管理协会作为一个集登记冒险者信息、发布任务、出售装备等职能于一身的官方机构，不采购魔晶矿才显得不正常。

　　洛莉亚担心的是克拉伦市那边和镇长有勾连的那群人。

　　“那些疯批肯定恨死会长了，他们要是暗中使点小手段……”

　　洛莉亚连忙摇头。

　　好在她的担心是多余的。

　　第15日下午，艾德琳会长还是顺利回来了。

　　拿到钱的她立刻以冒险者管理协会的名义将洛莉亚提前预订的那批魔晶矿买了下来。

　　接着就是由洛莉亚将魔晶矿神不知鬼不觉地运回家，让多莉丝敞开肚皮吃。

　　【第16日：当多莉丝还在消化魔晶矿时，庞大的魔物潮朝着溪流镇发起进攻。】

　　【一场艰苦的战斗就此打响，你看见菲利克斯不顾生命危险引导平民避难，在手臂被咬伤后，他仍然勇敢地率领冒险者和魔物激斗。】

　　【局势艰难，会长让你照顾好自己，然后冲了出去。】

　　【你看见会长、肥羊小姐都在英勇地和魔物战斗，你很着急，但也无可奈何，多莉丝还没有恢复正常。】

　　【越来越多平民死在魔物手中，骑士修习学校的学生也披甲带剑冲出来和魔物战斗。】

　　【因为魔物撕出来的缺口实在是太多了，平民也不得不拿起武器加入战斗。】

　　“这是模拟器第一次详细描述魔物潮吧？”

　　洛莉亚怒不可遏。

　　模拟器说隐秘之首是一个反抗帝国统治的组织，但这个组织可以毫无顾忌的对平民下手，那他们就绝不可以被称为正义。

　　【战斗持续到中午十二点，多莉丝终于将所有魔晶矿都消化，你发现她的属性大幅提升，力量来到了81点，耐力来到了57点。】

　　“是时候了！”

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　之前的模拟器，她一个人拖住了200多个魔物娘，就让溪流镇损失降低了不少。

　　以多莉丝的实力，魔物娘的数量再翻一倍也不会是她对手，而且她还是治疗术士。

　　“这一战，我们必胜，而且会胜得很漂亮！”

　　“上吧，多莉丝II型11号！”

　　【就在会长等人被树妖逼得节节后退时，你带着多莉丝及时赶到战场，多莉丝一拳就打断了树妖的藤蔓。】

　　“卧槽，这么猛？”

　　洛莉亚大喜过望。

　　这样一来，她完全可以借助多莉丝的实力将这些幕后黑手全打死，然后再演一出多莉丝逃往外地躲藏的戏码，将隐秘之首组织的其他人引开，从而让溪流镇回归和平。

　　只是下一秒洛莉亚就笑不出来了。

　　【多莉丝的速度太慢了，她咿咿呀呀追在树妖后面半天也打不到树妖，于是她干脆罢工了。】

　　“我特么……”

　　【你只能退而求其次，让多莉丝给会长和肥羊小姐她们上治疗术和buff。】

　　【在使用振奋法术后，会长立刻就趴下了，你发现会长头上多了一个“萎靡”效果。】

　　【在使用清除负面状态的法术后，肥羊小姐当场陷入“眩晕”，跌坐在地。】

　　【这时候你才注意到多莉丝的名字后面有个非常鲜艳的故障中。】

　　“坑妈啊，你故障就算了，怎么搞成反向故障了！”

　　洛莉亚要吐血了。

　　养了半天，就养了这么个女儿，这还让不让人好了？

　　还好这只是模拟，这要是现实，都不用敌人动手，她自己就气死了。

　　她原本觉得有多莉丝在，直接莽过去就行，没必要关注到底谁才是幕后黑手。

　　但现在这条路走不通，那就只有用她早就想好的办法先将幕后黑手揪出来，然后再做文章了。

　　PS：第三更，悬赏终于还完了，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 要上架了，求订阅呀

　　上榜两周，终于要上架了，决定这本书命运的时候到了。

　　冲榜姑且算是成功了，在点击榜前十待了两周，但内心依旧很忐忑，毕竟也不是没见过最后订阅爆炸，就一千订的情况。

　　这本书收藏看着是不错，有三万多，但因为有两个宝箱，死收非常多，而且票数也涨不上去。

　　心理预期调低点吧，希望能有个十比一的收订比，3000多首订，这样的收订比在刺猬猫算很差了，不过冲一冲也够上书架上面的大书架推荐了。

　　总的来说这本书节奏不多，比大师姐那本少太多了，大师姐那本光是前几章骂我的间贴就有一千多条，快完本时删除都删了两个小时，这本间贴少，骂的也就少了。

　　总之，求个订阅和自订吧！

　　因为上架前就把悬赏顺利还完了，想着要不要再开个悬赏，现在的计划是先看看订阅情况再决定悬赏上限，成绩好这个月就多更点，冲一下。

　　然后书群的话也看订阅再决定建不建吧，要是人太少了，建了也挺尴尬的。

　　最后就是更新了，因为没有存稿，所以就是什么时候写出来，什么时候发。

　　先去码字了，上架见。



溪流镇最速传说 : 61.为了正义，只能暂时委屈一下会长了！【求订阅】

　　事已至此，洛莉亚的心态再怎么爆炸也没有意义了。

　　她只能安静地等待模拟结束，然后进行总结规划。

　　随着会长和肥羊小姐依次倒下，树妖再也没有任何顾忌。

　　于是，战斗的天平彻底倒向魔物。

　　一个又一个冒险者战死。

　　一幢又一幢房屋倒塌。

　　模拟中的洛莉亚虽然有心杀贼，却无力回天。

　　没办法，谁让她只是个可怜弱小又无助的女骑士呢？

　　她真正擅长的是敌后工作。

　　比如帮反派训练魔物娘，帮奸商照顾老婆这种。

　　让她在这种大开大合的正面战场上和魔物娘们战斗那也太为难她了。

　　【凝望着被大火吞噬的溪流镇，你喃喃道：“再见了，我的爱人，再见了，我的家乡，不是我怕死，实在是留得青山在，不愁没柴烧，再过几年，等我成功睡服暗精灵女皇，我再回来替你们报仇！”】

　　【你扭头就跑，但是才刚跑出去几十步，暗处忽然飞出一支冷箭，你一头栽倒在地，空地上只留下一句不甘的“哎哟卧槽”在回荡。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：功亏一篑】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔的自省”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“和会长的窒息攻防”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家达成成就“被剥削的奴隶主”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：金钱攻势】

　　“淦！”

　　洛莉亚无语了。

　　这都是什么鬼成就名啊。

　　她现在就是后悔，早知道结果会是这个鬼样子，她还自省个屁啊！

　　还不如解除所有束缚，彻底化身魅魔，趁着会长去克拉伦市贷款买魔晶矿时，把溪流镇外的魔物娘、骑士修习学校的学妹，还有肥羊小姐全都睡一遍。

　　做出这种惊人之举，她的耐力属性怎么着也得涨一涨吧。

　　反正到时候大家都得死，就算被会长直接抓奸在床也没问题。

　　“说不定被抓奸了反而更好。”

　　洛莉亚轻捏着下巴。

　　这样一来很可能会触发会长监禁凌虐她的剧情。

　　嘶。

　　光是想想就觉得刺激起来了。

　　洛莉亚才不是觉得被会长监禁很爽。

　　她只是想到，凭她这更甚黄油女主的体质，发生这种事后说不定还能再涨涨耐力，这样一来她距离D级魅魔骑士……呸，D级盾骑士的距离就不远了。

　　“隐秘之首组织派到溪流镇的那群人，实力最强估计也就D级，否则他们根本没必要诱发魔物潮，直接自己出手就行了。”

　　“等我的耐力也涨到D级，他们再想秒杀我就不可能了。”

　　“可恶，后悔也没用，这次模拟只能这样了。”

　　洛莉亚随便翻了翻模拟奖励。

　　现在她的基础耐力值是39点，哪怕算上【魔物娘的赐福】和【以寡敌众】，也只能加成到44点。

　　还需继续磨练啊！

　　磨多磨多，磨得越多，就越厉害！

　　最后，洛莉亚的视线停留在新刷出来的被动技能上。

　　【金钱攻势】：你成功地领悟了金钱的力量，当你身上持有的金钱越多，你的精神属性加成就越高。（当前余额：57114奥德币）（当前加成：精神+5）

　　“咦，这技能也不错啊。”

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　在多次模拟后，她的耐力依旧在众多属性中一骑绝尘，但力量也终于补到了21点。

　　敏捷也不差，虽然基础值只有13点，但是魔物娘之靴能额外加12点。

　　现在她唯一的缺点就是智力太低了。

　　但智力嘛，除非她是想走魔剑士流派，不然智力低就低了。

　　“哪怕智力是0，也不影响我去教训那些魔物娘。”

　　不过【金钱攻势】虽好，还是不如上次模拟刷出来的那个【一本正经】。

　　同样是加精神，一本正经还有15%的几率可以抵消魅惑等负面状态。

　　当然，最重要的是——

　　“这技能的名字和我的形象实在是太贴切了！”

　　洛莉亚选择暂时关掉这次模拟。

　　今天才模拟了两次，她还有机会，先看看下一次模拟能刷出什么东西来再说吧。

　　首先可以确定的是，想靠培养多莉丝来正面击溃幕后黑手的道路已经走不通了。

　　但这并不意味着她会放弃培养多莉丝。

　　她看中的从来就不是多莉丝的治疗能力，而是那一膀子力气。

　　小短腿就算跑得再慢，就算完全不会治疗术，靠着那高的吓人的力量和不俗的耐力也能在冒险者行业赚大钱。

　　“我脑子有坑才会把这自动印钞姬放走。”

　　“而且，虽然不能指望多莉丝给自己人上buff，但说不定可以靠她给敌人上debuff。”

　　洛莉亚准备测试一下。

　　假如多莉丝的故障是百分百让技能的正向效果变成反向效果，那就把她当咒术师来用好了，也不见得比治疗术士差。

　　说干就干。

　　洛莉亚立刻花费100奥德币开启今天的第三次模拟。

　　这回她吸取教训，第二天早早地就将多莉丝运回了自己家。

　　为了尽快让多莉丝升级，她并没有去市场购买魔晶矿。

　　【你偷偷地溜进了冒险者管理协会的仓库，利用物品栏将仓库里的魔晶矿全都贪污了。】

　　【你将所有魔晶矿都交给多莉丝，告诉她想吃就吃，吃个痛快，多莉丝高兴地抱住你的胸蹭来蹭去。】

　　“不愧是我，这样一来，一天就做完了之前花了十天都没完成的事，接下来就是测试多莉丝的能力，然后想办法搞更多的魔晶矿强化多莉丝，再将那个幕后黑手钓出来！”

　　【第3日：多莉丝成功将所有魔晶矿都消化完成，你发现她的属性大幅提升，力量来到了77点，耐力来到了52点。】

　　【你让多莉丝对你使用各种各样的治疗术，测试她的能力，让你失望的是，她还是有一定几率能成功用出治疗术的。】

　　“啊，这就没办法了。”

　　洛莉亚现在没时间去思考多莉丝的正确用法，当务之急还是按原定计划去赚钱。

　　释放自我！

　　从第4日开始，洛莉亚伪装成冲动鲁莽的女骑士独自去挑战魔物娘部落。

　　为了能更好地魅惑那些魔物娘，她还特意换了一身清凉女骑士套装，并准备了不少媚药。

　　但她很快就发现媚药是多余的。

　　当她的衣服出现战损后，那些魔物娘一个个比喝了媚药还要上头。

　　然后，你们中计啦，想跟我斗，你们还太年轻了！

　　【虽然魔物娘们已经很卖力了，但你还是不满足，甚至想呵斥她们“你们没吃饭吗”。】

　　【当最后一个魔物娘倒下后，你立刻爬了起来，将视野里所有值钱的东西全都顺走了。】

　　【从水精灵部落离开后，你换了一身衣服立刻奔赴史莱姆娘部落。】

　　……

　　【晚上十一点，你一脸疲惫地回到会长家，会长还没有睡，她问你去哪里了，你说你去和同学聚会了。】

　　【会长让你下次不要玩到这么晚，还问你饿了吗，你刚想说没饿，肚子却突然叫了起来，于是会长贴心地给你煲了鸡汤。】

　　“呜呜，会长，真不是我迫害你上瘾了，我不是那样的变态啦。虽然这模拟器老骂我是魅魔，但我其实是个非常保守的人，从小到大，我连发电这种事都没做过。现在实在是形势所逼，为了能在现实里更好地和你并肩作战，只能让模拟器中的你委屈一下下了！”

　　第9日，魅魔大盗顺利席卷了溪流镇附近的所有大型魔物娘部落。

　　因为实在没有地方可以去了，洛莉亚只能收手。

　　这期间她特意跑去被她祸害过的魔物娘部落附近观察。

　　如她所料，被欺骗了身子，又被窃取了钱财的魔物娘们一个个全都玉玉了。

　　包括水精灵部落、史莱姆娘部落在内的八个魔物娘部落干脆从溪流镇附近搬走了。

　　继续留下来干嘛，丢人现眼吗？

　　而且反正她们已经破产了，对搬家这种事也就没有心理负担了。

　　赚了大钱的洛莉亚立刻去采购魔晶矿。

　　这几日冒险者管理协会被盗的事也曝光了，但是没有人怀疑到她头上。

　　第10日，洛莉亚先找到肥羊小姐借钱，接着又找到会长，告诉她自己现在面临的困境。

　　如上次模拟一样，会长二话不说就跑去克拉伦市借钱。

　　至此洛莉亚已经把所有自己能想到的赚钱的方法都用出来了。

　　成果是显著的。

　　当时间来到第14日，多莉丝的属性已经变得非常可怕了——

　　108点力量，71点耐力。

　　这已经堪比C级冒险者了。

　　“会长，你受的委屈都是值得的，现在就是开花结果的时候！”

　　洛莉亚握紧拳头。

　　在刚触发【隐秘之首】事件时，她就进行过简单的分析，她觉得幕后黑手就在那次模拟她接触过的人中。

　　除去那些虽然登场了，但没有名字的人外，她列出了四个重点观察对象。

　　分别是会长、镇长、菲利克斯，以及薇塔，现在来看或许还得加一个雪姬。

　　之前的模拟中，洛莉亚已经排除了镇长和菲利克斯的嫌疑。

　　至于会长……

　　从感情上来说洛莉亚是不想怀疑会长的。

　　但感情归感情，现实归现实。

　　好在这两次模拟的结果已经足以证明会长的清白。

　　那么，除了那些没有留名的人外，现在可疑的人就只有薇塔和雪姬了。

　　之前她还不好对这两人进行测试，但现在她知道隐秘之首的目的了，事情就好办了。

　　老实说，洛莉亚的心情很复杂。

　　“毕竟一起经历过不少事了，希望是我弄错了吧。”

　　PS：昨晚熬了夜，导致中午人昏昏沉沉的，睡了一觉才起来写，这章三千字啦，接下来看看还能写多少，求票呀呀呀呀！



溪流镇最速传说 : 62.魅魔骑士之名可不是白叫的！【4000字】

　　洛莉亚之所以自信这回模拟器中的自己会一直按计划行动，关键还在于溪流镇周围的魔物娘部落数量太少了。

　　哪怕在执行计划的过程中，她如往常一般沉湎于欲望而忘了正事也没关系。

　　就那么几个魔物娘部落，经得起她几天折腾啊？

　　如果直接开启车轮战，估计两三天时间她就能将那些魔物娘全都扫平。

　　唯独在这事上洛莉亚有着十足的自信。

　　“经过这么长时间磨砺涨上来的几十点耐力，加上我的乐观主义者天赋、兴奋延迟技能，要是连这种事都办不到，我哪有脸自称魅魔骑士！”

　　啊。

　　不对。

　　她是正义女骑士洛莉亚，魅魔骑士是来自模拟器的污名化称呼！

　　她其实不喜欢涩涩，她只是恰好拥有一具很涩的身体，又恰好陷入了不得不用自己的身体去攻略那些魔物娘的窘境中！

　　因为这些巧合，会长的脑袋承受了一些不该承受的重量，这让洛莉亚深感惭愧。

　　可是。

　　这不是没办法吗？

　　只能再苦一苦会长了，等这事结束后，她再在模拟中好好汇报会长就是。

　　总之。

　　在将溪流镇周围的这些魔物娘部落全都扫荡一圈后，模拟中的洛莉亚已经没有可以毫无顾忌地免费涩涩的对象了。

　　哪怕脑袋再怎么烫，她也只能乖乖回来干正事，毕竟为爱发电是解决不了实事的。

　　于是，当时间来到第14天傍晚，距离魔物潮爆发还有一天半的时候。

　　正义女骑士怀着被魔物娘欺负的满满屈辱感，开始执行计划的最后一步——

　　将那个就在她身边的幕后黑手揪出来！

　　【傍晚六点，你首先找到正在冒险者管理协会大厅寻找冒险队友的肥羊小姐。】

　　【你告诉肥羊小姐你最近遇到麻烦了，那个麻烦事关一个惊天秘密，只有最有勇气的冒险者才能解决这个麻烦。】

　　【正苦于找不到冒险队友的肥羊小姐立刻表示自己就是那个有勇气的人。】

　　【你认可了她的勇气，并将她带到了无人的小巷子里。】

　　【在小巷子里，你告诉她你最近捡到了一个魔法傀儡，那个魔法傀儡和某个试图颠覆帝国统治的组织有关，你打算将魔法傀儡上交给帝国，但是需要人帮忙掩护。】

　　【肥羊小姐表现得极为震惊，她当即表示她会帮你，但她又疑惑地问你为什么不找会长帮忙，难道会长就是那个组织里的大恶人？】

　　【你告诉她会长需要留在溪流镇防止发生意外情况，这个事只能由你来做，但你一个人的力量不够，你想来想去，觉得她是最可靠的伙伴。】

　　【肥羊小姐非常兴奋，她向你抱怨其他冒险者总是嫌弃她，并感谢你信任她，还说她一定要证明自己能靠自己的力量闯出一片天。】

　　【你和肥羊小姐约定了见面的时间和地点，这之后才分开。】

　　“很好。”

　　看完模拟内容的洛莉亚松了口气。

　　至少到目前为止一切都还在她的计划之中。

　　她故意将时间定在了第17天，并告诉肥羊小姐魔法傀儡被自己藏在溪流镇外。

　　接下来只要观察肥羊小姐的行动轨迹，再看看魔物潮是否有变化就够了。

　　“希望一切顺利吧。”

　　【第15日：下班回艾德琳会长家的路上，你遇见换了一身碎花连衣裙的肥羊小姐。】

　　【你好奇地问她为什么突然穿成这样，她解释说穿成这样像是去旅游，到时候不容易引人注目，她还说这是从骑士冒险小说中学的招式！】

　　【你请她喝了饮料，又把她送回租住的旅店。】

　　【第16日：魔物潮爆发了，你深陷魔物围困之中，肥羊小姐突然冲过来救你，她一脸焦急地说你不能死，你死了，魔法傀儡就没法交给国家了，这样就会有很多人因为那个组织而受难。】

　　【肥羊小姐拼命救下了你，但是自己却死在了树妖的偷袭之下，你想上去救她，结果你也死在了树妖手上。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：值得信赖的冒险者前辈】

　　【恭喜玩家达成成就“放纵的魅魔”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔先辈”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家达成成就“赚钱小能手”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：前辈的指引】

　　“哈，赚钱小能手加的居然是敏捷而不是智力？”

　　洛莉亚觉得这狗模拟器就是想把她的智力卡在9点。

　　奶奶个熊，9智怎么了，9智骑士一样能干翻拦在面前的各路大反派！

　　不过这次模拟再次证实了她的猜测，只要她在模拟中涩涩，就有更大的概率刷出加耐力的成就。

　　“我怀疑这模拟器就是想潜移默化地把我转变成真正的魅魔！”

　　虽然当魅魔挺爽的，但是……

　　我辈正义女骑士，岂能为了爽而恶堕，不要瞧不起我的意志力啊，混蛋！

　　算了。

　　现在可不是就这事发难的时候。

　　从模拟结果来看，已经可以排除肥羊小姐的嫌疑了。

　　如果雪姬真是幕后黑手，她就不会这样简单地死在树妖手上，也不会在她明说了第17日一起去运送魔法傀儡后，依旧在第16日发动魔物潮。

　　其实一开始她对肥羊小姐的怀疑就不算特别高。

　　毕竟肥羊小姐看起来那么傻。

　　如果这份傻是装出来的，那也太可怕了。

　　现在这结果让洛莉亚长出了一口气。

　　“下一个，薇塔。”

　　她特意等到零点，等新的免费模拟机会刷出来才开始模拟。

　　在这期间她提取了前一天模拟刷出来的技能【一本正经】。

　　新的模拟中，洛莉亚并没有更改自己计划，她担心一变，就会导致出现预料之外的变故。

　　当时间再次来到第14日，这次她在酒馆找到了正在喝闷酒的薇塔。

　　【薇塔向你大倒苦水，说报社又给她安排了一堆任务，她的辞职计划不得不推迟。】

　　接着，洛莉亚用相同的方式将薇塔带到无人小巷。

　　【听完你说的话后薇塔开玩笑说溪流镇该不会是被诅咒了吧，怎么连着出了这么多大案。】

　　【随后，她表示她会帮你，并笑着拍了拍你的肩膀，安慰你不要太紧张，人生总有挫折，翻过这座山，一切都会好起来的。】

　　【薇塔请你喝了一顿酒，然后你们约定了见面的时间和地点。】

　　“不要出事啊。”

　　洛莉亚紧张得手心都出汗了。

　　她还清楚地记得那天她为了对付所长和镇长，去找薇塔帮忙的事。

　　听完她说的话后，薇塔虽然嘴上说着自己要再考虑一下，但实际上她已经用快的不可思议的速度将所长抓了起来。

　　那之后，她又不顾自己的安危，跑去和镇长直接对峙。

　　可以说，要不是薇塔帮忙，现在她应该还在和镇长纠缠。

　　洛莉亚很难想象这样嫉恶如仇的薇塔会和隐秘之首组织有关。

　　【第15日：薇塔找到你，她说做完这事后你有可能会被那个组织盯上，她建议你离开溪流镇换个地方生活，她还给你写了一封介绍信。】

　　【你告诉她你自有办法，让她不用担心，她还是将信硬塞给你。】

　　【第16日：魔物潮爆发了，你深陷魔物围困之中，薇塔及时出现救下了你。】

　　【由于大量魔物娘因为玉玉提前离开，魔物潮的规模比预料中要小，但是在树妖的活跃下，还是有大量人死在了保卫战中。】

　　【晚上，薇塔对你说不知道什么时候魔物会再次发起进攻，因此最好赶快将魔法傀儡上交给国家。】

　　【你和薇塔拖着一个大行李箱踏上了前往克拉伦市的道路。】

　　……

　　【第18日：你和薇塔抵达克拉伦市，你们会见了克拉伦市的官员，说明来意后，你将行李箱交了出去，并告诉官员回去后才能开箱。】

　　名义上行李箱里装的是多莉丝。

　　但洛莉亚怎么可能平白将自己的自动印钞姬送出去，行李箱里放着的不过是一块大石头。

　　“这样，应该就没问题了吧？”

　　洛莉亚悬着的心放下了大半。

　　虽然这样一来她就要花更多模拟次数去找出幕后黑手了，但总比肥羊小姐和薇塔中至少有一人是幕后黑手要来得好。

　　“我不是什么天才智者，我能做的就是一次又一次攻略这款‘游戏’了。”

　　洛莉亚打了个呵欠。

　　“睡了睡了，看完结果就睡。”

　　这样说着，模拟器又接连刷出新内容。

　　【晚上，你刚在床上躺下，忽然发现窗外出现一道黑影，还没等你反应过来，那道黑影就进屋了。】

　　【黑影掐住了你的脖子，用分不清男女的声音逼问你把魔法傀儡藏到哪里去了。】

　　“！”

　　刚才还有些困的洛莉亚瞬间清醒了。

　　“这个黑影。”

　　她都没注意到自己的拳头早已下意识地握紧。

　　【“薇塔！”你喊出了这个熟悉的名字。】

　　【黑影缓缓摘下了脸上带着的猫面具，深棕色的长发散开，出现在你面前的是熟悉的面孔。】

　　【你感觉自己已经无法呼吸了，你愤怒地质问薇塔为什么，明明是能为了那些被虐待的奴隶对会长出手的她，为什么会做出怂恿魔物残害无辜的普通人这种事。】

　　【薇塔没有回答你的问题，她继续问你把魔法傀儡藏到哪里去了，还说只要你交代，她可以放了你。】

　　【你不回话，另一个黑影从外面走了进来，让薇塔赶紧解决问题，薇塔希望他能放了你，但是被拒绝了。】

　　【关键时刻，尾随你来到克拉伦市的会长带着多莉丝冲了出来，你被救了下来，但是受了很重的伤。】

　　【会长连夜带着你逃离了克拉伦市。】

　　……

　　【第20日：会长带着你和多莉丝昼伏夜出，潜伏逃跑。】

　　……

　　【第23日：你的伤势恶化，会长不得不带着你去附近的医院治疗，你们遭到了袭击。】

　　……

　　【第27日：会长带着你和多莉丝暂时避开了追捕，但就在这时，会长通过报纸得知战争爆发了，帝国多地爆发了叛乱，莱曼王国以及荒野的魔物也相继向帝国宣战。】

　　……

　　【第31日：战争的影响越来越大，所有人都无法幸免，黑暗动乱的时代似乎就在不远的将来。】

　　【本次模拟结束】

　　这转变来得太快，快到洛莉亚没来得及将情绪从模拟中带出来。

　　她现在的想法就和模拟中的自己一模一样。

　　为什么？

　　仔细回想，薇塔的身上确实有很多不合理的地方。

　　明明是记者的她，为什么会有那么强的实力？

　　拥有强大的实力就算了，为什么她能面不改色的杀人？

　　还有，那天晚上她在自己家门口遭到奴隶贩卖组织袭击时，薇塔不合时宜地出现在那附近。

　　薇塔说她是来散步的，散步至于散到那里去吗？

　　她恐怕是在找多莉丝吧。

　　模拟器中也有值得怀疑的地方。

　　在挑拨薇塔和会长关系的那次模拟中，薇塔被整得遭到通缉了，那一次魔物潮到了第30天都没有发生。

　　可洛莉亚就是不懂。

　　哪怕心里已经做好了部分预期，她还是无法将勇斗奴隶贩子的薇塔和袭击溪流镇的幕后黑手联系起来。

　　勇斗奴隶贩子对薇塔有什么好处吗？

　　除了暴露自己的实力，让人对她产生疑虑也没有好处吧。

　　洛莉亚无话可说。

　　她甚至没有多少精力去继续纠结这个，因为她看到了比溪流镇被毁更劲爆的消息——

　　一场席卷整个奥德帝国的战争爆发了！

　　这是之前的模拟中从来没有发生过的事。

　　特殊事件【隐秘之首】提到所谓隐秘之首就是领导一群试图推翻帝国统治的人的首领。

　　从模拟过程来看，战争极有可能是隐秘之首组织挑起的。

　　洛莉亚想了好一会儿，总算想到一个自认为还算合理的解释。

　　这次模拟和之前最大的不同在于，隐秘之首组织不仅没有抓到多莉丝，反而暴露了他们正在找多莉丝的事实。

　　多莉丝身上很可能藏着一个非常重要的秘密。

　　因为担心这个秘密已经暴露，他们不得不提前反叛。

　　“揭露他们正在做的事，战争就会提前爆发。”

　　“什么都不做，让他们找到多莉丝，战争就会推迟，但是，溪流镇会被摧毁，战争也终归会爆发。”

　　所以，该怎么选不是很容易吗？

　　PS：4000字，两章合一起发了，订阅远不如预期，可能会达不到大书架推荐的要求，因此这几天我会尽量少分章，好让章节平均订阅保持在一个还过得去的水平，冲一下大书架推荐。

　　至于悬赏和书群，等间贴解封后，再看成绩搞不搞吧。



溪流镇最速传说 : 63.来都来了，那就做点什么吧【3000字】

　　凭着自己这不俗的耐力，洛莉亚其实完全可以找一条大路开溜。

　　世界那么大，克拉伦市的那群闸种哪怕再怎么恨她，也不可能跟着她满大陆跑。

　　那些人实在追得紧，她也可以找个强大的魔物娘部落投靠。

　　就算她再怎么笨，靠着这具更甚黄油女主的涩涩身体也能在魔物娘部落中混口饭吃。

　　“大不了我谎称自己有魅魔血脉，只要上身体试一试，那些魔物娘肯定会相信我的话。”

　　但是，就像那句经典台词说的一样——

　　来都来了，还能直接走不成？

　　“怎么着也得尝试一下。”

　　洛莉亚其实很怀念自己得到模拟器之前的生活。

　　虽然那时候的生活说不上好，但那完全可以称得上是真正的无忧无虑。

　　对从不觉得自己能在异世界叱咤风云的她来说，那就是她想追求的现实。

　　不过洛莉亚对突然降临的模拟器倒也没有什么怨气。

　　没有模拟器，她最后大概就是稀里糊涂地死在杀进溪流镇的魔物娘的车轮战下了。

　　毕竟那时候她的耐力只有区区8点，和普通人相比是强了60%，但她的对手可是魔物娘啊。

　　而且她的身体超级敏感，一旦进入战斗模式，体力流失速度可不止比常人高60%。

　　洛莉亚对模拟器唯一不爽的地方在于模拟器老抹黑她。

　　好端端一个十六岁的黄花大闺女，愣是被模拟器抹黑成比饥饿多年的寡居少妇还可怕的存在。

　　她妈的。

　　“我要是找不到好对象，全是你的错！”

　　洛莉亚关掉模拟器，因为时间已经不早了，而明天又有要事去做，她合衣便睡。

　　第二天是个艳阳天。

　　洛莉亚如往常一般正常去上班，然后抽了个空将多莉丝运回了自己家。

　　回家的路上她遇见了肥羊小姐。

　　洛莉亚心头忽然一动，她问道：“雪姬小姐，我能问你一个问题吗？”

　　一脸激动的肥羊小姐平复了一下心情，连忙点头：“洛莉亚骑士，你问吧！”

　　洛莉亚道：“你为什么想当冒险者，还有就是我的实力远不如你，你没必要崇拜我吧？”

　　这不是两个问题吗？

　　但既然是洛莉亚骑士问的，那就好好回答吧！

　　肥羊小姐道：“我从小就很喜欢看冒险者小说，但是我父亲不允许我出去冒险，他说我没那个能力，我觉得他就是想逼着我去做他想让我做的事，所以我要证明给他看，我不仅是一个合格的冒险者，而且还有希望成为冒险王！”

　　说到这里，她骄傲地挺起了那个比她的钱包扁多了的胸脯。

　　就你这个性格，确实不太适合当冒险者。

　　洛莉亚没有出言打击肥羊小姐。

　　毕竟人是会成长的。

　　当初她第一次和会长交锋时，会长把她绑起来随意惩戒，她不仅反抗不了，最后还屈辱地投降当会长的狗了。

　　时过境迁，当她的耐力变强之后，不过是区区一个会长，她只需花一个月就能将其愉快送走！

　　别看现在肥羊小姐经常上当受骗，跑去协会找队友还被人嫌弃纯，不会走位只会站桩输出，但有句老话说得好——

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！

　　再过六十年，说不定肥羊小姐就展现出王者之姿了呢？

　　“你是最棒的，我相信你！”

　　“是吧是吧。”肥羊小姐顿时变得更高兴了，“我遇到这么多人，就只有洛莉亚骑士你一直鼓励我，相信我。不仅如此，你还是勇斗奴隶贩卖组织的英雄，你的勇气就是冒险者小说里提到的人类的赞歌！虽然现在你的实力比我差那么一点点，但我相信你迟早会追上并超过我！”

　　好，有眼光，你和菲利克斯一样有眼光。

　　当所有人都污蔑我是魅魔骑士时，只有你一眼看出我拥有成为英雄骑士的潜质。

　　不过要让你失望了。

　　当英雄骑士太累了，我还是去当趴在多莉丝身上的吸血鬼骑士吧。

　　洛莉亚冲着肥羊小姐比了个大拇指。

　　在请肥羊小姐喝了一碗鲜榨橘子汁后，她返回办公室继续摸鱼。

　　临近傍晚。

　　洛莉亚将工作整理好，然后飞快地从办公室溜了出去。

　　再晚一点她就要被会长抓回去蹲火盆了。

　　蹲火盆那事爽归……难受是真的难受，而且还浪费裤子，不穿也不行，不穿就会露馅，露馅就会被会长当成变态骑士。

　　这样她再想“投靠”会长或许就不会那么容易了。

　　有这时间蹲火盆，不如去买个按摩器，随便放哪，放在脚底下最好，从早到晚不停地按。

　　这样涨耐力的速度恐怕比蹲火盆还要好，就是成本比较高。

　　“到了。”

　　绕了十几分钟路后，洛莉亚来到了薇塔经常会来的酒馆。

　　幸运的是，今天薇塔也在这里。

　　“洛莉亚！”

　　一看到她，薇塔就举手招呼起来。

　　洛莉亚立刻笑着走了过去：“薇塔姐。”

　　“今天怎么有空到这里来？”薇塔举着大啤酒杯笑道。

　　洛莉亚压低声音：“我听会长说，到时候克拉伦市肯定会派调查团过来，不会有事吧？”

　　薇塔自信满满道：“你放心吧，他们肯定什么都调查不出来，而且就算他们查出什么东西来也没关系，牵扯不到我们身上来的。”

　　“……”

　　毕竟人在回去的路上死了，确实查出什么来都没用。

　　“你来找我就是想问这个吗？”

　　“这倒不是，其实我一直有个问题。”

　　“嗯？”

　　“薇塔姐你为什么会毫不犹豫地帮我，我们才刚认识没多久，虽然关系还算不错，但也还没有好到可以冒着生命危险帮忙的地步吧？所以我就想，薇塔姐你是不是经历过什么。”

　　薇塔盯着洛莉亚的眼睛。

　　洛莉亚没有半点怯意，她只要保持平常的样子，不会有人知道她已经慢慢摸清真相了。

　　所以现在她是绝对安全的。

　　薇塔喝了口啤酒：“感觉你比我更像记者。”

　　洛莉亚“羞涩”道：“就是单纯好奇。”

　　薇塔道：“倒也不是什么不能说的事，与其说是在帮你，倒不如是想自己出一口气。”

　　她放下酒杯。

　　“出一口气？”

　　薇塔点点头。

　　“这世上像查普曼这样的人渣很多，溪流镇有，克拉伦市有，帝都同样有。”

　　从她口中，洛莉亚得知她也是在福利院长大的，但不同的地方在于薇塔进入福利院时已经十一岁了。

　　她原本生活在一个幸福美满的家庭，虽然算不上大富大贵，但一家人了生活无忧。

　　那时候她的父亲是也是一个记者，但因为报道了不得了的事，从此就被人盯上了。

　　打击接连不断地袭来。

　　先是工作丢了，接着是被小混混袭击住院，然后，一起医疗事故让薇塔的父亲变成了残疾人。

　　毫无疑问这是有计划的报复，而且报复才刚刚开始。

　　为了养家，薇塔的母亲必须外出工作，但没有人肯接纳她，只有风俗店敞开了大门，这是赤裸裸的羞辱。

　　薇塔的父亲决定带着一家人离开那是非之地，最后却是被人在半路上拦了下来。

　　接下来就是惨无人道的施暴。

　　年仅十一岁的薇塔亲眼目睹了那一切，甚至她自己也要被抓去当奴隶调教。

　　“要不是有好心人路过救下了我，我现在大概率已经曝尸荒野了。”

　　薇塔的表情出奇的平静。

　　洛莉亚问道：“所以薇塔姐才会立志要当记者吗？”

　　“哈哈，这倒不是。”薇塔笑道，“当记者只是个意外，我是在福利院长大的，没有什么谋生技能，看到奥德旅游报发布的招聘公告就去试了试，没想到还真被选上了。不过当了这么久的记者我也受够了，还是早点辞职去享受生活吧。”

　　洛莉亚点头。

　　薇塔突然伸手拍了拍她的肩膀。

　　“喂。”

　　“？”

　　“想不想尝试一下。”

　　“尝试什么啊？”洛莉亚有些懵。

　　薇塔压低声音道：“去风俗店按摩，怎么？没试过吧。我对我的工作其实挺不满意的，但唯独可以带薪按摩这个让我觉得很不错。史莱姆娘、水精灵娘、兽人娘……不同的魔物娘带来的体验完全不同，想试一试的话，我可以请你。”

　　可恶。

　　洛莉亚轻轻握拳。

　　这坏女人是想贿赂我吗，你把我当成什么人了，经不住诱惑的魅魔x斗士？

　　开玩笑。

　　我洛莉亚一身正气，一本正经，正常情况下绝不会吃你这一套！

　　洛莉亚站了起来。

　　就在这时，她身后忽然传来呼声。

　　“洛莉亚。”

　　是会长的声音。

　　洛莉亚立刻朝会长走了过去。

　　她刚才之所以站起来，绝不是想催促薇塔搞快点，全是因为她预料到了会长会在这种关键时刻赶到，于是她早早起身，好证明自己是站在会长那一边的。

　　“该回去锻炼了。”会长完全无视了薇塔，很是严厉地说道。

　　洛莉亚连忙应好。

　　事已至此，找借口不想锻炼也没用。

　　她其实挺想让会长用更可怕的方式来凌虐她的，这不是说她是喜欢被凌虐的变态啊，她只是觉得这样一来锻炼效果更好。

　　决战在即，洛莉亚只想尽快变强，好增加自己的胜率。

　　但这种话不能说出口，还是改天真花钱去买个按摩器回来折腾自己吧。

　　“再见。”

　　迎着这样的分别之声，洛莉亚冲着薇塔招了招手，然后跟随会长一同走出酒馆的阴影，走入外边的灯光里。

　　PS：3000字。

　　真是倒了大霉，上次是上大书架期间遇上封十天间贴，这次是想拼一下大书架推荐结果又遇上了封间贴，感觉要达不到申请标准了，我真是佛了。

　　总之，先求推荐月票吧！！！！！



溪流镇最速传说 : 64.不是魅魔骑士，是魅魔猎人！【3000字】

　　“得亏最近天气还不错，裤子洗了马上就能晾干，不然天天像这样被抓回来蹲火盆，我的那些裤子根本经不起折腾啊。”

　　洛莉亚从浴室里走了出来，轻轻用毛巾擦拭湿漉漉的头发。

　　她的心情其实相当不错。

　　不久前，当她因为担心自己的袜子会被打湿并暴露在会长面前而瑟瑟发抖时，她忽然收到了来自身份卡的提示。

　　【精神+1】

　　是精神，而不是耐力！

　　洛莉亚险些以为自己冲得眼花了，反复确认后才发现她的精神属性真的从12涨到了13。

　　“仔细想想，好像也挺合理的。”

　　她天天当着会长的面出事故，身处这样的煎熬中，她的精神要是没有变强才显得奇怪吧。

　　好事喵。

　　在大战即将来临时，洛莉亚珍惜自己获得每一个属性点。

　　你一点，我一点，明天女骑士小姐就能出道成为英雄骑士！

　　“可惜我不是真正的魅魔，不然开发各种奇怪玩法，属性肯定涨得更快。”

　　“不对，如果我是真正的魅魔，那就不会为这种事而感到羞耻了，属性反而有可能会涨得更慢。”

　　“等等，我没事想这种事干嘛，我是纯纯的人类，魅魔什么的，我根本不屑与之为伍。”

　　洛莉亚回到自己房间里。

　　洗了澡，吃了饭，接下来她就没什么事要忙了。

　　家务？

　　家务会长全包了。

　　一般人恐怕很难想象那个冷漠的金发巨x大姐姐围着围裙干家务活的样子吧。

　　但近距离观看后洛莉亚才发现会长意外地和围裙很搭。

　　“像严厉的大家长，但又意外地很关心人，不愧是伯爵之女，各方面都优秀到让人无法产生嫉妒的情绪。”

　　她其实也想帮忙一起干活，天天在这混吃混喝，她心里过意不去，但是会长根本不给她机会。

　　那就没办法了。

　　“先记着，以后再慢慢回报会长的好意吧！”

　　洛莉亚盘腿在床上坐下。

　　她的脑海中闪过傍晚时薇塔对她说的那些话。

　　虽说迄今为止薇塔一直在骗人，但她愿意相信薇塔在这事上没有骗她。

　　因为在薇塔眼里她仍是那个什么都不懂的热血女骑士——其实她超懂的，所以完全没有要骗她的必要。

　　但在细节上薇塔肯定隐瞒了不少。

　　“所谓路过的好心人应该就是隐秘之首的那群人吧，至于福利院……”

　　洛莉亚不好说。

　　鉴于薇塔的实力不比会长弱多少，而且从武器到战斗方式都很像刺客，她更倾向于福利院实际上是培训刺客的训练场。

　　但这终归是猜测。

　　真相到底如何只有薇塔自己知道，或许她永远也不会有机会弄清楚。

　　洛莉亚没有那个闲心去同情薇塔，现在她自己就身处漩涡中，而这个旋涡就是薇塔和她背后的组织制造的。

　　还是先想想自己吧。

　　不过，在问完薇塔之后，她的心还是安稳了不少。

　　“至少现在我知道我面对的敌人不是一个纯粹的疯子。”

　　纯粹的疯子是很难对付的，就像对魔物娘而言，一个不怕凌虐的纯情少女也很难对付一样。

　　洛莉亚耐心地剪起了脚趾甲。

　　“距离魔物潮还有15天，既然已经确定薇塔就是幕后黑手之一，重心就该暂时从调查上挪开了。”

　　她想拼一把，但她也不会白白将自己的命交出去，实在打不过那还是得跑的。

　　不过在此之前她必须抓紧时间提升自己的实力。

　　实力不够，别说击败那些幕后黑手了，到时候想跑路都跑不成。

　　“所以说，接下来我要做的就是趁着这段相对平和的时间一边投喂多莉丝，一边增加自己的实力。”

　　增加实力的路有两条。

　　其一，在现实中加大磨练。

　　只是蹲火盆已经不能让她满足……呸，是不能让她快速变强。

　　“花点钱买个魔力驱动的按摩器吧，到时候就算我用不上了，拿去送给会长也不错。”

　　洛莉亚手上还有五万多奥德币，这个钱还是出得起的。

　　其二，在模拟中刷属性点。

　　首先要提升的当然是耐力了，现在她的基础耐力已经来到41点，再涨10点她就可以成为D级冒险者。

　　这可不单是属性的提升。

　　她的身份卡和别人不一样，在转职时，她还能获得技能以及天赋上的奖励。

　　“要是能刷出一个堪比体力汲取者的技能来，那就起飞喽。”

　　在提升耐力之余，洛莉亚也想把自己的力量和精神加一加。

　　盾骑士在冒险小队里的定位是肉坦。

　　但一直拿肉身去顶魔物娘攻击的洛莉亚也是有一颗输出心的。

　　因此这力量必须加，她可不想以后自己的战斗方式就是一直挨打，但却怎么也死不掉，最后活活把对手累死。

　　那也太离谱了。

　　至于精神属性，这是为树妖准备的。

　　树妖的树汁有强烈致幻效果，对上树妖时，只靠一个【一本正经】技能怎么看都不稳。

　　在模拟器中刷耐力最快的方法是什么？

　　只能说懂得都懂了。

　　“真是太羞人了。”

　　(＊／ω＼＊)

　　但是……

　　“这也是没办法的事啊。”洛莉亚摇头叹气，“为了更美好的明天，有时候是要做出一定程度的牺牲的！”

　　就先当几天魅魔x斗士好了。

　　等大事已定，再撕下魅魔的皮，重新做回那个引得无数人追捧的正义女骑士。

　　“洛莉亚，你不要有心理负担，虽然你出轨、勾引魔物娘、主动去当风俗娘、威胁别人老婆，但我知道你一直都是个内心纯洁的好女孩。”

　　冲了！

　　剪完脚趾甲的洛莉亚洗了洗手，然后打开模拟器开始征战四方。

　　因为在之前的模拟中，溪流镇周围的魔物娘已经被她全部挑了一遍，甚至进行过参与魔物娘数超过200的大团战，因此再想在她们身上刷出新成就的可能性恐怕已经非常低了。

　　所以洛莉亚不得不将目光转向其他方向。

　　“不能靠别人，我还不能靠自己吗？”

　　模拟中的她直接买了一整套“装备”佩戴上，无论是吃饭工作，还是睡觉都佩戴地整整齐齐，好让自己时刻处于磨砺状态。

　　但洛莉亚显然还是低估了超敏体质。

　　只是第2天早上，她还没来得及离开会长的家，就因为身体过于敏感而完全暴露在会长面前了。

　　【面对会长的质问，你哭哭啼啼地说你患上了不感受舒服就难受得要死的病，会长对你进行了现场治疗，并表示会帮你找到治本的方法。】

　　于是，在这次模拟中会长带着洛莉亚踏上了寻医的道路。

　　因为顺利地避开了溪流镇魔物潮事件，而且也没有去克拉伦市，这次模拟持续的时间相当长。

　　会长带着她去了很多地方，也带她见了很多人。

　　她们在某知名教堂寻求某知名修女的帮助，结果是口口声声喊着要帮洛莉亚驱魔的修女在洛莉亚的强大攻势下恶堕了。

　　【“当修女哪有当风俗娘快乐？诶，你让我回教堂，此间乐，不思女神。”】

　　她们找到了某声名远播的神医，结果就是神医查了半天也没有查出洛莉亚有哪里不对劲。

　　【神医说她可以肯定的是，这绝对不是正常人该有的体质。】

　　她们找到了某个清修大师，大师指点洛莉亚戒色，结果就是在禁了十几天后，忍无可忍地洛莉亚还是找上了会长。

　　【在你的冲击下，会长以为自己看见了磨王，她直接晕死过去，差点就这样去了。】

　　【第109日：醒过来的会长痛定思痛，在认真思考一番之后她找上你，告诉你她想到了最终的解决办法。】

　　【你询问会长是什么办法，会长解释说这事就和治水一样，堵不如疏。】

　　“啊，这？”

　　洛莉亚懵了。

　　【你不是很明白会长的话，但会长让你不用着急，她决定带你去一个极其危险的地方。】

　　……

　　【第112日：你和会长来到了偏远的晨风冒险者据点，据说这里曾是一个非常热闹的据点，但自从有魅魔来到这里后，这个据点就渐渐荒废了。】

　　“魅魔？”

　　等等。

　　想到会长说的那句堵不如疏，洛莉亚心里忽然生出了不得了的想法。

　　【你和会长组成一队，开始外出讨伐魅魔，因为据点外游荡的魅魔数量非常多，没过多久你们就被两只魅魔拦住了。】

　　【两只魅魔朝你们发起了进攻，你以一己之力挡住了两只魅魔，会长出去放风了，独留你一人在这里迎战魅魔。】

　　【狡猾的魅魔向你发起组合进攻，但是她们完全低估了你的实力，你轻易地完成了反推，两只魅魔被吓得试图逃跑，但在你的进攻下，她们的体力流逝得飞快，最后只能在绝望中倒下。】

　　【会长进来询问你是否还要去找其他魅魔，你说你今天已经满足了，于是会长带你返回据点，并表示明天会再带你来。】

　　【从此以后，你每天都跟随会长一起外出讨伐魅魔，一只又一只魅魔倒在了你的身下，随着晨风冒险者据点外的魅魔数量越来越少，你的名声也越来越大，所有人都尊称你和会长为“魅魔猎人”，并邀请你们去其他地方讨伐魅魔，于是魅魔猎人之名传遍了整个大陆。】

　　【本次模拟结束】

　　“淦，我就知道不会有什么好事发生！”

　　PS：3000字，求推荐票月票呀呀呀呀呀！！！！！

　　见了鬼了，这章改了好几回，一开始一直提示魔mei是敏感词，问题是章节里也没有这个内容啊，反复改来改去，总算正常了



溪流镇最速传说 : 65.再苦一苦会长，好日子就在后头！【3000字】

　　看完模拟结果后，正义女骑士洛莉亚忍不住“怒喷”模拟器。

　　“混账东西，平时背地里偷偷迫害会长就算了，这次居然当着会长的面让我迫害会长，你还是不是人！”

　　“你知道会长付出了多少吗，面对这样的会长，你居然忍心去迫害她，良心你，你的良心何在？”

　　“她妈的，赔偿，给我狠狠地赔偿会长的精神损失费啊！”

　　伴随着一声声严厉的谴责，模拟的结果也相继刷了出来。

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：魅魔猎人】

　　【恭喜玩家达成成就“永不满足的女骑士”，获得额外奖励，耐力+3】

　　【恭喜玩家达成成就“最佳拍档”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家达成成就“会长目前犯”，获得额外奖励，精神+2】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔杀手”，获得额外奖励，力量+2】

　　【恭喜玩家达成成就“假病成真”，获得额外奖励，智力+1】

　　【恭喜玩家获得C级评价，生成奖励：战场连携】

　　“嗯，等等，C级评价，而且这次模拟的奖励有，一、二、三……好家伙，足足有五个成就，而且其中一项是加1点智力，我的智力终于突破两位数了！”

　　数秒钟前还在“怒喷”模拟器的女骑士小姐的嘴立刻闭了上来。

　　她的眼睛瞪得又大又圆，就和见到了真正的魅魔一样整个人都兴奋了起来。

　　一次模拟获得了9个属性点加一个技能，如果她没记错的话，这好像是她第一次拿到这么多奖励吧？

　　“是给可怜的会长的精神损失费吗，居然一下子加了3点精神，emmm……”

　　看在你这么诚心诚意的份上，那我就代替会长原谅你这无礼的模拟器好了。

　　但是你别得意啊。

　　别以为我是被你的这些奖励收买了。

　　我会一直盯着你的，我知道你本性难移，肯定会继续欺负会长，但是有我在，该有的赔偿你一分钱都别想少给！

　　可能有人以为洛莉亚私吞了该给会长的赔偿，其实不是这样的。

　　她只是暂时帮会长将那些耐力全收着，等时候到了，她会在模拟中把这些耐力全都还到会长身上去的！

　　缓了缓激动的心情的后，洛莉亚将之前刷出来的两次C级评价模拟翻了出来。

　　第一次。

　　她戒色戒歪了，在被水精灵部落逮捕后，化身为背靠会长的x斗士，在与会长结婚后，她四处出击，与可恶的魔物娘缠斗，最后甚至和龙娘大战了两天两夜不落下风。

　　第二次。

　　她在克拉伦深夜报潜伏，成功地打通了报社社长夫人这条道，并借此机会联合会长等人对那个奴隶贩卖组织进行二度打击，这之后她过上了家有会长，外有夫人的充实人生。

　　“每次刷出C级评价都少不了会长在背后的鼎力支持啊。”

　　洛莉亚当即发表获“奖”感言。

　　“感谢会长，感谢冒险者管理协会，感谢奥德帝国！”

　　笑纳了属性点奖励的女骑士小姐将注意力放在新技能上。

　　【战场连携】：你可以绑定一个对你好感度超过50的目标，并获得该目标10%的力量、敏捷属性加成，绑定满24小时后才能更换新的目标。

　　“10%的加成？这岂不是说，如果我绑定的目标有100点力量，我就能白嫖10点力量？但是这个50点好感度又是怎么一回事。”

　　洛莉亚挠了挠头。

　　识人之技能可看不出对方对自己的好感度。

　　总之，先再模拟一次刷点属性再说。

　　晚上九点，洛莉亚结束了自己的第三次征战。

　　这回她既没有对魔物出手，也没有对自己动手，而是将目标放在了骑士修习学校的学妹身上。

　　然后剧情就变得奇怪了起来。

　　精力旺盛的预备女骑士们突然发现临时讲课老师是个在工作中敢于勇斗恶徒，私底下却又喜欢涩涩的人。

　　于是预备女骑士们纷纷盯上了老师。

　　出乎意料的是，老师在这方面极其懦弱，就算被欺负了也不敢往外讲。

　　吃到甜头的预备女骑士们很快就从动手动脚过渡到了对老师的不断欺压。

　　这样的情况持续了十几天，直到会长好奇自己的秘书为什么一直待在骑士修习学校不回来了，这事才被捅破。

　　模拟剧情很刺激，但是模拟的评价很普通。

　　【恭喜玩家获得E级评价】

　　不过评价是低了点，洛莉亚还是拿到了1点耐力和1点精神。

　　现在她的基础属性离成为D级冒险者越来越近了。

　　【属性】：力量23、敏捷15、耐力45、智力10、精神17

　　“再来六点耐力就能转职了，让我看看溪流镇里还有哪些可以迫害……呸，攻略的目标。”

　　洛莉亚掰了掰手指。

　　肥羊小姐、薇塔，对了，还有教堂里的修女们。

　　真是坏事做尽啊，“洛莉亚”，但这也是没办法的事，她必须变得耐揍，变得更加耐揍。

　　只能暂时委屈一下女神，让她把她的信徒借我攻略一下了。

　　洛莉亚果断提取了【战场连携】技能。

　　整个溪流镇里，和她关系好的人真不多。

　　还在骑士修习学校时，她本着笨鸟先飞的原则，每天拼了命的训练，就指望自己能被推荐进入冒险者管理协会工作。

　　她不化妆，不社交，每天花大量时间在剑术场练剑。

　　正因如此，她和室友也仅止于点头之交。

　　毕业后洛莉亚就更没有时间去社交了，她每天躺平都嫌躺平的时间少。

　　社交？

　　社什么社，交什么交。

　　“只能试试会长这边了。”

　　选定【艾德琳·冯·利迪利亚】，绑定。

　　【绑定成功】

　　“果然成了吗，就是不知道会长的好感度到底有多高，还有这个50是个什么水平，算了，不管这些了。”

　　洛莉亚检查了一下自己的属性，在成功绑定会长后，她的力量涨到了31点，敏捷涨到了21点。

　　不得不说会长的实力很强。

　　但是，如果能更强一点就好了！

　　洛莉亚只是有些疑惑。

　　会长是从士官学校毕业的，士官学校是奥德帝国的顶级名校，从那里走出了不少有名的将军、剑术师、冒险者。

　　身为贵族之后，又年纪轻轻就进入士官学校求学的会长，为什么会跑到这偏僻的溪流镇当个小小的冒险者管理协会分会长？

　　这么多次模拟中，她似乎从来没有接触到这个问题的核心。

　　每次她询问会长都会拒绝回答，并把话题故意岔开，或许这就是她迟迟没有刷出新的【和会长安度晚年】结局的原因吧。

　　“好，决定了，到时候一定要想办法进入会长的内心，帮她解开心结！”

　　至于方法洛莉亚也想好了。

　　她准备催促会长去锻炼变强。

　　她当然不是因为觉得会长变强了，自己就能白嫖更多属性点才去这么做的！

　　她怎么会是这么屑的人呢？

　　她可是正义的女骑士啊。

　　虽然她确实能从中获利，但她主要目的是想通过这个方式唤起会长对过去的记忆，顺便让自己能更加接近会长。

　　靠贴贴建立起来的关系可不怎么牢靠，更别说现在她还没和会长贴过呢。

　　洛莉亚决定用强健的身体去和会长交友。

　　女骑士们一起锻炼，一起大汗淋漓，一起气喘吁吁，这样的次数一多，关系不就自然而然地好了起来了吗？

　　而且锻炼完之后人就会疲惫，人一疲惫心防就有可能放松，她就可以趁机去套会长的话了。

　　“正好我也不想蹲火盆了，到时候就让会长打我。”

　　首先要说明的是，洛莉亚不是受虐狂，她说的让会长打她，不是让会长把她单脚挂起来抽打，她说的是让会长用凌厉的剑术指点她。

　　诚然，在模拟中她多次成为了剑技和磨法双优的女骑士。

　　但现实中的她经历的实战次数太少了。

　　击败镇长不是什么值得吹嘘的战绩，那全靠镇长和她一样偏科且缺乏战斗经验。

　　而接下来她需要面对的对手，那是干着造反暴乱的活的暴徒啊。

　　空有属性，却没有足够的战斗经验，想击败她们太难了。

　　洛莉亚已经计划好了，接下来她一边在模拟中到处迫害人刷属性点，一边投喂多莉丝，等下班后她就接受会长的拷打，让现实中的会长给模拟中的会长出出气。

　　挨完打后，她就给自己装上按摩器，一直按摩到准备睡觉为止。

　　她可不敢在睡觉时还用那玩意，肯定会弄得自己睡不着的，她还没有强到可以不用睡觉。

　　这样一来，她就把能利用的时间全拿来增加自己的实力。

　　“未来，不是靠想象想出来的，要靠自己的双手去创造！”

　　为了美好的明天，一向小气的不行的女骑士小姐这回也直接打开了自己的钱包。

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　她没有倒头就睡，而是起身走向厨房，花了点时间给会长做了一碗鸡汤。

　　直接反客为主。

　　“这是你做的？”

　　“手艺不精，手艺不精。”

　　在福利院生活时，洛莉亚稍微学了点厨艺，确实只能用不精来形容。

　　“谢谢。”

　　艾德琳很坦然地从洛莉亚手中接过鸡汤。

　　“会长，我想换一种修行方式。”

　　洛莉亚表明来意，她要练剑！

　　艾德琳眉头微蹙：“你的基础都没有打好，现在直接练习剑术还太早了。”

　　“拜托了！”

　　洛莉亚只能使出粘人大法。

　　她还不想太早告诉会长幕后黑手的存在，她担心会长会逞强独自行动，从而陷入危机，现在只能先瞒着了，等她身上的钱花光了，再找会长帮忙一起投喂多莉丝吧。

　　拗不过她的会长最后只能答应下来。

　　“我的剑，很硬！”艾德琳警告道。

　　洛莉亚点头。

　　没问题，她的头，很硬！

　　PS：3000字，求推荐票月票呀呀呀！！！

　　昨天那章改敏感词时改了好几版，导致有一句话漏了，就在尊称为魔物猎人那句话后面，不过不影响剧情，可以不用回看。



溪流镇最速传说 : 66.猫耳萝莉的正确用法

　　距离调查团抵达溪流镇还有4天，但在办公室处理文件时，洛莉亚就已经听到有人在谈论调查团的事了。

　　消息是从克拉伦市赶来的行商带过来的。

　　据说克拉伦市的老爷们对发生在溪流镇的事感到无比震怒。

　　“这几乎毁掉了一切！”

　　老爷们用极为严厉的措辞来评价，并决定对此事进行彻查。

　　无论从哪方面来看这句话都是很有道理的。

　　对溪流镇本地人以及在这里讨生活的冒险者来说，接下来很长一段时间溪流镇都会被人用奇怪的眼神看待，经济发展受挫已然无法避免。

　　对和镇长为首的奴隶贩卖组织有往来的人而言，接下来他们不仅享受不到训练好的奴隶，还要时刻担心自己的名字会被暴露出来。

　　“来都来了，那就别走了。”

　　为了自己的安全着想，洛莉亚不打算插手，就让幕后黑手将调查团的人弄死好了。

　　反正那些人一直想弄死她，她也没必要对那些人手软。

　　将手头的工作一一分派出去后，洛莉亚立刻找了个借口从办公室溜了出去。

　　她要去购买魔晶矿。

　　为了掩人耳目，她特意拿了一份采购清单。

　　有了这东西，加上她是会长秘书，就不会有人怀疑她的动机了。

　　事实也正是如此。

　　在购买魔晶矿时洛莉亚遇见了好几个熟人，但没有人关心她买的东西，所有人都友好地恭喜她升职，并盛赞了她的白丝高跟鞋打扮。

　　“穿上高跟鞋后，咱们的洛莉亚小可爱也是长腿美少女了。”

　　“不过还是黑丝看起来更成熟。”

　　“什么成熟不成熟，你想让一个十六岁的纯情少女有多成熟？”

　　“说的也是，洛莉亚这个年纪，连找对象的心思都没有吧，啊哈哈。”

　　在一片欢笑声中，路边的摊贩还各自送了不少吃的给洛莉亚，还纷纷鼓励她好好干，今天干秘书，将来干会长！

　　“当英雄骑士的感觉不见得比当魅魔骑士差啊。”

　　洛莉亚轻捏着下巴。

　　在揭露镇长的暴行前，她可没有这样的待遇。

　　不错，她喜欢这种感觉，这比在火盆上感受股间的煎熬舒服多了。

　　临离开市场，洛莉亚特意花了300奥德币买了一款按摩器。

　　这按摩器的形状是可调节的，不止能按摩手脚腰背，别的地方也能按，是女骑士们的最爱。

　　从市场出来后，洛莉亚又遇见了熟人。

　　“洛莉亚！”

　　薇塔迎面走来。

　　“薇塔姐，你怎么在这？”洛莉亚笑脸相迎。

　　薇塔解释道：“趁着最近没事干，到处走走看看，你这是出来采购协会急需的资源？”

　　洛莉亚点点头。

　　她对自己的演技缺乏自信，因此并不想和薇塔在一起待太久。

　　万一暴露了可就不好收场了。

　　薇塔欲言又止，最后说道：“比起当秘书，成天给人跑腿，我觉得你更适合当真正的冒险者。”

　　别！

　　女骑士小姐只想过躺平的生活。

　　与其去当冒险者，她还不如去当风俗娘呢。

　　至少当风俗娘她不用跑来跑去，最多不过是围绕着客人的身体做文章。

　　薇塔继续道：“有兴趣的话我可以给你推荐一个实力不俗的冒险者组织。”

　　“不用了不用了。”洛莉亚连忙摆手，“我对我现在的工作挺满意的。”

　　薇塔道：“我是认真的，我没有歧视秘书这个职业，我只是想说，如果你继续留在溪流镇会很危险。”

　　“啊？”

　　“镇长的事不会轻易翻篇，虽然我有信心能让那些人查不出你和镇长之死的关系，但一个屠宰场事件就足以让那些藏在暗处的人对你心怀杀意了，你如果继续留在溪流镇，会很危险。”

　　原来是说这个啊。

　　洛莉亚昂首挺胸：“我不怕！”

　　“这不是怕不怕的问题。”

　　“我知道，我已经做好准备了！”

　　薇塔盯着她看了好一会儿，突然叹了口气：“既然你都这么说了，我也不能强人所难，但你要是反悔了，随时可以来找我。嗯，最迟不要超过13天，不然到时候我就要离开溪流镇了。”

　　13天？

　　这个数字让洛莉亚的心动了一下。

　　魔物潮是在第14天爆发的，薇塔这么说，是怕她到时候死在魔物潮中吗？

　　她问道：“薇塔姐是怎么看待我的？”

　　薇塔的思绪飘远：“和以前的我很像。”

　　在我的身上看见了自己的影子吗？

　　但是——

　　道不同，不相为谋啊！

　　只要你还想着破坏溪流镇，我们就不会是朋友。

　　与薇塔道别后，洛莉亚回到家里。

　　她并没有像菲利克斯那样将多莉丝藏在灶台里边，但她也不敢放任多莉丝到处乱跑。

　　因此她将多莉丝扔进了阁楼，并再三叮嘱多莉丝只有听话才能吃到好吃的。

　　现在就是兑现承诺的时候。

　　“吃吧吃吧，吃完了我再去想办法帮你搞。”

　　“好耶！”

　　多莉丝兴奋地绕着堆了一地的魔晶矿跑来跑去。

　　洛莉亚席地而坐。

　　她很郁闷。

　　如果多莉丝没有故障，靠着她那不俗的治疗能力，通关“溪流镇副本”的难度恐怕至少也要降一半。

　　“难道说多莉丝就只能扮演一个会打人的沙包吗？”

　　洛莉亚很不甘，要知道现在就连她的基础敏捷属性都比多莉丝高了2点。

　　“治疗术士，治疗术士，对了，不知道多莉丝会不会制作药剂，要是会的话，我每个月都能省一大笔钱。”

　　洛莉亚眼睛忽然一亮。

　　她连忙找上多莉丝，但多莉丝回应她的是一张好奇脸。

　　“制作药剂是什么意思？”

　　“……”

　　淦。

　　算你狠。

　　洛莉亚无奈地翻看多莉丝的数据面板。

　　技能栏里满满当当都是【中回复术】、【中治愈术】、【大地之愈】、【驱除·发情】之类的技能。

　　但是很可惜，这些技能她都只能干看着。

　　什么中回复术，一旦使用失败，立刻就会化作催命的魔法。

　　还有那什么【驱除·发情】，这原本是对付魅魔的技能，但现在别说驱除了，一旦使用失败，怕不是会让原本正常的目标当场兴奋起来，魅魔见了直呼好送。

　　“诶，等等？”

　　洛莉亚忽然愣住了。

　　兴奋状态？

　　她的魅魔之心技能，效果不就是能让她在处于兴奋状态时全属性增加10%吗。

　　为了确保这个技能的效果能发挥出来，她不得不在物品栏里存放了大量媚药，不知道的还以为她是喜欢媚药的变态呢。

　　她明明就是一个为了击败敌人不得不忍辱负重的纯情女骑士！

　　洛莉亚感觉自己抓住了问题的关键。

　　对别人来说【驱除·发情】是个非常普通的技能。

　　但对她而言，这技能简直就是神技啊。

　　有了这玩意后，她只需要在需要的时候的喊一句多莉丝，就可以随时随地进入兴奋状态了，魅魔见了她都要喊祖奶奶！

　　“好起来了，这样一来我就再也不用花钱买媚药了！”

　　洛莉亚的眼睛闪闪发光。

　　其实这个技能也不一定非要用在她身上。

　　假如有一天她和自诩圣洁的精灵成为了死敌，当精灵大声咒骂她是无耻的人形魅魔时，要是让多莉丝对精灵使用【驱除·发情】一定非常有趣吧？

　　“我明天再来看你。”

　　洛莉亚站了起来。

　　她没有立刻让多莉丝对她使用技能。

　　她等下还要回去上班呢，要是在这陷入兴奋，她岂不是必须换裙子了？

　　以会长的观察力，肯定会察觉出异常。

　　中午十二点，协会食堂开门之时，洛莉亚准时回到了协会。

　　干饭人从不缺席！

　　一边吃着午饭，她一边打开了模拟器。

　　今天的第一次模拟，就从薇塔开始，薇塔对她的观感似乎不错，她想试试看能否打入隐秘之首内部。

　　PS：困死了，写了好久才写出来，难顶，总之，继续求推荐票月票呀呀呀，新的一周了，大家翻翻口袋，来点推荐票上榜吧！！！

　　顺便友情推书《人在崩坏，有英桀模拟器》



溪流镇最速传说 : 67.绿茶骑士，色孽的传播者【3500字求订阅】

　　洛莉亚做了两手准备。

　　要是能通过薇塔成功打入隐秘之首内部那就最好不过了。

　　要是不能，那就去和女神教堂里那些可爱的修女们交流交流人生吧。

　　修女们的日子过得实在是太清苦了，一向热心肠的女骑士小姐决定给她们送送温暖，让她们感受一下飞一般的体验。

　　至于之后会怎么发展，两个字——

　　随缘！

　　洛莉亚也没有指望自己能调查出什么有用的情报来。

　　趁着这个机会多搞点事，多刷点属性点出来才是正道。

　　要不是她对溪流镇以外的世界几乎没有了解，怕在旅途中遇到意外，她早就让模拟器中的自己跳出溪流镇这个新手村去外边浪了。

　　“开始吧。”

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：下午下班后你找到薇塔，你表示在深思熟虑后你决定离开溪流镇，薇塔很高兴，她说她要提前联系一下，让你再多等一天。】

　　【薇塔邀请你去按摩，你欣然同意，在经历愉悦的体验之后，因为时间已经很晚了，你直接住进了薇塔的住处。】

　　【你和薇塔聊了很久的天，到晚上，你正常去洗澡，洗完澡后，你趴在沙发上无聊地晃动双腿，气氛很到位。】

　　【...........................修改内容..........................】

　　【...........................修改内容..........................】

　　【“欺压我是吧，神志不清了是吧，老娘不装了，现在我就让你见识见识什么我的真实实力！”】

　　【你将薇塔反推回去，发起了如狂风骤雨的反击，战斗过程中，连洗漱池都不小心被砸坏了。】

　　“什么绝世妖磨！”

　　(*ェ*||)

　　洛莉亚记得上回她被薇塔交战时，两人战了个平手，双双累晕过去。

　　没想到这才过了十天左右，薇塔就已经完全不是她对手了。

　　“魅魔也没有我这么厉害吧，那我算什么？”

　　往更深层次思考，洛莉亚发现一件极为可怕的事。

　　要知道现在她的耐力属性还只有45点，要是等她的耐力涨到450点，那还有谁能让她吃饱喝足？

　　一个会长肯定不行吧，一百个会长绑在一起恐怕也不行吧。

　　可恶。

　　“果然还是得在现实里坚持戒色，一边戒色一边鞭笞会长，让会长尽快把自己的耐力提升上去！”

　　【第2日：一直到中午，薇塔才迷迷糊糊地从床上爬了起来，她感觉自己浑身酸痛，骨头绵软，口渴到喉咙里似乎在着火，但在听见旁边传来的哭声后，她还是竭尽全力爬了起来。】

　　【薇塔看着乱糟糟的房间，她连忙向你认错，并表示虽然自己不记得昨天的事了，但她一定会想尽一切办法补偿你。】

　　【你大喊着事到如今还补偿得过来吗，你还质问薇塔知不知道你昨天经历了怎样的地狱。】

　　【薇塔尴尬得一句话都说不出来，她的视线在房间里扫过，最后她只能诚恳地跪倒在地请求你的原谅，并表示你可以报复回来。】

　　【你说你不要报复，报复没有任何意义，失去的已经失去了，再也回不来了，原本你是想等心上人的。】

　　【薇塔问你有没有心上人，你想了想会长，说暂时没有，薇塔表示她愿意照顾你一辈子。】

　　“emmm……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　会长的出镜率是不是高得有些离谱了？

　　而且每次明明没有会长的事，模拟器还要将会长拉出来鞭打几下。

　　【你故意继续生闷气，薇塔帮你穿好衣服，然后给你做午饭，等她将午饭端来时，你忽然问她昨晚说的那话是什么意思。】

　　【薇塔表示不解：“什么话？”】

　　【你说她昨晚干完坏事后躺在那说胡话，说什么要推翻帝国统治，又说要抓捕逃走魔法傀儡。】

　　【薇塔愣在原地，久久没有说话，你突然打破沉寂告诉她其实你也想推翻帝国统治，并痛斥了奥德帝国上层贵族对普通人的残暴行径。】

　　【说着说着，你故意装出一副双腿无力将要跌倒的样子，薇塔赶紧上前抱住你。】

　　“(O_o)?? ”

　　【在薇塔怀里你继续询问那是怎么一回事，还说反正现在已经这样了，你想和她一起干。】

　　【薇塔犹豫不决，你看出来她正在进行剧烈的思想斗争，你突然抱住薇塔，用水汪汪的大眼睛看着她。】

　　【“你想抛弃我吗？还是说，你想杀了我，怕我将消息泄露出去？”】

　　【薇塔赶紧摇头：“我没有，我只是不想看你陷入危险中，想要推翻受晨曦、风与天空女神庇护的帝国统治很困难，也很危险，而且，我所在的组织也很危险，像你这样天真纯洁的少女，一旦加入那个组织，很可能会被吃的骨头渣子都不剩。”】

　　【你说你不怕，而且现在你已经这个样子了，薇塔如果不要你，你就去寻死。】

　　【薇塔再次向你道歉，并抽了自己两耳光，她说她没想到你是这么传统的好女人，她还说她一定会保护好你。】

　　【气氛到了，你们又两“情”相悦，于是再次结合了。】

　　“她妈的，我有这么绿茶吗，怎么搞的好像我才是真正的反派一样，既欺骗了薇塔的感情，又骗了薇塔的身子，还让她对我心怀愧疚。”

　　洛莉亚直接站了起来。

　　霎时间周围投来了十几道疑惑的眼神。

　　她赶紧坐了下来，还好她刚才只是在心底震怒。

　　不然这话要是传到会长耳中，她就要被拷打了。

　　会长的性格有些死板，尤其见不得人乱来。

　　模拟还在继续。

　　【傍晚，你从薇塔的住处走了出来，神清气爽，完全看不出哪里疲惫。】

　　【走着走着，你忽然遇见了眼睛有点红的会长，会长询问你昨晚去哪里了，怎么连个留言都没有。】

　　“坏了，完全忘记这一茬了！”

　　【你支支吾吾说不出话来，会长很生气，明明昨天你才说过要接受剑术指点的，结果刚说完人就就不见了。】

　　【你想到自己的计划已经成功了一半，因此更加没法开口和会长说明情况，在会长的逼问下，你只能说自己不想练了。】

　　【会长更加生气了，她说你就是在浪费自己的天赋，你反驳说没有，还说会长根本不懂你的天赋在哪，而且刚刚你就在磨练自己的天赋。】

　　【会长问你的天赋是什么，你不回答，被问得多了后，你说你的事不用会长管，反正你们也不是情侣，就算你再怎么乱来也没关系。】

　　“这是什么牛马苦情戏？”

　　洛莉亚看懵了。

　　下一步是不是还要上演误会连连、追妻火葬场，最后来一出床头打架床尾和？

　　总之，模拟中的她和会长一通大吵，然后直接散了。

　　【提着行李箱离开会长家时，你发现会长一脸落寞，但你知道已经无法回头了，现在你必须坚持自己的计划，不然到头来也会演变成会长和薇塔对打的局面。】

　　【第3日：你和薇塔快乐了一上午，结束后，薇塔说她会带你去见一个人。】

　　“来了吗，终于要打入敌人内部了！”

　　洛莉亚激动了起来。

　　【在薇塔的引领下，你见到了一个不露脸的黑衣人，黑衣人说你必须经过考验才能加入组织。】

　　【所谓考验，就是要你协助薇塔调查魔法傀儡的下落，并在必要时进行“收尾”处理。】

　　【第4日：晚上，刚结束与薇塔的战斗，回到家里的你在洗澡，窗外却突然闪过一个陌生女人。】

　　【就在这时，薇塔及时冲了过来，她拦住了那个女人，从争吵中，你得知那个女人是薇塔的对头，她认为薇塔让你加入组织是私心的体现，因此她要杀了你。】

　　【将那个女人赶走后，薇塔让你和她住一起，你勉为其难地答应了下来。】

　　【第5日：你和薇塔一起happy。】

　　【第6日：你和薇塔一起happy。】

　　【第7日：你和……】

　　【第8日：累得腰酸背痛，但整个人精神极其亢奋的薇塔忽然意识到这几天自己完全没工作，她决定不能再这样堕落下去了。】

　　【第9日：在你的诱惑下，薇塔和你一起happy。】

　　“喂喂喂，我让你打入敌人内部，不是让你这样打入敌人内部啊！”

　　洛莉亚眼睛瞪圆了。

　　一时happy一时爽，一直happy一直爽。

　　但是，人类是有极限的！

　　不是谁都像她这样比魅魔还魅魔，万一薇塔像会长那样一命呜呼了，她的计划不就全白费了吗？

　　尼玛的。

　　洛莉亚怀疑自己有毒。

　　在和她接触前，这些女人一个个充满干劲，在和她接触后，这些女人就只剩干劲了。

　　醒醒，薇塔，快醒醒。

　　这个世界很大，除了“洛莉亚”，还有很多值得关注的美好！

　　她的祈祷似乎生效了。

　　当时间来到第10日，薇塔直接病倒了。

　　因为病的很严重，她就算想继续和洛莉亚happy也抬不起手脚。

　　【你很是不满，但毕竟你也不是什么恶魔，于是你放过了薇塔。】

　　“……”

　　【傍晚，当你在自己家洗澡时，窗外又闪过之前出现的那个陌生女人。】

　　【陌生女人破窗而入，准备将你杀了，但你完全不慌，因为你早就留了后手。】

　　【就在那个女人将要对你动手时，你大喊多莉丝的名字，多莉丝从后面偷袭，一拳将陌生女人打伤。】

　　【“多莉丝，对我和她同时使用【驱除·发情】”！】

　　【这次你的运气很好，多莉丝的魔法一次就成功了，你和陌生女人同时陷入兴奋状态。】

　　【不同的是对你来说兴奋状态暂时属于增益效果，对陌生女人而言却是实打实的debuff，陌生女人靠在墙上怒斥你。】

　　【“我果然没猜错，你之所以想要加入隐秘之首是别有用心，你……哼啊啊……你是色孽的传播者，你们这群人还真是贼心不死啊，隐秘之首的伟大事业是绝不会被你们玷污的！”】

　　【你不屑地撇了撇嘴，正要将那个陌生女人摁在地上，威胁她不回答自己的问题就要降下神罚，但陌生女人直接服毒自杀了。】

　　“啊，这么狠？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　她很快就反应过来，隐秘之首组织干的是造反的活，他们对别人狠，对自己也狠是很正常的事。

　　但那个陌生女人临死前的话让洛莉亚疑惑了起来。

　　“色孽的传播者，什么意思，这应该不是骂我的话吧？”

　　虽然模拟中的她是涩了那么一点点，但怎么着也算不上传播者吧。

　　真是的。

　　搞得她好像是什么洪水猛兽一样。

　　她又不是水精灵，身体里哪来那么多水分。

　　而且就她这弱小可怜又无助的长相，怎么看都和猛兽不搭边。

　　“得想办法调查一下，说不定能拉到帮手。”

　　PS：3500字。

　　似乎还有一点希望能在周三达到4000均订，明天上午看看，如果能的话，明天就更新一个4000字以上的大章节，等周三拿到大书架推荐，再多更点。

　　求推荐票月票呀呀呀，确定能拿到大书架，就开个悬赏加更！



溪流镇最速传说 : 68.开门，送魅魔！

　　“距离魔物潮只有4天时间了，也不知道来不来得及调查。”

　　洛莉亚匆匆扒了几口饭，忧心忡忡。

　　很快她就发现自己不用担心了。

　　因为模拟中的她根本就没打算去调查！

　　调查？

　　查个屁！

　　有这时间去调查一句不知道是不是骂人的话，不如趁着薇塔生病的这段时间去外边偷吃几口肉。

　　“特娘的，贴贴就这么让人上瘾吗？”

　　洛莉亚无语了。

　　连要忙着干大事的薇塔都不受控制地沉迷贴贴五天，这搞得她想去试一试了。

　　但一想到模拟中的她患上x瘾后的种种奇葩经历，她就打起了退堂鼓。

　　“模拟中的我再怎么爽那也是虚拟的，我可把握不住，戒色，必须坚持戒色！”

　　说到这洛莉亚就不得不自夸了。

　　模拟器每天都在向她灌输放纵有多舒服，她的身体也在用实际反馈告诉她干坏事有多快乐，但她愣是成功地把戒色日期堆到了day11！

　　就是上次连喝了五瓶媚药后她都没有动手动脚，只是很魅惑地蜷缩在浴缸里放任自流。

　　“前世加的群里，那些看几张涩图就会重回day0的臭弟弟、臭妹妹们见了我恐怕要直呼戒色的神吧！”

　　洛莉亚得意不已。

　　她继续往下看。

　　在处理掉那个陌生女人的尸体后，时间来到第11日。

　　女骑士小姐准备去教堂给累倒了的薇塔祈祷，顺路给寂寞的修女小姐送一点温暖。

　　但是事情的发展有些出乎意料，煮熟的修女小姐直接飞了！

　　【你娇笑着在修女小姐身上蹭来蹭去，就在这时，一脸苦闷的会长突然从教堂外走了进来。】

　　【你赶紧装出一副正在认真祈祷的样子，但会长还是朝你走了过来，并在你的面前停下，你们俩相视无言。】

　　“抓奸雷达不要在这时候生效啊！”

　　洛莉亚震怒。

　　反正模拟中的她已经摆烂了，她现在也来不及心疼会长，只希望自己能摆得越离谱越好，最好是能直接攻陷教堂，当着女神雕像的面让“侍奉”女神的可爱修女们全都恶堕。

　　喜欢打雷吓我是吧？

　　开门，送魅魔！

　　洛莉亚超级记仇。

　　“女神大人，你也不想让发生在教堂里的丑事弄得人尽皆知吧？”

　　“既然如此，那就给我狠狠地打雷下雨，把那奇怪的声音彻底掩盖过去（反派脸）！”

　　【对视一段时间后，会长率先开口，她询问你这几天去哪里了，为什么一直没去上班。】

　　【你很是不爽地说你的事不需要别人来管，你现在已经长大成人了。】

　　【会长并没有因为你的话而生气，她依旧用平淡的声音和你对话，她说你不来上班没关系，但按照规矩必须事先请假或者直接辞职。】

　　【你对会长说你已经不想再当骑士了，那就干脆辞职好了，会长的情绪变得更加低落了，她说既然要辞职，那就跟她一起去一趟冒险者管理协会。】

　　【你跟随会长回到冒险者管理协会，写辞职信的时候，菲利克斯走过来问你这几天去干什么了，他说大家都很担心你，因为看到你没来上班，会长担心你出事了，一有空就出去找你，以至于完全没有时间休息，整个人变得越来越憔悴了。】

　　【递交辞职信时，心里过意不去的你决定请会长吃一顿饭报答会长收留你的恩情，会长欣然应允。】

　　【晚上，你在自己家里和会长一边吃饭一边聊天，会长说无论如何她还是支持你的决定，并询问你接下来准备做什么。】

　　【你不想回答，会长说她并不是要阻止你，她只是觉得她是过来人，或许可以给你一些有用的建议，你说你准备去经商。】

　　【会长喝着喝着就醉了，她趴在桌上说她非常看好你，还为你制定了一个详细的计划，这个计划肯定能将你培养成不逊于士官学校优秀毕业生的大骑士，但是很可惜，这个计划已经没法继续执行下去了。】

　　【“你一定要幸福啊！”会长抓着你的手说道。】

　　“呜呜，会长她，真是太好哭了。”

　　善解人意的金发巨乳大姐姐谁不喜欢？

　　洛莉亚无奈地叹了口气。

　　她还是第一次看到会长喝醉，平时她和会长吃饭，会长从来不喝酒，而且会长家里也没有酒。

　　但事已至此，只能在这次模拟中再委屈一下会长了。

　　别怕，好日子马上就来了！

　　【会长的话让你非常感动，但你知道自己已经没法回头了，一旦你想退出，幕后黑手肯定会对你进行杀人灭口。】

　　【你抱着会长来到浴室，准备给会长洗个澡，但会长突然像孩子一样抱住你，在你身上蹭来蹭去，还说她会保护好你，不会再让你惨死了。】

　　“嗯？”

　　洛莉亚瞳孔一缩。

　　这句话到底是什么意思，是随口一说的胡话，还是暗藏着不得了的深意？

　　她来不及认真思考，因为她的注意力很快就被模拟内容吸引走了。

　　【一身清凉的会长抱着你不让你走，还让你和她一起洗澡，在一番拉扯后，你直接跳进浴缸和会长大战了一晚。】

　　【第12日：会长说经历了昨晚那事你干脆还是留下来吧，你说不行，因为你已经和薇塔确认关系了。】

　　【“那我这样一来岂不是绿了薇塔了？我，我怎么能做这种事！”会长陷入了深深地自责之中，整个人情绪变得极其低落，话都说不清楚了。】

　　【你直言让会长不要有心理负担，因为这都是你主动的，一边说你一边扑倒了会长，打算用快乐让会长忘了这些烦心事。】

　　【就在你和会长切磋到一半时，薇塔忽然来了，她说她的身体好了不少，还想再和你happy一下，一打开门，薇塔就发现了你和会长。】

　　“哈？”

　　洛莉亚看傻眼了。

　　这是什么鬼发展，正常情况不应该是会长腰肌劳损住院，等从医院出来后突然发现自己辣么大一个老婆没了吗，你确定这次模拟的参演人员没有演错角色？

　　模拟还在继续。

　　抓奸成功的薇塔差点直接气晕，会长羞愧不已地表示错全在自己，和洛莉亚无关，让薇塔随便处置她。

　　好一番吵闹后薇塔还是没有对洛莉亚动手，只是被气得转身就走，并表示从今往后双方再无瓜葛。

　　这时会长羞愧地对洛莉亚说她再也没脸见洛莉亚和薇塔了，说完她也离开了。

　　洛莉亚摇了摇头：“尼玛，合着到头来我的两个老婆全都没了？”

　　【第13日：备受打击的你只能去晨曦、风与天空女神那里窜门了，和可爱修女的亲密接触让你暂时忘记了不快之事。】

　　【第14日：你又去教堂找修女小姐交流。】

　　【第15日：你又去教堂找修女小姐交流。】

　　“嗯，魔物潮呢，怎么没有爆发？”

　　【第16日：溪流镇教堂的所有修女都被你带坏了，今天的天气很不好，一直在打雷，你不以为意。】

　　【第17日：你又去教堂找修女小姐交流，晚上离开教堂时，你被一个神秘女人拦了下来。】

　　【神秘女人说她已经注意到了你的潜力，她说你是可以传播色孽，亵渎女神信仰之人，她还邀请你加入她们，让新神降临世间，彻底取代这费拉不堪的晨曦、风与天空女神。】

　　“好家伙。”

　　洛莉亚惊了。

　　因为沉迷涩涩摆烂，她根本没对寻找色孽的传播者抱什么希望了。

　　万万没想到在一顿稀里糊涂的操作后，她竟然还是遇见了色孽传播者。

　　这就是所谓的因为她没在调查，所以她才在调查吗？

　　加入。

　　怎么不加入。

　　独涩涩不如众涩涩！

　　PS：好起来了，距离4000均订只差一百，马上就可以申请大书架推荐了，明天加油冲啊！！！

　　求推荐票支援！！！



溪流镇最速传说 : 悬赏，顺便求订阅！

　　开个新悬赏。

　　标准还是和之前一样。

　　100月票、100刀片或10000猫饼干算欠更1章2000字，如果有黄金宝箱，那就按照20更来计算。

　　悬赏期限就是三天吧，截止到周四晚。

　　求票~o( =∩ω∩= )m

　　顺便求下订阅，因为要保证4000均订，好上大书架，求大家暂时不要跳订。

　　最后就是更新预告了。

　　今天这一章马上会放出来，接下来的更新放在明天拿到大书架推荐之后（下午），因为一更新均订就会掉，要是到不了4000均订，就没有推荐了。

　　总之，大家多多订阅，暂时不要养书，拜托了！！！



溪流镇最速传说 : 69.去死吧，你们这群连魅魔都不如的异端！【二合一求订阅】

　　“先把薇塔累进了医院，接着又趁着薇塔住院时出轨会长，在两个老婆都飞了之后又当着女神雕像的面让一整个教堂的修女小姐全都卸下束缚，沉迷涩涩，最后更是峰回路转，直接潜入色孽传播者团队调查，不愧是被称为魅魔骑士的我。”

　　洛莉亚捏着下巴，眼神里充满了睿智。

　　“不对，这怎么能被称为魅魔骑士呢？模拟器天天污蔑我就算了，我自己还来污蔑自己是不是有点太过了。”

　　她和薇塔那叫双向奔赴。

　　她和会长那叫旧情复燃。

　　她和修女小姐那叫热心群众给任劳任怨的神职人员送温暖。

　　不给她颁个“及时雨”的名头就算了，这怎么看这都不是魅魔行径嘛。

　　“如果我真是魅魔骑士，薇塔还能有机会去看病？她恐怕连下床的机会都没有，在那种高强度的连续进攻下，她更不可能撑到第10天才出事。”

　　事实摆在眼前。

　　相信大家都会给出合理的评判。

　　“以后还是以单纯地喜欢涩情的纯情少女自称好了。”

　　洛莉亚觉得她这样的爱好者还是不能和魅魔那样的职业选手相比的。

　　魅魔可以通过“吃”人变强，而她“吃”人就只是单纯的享受“吃”人的过程了。

　　其实喜欢涩涩也没什么不对嘛。

　　她又不是那些戒除欲望的苦行僧，她的身体强健如牛头人，在这个世界又是刚成年，对涩涩完全无感才算怪。

　　总之，在面对神秘女人的邀请时，模拟中的洛莉亚并没有怎么犹豫。

　　在接连和薇塔、会长闹掰后，留给她的路已经不多了。

　　继续待在溪流镇很危险，谁能保证隐秘之首的人不会找她麻烦呢？

　　虽然她可以带着多莉丝偷偷离开溪流镇，去更广阔的世界展现自我，但远方的林木显然还不是不如神秘女人递上来的草原让人嘴馋！

　　【你在心里对自己说，你不是因为觉得可以免费涩涩才答应神秘女人的，你是为了对她进行深入调查才答应的！】

　　【只是为了掩盖自己的真实目的，也为了赢取她们的信任，到时候你不得不和她们虚与委蛇，委屈一下自己装作一副和她们很“合”得来的样子。】

　　“要是能借助这些人的力量去对付隐秘之首，那阻止魔物潮爆发的可能性将会大幅提升！”

　　洛莉亚对这趟旅途充满期待。

　　这是她从未体验过的船新版本，只要模拟中的她能在百忙之中抽出哪怕一点点时间来调查，就肯定能收集到不少新情报。

　　一点点时间而已，想抽，应该……能抽出来吧？

　　【第18日：你跟随神秘女人来到距离克拉伦市比较近的一处隐秘据点。】

　　【路过狭长的甬道时，你看见墙上雕刻着很多奇形怪状的东西，有残缺的女人，有交缠在一起的女人，有扭曲的柱子，你还发现墙上的油灯台座也被雕刻成了手臂模样。】

　　【一个穿着暴露的女人给你安排了住处，墙上放着五花八门的手工玩具，接待员让你随意，如果有什么特殊需要，她可以马上满足你。】

　　【你发现墙上还挂着很多涩图，这些涩图很奇怪，看一眼就让人想涩涩，你以前看过的那些涩图和这些涩图比起来简直是小图见大图。】

　　“灯座都被做成了手臂模样？这是什么阴间地方。”

　　洛莉亚被吓了一跳，当看见房间墙上全是手工玩具后，她的反应就更加激烈了。

　　“可恶，这分明是小绵羊进了狼窝啊，这些人很可能是比魅魔更厉害的职业选手，要是不小心应对的话我恐怕会被吃得连渣都不剩。”

　　要知道这次模拟中的她才刚开始进行x斗士的磨练，欺负欺负薇塔和会长这样的外行人士那是手到擒来，但要对付职业姐恐怕就力有未逮了。

　　“我大意了，没有闪，早知道先在外边磨练一会儿再来挑战这个高难度副本了！”

　　洛莉亚握紧拳头。

　　这次要是什么都没调查出来，她等会儿就要浪费一次模拟机会了。

　　捏妈妈的。

　　现在只能指望模拟中的她支棱起来，不要被花花世界迷了眼。

　　【你发现自己似乎来对地方了，因为这个妄图让新神降临的奇怪组织里全都是女人，你虚心地向接待员请教是不是在这里随便怎么做都可以。】

　　【接待员点头说是，还说晚上这里会举行敬神仪式，仪式结束后她会再来告诉你详情，现在请你充满期待。】

　　【你干劲满满，为了晚上的仪式，你特意吃了很多饭，让自己的体力保持最佳状态，然后又喝了很多水，让自己始终处于充盈状态。】

　　“喂喂喂，这跃跃欲试的模样是什么鬼，说好的不是为了涩涩呢，你该不会告诉我你是开玩笑的吧，淦，你别一进来就躺下，好歹给我支棱那么一小会儿啊！”

　　洛莉亚要被模拟中的自己气晕了。

　　接下来的发展更过分。

　　【因为等待的时间很无聊，你随手拿了个玩具打发时间，你发现今天自己的状态很不错，一定能度过一个美好的夜晚。】

　　完惹。

　　看这样子是已经患上很严重的x瘾了，那她也不用对接下来的发展有什么期待了。

　　洛莉亚直接开摆。

　　到这一步，她只希望模拟中的她能在即将到来的混战中坚持的久一点。

　　多吃点肉，多喝点汤，等到模拟结算时应该就有更高的概率刷出新的成就来吧？

　　至于结局……

　　那就真的随意了。

　　顶不住职业姐的连环打击脱水而死也好，被洗脑成色孽传播团队中一个普普通通的成员也好，应该都能刷出新的成就。

　　【时间来到晚上，听到敲门声的你立刻停止了玩耍，起身去开门，接待员看着地板盛赞了你的天赋。】

　　【她说她已经听说了你的事迹，疯狂与放纵女神的信徒每年都在四处寻找拥有相同信仰之人，你是她今年在这附近见识过的最有潜力的人。】

　　“疯狂与放纵女神？怎么听着和享乐、放荡与暗月女神有点像，不过似乎少了一顶帽子，而且疯狂、放纵，听起来也没有享乐、放荡、暗月好听。”

　　洛莉亚摇摇头，接下来的战斗内容没必要一直盯着看了。

　　她将模拟器放一边，开始安心对付眼前的午饭。

　　几分钟后，她擦了擦嘴巴，准备看看这次模拟自己获得了多少属性点。

　　但出乎她意料的是模拟竟然还没有结束。

　　“怎么回事？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　她赶紧把模拟内容往上翻。

　　在打开门后，她和接待员顶着奇奇怪怪的声音，混进一群穿得奇奇怪怪，表情和脸色也奇奇怪怪的女人中间走向仪式之地。

　　这个过程中并没有多少人在看她，大家都沉浸在自己的身体上，仿佛外界的一切都不如纵情享乐重要。

　　通过模拟器刷出来的文字，一个沉迷于涩涩的邪教形象活灵活现地展现在洛莉亚面前。

　　“这些人完全不会感到羞耻吗？”

　　不愧是职业选手。

　　【你来到仪式之地，这是一个很宽敞的圆形房间，周围的墙壁是由黑色的石头构成，橙色的火光晃荡，给人极为压抑的感觉。】

　　【你的注意力集中在房间中央，那个邀请你的神秘女人卸下了所有衣服，身上只戴着几件奇怪的装备，你看见她身上有很多淤痕。】

　　【神秘女人向其他人介绍了你，接着，她开始向疯狂与放纵女神祈祷，你被周围的奇怪声音搞得非常兴奋，并没有听清她到底说了什么，只听见了瘟疫、战争、阴影等名词。】

　　【最后，神秘女人高喊着要驱逐所有的不幸，解除所有的束缚，在疯狂与放纵中寻求生命的真谛。】

　　【当她高举双手后，圆形房间变成了混战的场地，但是你兴奋不起来了，因为你发现这些人并不是单纯的享受涩涩，她们在撕咬破坏对方的身体，这是由鲜血与热汗混成的盛宴，喝了很多水的你差点就被吓尿了。】

　　“哈？”

　　现实中的洛莉亚也差点被吓尿了。

　　她觉得自己的身体已经够变态了，没想到这个疯狂与放纵女神的信徒不仅身体变态，心理也变态！

　　洛莉亚忽然有些理解那个来杀她的幕后黑手为什么会那么敌视所谓的色孽的传播者了。

　　这些信徒不仅对别人狠，对自己也是真的狠。

　　妈耶。

　　她误入这种鬼地方，岂不是要完了？

　　难怪这次模拟没有立刻结束，她恐怕因为不想加入其中被架起来狠狠地凌虐了吧。

　　惊恐过后就是愤怒。

　　“异端，全都是异端，真正的涩涩才不是这样的！”

　　o(*≧д≦)o!!

　　洛莉亚完全看不过眼了。

　　你看她和会长在一起时多和谐啊，这群鸟人就该被抓出来物理治疗一下。

　　什么狗屁疯狂与放纵女神，还不如来信仰我洛莉亚呢！

　　【你想要逃跑，但身处一片混乱中的你尤其显眼，你怕自己刚想跑就会被抓住。】

　　【值得庆幸的是，哪怕你呆站着不动，其他信徒也没有朝你扑过来，只有那个带你过来的神秘女人和你很正常地快乐了一次。】

　　【你忧心忡忡地回到房间，没过多久，接待员又找到了你，她说她要对你进行洗礼，她会驱散你身上的所有束缚，让你彻底释放自我。】

　　【“一旦接受了埋藏在内心深处的疯狂和放纵，你就是无敌的！”】

　　【你意识到她是要对你洗脑，你还怕极了，但这时候会长和薇塔已经不会来救你了。】

　　“淦，都这时候了，别刀了别刀了。”

　　洛莉亚发现这个洗脑持续时间是15分钟。

　　而她那个能抵消魅惑等负面状态的【一本正经】技能只能持续一分钟，加上她的基础精神属性只有17点，被洗脑已经无法避免了。

　　居然让她背叛了自己所钟爱的涩涩方式，真是罪不可恕。

　　【洗脑持续了15分钟，这之后接待员兴奋地和你结合了，完事后，你盘腿坐在床上陷入深思，为什么你的脑子还是挺正常的？】

　　“洗脑失败了？”

　　洛莉亚也懵了。

　　就她这精神属性，连E级冒险者都够不上，正常来说肯定早就沦陷了啊，这到底是怎么一回事？

　　没时间给她细想了。

　　模拟中的她不得不装作一副已经被洗脑了样子和那群信徒一起生活。

　　因为抗拒被人撕咬她特意找了一个看起来还算正常的伴侣，每次开大会她都专门去找那个女人。

　　然后，奇怪的事发生了。

　　【第25日：在和你正常贴贴许多回后，你发现那个信徒突然回想起了正常贴贴的快乐，她的洗脑似乎有所松动，你赶紧一口气贴了她三个小时，成功帮助她恢复正常。】

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　就他妈离谱，她这是从x斗士转职成x治疗师了？

　　【第26日：你决定要拯救这些误入歧途的信徒，向她们传播真正的涩涩，于是你随手逮了一个看起来还算正常的信徒，给她“洗”了五个小时的脑，虽然她差点被你呛死，但她还是恢复正常了。】

　　【第27日：一回生，二回熟，你在用身体给误入歧途的信徒“洗”脑。】

　　【第28日：你在给……】

　　“……”

　　时间来到第39日，洛莉亚变得愈发熟练。

　　从一开始一天只能洗一个信徒的脑，到现在她已经可以同时洗四个人了。

　　但好日子终归还是走到了头。

　　在大会上，神秘女人发现了异常——

　　变态的人变少了，正常的人变多了！

　　她当即就想要重新发动大规模洗脑，但是一切都已经迟了。

　　【你举着大剑站了出来：“适可而止吧，你们这些异端！”】

　　【神秘女人气得火冒三丈，她大声质问你是谁的部将，你冷笑着没有回话，神秘女人号召其他信徒杀了，但她万万没想到在你的辛勤耕耘下，已经有超过一半的信徒回归了正统涩涩。】

　　【“去死吧，你们这群连魅魔都不如的异端！”】

　　【你奋不顾身地冲了上去，在你的热血号召下，大家奋勇作战，神秘女人不甘地倒下了，当发现无论如何也无法把她“洗”干净后，你只能杀了她。】

　　【第40日：你在给被抓住的信徒“洗”脑。】

　　【第41日：你在给被抓住的信徒“洗”脑。】

　　【第42日：所有信徒都被你洗干净了，她们高呼你是圣女，她们决定加入你，团结在你的身边，和你拥有相同的信仰，在这场艰难的道统之争中你取得了光辉的胜利！】

　　“好耶！”

　　洛莉亚忍不住为自己欢呼，为自己喝彩。

　　得亏这个邪教很邪，不然她现在早就在迷失在涩涩之中了，哪还有机会搞清楚这个邪教和隐秘之首的关系呢。

　　通过询问那些恢复正常的信徒，她得知隐秘之首组织曾找疯狂与放纵女神教合作，目的是得到她们让自己狂化，和让破损的身体重新生长的能力。

　　但后来因为见解不和，双方闹掰了，教宗似乎对此感到非常不满。

　　而早在这之前，洛莉亚也从那个神秘女人的话里得知幕后黑手之所以没在第14天发动魔物潮袭击，可能和那个陌生女人的被她杀了有光。

　　幕后黑手担心事情是疯狂与放纵女神教的信徒做的，因此一直蛰伏未出。

　　这次模拟出乎意料的完美。

　　接下来就是去新世界开拓未来，然后大口吃肉了！

　　【第43日：你担心疯狂与放纵女神教的人会来报复，因此你带着信徒们离开了据点，准备迁移到其他地方招揽更多女信徒一起涩涩。】

　　【第44日：搬迁过程中，疯狂与放纵女神教的人忽然杀来，你被人从后面刺穿胸口倒在地上，你睁开眼睛，发现刺你的人是和你们一起行动的信徒。】

　　【那个信徒狞笑着告诉你她早就发自内心的喜欢上那种疯狂与放纵了，你是绝不可能将她洗脑的。】

　　【伴随着一句“去死吧，异端”，你被捅了几十个窟，你死了。】

　　“艹，有内鬼！”

　　洛莉亚气得直接把勺子摔了。

　　PS：算是二合一章节，为了保证均订在4000以上，好拿大书架推荐，所以今天的第二更会放在明天拿到推荐之后。

　　求推荐票求月票啊啊啊，开了悬赏了，100月票、100刀片或10000猫饼干欠更2000字，不要让我难堪啊，鼓起勇气开个悬赏，结果一章都欠不到，多投点票助力成为码字机吧！



溪流镇最速传说 : 70章梗概

　　改不了，审核不给过，说个大概吧。

　　——

　　因为在模拟的结尾突然被捅了几十个窟窿而死，洛莉亚非常生气，觉得自己那么辛苦的给信徒们洗脑完全就是白费了，不如早提两把大斧去和疯狂与放纵女神教拼了。

　　接着她又很可惜自己带着信徒创建新宗教然后刷成就的计划失败了。

　　愤怒之时，会长走了过来，问她怎么把勺子扔了。

　　洛莉亚说自己一想到镇长所长做出这种恶事就气得觉都睡不好了。

　　会长和旁听的同时都觉得洛莉亚是英勇正义的女骑士，会长还说回去后要好好操练她。

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：卑鄙的异端分子】

　　【恭喜玩家达成成就“渎神者”，获得额外奖励，精神+2】

　　【恭喜玩家达成成就“不甘寂寞的女骑士”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔的愉悦天堂”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“正统涩涩维护者”，获得额外奖励，精神+2】

　　【恭喜玩家达成成就“连续洗脑”，获得额外奖励，力量+2】

　　【恭喜玩家达成成就“卑鄙的异端分子”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家获得C级评价，生成奖励：技能进阶卡】

　　清点一波战利品，洛莉亚自知悟性很差，从会长那学剑技很难，只能继续在加耐力上努力了。

　　接着她用进阶卡强化了一本正经为一本正经Lv2】：你在人间的险恶中悟出了一身正气，激活能力后，你的精神属性临时提高12点，有20％的几率能抵消混乱、魅惑、嘲讽、眩晕负面状态，持续时间1分半，冷却时间9分钟。

　　如果把概率提升到100%，她就能无惧这些负面状态，史上最大最恶的魅魔诞生了！

　　下班后借口拿运动用紧身衣回家，自恋地吐槽自己长得太好看了，导致惹来各种麻烦。

　　在家里和多莉丝对话，让多莉丝叫自己姐姐，多莉丝不愿意就拿魔晶矿收买。

　　接着她回房使用刚买的按摩器，因为直接开到第二档，差点崩了，担心她有问题的多莉丝跑了过来，看到她觉得很舒服的样子想和她一起玩。

　　洛莉亚嘴硬说这是痛苦，多莉丝不信，说她骗人，她让多莉丝试戴了按摩器，结果完全没反应。

　　多莉丝询问怎样才能让她舒服，她说只要多莉丝多吃点，尽快成长就好。

　　告诫多莉丝藏好后洛莉亚就离开了。



溪流镇最速传说 : 71.终于可以开启二转了【3000字求订阅】

　　所谓痛并快乐着，说的就是洛莉亚现在的状态了！

　　肌肉的酸痛、身体的疲惫、肺部的灼热……

　　各种异样的感觉混杂在一起，不仅没有让她想要停下休息，反而更加兴奋了。

　　这具身体从某种意义上来说实在是太可了。

　　“一般人不喜欢锻炼是因为刚开始锻炼身体时得到的全是负反馈，比如累啊、痛啊，但我就不一样了！”

　　在【乐观主义者】天赋的加持下，洛莉亚越是挥舞手中的剑，越觉得快乐，越觉得舒服，甚至比单纯的做快乐的事还要舒服。

　　要不是会长觉得操练也要控制好度，她非得锻炼自己到腿开始打颤，完全抬不动为止。

　　不过说到操练女骑士小姐就有些郁闷了。

　　会长说要毫不留情，结果还真没留情。

　　哪怕她已经竭尽全力去抵挡会长的进攻了，但因为实力差距太过巨大，结果她连会长出剑的动作都看不清楚。

　　如狂风骤雨般袭来的剑影一经闪现，顷刻间就瓦解了她的防御招式。

　　要不是会长手下留情，她少说也要爆个衣，变成穿着一堆破烂布条的战损女骑士，然后一屁股跌坐在地上。

　　“换做其他人被会长这样操练，恐怕早就心生不满了，说不定还要直接和会长打起来。”

　　这是个问题。

　　洛莉亚有点明白为什么会长到溪流镇都一年多了，却还是一个朋友都没有。

　　不止是因为她身居高位，且总是露出一副生人勿进的样子。

　　更因为就算有人尝试靠近她，也会被她那认真的性子给刺跑。

　　“也就是我这样子的变ta……的正经人才能和会长相处愉快了。”

　　洛莉亚摇了摇头。

　　别人怎么看会长她不在意，反正她觉得会长挺好的。

　　这年头有钱又有权的富婆不好找啊，要稳稳抓住才是！

　　洛莉亚又瞅了瞅放在枕头上的身份卡。

　　操练两小时，她的属性暂时还是老样子。

　　“就这种水平去和那个树妖打的话，完成【冒险者之证】事件这事肯定不用想了，说不定还会被树藤和树枝缠绕起来狠狠地凌虐。”

　　洛莉亚想象了一下战败后的场景，她果断地摇起了头。

　　那种场面想起来是挺刺激的，但是她拒绝，她又不是什么变态。

　　“还是得继续提升自己的实力，最好是能把耐力拉到70以上，这样就算我其他属性都很拉胯，也能顶在前面给队友创造输出环境了。”

　　洛莉亚也是有雄心壮志的。

　　她可不想当个只能管后勤的魅魔骑士。

　　就算是魅魔，那也得是让所有人都反抗不了的魅磨王！

　　洛莉亚翻了个身。

　　新购买的按摩器在身体的疲劳之处柔和地震颤着，她舒服得一边哼哼一边伸懒腰。

　　这玩意的效果还是很不错的，只要持续使用，女骑士小姐相信接下来自己的耐力属性一定会飞速提升。

　　只是……

　　“可恶，果然学不会会长的剑招！”

　　洛莉亚特意让会长把剑招拆开进行慢讲，可这就是这样她还是只学了个皮毛。

　　在会长手中可以轻易劈开金铁的剑招，在她手里只能拿来对付木头。

　　“特娘的，这世上就没有那种能够加智商的东西卖吗？”

　　又郁闷了好一会儿，洛莉亚才完全放松下来。

　　先不想这些了。

　　当务之急还是尽快去模拟器中闯荡，将耐力从48点刷到51点，好进行二次转职。

　　前阵子她制定了很详细的溪流镇攻略计划。

　　现在薇塔、学校里的学妹，还有教堂里的修女小姐都被她刷了一遍，虽然这里面还有不少可以挖掘的内容，但刷出新成就的概率肯定不如开辟新道路了。

　　在洛莉亚看来，所谓新道路就是一心想当冒险王的肥羊小姐雪姬！

　　“从之前的模拟看得出来，肥羊小姐的家世一定不普通，而且她家就在克拉伦市，要是真和她发生了点什么，肯定会被她家人逮捕，就算不被当场打死，估计下场也好不到哪里去。”

　　但是，毕竟是在模拟器中，她无需有太多顾虑。

　　真要被肥羊小姐的家人逮捕了，说不定还能解锁新的成就呢，比如【魅魔点天灯】、【魅魔浸猪笼】、【魅魔骑木驴】。

　　在正式行动前，洛莉亚制定了行动方针。

　　相较会长和薇塔，肥羊小姐是特殊的。

　　刚踏入社会的她又傻又天真，甚至喜欢拿冒险者小说里的骑士准则做行事标杆，这样的她很容易上当受骗。

　　但另一方面，天真的她也容易认死理。

　　“她现在把我当成她的偶像，如果是其他人的话，说不定我还能借着偶像的身份吃一碗炒粉，但她肯定不会接受这种不纯洁的关系。”

　　所以，要慢慢来。

　　像对付会长那样直接坐大腿肯定行不通的。

　　先从单纯的偶像与粉丝关系过渡到队友关系吧。

　　洛莉亚记得这几天肥羊小姐一直在找队友一起冒险。

　　她的魔力是很强，她懂的魔法也很多，但因为她完全不懂走位、放风筝，只会傻傻地站在原地输出，以至于都没什么人愿意接纳她，就算真和她组队了，也会马上将她踢出小队。

　　对。

　　只要能保护好她，她就能化身为一座超级厉害的固定炮台，但要想保护好她谈何容易啊。

　　冒险者是堵上性命去冒险的，与其找这样一座炮台，还不找几个靠谱的正常队友。

　　“这时候就又轮到我出场了，挨打，我最在行了，而且我还不怕被打！”

　　洛莉亚当然也希望自己有一个正常的魔法师队友，但那样的魔法师都是香饽饽，她看的上人家，人家还看不上她这魅魔x斗士呢。

　　【特点是超耐磨？爬爬爬。】

　　“这次模拟就先和肥羊小姐一起去冒险吧，看看她到底是怎样的人，顺便刷刷属性点。”

　　并不是只有涩涩才能刷属性点，战斗也可以。

　　仔细想想其实涩涩也是战斗，就是和正常战斗的战斗方式以及地点有一些区别。

　　“在模拟中以剑会友，对魔物中的恶党重拳出击，这次我要做真正的正义女骑士，而不是靠涩涩取胜的魅魔骑士！”

　　冲呀。

　　洛莉亚伸手戳了一下模拟器，开启了今天的第二次模拟。

　　因为事先做出了决定，模拟中的她马上跑去和会长说自己不想当秘书了，而是想去冒险磨练自身。

　　会长应了下来，出乎她意料的是，在第二天早上，会长很贴心地给了她一份自己整理的冒险者注意事项。

　　不愧是会长。

　　“洛莉亚”找到肥羊小姐，表示想和她一起冒险，肥羊小姐兴奋得直点头。

　　谁说两人小队就不是冒险者小队？

　　她俩在采购了各种药品和道具后踏上了冒险之旅。

　　虽然她俩都是严重偏科型冒险者，但好歹也是D级冒险者和E级冒险者的组合，冒险初期，她们高歌猛进，未尝一败。

　　但随着她们的名声越来越大，情况就不一样了。

　　魔物们也不会坐以待毙，因此组织了好几次针对她们的伏击。

　　虽然前几回她们都有惊无险地渡过了危机，但最后一次树妖亲自出手，洛莉亚虽然努力奋战，还是被直接打断了胸腔处的骨头，以至于失血过多而亡。

　　“可恶的树妖，你别嚣张，和隐秘之首勾结，还阴谋算计我，迟早弄死你，把你的身体劈了当柴烧！”

　　洛莉亚怒不可遏。

　　模拟结果不尽人意，但属性奖励还是实打实的，尤其是这次模拟她还获得了2点耐力。

　　“再接再厉啊！”

　　洛莉亚兴致高涨，她的耐力已经来到50点，距离升级只差最后临门一脚了。

　　1点耐力，稍微努力下就能达到！

　　就这样，在一直熬到零点，期间提取了技能进阶卡，将一本正经升到2级，又连着进行了两次模拟后，洛莉亚终于达成了自己的目标。

　　【耐力52】

　　甚至比她的目标还高了一点。

　　金灿灿的大字让洛莉亚屏住了呼吸。

　　“终于可以转职了！”

　　她期待这个都期待好多天了。

　　上次转职成盾骑士，她的多个技能和天赋得到了提升，还获得了一个新技能。

　　这次二转，想必能获得更多好处。

　　“让我看看这回又能转成什么职业！”

　　洛莉亚的眼睛里泛着异样的红色光芒。

　　她取出身份卡，在职业建议上点了一下，一行行文字立刻冒了出来。

　　【经过长时间的磨练，你已经变得非常耐磨了，现在，你可以选择新的职业了。】

　　【在对你的天赋以及属性进行综合评定后，最适合你的职业是——】

　　【1.史诗级风俗娘】

　　【2.耻力女战士】

　　【3.大盾骑士】

　　【4.重剑骑士】

　　【注：排名分先后。】

　　【如果想过得轻松点，建议转职成史诗级风俗娘，躺着就能变强，一天二十四小时都能进步！】

　　【如果想在战斗中获得进步，建议转职成耻力女战士，不要让你的身体天赋白白浪费！】

　　“风俗娘这职业还和我杠上了是吧，等到三转是不是就要变成传奇风俗娘了？”

　　洛莉亚无语了。

　　现在她的形势一片大好，根本没必要去当什么风俗娘。

　　就算真被逼得走投无路，不得不靠当风俗娘谋生，她也没必要转成这个职业。

　　不就是风俗娘嘛，往那一躺就能当了，她熟得很，完全不需要预演。

　　“让我看看其他职业，第二个职业是耻……耻力女战士，这是什么鬼职业？！”

　　洛莉亚直接从床上站了起来，任凭挂在大腿上的按摩器嗡嗡响。

　　PS：3000字。今天写了8000字了，要被魅魔骑士榨干了，明天再继续吧。

　　我试试看这周能不能就把悬赏欠更还完，求推荐票月票刀片呀！！！



溪流镇最速传说 : 72.我这是为了大家才！【3500字求订阅】

　　从某种程度上来说，洛莉亚的文化程度并不高，毕竟她只在这个世界上了六年的骑士修习学校。

　　作为培养实习骑士的学校，骑士修习学校教导的文化课知识实在乏善可陈。

　　除了最基础的识字课、骑士文化课之外，就只有讲述骑士和帝国发展的历史课了。

　　但在课外女骑士小姐看了不少奇奇怪怪的书，尤其是那种通过女骑士的悲惨下场来“鞭策”她好好学习的读物。

　　因此她一眼就看出职业建议里的那个【耻力女战士】不是什么正经东西。

　　耻，在这个世界通常是用来指代羞耻，而非耻辱。

　　所谓耐力，大致可以理解为耐受力。

　　那么耻力是不是可以被理解为羞耻力呢？

　　“一个以羞耻力作为卖点的职业如果是正经职业，我直接开着按摩器倒立给自己洗头！”

　　洛莉亚快要无语了。

　　这都是什么职业建议啊，真是害人不浅呐，居然还特意在后面补了一句话劝说她不要浪费自己的天赋。

　　“笑死，我洛莉亚可是正经骑士修习学校培养出来的正经女骑士，你让我去当什么耻力女战士，能当吗？当不了，没那个天赋知道吗！”

　　女骑士小姐很生气，气得脸颊都鼓起来了。

　　她觉得自己又被抹黑了。

　　像她这样的正义人，最终的归宿应该是帝国圣骑士，手持圣耀黄金双刃，身披女神赐福，什么牛鬼蛇神、魅魔梦魔，来一个干翻一个，来一群干翻一群！

　　“呵，就算是渴死，死外边，从这里跳下去，我也绝不会转职成为耻力女战士！”

　　洛莉亚盘腿重新坐下。

　　还是看看后面那两个职业吧。

　　【3.大盾骑士】

　　【4.重剑骑士】

　　毫无疑问，大盾骑士就是她现在的职业【盾骑士】的进阶职业。

　　从小圆盾到大盾，看似变化不大，实则是质的飞跃。

　　这世上能提得动小圆盾的人很多，但能举得起大盾，并能熟练运用大盾作战的人数就锐减了。

　　要想当大盾骑士，不仅要有强健的体魄，还要有受得住摩擦的忍耐力。

　　“如果继续往这个方向走，那就是彻底变成移动堡垒了啊。”

　　洛莉亚相信，如果她坚持走这条路，每次开战时举着大盾往前一顶，鉴于她的耐力高得离谱，她的屁股一定能给队友非常高的安全感！

　　但是……

　　“总感觉这样就变成傻憨憨了。”

　　本来因为身高的问题她就看起来有点憨，变成穿超重甲的大盾·矮·骑士后看起来就更憨了吧。

　　“总不能我出去作战时还特意穿内增高吧，高跟鞋肯定不行，那样的重量对鞋跟和脚的负担太大了，而且……”

　　如果是在大热天穿重甲举大盾出去作战，一定会被汗水完全包裹，整个人仿佛置身于蒸笼之中吧。

　　那种感觉……

　　可恶，莫名的爽……难受了起来。

　　洛莉亚犯起了嘀咕。

　　虽然憨也有憨的好处，比如这样就能更好地装纯骗那些女冒险者来和她贴贴了，但她岂是会做这种事的人！

　　洛莉亚将注意力放在重剑骑士上。

　　重剑骑士也是穿重甲的重型单位，但和大盾骑士比起来还是要轻不少的。

　　但是有一个问题，重剑骑士对敏捷的要求出乎意料的高。

　　因为这是输出型职业，敏捷要是低了，重剑根本砍不到人。

　　洛莉亚看了一眼自己的17点基础敏捷，硬要上也不是不行，就是前期可能会吃不少苦头。

　　一个打不中人的女骑士加一个站桩输出魔法师，出去冒险应该完全找不到肯接纳他们的冒险者小队吧。

　　淦。

　　洛莉亚懵了。

　　“这一圈看下来，四个职业里竟然没有一个适合我的，这算什么职业建议啊，亏我还期待了这么久的二转，结果就这就这？拖走，赶紧拖走！”

　　她直接躺平了。

　　到底要选哪个呢，到底要选哪个呢？

　　“大盾骑士？”

　　不甘心啊，这样一来帅气的洛莉亚就消失不见了，只剩下憨厚老实的洛莉亚了。

　　躺着躺着，一个名词突然在洛莉亚脑海中浮现——

　　耻力女战士！

　　不行不行。

　　但是……不行，可是……真的不行。

　　洛莉亚翻了个身。

　　躺了几分钟后，她心里又冒出新的想法，其实看一看也不会掉块肉，难道光是看一眼就会爆衣崩溃吗？

　　没这个理对吧。

　　“那就看一下好了。”洛莉亚将身份卡举到眼前，“刚才我都没看过这个职业的详细说明，说不定它和我想象中不一样呢？”

　　戳。

　　耻力女战士的介绍顿时浮现。

　　【职业】：耻力女战士（D）

　　【在遥远的边境地带，某个无名小村庄一直遭受魅魔的袭击，天才女战士开创了独一无二的耻力训练法，最终，在长达一年的磨砺后，新生的耻力女战士成功击败了所有魅魔，让村庄回归平静。】

　　【1.天赋替换】

　　【2.天赋升级】

　　【3.新增技能】

　　【4.属性修正】

　　“和转职成盾骑士时相比，多了一个属性修正吗？”

　　洛莉亚点了一下，发现转职成耻力女战士后，自己竟然能免费获得3点敏捷、3点耐力以及2点精神。

　　“嘶——”

　　她忍不住倒吸一口凉气，这几乎相当于两到三次普通模拟的收获，而且这是定点增加耐力、精神属性。

　　想要！

　　女骑士小姐强忍了下来。

　　她最擅长的就是在想要的时候忍耐，这就是她和普通魅魔的最大区别了。

　　“毕竟我是人类，才不是魅魔。”

　　洛莉亚依次查看其他几项变化。

　　转职后，她的【超敏体质】将会得到“优化”，变成【超敏体质II】，虽然她依旧很敏感，很容易进入兴奋状态，但相较原来的体质会更不容易进入脱力状态。

　　“这是超级大加强啊！”

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　诚然，进入兴奋状态会让她的战斗力大幅增强，但这不是毫无代价的。

　　因为她并不能保持这种状态太久，哪怕有兴奋延迟加持也不行。

　　一旦突破了某个界限，纵然她的各项属性大幅提升，她也会迈不动腿，从而被对手轻易逮捕。

　　谁让她是人类呢？

　　是人，就有极限！

　　除非她不做人了，直接转生成魅魔才能打破兴奋状态的限制。

　　可现在不一样了，只要她转职成耻力女战士，她就能迟缓进入脱力状态的时间。

　　“再看看。”

　　洛莉亚更兴奋了，眼睛也跟着红了起来。

　　转职后，她还会获得一个新的强化型技能【羞愤一击】。

　　这技能名字看着挺奇怪，技能描述更奇怪。

　　据说是第一代耻力女战士在被魅魔合击到四肢抽搐时琢磨出来的破釜沉舟式攻击，靠着这一招，耻力度还很低的耻力女战士数次从鬼门关前逃生。

　　实际技能效果还是很好理解的，就是消耗10%的体力，使下一次攻击的输出提升到300%。

　　无论是普通的劈砍刺，还是普通剑技都可以得到增强。

　　“这也是个神技啊！”

　　洛莉亚最喜欢那种能压榨自己体力的技能了，配合坚韧爆发和体力汲取者使用效果绝对起飞。

　　“要是有什么道具或者药品能让我瞬间泄了大部分体力就好了。”

　　那样只要运用得当，就是很厉害的boss也会被她瞬间榨干。

　　最后就是【天赋替换】了。

　　转职后，洛莉亚发现她原有那个加2点耐力的【身体也很硬】天赋会和【负重训练】天赋融合，生成新的【耻力训练】天赋。

　　【耻力训练】：你的身体非常特殊，在忍耐疼痛、瘙痒、羞耻时，你的耐力和耐力成长速度都会得到大幅提升。

　　耐力成长速度会得到提升这个洛莉亚能理解，但耐力提升是什么意思？

　　她看了一眼才发现这个天赋会新增一个【数值】——

　　耻力度（0～100）！

　　耻力度越高，她就能获得越多的额外耐力值，最多能获得28点，不过就算耻力度为0，她也能获得3点耐力加成。

　　“那么，要怎样才能增加耻力度呢？”

　　洛莉亚伸手戳了戳。

　　这一戳，她的脸就绿了。

　　“这果然不是什么正经职业！”

　　她可是一身正气的正义女骑士，让她穿奇怪的衣服，戴奇怪的装备，做各种羞耻的事，那不就是专业对……地狱了吗！

　　什么耻力女战士，她才不当，还是转职成大盾骑士好了。

　　洛莉亚的手指停留在大盾骑士上，数秒钟后，她又将手指挪回到耻力女战士上。

　　她嘀咕道：“转职成耻力女战士带来的技能、天赋、属性比其他职业高很多，只要……只要我不去刻意提升耻力度，完全可以把这当成一个正常职业来看待。”

　　没错，就是这样。

　　凭她的意志力，想做到那种事太简单了！

　　唯一有点麻烦就是转职后她的身份卡上回明晃晃地写着耻力女战士这几个字。

　　“只要我不把身份卡给其他人看就好。”

　　转吧，转吧。

　　这也是没办法的事，为了打败树妖，为了打败幕后黑手，她必须尽快变强。

　　她这是为了溪流镇牺牲了自己，她应该为此感到骄傲才对。

　　【转职成功】

　　数秒后，洛莉亚瘫倒在床上，感觉自己突然泄光了体力，完全不想动了。

　　“身体没有变奇怪，好事，去模拟器中试试这个新职业的极限吧。”

　　洛莉亚点开了模拟器。

　　她正准备点击开始，忽然又停了下来。

　　反正是试试，那么在模拟中试试耻力度的加成效果，以及什么样的羞耻程度能加多少耻力度没问题吧？

　　“我只是在模拟器中试试，又没打算在现实里这么做，没问题的！”

　　洛莉亚连连点头。

　　她只是想深入了解一下自己的职业，这又有什么不对呢？

　　开冲。

　　洛莉亚花10奥德币开启了今天的第二次模拟。

　　【第1日：早上起来后你正常去上班，中午午休时，你偷偷从协会溜了出去，你先回了一趟家，将自己用包裹得严严实实，然后化了一般人认不出来的奇怪妆容。】

　　【做好准备后你又偷偷来到风俗街，在风俗街采购了大量奇怪的衣服以及装备，你准备等晚上回去后再一件一件试。】

　　“如果把耻力度拉满，那我的耐力就能涨到81点，已经非常可啪了，到时候再拉上肥羊小姐，试试看能不能打赢薇塔、树妖或者疯狂与放纵女神教的那些人。”

　　【晚上，接受完会长的操练后，你拖着疲惫的身躯回到房间，开始试验你中午买来的那些东西。】

　　【就在你试着安装装备时，房门突然被敲响，反应不及的你身体一缩从床上摔了下来，会长急切地打开门，正好看到你撅着屁股背朝她的惨样。】

　　“淦，这种时候怎么能被会长看见？！”

　　洛莉亚看傻眼了。

　　现在她脑海中只剩下一个字——

　　寄！

　　PS：第一更3500字，求推荐票求月票呀呀呀！没有月票也可以多投点推荐票增加曝光！

　　昨天悬赏月票120、打赏16960猫饼干、刀片94，今晚那章再一起计算下，看看从周二到周四总计欠更多少章。



溪流镇最速传说 : 73章【二转职业的深度开发！】梗概

　　改不了，审核不给过，说个大概吧。

　　——

　　接上一章，洛莉亚觉得自己这回真的要寄了，虽然模拟中的她穿的很正常，神色也很正常，但正在做的事不正常，而且被会长看到了。

　　洛莉亚直接开摆，开始关注耻力度，呀觉得就这样耻力度都不能涨到100很离谱，吐槽是不是得像初代一样被魅魔围攻，但她一直被喊做魅魔女骑士，对魅魔完全没有敬畏了，觉得这也不行。

　　出乎她意料的是会长并没有骂她，也没有觉得她是变态，反而问她要不要帮忙。

　　模拟中的她说自己知识在做实验，会长让她不要嘴硬，有问题就提出来，还把她买的东西翻了出来，带她去洗了洗澡。

　　第2日，模拟中的洛莉亚再次找会长说自己真是在做实验，会长研究后确信了，并帮她一起实验增加耐力的方法。

　　一直持续到第9日，会长突然发现穿中二衣服比穿奇怪的衣服加的耻力度更高，给洛莉亚整了一套红色猫娘紧身皮衣怪盗服，能加61点耻力度。

　　洛莉亚嘴硬说自己绝不会穿这衣服。

　　之后的模拟，她发现衣服出现战损也能加耻力度，于是思考是不是说那种装逼中二的骚话也能加耻力度。

　　结尾处，洛莉亚准备找会长学大范围攻击剑技。



溪流镇最速传说 : 74章【魅魔骑士，榨干她们的体力！】梗概

　　改不了，审核不给过，说个大概吧。

　　——

　　洛莉亚脑子突然变得灵光起来，意识到要发挥自己的能力所长，要学的不是注重力量、速度、技巧的剑技，而是那种大范围攻击技能，这样自己能在群体战斗中开启体力汲取者，同时汲取多对手的体力，从而保证体力一直在很高的水平。

　　这里进行了数学验证，并举了之前被两百多只魔物娘围殴致死的例子验证这是可行的。

　　接着洛莉亚想到打树妖的时候最好让树妖叫一些小弟出来，给她当吸取体力的经验包。

　　然后就是重新回到模拟中，发现穿上中二的红色猫娘紧身皮衣也能加耻力度后，会长的研究欲望被激发了出来。

　　她开始拿洛莉亚的身体做实验，自己改衣服，自己加配件，最后配出了一套98耻力度的配装。

　　结果因为沉迷做衣服，魔物潮爆发，会长和洛莉亚于是回老家结婚了。

　　婚后会长成了服装和配件设计师，让洛莉亚当自己的模特。

　　【达成结局：与会长安度晚年V】

　　【恭喜玩家达成成就“对爱情忠诚！”，获得额外奖励，魅力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“道具流玩家”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：心灵手巧】

　　因为魅力又涨了，洛莉亚极力吐槽，然后找到会长，要学习剑技【螺旋剑】，一个双手握剑，转圈圈输出的剑技。



溪流镇最速传说 : 75.女骑士，你也不想会长知道你的丑事吧？【3500字】

　　螺旋剑并不是什么很高明的剑技。

　　只要能掌握好脚步与出剑姿势的协同配合，就能斩出极为漂亮的圆弧。

　　但由于螺旋剑是在被围殴时用来解围的剑技，它的威力说是平平无奇都有点过誉了。

　　“你真要学这个？”

　　艾德琳惊愕地看着洛莉亚。

　　出身名门的她掌握着许多上流剑技，她并不介意将这些剑技传授给洛莉亚。

　　但令她没想到的是，洛莉亚竟然想学一门完全上不得台面的剑技。

　　“就学这个！”

　　洛莉亚用力点头。

　　其他剑技是厉害，是帅气，但是学不会又有什么意义？

　　与其死磕那些高难度题目，不如先将螺旋剑这个送分题稳稳拿住。

　　而且她根本就不是靠劈砍来给对手造成伤害的，她走的是魅魔最擅长的榨干流！

　　对她来说，攻击范围大，更容易打中敌人的剑技才是厉害的剑技。

　　花里胡哨在那儿秀半天，远不如直接把对手榨干到手都抬不起来实用。

　　“既然你都这么说了，那我就满足你吧。”

　　艾德琳没有继续纠结。

　　现在没必要着急，她和洛莉亚在一起的日子还长着呢，以后有的是时间慢慢调教洛莉亚。

　　三个小时后，气喘吁吁地坐在浴缸里的洛莉亚脸上满是满足的笑容。

　　不愧是会长，手把手指点，轻而易举地就让她实现了突破性进展。

　　“只要能控制好脚步，我少说能转上一百圈！”

　　一百个大风车足以让她在魔物娘堆里杀个七十进七十出了。

　　但能不能打赢那只树妖还不好说。

　　为此，洛莉亚特意在浴缸中进行了一次模拟。

　　在正式征讨树妖前，模拟中的她做了充足的准备。

　　第一步自然是采购红色猫娘紧身衣和各种实用的插件了，第二步则是在开战前尽可能地提升自己的耐力。

　　洛莉亚的方法是请几天假，然后把自己关在屋里不停地用各种道具刺激自己，在瘙痒、疼痛、羞耻与兴奋的杂糅下磨练耐力。

　　但结果令人大跌眼镜。

　　哪怕她已经累到手开始打哆嗦的地步，她的耐力也只增加了1点。

　　“这怎么可能，明明在之前的模拟中这一招效果很好来着，等等！”

　　洛莉亚忽然悟了。

　　之前效果好那是因为她的耐力低，现在她的耐力高了，相应的身体也变得更难被刺激到满足点了，还是用老办法来磨练耐力效果肯定会大打折扣。

　　“可恶啊，早知道我就不自己动手，而是去花钱买那种用魔力驱动的大功率自动型道具了。”

　　但为时已晚。

　　模拟中的洛莉亚就算反应过来，也没有时间给她重新磨练了。

　　她只能穿上红色猫娘紧身衣，安装好各种加耻力度的插件，然后和会长、肥羊小姐、伪装过后的多莉丝一同踏上前去讨伐树妖的道路。

　　值得庆幸的是多莉丝的行踪并未暴露。

　　但不幸的是她的螺旋剑旋转到一半时被树妖打断了，虽然她及时反应过来，重新顶住了树妖的输出，但在一番激战后她还是被打断了一条腿。

　　战后，她被送去外地看病，完美地错过了重新袭来的魔物潮，并在腿伤恢复后成为了一个真正的冒险者。

　　【你大部分时间都待在会长身边，但偶尔也会去慰劳一下你的老战友肥羊小姐。】

　　“想现在就将树妖打败果然行不通吗？”

　　洛莉亚计算了一下。

　　她的基础耐力是57，算上以寡敌众的2点加成，以及魅魔之心技能在进入兴奋状态后提供的10%加成，她的耐力就有65点了。

　　模拟中的她不仅穿上了红色猫娘紧身衣，还在身上安装了很多强化插件，这样一套操作下来，差不多能将耐力堆到86点。

　　但就是这种程度想击败树妖还是差了点火候。

　　“看来只能再多模拟几天，尽量将耐力刷到90以上，再去召集肥羊小姐和会长一起商量讨伐树妖的计划了。”

　　对现在的洛莉亚来说，这并不是很困难的事。

　　就10点耐力左右的差距，再给会长戴个几百顶帽子应该就能刷出来了吧？

　　要是运气实在太差，迟迟凑不够耐力，她也有后备方案。

　　“大不了就像模拟中的我那样往自己身上装几个插件，反正都已经转职成耻力女战士了，还在乎那么多干嘛？”

　　洛莉亚一咬牙。

　　只要她打完那一架就把强化插件全扔了，肯定不会就此上瘾的！

　　“再看吧。”

　　今天的三次模拟刷出来的技能都不怎么样，最后洛莉亚就提取了一个【心灵手巧】。

　　这个技能能让她在做手艺活时更快上手。

　　虽然没多大用，但总比没有要好。

　　从浴缸出来后，洛莉亚顺手将刚换下来的内衣内裤洗了。

　　这种事就不麻烦会长了。

　　不是她怕给会长添麻烦，她是怕会长看到她换下来的衣服把她当成只会发情的变态。

　　开什么玩笑。

　　“我才不是只会发情，我会的东西可多了！”

　　“不对，我根本就不是变态，我现在之所以满脑子奇怪的东西，那全都是隐秘之首的错，要不是他们搞事，我就不会想去揍他们，不想揍他们，我就没必要开发自己的身体，我这是在忍辱负重为大家谋福利啊！”

　　“再等等，等溪流镇的危机解除了，我肯定会变回以前可爱的女骑士小姐！”

　　洛莉亚直接回房睡觉了。

　　第二天她起了个大早，一个人偷偷来到风俗街。

　　红色猫娘紧身衣这种“战衣”还是早早买回家备着比较好。

　　但在买衣服时她遇到了一些意外。

　　“小姐，这衣服有两种不同的款式。”

　　“两种不同的款式？”

　　“你看到这个尾巴了吗。”

　　“看到了，有什么问题吗？”

　　“第一种款式，尾巴是连在衣服上的，第二种款式，尾巴是要你自己装上去的，第二种的价格要贵一些，因为尾巴的效果更逼真，小姐，你选哪种？”

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　她无法预知几天后自己的实力会达到什么程度，但至少现在她知道她不需要那根尾巴。

　　“买第一种款式吧。”

　　老板将衣服包好递了过来：“总觉得好像在哪见过身形和小姐你差不多的人。”

　　洛莉亚被吓得脚趾都紧扣在一起了：“怎么可能，我是昨天晚上才到溪流镇的啊，认错了，你一定是认错了。”

　　接过衣服后，她飞快地溜走了。

　　结果刚到办公室她就遇见了比她晚几步出门的会长。

　　“你手上拿着的是什么？”

　　“是是……是礼物，对，送给会长你的礼物！”

　　艾德琳愣了片刻：“我的生日已经过了。”

　　这样说着，她还是将手伸了过来。

　　洛莉亚赶紧将衣服往身后一藏，冷汗直冒：“晚上回去再给你。”

　　艾德琳好奇道：“是什么东西？”

　　洛莉亚眼神乱飘：“既然是礼物，肯定不能提前说，等拿到手之后，会长你再自己拆开看好了。”

　　艾德琳点点头。

　　“哦，对了，我收到消息，克拉伦市的调查团明天就会抵达溪流镇，你多注意一些。”

　　“嗯。”

　　洛莉亚面色微沉。

　　目送会长远去后，她长出了一口气。

　　还好会长一直相信她，没有坚持要看她手上拿着的东西。

　　不然一旦被会长知道她买这么羞耻的衣服，她在会长面前就要抬不起头了。

　　因为上午没什么事，回到座位上的洛莉亚干脆打开了模拟器开始模拟。

　　她将目光放在疯狂与放纵女神教上，打算再次潜入进去薅羊毛。

　　“只要成功避免背刺，后面延伸出来的内容肯定能给我加不少属性点。”

　　洛莉亚满怀期待。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：你直接从协会开溜，一路溜到教堂，准备给那些单纯的修女小姐们补补课。】

　　【你逐门逐户地指点修女小姐们，在你的熟练操作下，修女小姐们很快就实现了从入门到毕业的跨越。】

　　“我去，这次怎么才一天就成功得手了？”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　这肯定不是因为她很熟练，怎么想都是因为修女小姐们叛逆期到了，想尝试点出格的事，而她正好送上门去，于是修女小姐们不客气地将她吃了！

　　没错，一定是这样。

　　她又不是魅魔，哪能那么轻易地就让女神的忠实信徒恶堕。

　　接下来只要安静地等那个神秘女人来邀请她加入疯狂与放纵女神教了。

　　但令洛莉亚愕然的是，她左等右等也没有等来那个神秘女人。

　　【第2日：你被会长当着所有同事的面训斥了一顿，你保证你下次再也不早退了。】

　　【你无聊地等待疯狂与放纵女神教的人出现，一直等到下班，你终于被人拦住了，拦住你的是教堂里的修女。】

　　【修女小姐威胁你说如果你不继续和她们一起玩，她就向主教和会长举报你，还要把你的所作所为披露给报社记者，让你的名声彻底烂了。】

　　【你想到了一直很关心你的会长，被逼无奈的你只能顺从贪婪的修女小姐们。】

　　【一直到晚上九点，心满意足的修女小姐们才将你放了，你回到会长家里，会长说她白天骂你只是秉公“执法”，她让你下次不要搞离家出走了，你想了半天，还是不敢把自己身上发生的事告诉会长。】

　　“卧槽，这是什么鬼剧情？”

　　洛莉亚直接看傻眼了。

　　身为老司姬的她居然被教堂里的修女小姐们联合起来威胁了！

　　淦。

　　这是搞反了吧，这肯定是搞反了吧？

　　她妈的，我洛莉亚一身正气，岂能受这种气！

　　报复，必须狠狠地报复这些修女。

　　但是……

　　洛莉亚想了半天也没有想出报复的方式。

　　将那些修女小姐累到手脚都动弹不得？

　　不行的吧，她们想要的不就是这个嘛，这么做与其说是在报复，不如说是在努力奉承她们。

　　举报她们这条路就更走不通了。

　　“我要敢举报，至于被她们威胁吗？”

　　【第3日：上班上到一半，又有一个修女找到你，她威胁你以后只要她们有需要，你必须立刻赶到，不然她们就和会长说。】

　　“(▼皿▼＃)”

　　这还不如去当风俗娘，当风俗娘好歹还能挣钱！

　　疯狂与放纵女神教的人呢，出来救一救啊，快来给这些不知道好歹的修女小姐们一点教训啊。

　　【晚上八点，心满意足的修女小姐们将你放了，你揉着屁股从教堂里走了出来，在一条小巷子里，你看见了克拉伦市来的调查团成员。】

　　【那些人站在角落里说悄悄话，你听见他们说反正调查不出结果，不如随便找几个人编个名单，到时候往上报就说是这些人干的。】

　　【你还听见他们将你定为目标，说你长得很好看，身高又不高，肯定会很受那些有特殊爱好的大人物喜爱。】

　　“哈？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　难怪每次模拟中这些人都表现得很没存在感，原来他们早就决定什么都不干，就硬编名单交差了。

　　他们写几个名字是轻松，但被他们写的那些人呢？

　　到时候恐怕连求死都做不到吧。

　　“畜生，这群畜生果然还是全部杀光为好！”

　　PS：3500字。

　　求推荐票月票呀，推荐票一天一刷新，反正不投也会过期，不如全都投给我！！！



溪流镇最速传说 : 76章【高明的猎手往往以猎物的方式出现】梗概

　　改不了，审核不给过，说个大概吧。

　　——

　　洛莉亚很愤怒，因为无论如何自己都会被克拉伦市的那些人抓去当“替罪羊”，最后变成奴隶，愤怒的同时感慨魅力高了果然没好事。

　　左思右想，她觉得先下手为强，自己抢在隐秘之首之前出手干掉调查团，顺便逼问这些人克拉伦市有哪些人和镇长有联系。

　　然后模拟继续进行。

　　模拟中修女小姐们胁迫洛莉亚，让她当着会长面偷偷做奇怪的事，会长不知道还以为洛莉亚和修女小姐们关系很好，让她们照顾洛莉亚。

　　这样的状态持续了一段时间，模拟中的洛莉亚愧对会长，但又觉得很快乐。

　　第5日她开始行动去找调查团，但在酒馆外被一个修女小姐拦下，让她一起干坏事，会长及时赶到，两人一起去干掉了调查团，查出克拉伦市带头的人是行省财政长官。

　　但因为是模拟，洛莉亚只看到这一个名字。

　　之后，模拟中的洛莉亚在修女小姐们的胁迫下和会长告白，并表示自己是不喜欢婚前涩涩的好女孩，然后暗中一直和修女小姐们有联系。

　　第11日，模拟中的洛莉亚遇见了疯狂与放纵女神教的那个女人，接受邀请，对话得知这个教派和财政长官他们有联系。

　　对话结束后进入教堂和修女小姐们玩，因为找到更好玩的地方了，她直接拿出真本事把试图继续威胁她的修女小姐们教训了一顿，并对她们指指点点，说她们不行。

　　【“磨练好技术再来找我吧！”】

　　【听完你的话，修女小姐们羞愧得无地自容。】

　　洛莉亚离开教堂，遇见了会长，因为袜子颜色和下班时不同，且破了，会长生疑，冲进去找到修女小姐们，以为洛莉亚是大恶人，然后把洛莉亚关了起来。

　　模拟触发结局【与会长安度晚年I】。



溪流镇最速传说 : 77.对人渣无需手下留情【求订阅】

　　老实说洛莉亚挺想知道会长看穿模拟中的她的本性后会怎么做。

　　是直接分手，还是尝试纠正她，又或者是得过且过？

　　无论怎么选，都能触发新剧情，解锁新成就吧。

　　“可恶，所以说人就是不能得意忘形。”

　　要是从教堂出来前把自己好好收拾一下，她怎么也不至于被会长怀疑。

　　算了。

　　事已至此，还是先看看这次模拟的收获吧。

　　洛莉亚往下翻了翻。

　　【恭喜玩家达成成就“角色扮演”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家达成成就“先下手为强”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家达成成就“逢场作戏”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“主人的任务”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：修女手套】

　　模拟的评价不算高，是中规中矩的D级，但属性点奖励还是很香的。

　　“这样一来我的基础耐力属性就有60点了，一切顺利的话，再有个三天左右就差不多能去挑战树妖了。”

　　洛莉亚心情大好，很快就将自己玩角色扮演把会长绿得脑袋发光这事忘在脑后了。

　　因为她的注意力完全被这次模拟的奖励吸引住了。

　　“修女手套，这次生成的奖励居然是装备吗？”

　　她伸手戳了一下，将手套的示意图点开。

　　这是一对黑色手套，手套的边缘绣着神秘且性感的花纹，而在手背处还缝着精巧的花朵。

　　“感觉不是很适合我这体型。”

　　洛莉亚低头看了看自己的身体。

　　她这样的身高去走成熟妩媚风着实有些不合适。

　　不过手套好不好看还在其次，这双手套的属性让她怦然心动。

　　“戴上手套就能加3点力量、3点耐力，而且还能对攻击进行修正，提高15%的命中率，这效果比魔物娘之靴还要强一点！”

　　可不要小瞧那15%的命中率加成。

　　实力强大的骑士往往能在极端的时间内挥舞出无数剑。

　　每一剑都能提高15%的命中率，挥剑的次数越多，差距就越明显。

　　洛莉亚没有急着提取奖励，因为今天她还有两次模拟机会。

　　她关掉模拟器，重新投入到工作中去。

　　午休时，她回家去给多莉丝送了些吃的，猫耳萝莉精神状态极佳，一如既往的亢奋。

　　下班后，她又赶紧溜到贸易市场，买了一对白色手套当做送给会长的礼物。

　　依旧是操练。

　　依旧是洗漱吃晚餐。

　　回房前，洛莉亚将手套送给会长，会长欣喜地表示感谢。

　　“我已经好几年没收过礼物了。”

　　毕竟会长也没有朋友嘛。

　　要不是怕自己上瘾，被敏感的身体控制化身魅魔，洛莉亚都想把自己送出去了。

　　【去吃会长家大米！】

　　回到房间里，她将门反锁，然后试穿了一下新买的红色猫娘紧身衣。

　　出乎她意料的是这衣服十分透气。

　　这样一来，她预想中的在夏天穿上这衣服，然后被湿热的汗水闷得面红耳赤的场景不会出现了。

　　“我敲，真让人失望……呸，我是想说这真是太棒了！”

　　洛莉亚在镜子前站了片刻，光想想自己穿着这样的衣服在外边乱晃，她就羞耻得浑身颤抖，兴奋不已。

　　难怪能把耻力度堆到60多。

　　假如她穿的是尾巴可拆卸的款式，走起路时羞耻程度肯定会翻倍！

　　“不能再穿了，再穿就要去浴室休息一下了。”

　　洛莉亚赶紧将衣服脱了下来。

　　在战斗时她倒不用担心这事，注意力全在战斗上了，谁还关心衣服脏不脏啊。

　　将衣服叠好和按摩器放在一起，洛莉亚立刻投入到新的模拟中。

　　接下来这两次模拟的结果也只能用中规中矩来形容。

　　溪流镇就这么大，在之前的模拟中，她把能逛得地方都逛了个遍，再想在这个新手村挖出厉害的成就，恐怕只有将隐秘之首的人全都打跑了吧。

　　“这算是在提醒我该去打boss了吗？”

　　洛莉亚又翻了翻自己的身份卡，在提取并戴上修女手套后，她的属性迎来大幅增长。

　　【属性】：力量32、敏捷22、耐力64、智力10、精神27，魅力13。

　　“算上从会长那儿吸来的8点力量以及6点敏捷，这个属性相当厉害了。”

　　洛莉亚关掉模拟器，收好身份卡，直接睡觉。

　　身处恶劣环境中，她必须时刻保持一个好状态，因此熬夜是不能熬夜的。

　　第二天早上，洛莉亚一如既往地前去上班，只是今天的氛围和平时相比略有些奇怪。

　　“你们这是在讨论什么？”

　　她找到菲利克斯。

　　菲利克斯解释道：“从克拉伦市赶来的调查团今天上午就会赶到溪流镇，大家都觉得不会有好事发生。”

　　“为什么这么说？”

　　“我也是听那些经常在溪流镇和克拉伦市之间走动的行商、冒险者说的，他们说，在溪流镇，只要你遵纪守法，各种手续很快就能办完，但在克拉伦市，很多时候你不塞钱那就只能一直等，等到办事的工作人员想起你为止。”

　　“这……”

　　“这调查团说是来调查案件的，实际上指不定就是来捞钱的。”

　　洛莉亚欲言又止。

　　那些人倒是没有捞钱，但他们做的更过分，他们是来捞人的。

　　一旦变成奴隶，求死恐怕都是奢望。

　　“希望他们不要乱来吧。”

　　菲利克斯叹了口气：“好端端的，最近溪流镇怎么出了这么多事？”

　　“根坏掉了。”洛莉亚随口道。

　　菲利克斯愣了片刻，然后点头：“你说得对。”

　　洛莉亚撑着脸颊远眺窗外。

　　其实就算帝国的根没坏，在这个魔幻世界，麻烦也是无法避免的。

　　拿疯狂与放纵女神教举例，就她们那教义，无论如何也会和正常人产生冲突。

　　上午十点。

　　当洛莉亚正在处理文件时，外边的大办公室里忽然传来喧闹声。

　　她连忙走出去，就看见好几个陌生人在会长的陪伴下走了进来。

　　“调查团吗？”

　　人不可貌相。

　　谁能想到那几个或憨厚老实、或器宇轩昂的人背地里做了无数恶呢。

　　随意屠杀平民的隐秘之首该死。

　　这些随意蹂躏他人的闸种也该死。

　　洛莉亚面无表情地回去继续忙自己的事。

　　她怕自己继续站下去，那些人会发现她不对劲。

　　溪流镇里往来的人太多了，直接在溪流镇动手很难不引起他人注意。

　　因此还得再忍一忍！

　　但洛莉亚也不是什么都不做。

　　模拟器呈现出来的内容太简略了，很多细节都得靠她自己在现实中摸索。

　　她准备在这三天里摸清调查团的行动轨迹，具体包括他们离开的时间，离开的道路，有了这些她才能提前在他们回去的路上做好埋伏。

　　说干就干。

　　中午午休时干饭人洛莉亚连饭都不干了，直接从协会溜了出去。

　　调查团目标很大，因此她没怎么费劲就找到了那些人的行踪。

　　其实一开始洛莉亚是没指望会有什么收获的，但在跟着那些人走了一段距离后，她听见了比模拟中更加详细的对话。

　　“出事的那天晚上下着大雨，所有痕迹都被雨冲走了，我们恐怕很难查出有用的结果来。”

　　“这次损失太大了，要训练一个合格的女奴，不仅要摧毁她原本的意识，还要让她的身体和意识都喜欢上xx，这个过程少说也要一个月。现在这边的供应链断了，很多早就定下的交易都必须推迟。”

　　“真是一群废物，竟然仅仅因为一个意外就暴露了据点，副所长那个贱种犯下这种大错，还有脸苟活，成事不足败事有余的垃圾，回头就把他活埋了。”

　　一条无人的小巷里，几个调查员凑在一起说着狠话。

　　他们早就确认过周围的情况，但以洛莉亚现在的实力，除非自己不小心弄出声音，不然很难被发现。

　　“上面催得紧，就算查不出结果也得查。”

　　“要是什么线索都没有该怎么办？”

　　“先查吧，查不出来……就只能将祸水引到其他人身上去了。”

　　“你是说艾德琳·冯·利迪利亚？”

　　“这女人是伯爵之女，我们招惹不了。”

　　“但是我听说她和家人闹翻了，已经很久没回去过了，说实话，她那个长相还有身材，一旦做成人彘，肯定会大受欢迎。”

　　“你打得过她吗？”

　　“这……”

　　“少想些有的没的，贵族就是贵族，不是我们招惹得起的，具体该怎么处理艾德琳，交给上面人自己头疼去吧，我们还是先去现场看看。”

　　调查团的人渐行渐远。

　　但洛莉亚耳边还是飘荡着他们的话。

　　“和艾德琳一起动手的不是还有两个人吗？”

　　“那两个人一个都跑不了。”

　　当声音完全消失后，洛莉亚才走了出来。

　　居然想把会长做成人彘，这绝对不能饶恕！

　　模拟中的她还是太“善良”了，对付这些人渣，就应该用最可怕的酷刑折磨他们。

　　现在她的脑海中已经有对付这些人的想法了，只等他们决定离开溪流镇时就立刻动手！

　　PS：求推荐票月票～～～



溪流镇最速传说 : 78.万事俱备，女骑士堂堂出击！【4000字求订阅】

　　洛莉亚很感谢自己被模拟器反复操练的这些经历。

　　虽然这些经历给她的精神造成了极大的冲击，让她一度误以为自己真的是魅魔，也让很多人对她产生了误会。

　　但要不是这狗模拟器乐此不疲地对她的人性进行诋毁，一边欺压她，一边骂她是烧杯，原本冲动易怒且沉不住气的她是绝不会像现在这样沉稳的。

　　放在以前听到别人在打自己的主意，女骑士小姐如果打得过就直接跳出去了，如果打不过肯定就去报警了。

　　但现在她并没有这么做。

　　因为她充分地意识到有计划的做事能带来多大的好处。

　　“就像之前那次模拟一样，如果我能死抠细节，从教堂出来前就把丝袜换成会长最爱的白丝，肯定不会被会长误解关进地下室拷打！”

　　洛莉亚握紧拳头。

　　这样一来她就能一边继续在会长身边扮演拒绝婚前贴贴的传统好女孩，一边去疯狂与放纵女神教的据点里开多人团本刷经验了。

　　那种大家都过得很幸福的场面，想想就能刷出很多成就来吧？

　　真可惜。

　　模拟人生可以重来，但人生不可以。

　　洛莉亚可不想在现实中也经历这样的遗憾。

　　因此，稳健是必须稳健的。

　　所谓稳健，就是既要认清自己的实力，也要看明白对方的实力。

　　洛莉亚对自己的实力其实挺没有信心的。

　　如果不算在福利院时和其他小朋友打过的架，她参与过的实战一只手都数得过来。

　　也就是她是穿越者，深知小黄油套路，而且梦想还是躺平。

　　不然在一般的小黄油里，这种纯纯的女骑士跑出去和人打架，多半会在迷之自信的喊话后被敌人打翻在地，然后给玩家贡献一份令人热血沸腾的精彩CG，并在往后彻底走上恶堕成为孕骑士的道路。

　　“不过我是不厉害，但那些人比我更菜啊！”

　　洛莉亚对调查团的那几个人使用了识人之明，发现他们中最强之人也就是一个拥有70点力量的D级冒险者。

　　呵，力量？

　　女骑士小姐最不怕的就是靠蛮力的对手了。

　　就她这耐力，想靠力量干死她，除非每一击都能让她痛苦欲裂，否则绝无可能！

　　诚然，对面人多势众，但她也可以发动大召唤术让会长上场战斗。

　　“等着吧，等你们离开溪流镇，脱离了大众的视线，看我用不用魔法钻头钻你们就是了！”

　　洛莉亚扭头就走。

　　刚走到外边的大街上，迎面冲过来一个熟人。

　　“洛莉亚骑士！”

　　“你怎么在这？”

　　洛莉亚疑惑地看着满脸兴奋的肥羊小姐。

　　肥羊小姐凑到洛莉亚近前，一只手遮住嘴巴，压低声音道：“其实我一直在跟踪你！”

　　洛莉亚被吓了一跳，下意识后退一步。

　　想不到你这看起来傻乎乎的魔法师竟然也是个会尾行无知少女的变态？

　　雪姬并未注意到洛莉亚的眼神发生了变化，她本来就是不擅长察言观色的人。

　　她又往前走一步，继续小声说：“洛莉亚骑士是在跟踪调查团的人吧？”

　　“！”

　　洛莉亚赶紧捂住雪姬的嘴巴。

　　不过这个动作有些难做，主要是雪姬头上那顶紫色的大魔法帽太大了，她一靠过去就被顶住了额头。

　　要是再矮一点就不会被顶到了吧？

　　“嘘……嘘……”

　　听见耳畔传来的声音雪姬立刻停止了挣扎。

　　这种话可不兴在大街上乱说啊，妹妹。

　　要不是知道雪姬是“自己人”，洛莉亚都要下狠手将她监禁起来了，这时候绝不能让人知道她正在打调查团的主意。

　　就她这实力，对付调查团还不算困难，但要是被调查团背后的势力直接对上，哪怕十个她加一起也不够人调教的。

　　“先别说话，你跟我来。”

　　洛莉亚揪住雪姬左臂走进了无人的小巷。

　　她原本以为雪姬会被自己的举动吓到，万万没想到来到无人的小巷后雪姬反而变得极其兴奋。

　　少女微抬着双手，面色绯红，眼睛里满是星星，因为呼吸变急促，带着那对长长的黑色双马尾都开始抖动了。

　　洛莉亚：“……”

　　喂喂喂，这看似正经的肥羊小姐该不会和我一样是抖m吧？

　　不对，说错了，我不是抖m，我的身体是有那么一点点抖m倾向，但我的精神一直都是积极向“上”的！

　　“大事，是不是有大事要发生了？”

　　雪姬都快靠到洛莉亚身上来了。

　　干啥呢，干啥呢，想占我便宜啊！

　　洛莉亚踮起脚按住雪姬的肩膀，严肃道：“你是从什么时候开始跟踪我的？”

　　雪姬道：“看到洛莉亚骑士你和调查团的人一前一后进入小巷子后，我就跟了过来。”

　　洛莉亚竖起右手食指：“首先需要明确的是，我没有在跟踪调查团！”

　　雪姬满脸不信：“我懂我懂，洛莉亚骑士是在执行秘密任务嘛，我肯定不会说出去的。”

　　“我真没有……”

　　“其实我早就觉得那些人不是好东西，没想到他们还真有问题啊。”

　　“你早就觉得？”洛莉亚微怔。

　　雪姬解释道：“我在克拉伦市见过他们，爸爸说他们是给人处理见不得光的事的鬣狗，还让我不要和他们说话。调查团的名声一直不好，很多传言我也不分不清真假，但我亲眼见过调查团的人殴打来哭诉的孕妇。”

　　因为听过更过分的话，洛莉亚的反应还算平淡。

　　雪姬激动道：“洛莉亚骑士，你是不是已经找到他们干坏事的证据了，准备像打击屠宰场地下的奴隶贩子一样将他们抓起来？”

　　洛莉亚迟疑了片刻，点点头：“算是吧。”

　　雪姬扑闪着绿色的眼瞳：“洛莉亚骑士，能算我一个吗？我也想为打击这些罪恶分子贡献一份力量！”

　　在她看过的那些冒险者故事里，所有伟大的冒险者，不仅能降服可怕的魔物，还经常积极打击各种罪恶分子。

　　立志要成为冒险王的她遵循前辈的轨迹，时刻都在寻找着能让自己一战成名的冒险大事件。

　　正因如此，在看见洛莉亚后，她毫不犹豫地凑了过来。

　　洛莉亚立刻摇头：“不行。”

　　对付调查团的人，自然是去的人越少越好，不然可能会引起其他人注意。

　　而且她不是去抓人的，而是去杀人的。

　　之前雪姬就因为杀人被吓得话都说不清楚了，带她一起去显然不合适。

　　雪姬直接抓住了洛莉亚的手：“洛莉亚骑士，我绝对不会拖你的后腿的，经过这几天的苦练，我已经可以面不改色的杀鸡了，现在的我在看到血肯定不会害怕！”

　　鸡是无辜的喂！

　　洛莉亚微抬着手。

　　但一想到会长做的清新绿色且美味的鸡汤，她就觉得多杀几只鸡好像没什么。

　　但杀鸡肯定是不能和杀人比了。

　　见洛莉亚没有答应，雪姬继续道：“我可以不要任何奖励，只要大家知道我是参与者就行了，而且……”

　　她伸手往挎着的包里捞了捞，捞出一笔钱来。

　　“我可以给报名费！”

　　洛莉亚倒吸一口凉气。

　　真是狡猾的女人，居然一上来就直插我的软肋。

　　但是现在的她已经不是这种程度的进攻就能满足的了。

　　就这？

　　再多来十倍也休想将我塞满！

　　洛莉亚想的很清楚。

　　她要真收了肥羊小姐的钱，肥羊小姐回过神来肯定会觉得她有问题。

　　她可是做好了万一被会长赶跑就去投奔肥羊小姐，当魔法师太太一辈子大鱼大肉的准备呢。

　　这要是早早地就让肥羊小姐这个“绝世软饭大备胎”对她产生偏见了那怎么行。

　　洛莉亚一身正气地将雪姬的手推开：“我才不是那种会坑朋友钱的人，实话告诉你吧，我之所以不同意你参与进来，是因为这事牵扯极大。”

　　她大致说明了一下情况。

　　但雪姬没有被吓到：“我不怕，这样我就更要参与进来了！”

　　洛莉亚道：“你或许不怕，但你爸爸呢，要是把你爸爸也牵连进去了怎么办？”

　　“这……”雪姬迟疑了，“可是洛莉亚骑士你都没怕。”

　　“我是个孤儿，我怕什么。”

　　洛莉亚神态淡然，她玩亚索都不用屏蔽队友。

　　雪姬：“……”

　　洛莉亚道：“错过这次也没什么，过几天还有别的行动，到时候我再来叫你好了。”

　　“真的？”

　　雪姬的情绪重新高涨起来。

　　洛莉亚点头：“那是当然。”

　　她原本还愁怎么去找雪姬帮忙一起打树妖呢，模拟器一句话就带过了，她亲自去求人办事哪会这么轻松？

　　没想到她担心的事竟然这么轻易地就解决了。

　　不仅解决了，还反转了。

　　原本是她去求雪姬，现在可好，雪姬免费给她打工，还要感谢她给机会。

　　“感觉肥羊小姐比会长好糊弄多了，要是和她结婚，婚后出轨肯定会更容易吧？”

　　呸。

　　洛莉亚才不是真想在婚后乱来。

　　她之所以这么想，全是在给模拟中的她出谋划策。

　　现实里的她是那种极其传统的人，一旦结婚肯定会非常老实，绝不可能有婚外情，唯一的问题在于她想多娶几个老婆。

　　雪姬握住洛莉亚的手不停地摇：“洛莉亚骑士你不能骗我！”

　　洛莉亚道：“我什么时候骗过你了？”

　　雪姬幸福地笑了，遇上正义的洛莉亚骑士，就是她最大的幸运。

　　临别时，她突然问：“我是不是不适合当骑士，只是因为担心爸爸，我就退缩了。”

　　洛莉亚道：“连自己家人都保护不好的骑士算什么骑士，好了，别胡思乱想了，记得今天的事一定不能和其他人说。”

　　“明白！”

　　雪姬飞快地溜走了。

　　洛莉亚轻轻抖腿：“我也是能当人生导师的嘛，不仅能指点人成人，还能指点人成长。”

　　从小巷离开后，她又去看望多莉丝。

　　猫耳萝莉，怎么看怎么顺眼。

　　问题就在于她太能吃了，而洛莉亚家里又没有矿。

　　还有一件事比较让人头疼，多莉丝忽然有娱乐需求了。

　　“陪我玩，陪我玩，陪我玩。”

　　玩个锤子玩，你都五十多岁了，还让我陪你玩，不应该是你陪我玩游戏吗？

　　洛莉亚只能将自己小时候玩的那些玩具拿出来交给多莉丝。

　　“总感觉她变得越来越人性化了，是我的错觉吗？”

　　洛莉亚重新回到办公室。

　　在无聊且让人昏昏欲睡的工作之余，她把时间全投入到被会长鞭打以及模拟上。

　　因为是奔着刷属性去的，她在模拟中完全释放了自己的身体欲望。

　　她甚至当起了大磨王，操控教会里的修女以报上一次的仇，结果就是她又被会长发现了。

　　但这回会长并没能逮住她，她直接逃走了。

　　会长干脆连会长都不当了，提着一把剑从溪流镇追她一直追到了暗精灵女皇所在处。

　　这一路上，她一边找魔物娘磨练，一边和会长缠斗。

　　这时候会长的天赋就体现出来了。

　　虽然在贴身作战时会长经不住她几天的折磨就会一命呜呼，但在剑技的比拼上，会长总能压在她头上逞威风。

　　得益于那些魔物娘的贡献，洛莉亚的耐力涨得飞快。

　　但相应的是，在与她的缠斗中，会长的力量和敏捷属性飞涨。

　　“会长果然是超级天才啊！”

　　最后要不是成功魅惑了暗精灵女皇，让暗精灵女皇大满足，在这次模拟中洛莉亚就要被会长砍死了。

　　【达成结局：暗精灵女皇的新宠】

　　洛莉亚一共收获了2点力量、3点耐力、1点敏捷。

　　在这次模拟后，她的属性已经变得非常好看了。

　　【属性】：力量34、敏捷25、耐力66、智力11、精神30、魅力13

　　戴上修女手套后，力量和耐力还能各自再加3点。

　　除此之外，洛莉亚还提取了一个叫做【猫猫步伐】的技能，那是她在模拟中穿上红色猫娘紧身衣去挑战各路魔物娘，却被虎娘抓住调教成惹不起后刷出来位移技能。

　　【猫猫步伐】：消耗少量体力可以进行突进，最多能突进十米，冷却时间3秒。

　　“对付调查团的那些人已经够用了。”

　　洛莉亚松了口气。

　　猫猫步伐的冷却时间有3秒，但还是极大地弥补她腿短的弱点。

　　到时候打起架来，她一个猫猫步伐冲进人堆，然后直接螺旋剑转起来，敌人想躲都躲不开。

　　“明天那些人就会离开溪流镇，也是时候召唤会长了！”

　　洛莉亚走到会长的房门前。

　　PS：4000字，才发现这几天已经还了差不多14000字的欠更了，看来再过三天左右就能还完欠更了。

　　总之，求推荐票月票呀呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 79.女战士，不苟言笑【求订阅】

　　沟通进行得很顺利。

　　几乎是在洛莉亚发出请求的那一瞬间艾德琳就应了下来。

　　“没想到他们的势力居然如此庞大，但既然已经知道了，那我就不能坐视不理，否则将会有更多人葬身在他们手中！”

　　蓝色的眼瞳里闪过几分凌厉，宛如精巧的剑刃。

　　洛莉亚很感动。

　　无论会长是因为正义而行事，还是因为想帮她才出手，她都对会长肃然起敬。

　　要知道她们将要面对的对手可不是普通人，但会长却没有半点犹豫，这是何等耀眼的勇气？

　　人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的美就是勇气的美！

　　会长那一头柔顺的金色长发就是她的内心最真实的写照吧。

　　洛莉亚道：“会长，到时候你不用出来，你在暗处看着就好，如果我实在打不过他们，你再出来，这也是为了防止对方留有后手。”

　　艾德琳答应了下来。

　　每天下班后的操练让她对洛莉亚的实力有个大致的判断。

　　老实说，不算很强。

　　但洛莉亚在战斗中所展现出来的韧性让她刮目相看。

　　能在不断地压迫中坚持不倒的女骑士小姐，必然有一颗刚毅且不容易堕落的心吧？

　　但那还不够，女骑士不仅要内心坚毅，还要有超凡的实力。

　　“放手去做吧！”

　　艾德琳看着洛莉亚，像是在看着自己的孩子，总觉得很欣慰。

　　和会长道别后，洛莉亚径直回到自己房间。

　　为保万无一失，在正式作战前她往往会进行一次模拟。

　　因为模拟内容很简略，她就算想复刻模拟中的战斗过程也做不到，以至于实际战斗结果总会与模拟内容出现一些偏差。

　　不过她也没指望这个，她只是想看看战斗时会不会出现意外。

　　要是打着打着隐秘之首的人突然出现那就坏事了。

　　以那些人的行事风格，说不定会连她一块做了。

　　结果令人心态平和。

　　从头打到尾洛莉亚都没有遇到意外。

　　“这我就放心了。”

　　那么，是时候准备送你们上路了。

　　洛莉亚取出那把骑士大剑，非常有耐心地擦拭起来。

　　这是女骑士吃饭的工具，就和她在模拟中常拿来吃的那些手工玩具一样，必要的保养是不能少的。

　　“闲置了好几天，也是时候吃点肉了。”

　　毕竟是大剑，一剑下去，飞溅出来的除了鲜血，还有被砸的稀巴烂的肉。

　　时间来到第二天上午九点半。

　　调查团的人抵达协会，在象征性地询问了艾德琳几个问题后，他们就说调查已经结束，他们准备回克拉伦市汇报了。

　　“虽然这次什么都没调查出来，但或许这才是好事，罪魁祸首已经惨死，那就没必要让正义之士受牵连了。”

　　调查团的一员笑着对艾德琳说。

　　艾德琳不擅长表演，也不擅长逢场作戏，但她很擅长摆一张面无表情的冷脸。

　　这让人完全猜不透她内心的真实想法。

　　大概是很高兴吧？

　　调查团的人暗想。

　　“辛苦你们了。”

　　“这是我们应该做的，我们也是穷苦人家出来的孩子，吃过苦，看过社会的不公，因此最恨那些仰仗着权势随意操弄普通人生命的人。”

　　“犯罪分子必须得到惩罚，无论他伪装得多么好。”

　　“是啊，那么，艾德琳会长，下次来克拉伦市，有机会我们再慢慢聊吧，我们早点动身，也能早点让这事有个结局。”

　　“再见。”

　　哒哒。

　　脚步声渐渐远去，直到彻底消失。

　　这时，旁边忽然传来声音：“说起谎来一套接一套，真是人渣啊，如果像他们说的那样，他们真的是穷苦人家出来的孩子，那协助财政长官他们就更是畜生都不如了。”

　　“是啊。”

　　会长深以为然地点头，她一转身，整个人顿时愣住了。

　　“你是……洛莉亚？”

　　出现在她旁边的不再是身着白丝高跟鞋和职业套裙的洛莉亚，而是一个穿着红色猫娘紧身衣，穿着红黑色高跟鞋，戴着黑色小手套，脸上也戴着能遮住上半张脸的猫娘面具。

　　“是我。”

　　洛莉亚感觉无比亢奋。

　　这和她那天在镜子前穿这套衣服的感觉是完全不一样的。

　　来自衣服对身体的紧缚并无差别，但在会长的视线的审视下，她感觉整个身体都燃起来了，力量，是力量快要涌出来了！

　　“可恶，看来以后身上得常备尿不湿了。”

　　不过羞耻归羞耻，兴奋归兴奋，看到自己的耐力涨了15点后洛莉亚还是很满意的。

　　这就是她的立身之本！

　　会长有点懵：“你穿成这样做什么？”

　　“伪装成行侠仗义的怪盗，这样就算有人看到我和调查团的人在战斗，也不会怀疑到我头上来。”

　　话是这么说没错……

　　会长的眼神在洛莉亚那挺翘的小屁股上掠过。

　　她赶紧摇头。

　　洛莉亚视她为值得信赖的前辈，她怎么能产生奇怪的念头？

　　她清了清嗓子：“你准备就这样走出去吗？”

　　洛莉亚道：“当然不是。”

　　她早就准备好了外套用来遮盖紧身衣。

　　要不是怕吓到会长，她完全可以等到现场后，再利用物品栏的功能快速更衣。

　　会长点点头：“那我们就出发吧。”

　　猫娘骑士，堂堂出击！

　　十点二十分。

　　距离溪流镇二十公里的荒郊。

　　洛莉亚先行一步卡在了调查团返回克拉伦市的必经之路上。

　　“说起来，我第一次模拟时，就是在去克拉伦市的路上被史莱姆女王抓捕，然后恶堕了，没想到现在居然轮到我来堵别人了。”

　　她安静地站着，只过了几分钟，调查团的身影就出现在她的视野里。

　　双方靠近。

　　没有人说话。

　　洛莉亚脱下碍手碍脚的外套，手指一松，外套跌落在地。

　　在略显阴沉的天空下，拄着大剑的红色猫娘显得格外扎眼。

　　那是鲜血的颜色。

　　哪怕再怎么迟钝，调查团的人也察觉到异常了。

　　正常情况下，怎么会有一个猫娘拦在他们面前。

　　“你是谁？”

　　洛莉亚握紧手中的剑：“我原本打算先问你们几句，但我觉得你们肯定不会老老实实回答我的问题，那就先砍上一剑，砍的时候再把问题问遍。”

　　“你……”

　　调查团的人还没有反应过来，方才还距离他们有好几米远的洛莉亚忽然消失不见了。

　　猫猫步伐！

　　火红色的猫猫化作闪电，在空中留下一串残影。

　　等调查团的人回过神来时，洛莉亚已经凭空出现在他们中间。

　　“螺旋剑！”

　　最朴实的剑技，在这一刻成了最实用的剑技。

　　双持加成，力量+5。

　　战场连携，力量+8。

　　以寡敌众，力量+2。

　　修女手套，力量+3。

　　魅魔之心，全属性+10%。

　　当所有属性叠加效果全部集齐后，这一瞬间，洛莉亚的力量属性直接暴涨到57点。

　　这一剑，堪比普通D级冒险者的全力一击。

　　在狂啸的风声中，妖艳的火焰之花犹如高速旋转的陀螺般在人群中心绽放。

　　“啊！啊啊啊！”

　　伴随着一声又一声惨叫，围在洛莉亚旁边的四个人全都倒飞了出去。

　　大剑砸在肋骨上的疼痛差点让他们闭过气去。

　　但这仅仅只是一个开始，其中一人刚从地上爬起来，都没来得及按压似乎已经坍塌的胸口，在红色紧身衣的映衬下仿佛已经燃烧起来的巨大剑刃就从天落下。

　　“该死。”

　　他只能极没形象的就势一滚。

　　下一刻，轰隆巨响声让他整个人都懵了半截。

　　他连滚带爬地从地上爬了起来，就看见刚才他坐着的地方已经被砸出了一个有半个他那么深的坑。

　　“如果那一剑落在我身上……”

　　不敢想象，变成肉饼都算是轻的。

　　“这女人是来真的，她真的要杀了我！”

　　莫大的惊恐纷纷涌上心头，调查团的几个人一个个面色大变。

　　“刚才那只是开门打招呼，现在这才是招待客人！”

　　洛莉亚重新握紧大剑。

　　话音方落，她就毫不犹豫地使出大剑连斩，宛如突击坦克般在原野上疾驰。

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 80.洛莉亚，智勇双全【3000字求订阅】

　　耻力女战士的攻击是完全不讲道理的。

　　一旦正式开战，她的身体就像加装了发条一样快速运转。

　　红黑色的高跟鞋贴着草地犹如陀螺般转动，看似仿佛随时会倾倒，但却总能出乎意料的保持平衡。

　　对其他人来说穿着高跟鞋来战斗或许是一种折磨，但对洛莉亚而言这就是给自己的奖励了。

　　来自脚底的摩擦让她在感到疲惫的同时身体也变得愈发亢奋，这种感觉完全不亚于把按摩器开到最高档。

　　只不过这一次她并没有被乐观主义者天赋“击倒”。

　　她感觉从身体里涌出来的不是能冲昏头的快乐浪潮，而是急需宣泄出去的可怕力量！

　　在这股力量的驱使下，她的腰像是装了电动小马达一样飞速扭转起来，那股子柔韧劲和力量感带着她手中握着的大剑彻底陷入疯狂。

　　“螺旋剑！”

　　同样的使用者，同样的招式，这一刻却发挥出了完全不同效果。

　　狂风呼啸，此时此刻，就是久经沙场的魅魔见到女骑士小姐的腰都要惊呼一声天赋异禀。

　　哦。

　　还得再感慨一句洛莉亚是在透支自己的腰肢追求极致的输出。

　　正常人哪经得住这么作啊。

　　但洛莉亚完全不怕。

　　谁让她的身体是抖m梦寐以求的身体呢？

　　腿越是酥麻，腰越是酸痛，她越是high到不行啊！

　　眼看着围绕在自己身旁的几个调查团成员再次被自己轻易打飞，洛莉亚忽然有些明白为什么会长和薇塔会被她频频送进医院了。

　　就和转圈圈一样，一旦开始了，就根本停不下来。

　　“疯了，这女人已经疯了！”

　　一个匆忙从地上爬起来的调查团成员脸色像吃了屎一样难看。

　　从业这么多年，他还是第一次见到一上来就这么战斗的人—

　　一个闪现冲进人堆，然后二话不说就是一个蛮不讲理的无限大风车！

　　这特么的还是人吗？

　　他险些以为自己见到了骑士小说中出现过的风车巨人。

　　高速旋转的大剑形成了立体防御，让他们完全没有可趁之机，只能像惊慌失措的野鸭一样奔逃。

　　但是，风车巨人是风车巨人，女战士是女战士。

　　风车屹立于大地之上，哪怕历经百年也不会轻易坍塌。

　　而女战士不一样，就算她再怎么年轻有活力，也会有扭伤腰腿，或者耗尽体力的那一刻。

　　到那时就是女战士无惨了！

　　“我们散开，她的剑就那么长，只要散开，她最多只能攻击到一个人，时间一长，她必败无疑！”

　　一个调查员一边闪躲，一边冲着周围其他人大喊。

　　从某种角度来说他的方法很管用。

　　如果同一时间只能打中一个人，洛莉亚的体力汲取者效果将会削弱大半，以战养战的计划将会直接宣告失败。

　　很多女骑士、女精灵之所以在战斗中失败，沦为绿皮兽人或哥布林的玩物，并不是因为她们实力不济，关键还在于她们势单力薄。

　　她们可以打到一个绿皮兽人，可以打倒十个绿皮兽人，可是当更多绿皮兽人以车轮战的形式涌上来后，她们的身体就顶不住了。

　　毕竟，人类的有极限的！

　　面对那些以力量著称的绿皮兽人一次又一次的冲击，体型娇小的女战士和女精灵们总有被逼入绝境的那一刻。

　　除非她们能像洛莉亚一样超越人类，长出一具拥有黄油女主特性，却比魅魔还要能吸，还要持久的可怕身体。

　　“桀桀桀桀……”

　　洛莉亚发出了魂殿长老般可怕的笑声，

　　在穿上中二且性感的红色猫娘紧身衣后，她的耐力直接涨到了84点，但这还没有完，由于以寡敌众的效果，她的耐力又加了2点，随着战斗的进行，来自脚底的摩擦和腰肢的转动让她迅速进入兴奋状态，耐力又增加了10%，现在的她耐力已经来到95点，这远远超出了她最初的期望！

　　“你们以为这就是我的极限了吗？”

　　真到了万不得已的时候，洛莉亚完全可以给自己再加装一根可活动的尾巴，硬生生再提炼出4到5点耐力来。

　　“就凭你们这群耐力不精，敏捷不行，在魔法上也没有任何高明造诣的杂碎也妄图和我百耐女骑士打持久战沙场，简直就是在痴人说梦！”

　　洛莉亚早就看过了，这些人耐力最高的一个也就四十多点，那就从这个人开始动手好了！

　　她一个猫猫迅步冲了过去，红色猫尾晃动，出去所有人意料的是这一次她没有转，而是直接发动大剑连，逼得对面那人不断地闪躲，很快就累得气喘吁吁，浑身大汗。

　　“怎么回事，为什么总感觉我的脚上像灌了铅一样，不仅闪躲的速度慢了，也比以前更消耗体力了？”

　　那当然是因为我使用了体力汲取者了！

　　洛莉亚完全不给敌人喘息的机会。

　　她并不在意自己的剑能不能砍进对方的身体里，只要能够蹭上一下就够了。

　　“我倒要看看是你先躺下，还是我先躺下！”

　　螺旋剑再次发动，将试图偷袭的两人逼退之后，洛莉亚手中凭空出现一面大盾。

　　砰！

　　大盾前顶，直接将被砸中的人门牙都磕飞了一颗。

　　但这仅仅只是盾击冲锋的开始。

　　被砸中的调查员像是被重坦碾压过一样，他已经完全失去了平衡性只能任由那面大盾顶着自己的身体在原野上横冲直撞。

　　咔咔咔……

　　一颗又一棵树被撞倒，一块又一块石头被撞碎。

　　先是脚腕被扭断，接着是脚趾甲被一块块掀飞，最后是整个脚趾头都被摩成一堆烂肉。

　　剧烈的疼痛像锥子一样刺进调查员的脑海里，让他发出撕心裂肺的惨叫声。

　　“救我，救我，我还不想死啊啊啊！”

　　声音入耳，旁边几个调查员被吓得面色苍白，这无助的喊声一度让他们想起在地下室里见过的那些被大人物肆意玩弄的奴隶。

　　无论那些奴隶怎么喊叫，也不会有人流露出同情心。

　　他们只是一边嘲笑那些奴隶身娇体弱，一边盛赞那些大人物勇猛。

　　万万没想到有一天他们也会置身其中，眼看着自己的“同伴”被人肆意“玩弄”。

　　救？

　　怎么救？

　　死道友不死贫道，反正现在就算把你救下来你也没有战斗力了，不如让你再多消耗那个猫娘一点体力。

　　以那样娇小的身躯挥舞着比自己身高还要高的大剑、巨盾，体力肯定会消耗的非常快。

　　仔细看就会发现那只红色猫娘的面颊、脖子上全都是热汗了，只要再多坚持一会儿，就是他们发动反击的时候。

　　人啊，一愤怒就容易做出傻事。

　　比如这只红色猫娘，以这种方式摧残敌人确实是酣畅淋漓的事，但体力消耗过快，结果可是会死人的！

　　“救命？你有没有想过那些被你们随意编排的人会落得什么下场，恐怕比现在还要凄惨百倍吧？”

　　洛莉亚用力一甩将那个已经被撞的血肉模糊的人扔了出去。

　　她现在很兴奋，兴奋的汗水让紧身衣更加紧密的磨蹭着她的身体，于是她就变得更加兴奋了。

　　正是这股子兴奋劲让没怎么见过血的她心里没有半点恐惧。

　　或许她天生就适合当一个女战士吧，无论是和美少女贴身战斗，还是和恶人刀剑相向，她都能快速适应并进入状态。

　　“放心，我不会轻易杀了你们，我还有很多问题要问！”

　　借助猫猫迅步快速拉近距离，洛莉亚再次发动螺旋剑。

　　旋转的大剑犹如催命符，好几次调查员们都看到洛莉亚的转速慢下来了，但在调整一下脚步后洛莉亚又重新转了起来。

　　“这女人难道不会感到累的吗？”

　　“她就不怕打完这一架之后自己的身体彻底废了吗？”

　　恐惧开始弥漫。

　　一直在暗处观察的艾德琳会长也惊了。

　　“洛莉亚的腰这么好？”

　　就算是她，不使用高明的剑技，一旦贝洛莉亚缠上，恐怕也会吃不少苦头吧。

　　不行，不能再这样打下去了。

　　调查员们发现自己并不是只有继续和洛莉亚纠缠这一条路可以走，他们完全可以四散而逃。

　　那个红色猫娘的短距离爆发力非常强，但她的绝对速度只能用平平无奇形容。

　　机智的洛莉亚一眼就识破了这些人的想法。

　　会长就在远处蹲着，因此她一点也不担心这些人会逃走。

　　但是，她并不想事事都依赖会长，她想证明自己一个人也能解决问题。

　　因此，在大剑再次斩空之后，洛莉亚右脚忽然一踉跄，整个人单膝跪倒在地，大口大口地喘息起来。

　　“糟了！”

　　会长脸色一变。

　　战斗哪来那么多仰卧起坐，有时候靠的就是一口气，一旦这口气泄了，战斗就结束了。

　　几个试图逃跑的调查员眼睛也是一亮。

　　这只猫娘终于不行了！

　　好，很好。

　　之前他们吃了那么多苦，被追得像狗一样，现在正是报复的时候。

　　“看你这样子想必长得也不差，把你送到地下室去的话，应该会有很多人喜欢。”

　　“你们跑不了的。”

　　洛莉亚咬牙切齿，她身上的汗水越来越多，将地面都打湿了。

　　“哼，垂死挣扎。”

　　还站着的两个调查员走到洛莉亚身边，就在他们和会长准备动手的那一刹那，洛莉亚忽然抬起头来。

　　坚韧爆发，羞愤一击，接螺旋剑！

　　反射着汗水耀光的剑刃飞速旋转，300%的攻击加成配合那瞬间到来的体力抽取爆发出令所有人震惊的效果。

　　“艹，有演员！”

　　愤怒的喊叫声从倒飞出去的人口中传来。

　　洛莉亚淡定地结束了最后一舞，望着倒在地上的四个调查员，她面不改色地掏出了提前买好的魔法钻头。

　　PS∶3000字，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 81.魅魔之躯，杀人者之心【3000字求订阅】

　　洛莉亚手中握着的那个魔法钻头约莫有她的小手臂粗。

　　这种粗细在手持钻头界已经算是翘楚了，虽然到不了突破天际的程度，但也足以使很多人看一眼就会心惊胆战。

　　但是不用太过担心。

　　人类的包容性有时候可能远超大多数人的想象！

　　前世看过部分奇怪视频的洛莉亚对此深信不疑，视频里的那些人挑战得可比这极限多了，但她们还是成功了。

　　她觉得，虽然地上躺着的这四个人都是萌新，但只要稍加努力一下，想必还是能达成挑战的。

　　痛苦可能是很痛苦。

　　但要是不痛苦那还叫折磨吗？

　　她又不是来送福利的天使，她是来杀人的！

　　洛莉亚快步走到那个被她用盾击冲锋顶得血肉模糊的调查员面前。

　　“说吧，在背地里指使你们，和查普曼、克拉伦深夜报社长有密切往来的人都有哪些。”

　　她直接搬出了克拉伦深夜报社长的名字，就是变相告诉这四个调查员自己已经掌握了很多情报。

　　效果相当不错。

　　方才还在捂着指甲盖都被掀飞的脚趾痛哼的调查员艰难地抬起那张苍白如纸，且满是冷汗的扭曲面庞。

　　“我知道克拉伦行省的那位财政长官就是其中一员，我也知道你们是如何残暴的对待那些奴隶的，想在我面前装傻是没意义的。”

　　嗡嗡嗡——

　　钻头忽然高速旋转起来。

　　冷冽的光芒映入眼底，几个调查员的身体都不由自主地紧绷。

　　这个钻头，可以轻易地刺穿他们的身体，触及内脏。

　　显然，现在他们还没意识到接下来自己要遭罪的地方是哪里。

　　“不说是吧，那就别怪我不客气了！”

　　洛莉亚举着钻头慢慢靠近调查员那血肉模糊的脚趾。

　　钻头一旦贴上去，场面一定相当刺激。

　　“停，停停停！”

　　倒在地上的调查员竭尽全力从喉咙里挤出沙哑的声音，生怕自己喊得声音太小，以至于没能阻止洛莉亚。

　　指甲盖被掀飞的疼痛已经让他痛不欲生了，这时候要是在被钻头钻两下，他根本无法想象那是怎样的地狱。

　　他现在有些理解那些被折磨的奴隶了。

　　除了害怕，他心里更多的是后悔。

　　早知道他就不主动申请到溪流镇来了，其他人还在克拉伦市享福，偏偏他遇到了这只宛如恶魔一般的红色猫娘。

　　“毕竟我也不是什么恶魔，只要你肯老老实实配合，我现在可以放过你。”

　　洛莉亚将钻头拿开，微笑着说道。

　　冷汗不停地从额头冒出，被洛莉亚胁迫的调查员刚要开口，旁边就有人喊道。

　　“你疯了吗，一旦透露消息，就算她放了我们，我们也休想讨到好，不仅是我们自己，我们的家人也要被牵连。”

　　“我没有家人！”

　　“……”

　　周围人顿时说不出话来了。

　　那个重伤的调查员再次仰起头，喘着粗气：“我说，我全都说。”

　　洛莉亚点头：“那就小声点，别让他们听见。”

　　“啊？”

　　很快她就明白洛莉亚的意思了。

　　这是想要分开审问，防止他们撒谎。

　　在拿到第一份名单后，洛莉亚迅速进行分析。

　　就和她在模拟中看到的一样，财政长官站在最上面，而环绕在他身边的人，有的来自政界，有的来自商界，还有一些声名远播的文学家、艺术家，说是要激发创作灵感，因此时常去“地下室”折磨奴隶取乐。

　　“寻找真实，然后创作出真实的文学艺术作品？这简直比那些只是单纯享乐的人还要下贱！”

　　唯一令洛莉亚庆幸的是，克拉伦行省的行政机构似乎还没有烂透。

　　那部分身居高位之人或许做过其他坏事，但至少没有和财政长官勾连在一起。

　　洛莉亚问道：“你知道疯狂与放纵女神教吗？”

　　调查员摇头：“没听说过。”

　　那没事了，等会儿再过来收拾你！

　　洛莉亚走到刚才那个大喊大叫的调查员面前：“现在轮到你了。”

　　这个调查员立刻再次大叫：“收手吧，你现在收手还来得及，你就算杀了我又有什么用，难道你能将其他人也全都杀了？你现在收手，我可以向上面的那些大人物引荐你，以你的实力，金钱、女人、权力，唾手可得！”

　　眼见着洛莉亚不说话了，他继续道：“就连我这样的废物都能拿几十万奥德币，凭你的实力，翻个几十倍都很轻松，想想吧，有这么多钱你可以做多少事？你要是心里过意不去，你可以去做慈善。除了钱，你还能认识很多人，有了那些大人物照顾，你在克拉伦行省再也不会遇到麻烦！但你要是执意和他们作对，以他们的能量想杀你太轻松了。我是过来人，我以前也像你一样，但现实不是靠我们这种人就能改变的，这个世界上的正义根本主持不完，有各种异教徒和异端在，纷争永远不可能平息，与其去做主持公道这种没意义的事，不如好好把握住眼前的东西！我们活着，不就是为了好好活着吗？不要做傻事！”

　　洛莉亚觉得这个调查员说的很有道理。

　　确实，这世上的事太多了，她管不过来，这世上的事又太复杂了，以她的脑子根本理不清。

　　“翻个几十倍，那就是上千万奥德币吧？”

　　洛莉亚计算了一下了，以她的工资，再打300多年工就能赚到。

　　倘若她真能搞到这么多钱，那她就可以彻底躺平了，还上个锤子的班啊。

　　真是充满了诱惑的说辞。

　　但是……

　　洛莉亚抬起脚，用高跟鞋的鞋跟压住调查员的锁骨上窝。

　　我的意志力算不上坚定，每次总是很轻易的就堕落了，我的胆子也不大，每次开打前想的都是如何跑路，但有一点，我一直拎得清！

　　“我和你们不一样，就算是躺平，我也想以人的身份躺平，最坏最坏就是当魅魔，而不是变成像你们这样畜生都不如的东西。”

　　“从刚才的话看得出来你也是有家人的人，既然有家人，那你就更应该明白自己做的事有多丑陋，你们会掉的不止是一个个人，更是无数个家庭。”

　　“那又怎样？”调查员大喊，“我也是在为了我的家人而拼搏，你难道……”

　　洛莉亚淡定地哦了一声：“我没有家人。”

　　调查员刚在心头积蓄的愤怒与不甘瞬间就被洛莉亚这句话给击溃了。

　　他呆愣愣地看着，一句话都说不出来。

　　“我管你是为了谁，做了那么恶心的事，而你又落在我手上了，那就别怪我不客气了。”

　　洛莉亚举起大剑就在他的头顶砸了一下。

　　“老实交代，你背后的人都有谁，你要是敢撒谎，我直接把你的xx切了！”

　　厚重的大剑落在头顶上，直教人天灵盖都要被掀飞了。

　　没想到这个调查员不仅不投降，还妄图站起来偷袭。

　　反应过来的洛莉亚抓住他的双脚就是一记投掷。

　　啪！

　　调查员岔开双腿重重地砸在一个同伴身上，下一刻他就发出了几乎要刺破苍穹的惨叫声，原来是不小心被撞得直接爆蛋了。

　　洛莉亚欲言又止。

　　这只是个意外，她其实没想做这种事，毕竟她是从不攻击下三路的好孩子，不过这样一来，剩下的两个调查员立刻老实了。

　　“三份名单一样，看来没有人撒谎。”

　　那么时候收尾了。

　　洛莉亚举起钻头就开始善后，原野上立刻响起了撕心裂肺的惨叫声。

　　“你骗我，啊啊，你说只要我说了，你就放过我！”

　　洛莉亚道：“我是说刚才放过你，没说现在要放过你啊，再说了，你没事信你的敌人的话干什么，没一点b数的臭傻逼，死了真是一点都不冤！”

　　“魔鬼，你这魔鬼！”

　　“放屁，我是魅魔，不对，我是来杀你们的人，杀你们这群不是人的东西的人。”

　　在远处看着这一幕的艾德琳懵了。

　　那个钻头，钻的好像不是什么正经地方吧？

　　她现在出去看来是有些不合适，还是再等等吧。

　　许久后，洛莉亚掏出一把铲子在地上挖了个大坑，然后将那四具残破不堪的尸体扔了进去。

　　虐人这种事，还得看薇塔。

　　她的水平差得太远了，至于会长，玩字母游戏都会被人嫌弃不合格吧，毕竟会长就只会一个用绳子将她吊起来，让她单脚站立。

　　洛莉亚转身朝会长在的地方走去。

　　距离魔物潮爆发还有八天。

　　接下来她必须尽快解决树妖，在破坏隐秘之首计划的同时，完成特殊事件增强自己的实力。

　　洛莉亚走到会长身边，满脸羞怯：“会长，你不会觉得我很残忍吧？”

　　会长道：“对付这些人，用再狠的手段都没问题。”

　　她接过洛莉亚递来的信封，信封里是调查团的调查结果。

　　所谓结果，就是胡编的一串名字，其中包括洛莉亚。

　　她随手将信撕碎。

　　会长道：“先回去把衣服换了吧。”

　　洛莉亚点点头。

　　她感觉现在自己就是浸泡在一个猫娘形状的“浴池”里，那股子湿热让她兴奋不已，必须赶紧回去换身正常的衣服。

　　不然时间再拖久一点，她就不知道“浴池”里的水会不会溢出来了。

　　“你没事吧，怎么出了这么多汗？”

　　“没事没事。”

　　洛莉亚只是飞快地往前跑。

　　不多时，她终于跑回到会长家里。

　　一进浴室，她迫不及待地将红色猫娘紧身衣收进物品栏，然后将事先戴好的尿不湿扔进垃圾桶。

　　情况有些糟糕，尿不湿根本解决不了问题，看来还得是魔法道具才能兜底。

　　洛莉亚一边冲洗身上的汗水，一边暗想。

　　以后要是遇到更激烈的战斗，要是不提前做好准备，她岂不是要被误会成变态了？

　　身体已经很不得了了，形象一定要积极向上啊！

　　PS：3000字，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 82章【高天之上的神，不是伪造的！】梗概

　　改不了，审核不给过，说个大概吧。

　　——

　　洛莉亚从浴室出来，会长给她做了一碗粥，说她看到尿不湿很湿，认为洛莉亚出汗多，是不是身体虚，洛莉亚心虚地回到浴室冷静了一会儿才出来。

　　然后洛莉亚和会长谈话，询问会长的过去。

　　会长终于开口说了点，之前在士官学校上学时加入了一个叫死灵学会的学术组织，入其中的人甘愿为了学术研究放弃生命。

　　当时有个出生自考古学世家的学妹加入学会研究神明，有不少人认为神是集体意识创造出来的信仰之物，但学妹认为神是真实存在的。

　　在研究进入深水区后，灾难降临，学妹身死。

　　这事之后会长又经历不少事，于是推掉了各种橄榄枝，离开家来到了溪流镇。（这里会长没有详细讲）

　　下午上班时，调查团的人全死了的消息突然传开，原来是尸体埋浅了，被魔物挖了出来，然后路过的冒险者看见了，发现尸体很惨，有咬痕、爪痕，尤其是屁股更惨。

　　洛莉亚趁机站出来起哄，说这一定是树妖的树藤和树枝干的，表示为了溪流镇大家的安全，一定要对这邪恶的树妖重拳出击，然后办公室的同事都激动了起来。

　　在旁边看着的会长揪着洛莉亚的耳朵进了办公室。



溪流镇最速传说 : 83.我们联合，为未来而战！【3000字求订阅】

　　讨伐树妖有两个难点。

　　其一，在不算太小的溪流镇周边区域将那只擅长伪装成普通大树的树妖揪出来。

　　其二，将那只实力堪比顶尖D级冒险者的树妖杀死。

　　但考虑到这个时间点树妖差不多已经和隐秘之首联系上了，贸然去杀他，就不得不考虑隐秘之首的影响了。

　　“你说你什么时候去讨伐树妖不好，偏偏这时候去，太可疑了！”

　　因此，虽然早就决定要讨伐树妖了，但洛莉亚一直没有想出一个完美的计划。

　　但现在情况不同了。

　　当听到办公室的同事说调查团的人是被魔物所杀，并且很多冒险者都陷入恐慌后，她立刻意识到这是一个机会。

　　只要把这口锅扣在树妖头上，不就能名正言顺地去讨伐树妖了吗？

　　冒险者管理协会是有责任，也有能力组织冒险者讨伐那些危害极大的魔物的。

　　只要她造的谣能顺利传开，然后再让会长以会长的身份发布讨伐公告，那么一切就都顺理成章了。

　　冒险者为了维护自己所在的小镇的和平，团结起来讨伐邪恶的魔物是非常合理的事，远比修理工带扳手上球场合理得多！

　　而且有了外边那一大群冒险者帮忙，女骑士小姐想找到树妖的行踪也不再是难事。

　　正因考虑到这一点，洛莉亚才站了起来，用标志性的动作喊出了标志性的话——

　　“一定是树妖干的！（乆）”

　　是也是。

　　不是也得是。

　　谁叫你这破树和隐秘之首勾搭上了，并在多次模拟中摧毁了溪流镇？

　　狗东西，敢做这种事，那就等着承受溪流镇冒险者的怒火吧，冒险者可不是任你们宰割的猎物，人民群众的力量足以让山海震动，更何况弄死你这孽畜？

　　不过现在洛莉亚要应付的是揪着她耳朵将她拎进办公室的会长。

　　会长面无表情地在椅子上坐下。

　　“说吧，你很清楚调查团的人是怎么死的，但你还是站出来造谣了，给我一个合适的理由，不然就算你是洛莉亚，我也不会对你客气。”

　　这话洛莉亚是信的。

　　模拟中的她屁股还疼着呢，点着地面站立的那只脚也没有好到哪里去。

　　事已至此，还是将自己的发现全都告诉会长吧。

　　距离魔物潮只有不到八天时间，她本来也打算在模拟后就和会长说的。

　　“事情是这样的……”

　　洛莉亚分享了自己刚编的故事。

　　她的这个故事讲述了隐秘之首、多莉丝以及树妖的三方联系。

　　隐秘之首是妄图推翻帝国统治的组织，他们到溪流镇来的目的就是抓捕多莉丝，为了达成这个目的，他们不惜毁掉溪流镇。

　　原本洛莉亚是想说这些事自己全是从多莉丝那里听来的，可这样一来这个故事就有破绽了，只要会长一问菲利克斯就知道她在说谎。

　　于是她很干脆地将薇塔也拉了进来。

　　“我偷听到薇塔和一个陌生女人的谈话，她们提到了这事，所以我就一直在暗中调查这件事了，但是之前一直没多少进展，直到我注意到菲利克斯。”

　　故事串起来了。

　　会长的双手撑着下巴，鞋尖轻敲着地面，哒哒的响声在空旷的办公室里显得格外刺耳。

　　“按你说的，现在距离魔物潮到来还有八天时间，有这时间，我们完全没必要亲自去讨伐树妖，直接将多莉丝上交给国家，然后由帝国派遣专人来处理更合适。”

　　不愧是会长，总能快速根据现有情报想出最优解。

　　洛莉亚摇摇头：“这样行不通，隐秘之首在克拉伦市有人，一旦我们把多莉丝送过去，他们立刻就能收到消息。这群人早就在筹划对帝国的战争了，消息一旦泄露，他们不仅不会逃跑，反而会更加肆无忌惮地向溪流镇发起进攻。”

　　会长轻嗯了一声。

　　如果洛莉亚没说错，那么将多莉丝上交确实不是好事。

　　“提前干掉树妖，就能暂时削弱隐秘之首的力量，我明白你的意思了。”

　　会长现在只有一个地方没弄懂——

　　洛莉亚到底是怎么搞到这么多情报的？

　　之前揭露查普曼等人的罪行时也是，她怎么总能无意间听见这些恶人的谈话？

　　罢了。

　　这种事也不好探究，有些人运气就是这么好，羡慕都羡慕不来。

　　会长道：“集众人之力讨伐那只树妖并非难事。”

　　洛莉亚连忙道：“这样不行，那只树妖的树汁的有致幻效果，他可以通过喷射汁液控制人，去讨伐他的人越多，反而会让场面变得越混乱，从而造成不必要的伤亡。”

　　“那就组精英小队吧。”

　　“但是可以发动所有冒险者寻找那个树妖的位置。”洛莉亚提议道。

　　会长点点头。

　　成了！

　　洛莉亚的心情好了起来。

　　从某种意义上来看，她也算是会长背后的女人吧？

　　这种在会长背后操控会长的感觉针不戳！

　　从办公室出来后，洛莉亚发现事情进展得比自己想象中还要顺利。

　　都无需她再次开口，办公室里的同事就通过闲聊将坏事是树妖做的这个谣言传了出去。

　　几乎所有冒险者在听了这个谣言后的第一想法都是树妖确实做得出这种事！

　　溪流镇的附近可没有触手魔物，调查团成员的屁股变成那个惨样，怎么看都像是树妖用他的树藤和树枝干出来的。

　　“保护屁股！”

　　“保护尊严！”

　　“保护溪流镇！”

　　一句句口号开始在冒险者之间流传。

　　往常男性冒险者只有在遇到魅魔、梦魔之类的魔物时才会屁股不保，但现在出了个树妖，几乎所有人都怕了。

　　要知道那树妖身上有几百根藤，这意味着他可以同时教训几百个冒险者。

　　这太可怕了。

　　溪流镇的常驻冒险者本来也就一千多人，树妖只要来个两轮就能完成溪流镇大开发。

　　“他做这种恶事就算了，竟然还残忍地杀害了受害者，从那伤口来看，不难想象出受害者生前遭遇了何等撕裂般的痛苦。”

　　“痛，太痛了，光是想想就痛！”

　　“这是什么鬼？”

　　在酒馆闲坐的薇塔听说这些话后整个人都懵了。

　　上面给她回消息，说是已经安排人去杀调查团的人了，但怎么就安排了树妖前去，而且树妖还做了这种犯众怒的事？

　　他妈的。

　　你要是忍不住了，不会捅自己吗？

　　薇塔心里有不好的预感，她感觉事情要跑偏了！

　　针对树妖“行凶”一事的讨论愈演愈烈。

　　在适当的时机，洛莉亚拿着会长拟定的讨伐召集书以会长秘书的身份出现在协会大厅。

　　“树妖的存在已经严重危害了普通冒险者的生命安全，经过慎重考虑，艾德琳会长决定发布讨伐树妖布告！”

　　女骑士小姐将布告贴在布告栏上。

　　她戴着没有度数的眼镜，手里握着一根小棍子，气势汹汹地敲打着布告栏。

　　“相信大家都已经听说来自克拉伦市的调查团的悲惨经历了。”

　　“人神共愤，这简直就是人神共愤！”

　　咚咚咚。

　　洛莉亚大声道：“在溪流镇，魔物伤人之事时常有发生，但像这样惨烈的，一年到头也不见得有一次。”

　　“这只树妖实在是太猖狂了，他的欲望令人作呕，各位，今天他敢在路上袭击路过的人，明天他就敢直接冲进溪流镇作孽，我们绝不容许这种事发生。”

　　“不容许，不容许！”

　　原本害怕的冒险者们在洛莉亚的号召下一个个高声呐喊起来。

　　刚开始时有些人虽然喊得很卖力，但只是担心自己不合群。

　　但随着喊声越来越整齐，那集聚着力量的喊声便将他们心底的恐惧完全驱散了。

　　怕什么，他们一个人确实不是那只树妖的对手，但现在这里有这么多人在一起，而且带头的还是勇斗奴隶贩子的正义女骑士洛莉亚，他们有什么好怕的！

　　洛莉亚继续敲打布告栏。

　　“溪流镇是大家的溪流镇，溪流镇能有今天，得益于所有溪流镇人的奉献，我们怎么能眼睁睁地看着自己的心血被树妖毁掉？”

　　“溪流镇人帮助溪流镇人，我们要讨伐树妖，不仅仅是为了我们自己，也是为了溪流镇，更为了我们的未来！”

　　洛莉亚猛地高举起右手。

　　她可不是只有在发情的时候才会热血沸腾啊！

　　魅魔也不是只有在涩涩才能占据主导地位啊！

　　“各位，为了我们的未来，我们联合，铲除树妖！”

　　“铲除……”

　　越来越多的人聚集过来，越来越多的喊声汇聚在一起，声浪汇集，如同雄壮的大宝剑，气冲霄汉。

　　站在协会门口的隐秘之首成员脸色极其难看地看着这一幕。

　　气势已成，已经无法逆转了。

　　眼看着计划推进一切顺利，怎么会突然变成这个样子，难道说要改变计划吗？

　　喊声中，洛莉亚在人群中发现了肥羊小姐。

　　少女挥舞着手臂，激动地呐喊，差点将自己的魔法帽都锤飞了。

　　“可恶的树妖，这回不弄死你我就不姓洛！”

　　啊。

　　我本来就不姓洛啊？

　　那没事了。

　　反正打不过就跑路呗。

　　黑皮暗精灵长得挺涩的，暗精灵女皇肯定更涩，洛莉亚并不介意卖身给暗精灵女皇。

　　任务很快就安排下去了，第一步是寻找树妖躲藏的位置，找到树妖后，再行商讨。

　　洛莉亚顶着热烈的气氛回到办公室。

　　开打之前，肯定还是要模拟一次的。

　　“开冲吧！”

　　【人生模拟器已开启】

　　PS：3000字，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 84.这就是魅魔的魅力吗？【求订阅】

　　洛莉亚想干一番大事。

　　这次模拟，她不仅要将那只碍事的树妖给砍了，还要借着这股势向隐秘之首发起进攻，从他们手中拯救溪流镇。

　　之后嘛，要是一切顺利的话，洛莉亚还想模拟一下自己从溪流镇跑路后的生活。

　　打跑隐秘之首确实是英雄之举，但做了这种事之后，她肯定是没法继续在溪流镇待下去了。

　　短时间内隐秘之首的人应该不会来找她麻烦。

　　毕竟目的暴露后，他们就不得不提前发动叛乱了。

　　但时间一长，这些极其记仇且没人性的东西肯定不会饶了她。

　　就算隐秘之首的人忙碌到完全无暇关注她，她也得小心防备来自克拉伦市的威胁。

　　“哪有千日防贼的道理？”

　　洛莉亚决定主动由明处转入暗处。

　　等到自己拥有可以弄死那些人的实力后再上演一出王者归来！

　　其实就算没有来自外部的威胁，女骑士小姐也打算离开溪流镇看一看了。

　　随着实力越来越强，她的欲望也越发膨胀。

　　起初，她日入100块，摸鱼笑哈哈。

　　但现在，她觉得凭自己的实力，怎么也得日入好几千才行吧？

　　而且这还不仅仅是钱的问题。

　　溪流镇太小了，以至于在溪流镇周围活动的魔物娘也太弱小了。

　　放在过去，随便来一只史莱姆娘就能让她一天晕好几次，哪怕手脚并用，把身体可利用的地方全都利用上，她也无法在和史莱姆娘的战斗中获得胜利。

　　但在经过数十轮的磨砺后，别说是一只史莱姆娘了，一百只一块挤上来也不够她拿来进补的。

　　没办法，人总是会成长的嘛。

　　婴儿时期和成人时期的食量那肯定不一样。

　　为了不让自己饿肚子，她只能搬到其他地方去。

　　当然了。

　　“我说的饿肚子可不是说解决身体的欲望，那种事我根本不干的。”

　　洛莉亚很是正经的点头。

　　她说的吃东西是指寻找一个的新的磨法训练场，解决自己无处提升实力的困境。

　　冲冲冲。

　　模拟器开始运转，一行行文字浮现在她眼前。

　　【第1日：在你和会长的号召下，冒险者们全都行动了起来，大家自发组成队伍，开始寻找树妖的踪迹。】

　　【第2日：今天没有发现树妖的踪迹。】

　　【第3日：今天依旧没有发现树妖的踪迹。】

　　“尼玛，距离魔物潮只有8天了，要是一直找不到那只树妖，那还玩锤子啊！”

　　洛莉亚有些着急，但好在好消息马上就出来了。

　　【第4日：在群众的力量面前，狡猾的树妖无所遁形，上午十点，飞奔进入协会的冒险者告诉大家已经成功锁定了树妖的位置，你和会长立刻召集精英冒险者，组成精英小队准备向树妖发起进攻。】

　　【精英小队的成员多达十几人，你准备让多莉丝伪装进入小队，帮你上减少体力的debuff。】

　　【就在你准备行动时，薇塔忽然找上你，主动申请加入冒险者小队，除了你和会长之外，其他所有人都表示欢迎。】

　　洛莉亚吃了一惊：“居然还有这一招吗？”

　　薇塔的实力在剿灭马戏团地下的那个秘密基地时得到了展现，因此不了解她身份的冒险者肯定会接纳她，谁不希望讨伐小队多一个高端战力呢？

　　坏事了。

　　身为隐秘之首一员的薇塔肯定不是真心来讨伐树妖的。

　　以她的实力，只要在战斗中稍微使点坏，就有可能将树妖放走，甚至是让她们遭到惨痛打击。

　　果然不可小瞧天下“英杰”啊。

　　比身体，她努努力完全可以将十个薇塔都磨碎。

　　但要是比脑子，两个她加一块可能也比不上薇塔。

　　洛莉亚咬牙切齿：“还好我先进行了一次模拟。”

　　她的耐力很高，就算在讨伐树妖时遇到意外，生存的概率也非常大。

　　但其他冒险者呢？

　　那是一群满怀着生活希望，为溪流镇奉献自己的正义之士，绝不能让他们这样不明不白地被坑死。

　　“本来还想多拉点人增加讨伐成功率的，现在看来，能不带他们一起去就尽量不带他们一起去吧。”

　　洛莉亚继续往下看。

　　【因为担心树妖溜走，也担心薇塔看穿你们已经知道真相，你和会长不得不硬着头皮接纳薇塔。】

　　【你放弃了带多莉丝一起参战的想法，和讨伐小队飞速赶往树妖的所在地。】

　　【路上的冒险者们通力配合，给你们指路，你们边走边讨论了讨伐树妖的战术，这热情的氛围似乎感染了薇塔，她也参与了进来，提出了有用的建议。】

　　【你们成功堵住了树妖，惊慌的树妖拉来了一堆魔物助战，这正合你意。】

　　【战斗非常激烈，在你的提醒下，大家小心避开了喷射的白色汁液，但树妖的超强耐力还是给你们带来了极大的麻烦。】

　　【幸亏有你举着大剑不停地在魔物中间转圈圈，肥羊小姐的魔法才能成功施展出来。】

　　【从中午到下午，树妖越来越疲惫，你们也只剩最后一口气了，决胜的时刻即将到来。】

　　【看准时机，你拿出了自己的绝招冲了上去，但就在这时，你惊讶地发现树妖藏了一手，他竟然喷出了大量能吞噬体力的霜雾。】

　　【所有人都在喊着让你小心，你不退反进。】

　　“吞噬体力的霜雾，这树妖不是自寻死路么？”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　有这一招在，她都用不上多莉丝了。

　　但变故还是来了。

　　就在模拟中的她冲进霜雾的那一刻，她身后的会长突然大喊了起来。

　　“小心！”

　　小心地不仅仅是树妖，还有突然行动起来的薇塔！

　　会长也站了起来，但还是来不及了，因为薇塔留存的体力远比她想象中多。

　　而且，薇塔是敏捷流刺客啊。

　　刺客小姐后发先至，直接冲进霜雾中。

　　“完了。”

　　洛莉亚心里那叫一个气啊。

　　眼看着就要在无人死亡的情况下干掉树妖了，偏偏这时候出了个薇塔。

　　可恶可恶可恶。

　　要不要在那之前先拿出真本事把薇塔磨到起不了床，完全没法来干涉呢？

　　不行的吧。

　　就算没有薇塔，隐秘之首就没有其他阻止的办法了么？

　　洛莉亚用力戳了两下模拟器的虚拟屏幕，新的模拟内容终于刷了出来。

　　【薇塔一把将你推开，独自挡下了树妖的偷袭，树藤击穿了她的肩胛骨，她被树妖抽飞了出去，鲜血将夕阳照耀下的橙红色天空映照得更加鲜艳。】

　　【在薇塔落地之前，你从地上爬了起来，一个猫猫步伐冲进霜雾中，大剑劈开了树妖的身躯，将它斩成了两半。】

　　【树妖倒下了，薇塔也倒在了地上。】

　　从血战中回过神，模拟中的洛莉亚和会长都懵了，现实中的洛莉亚也懵了。

　　没有人料到事情会朝着这个方向发展。

　　这太突然了。

　　汲取体力这个能力是洛莉亚最大的秘密之一，她从未对任何人说过。

　　因此薇塔绝不可能知道当时她不仅不危险，反而前所未有的安全。

　　由此推测，薇塔之所以冲上来将她推开，不是为了别的，就是为了救她！

　　“为什么？”

　　洛莉亚无法理解。

　　她和薇塔的接触其实不算多，虽然一起打过查普曼镇长，也在一起讨论过过去，但这种程度的交集也不至于让薇塔不顾生命危险来救她吧？

　　还是说薇塔被她迷得神魂颠倒，为了她连命都可以不要了？

　　没这么离谱吧。

　　她是人类啊，又不是魅魔，而且就算是魅魔也没有这种能力。

　　“这里面一定有什么我不知道的秘密，要是能搞清楚这一点的话，说不定我能争取将薇塔拉到我这边来。”

　　洛莉亚激动了起来。

　　要是真能在隐秘之首里安排一个卧底，那么事情就好办多了！

　　PS：突然被下了五章，而且后台还不提醒的，导致我发现有问题时，审核已经下班了，结果就是今天想改都没时间改了，明天就算改了，审核也不一定有时间给我过审。

　　才刚上架，持续一两天时间缺五章，这订阅肯定要炸穿了，搞不好书也要没了，看来得准备退路了。



溪流镇最速传说 : 85.在魅魔擅长的领域击败她！【求订阅】

　　一个卧底并不足以让洛莉亚消灭隐秘之首，但足以让她更从容地应对溪流镇所面临的危机了。

　　因此现在的她心里满怀期待，试图通过各种方式了解薇塔的真实想法。

　　但可惜的是她玩的“游戏”不是RPG游戏，而是文字模拟游戏。

　　哪怕她再怎么着急，现在也只能静静地等待模拟器刷出新的内容来。

　　【讨伐小队的人兵分两路，一路人去检查薇塔的伤势，一路人去确认树妖的情况，发现树妖已经死了后，冒险者们不解气地一人补了一刀。】

　　【你艰难地走到薇塔身边，发现薇塔虽然受了伤，但一时半会儿死不了，你松了口气，但随之而来的就是疑惑。】

　　能不疑惑么？

　　【你们合力将薇塔送进了医院，这个过程中，树妖被讨伐的消息传遍了溪流镇，所有人都兴奋了起来，人们自发地组织起了庆祝活动。】

　　【这是群众力量的胜利，欢呼声通过墙壁传进了医院里。】

　　【入夜后，你询问薇塔为什么要救你，明明你们的关系还没有好到这一步。】

　　【薇塔说她很佩服你，她佩服你百折不挠的精神，居然可以拖着那样的疲惫不停地转圈，她说你的意志力让她感到害怕。】

　　“……”

　　洛莉亚无话可说。

　　她要说她和正常人不一样，她越累越觉得爽，不知道薇塔会作何感想。

　　而且在战斗过程中她一直在汲取其他魔物的体力。

　　要说累，恐怕还真不累。

　　就是魅魔和她一比都要稍逊一筹，毕竟魅魔能榨的东西很多，却没法像她一样把榨取的体力变成自己的。

　　【薇塔说她很羡慕你，会长一直关心你，邻居一直照顾你，溪流镇的冒险者们也都团结在你周围，这是她从来没有体验过的。】

　　【你还是没有搞懂薇塔为什么要救你，于是你又问了一遍。】

　　【薇塔说当时情况紧急，她也没有想那么多就冲上去了，现在大家都还活着就是好事。】

　　【你离开医院，和会长一起回家，路上你们讨论这事，没有结论。】

　　【第5日：上午你参与了冒险者的庆祝活动，为了应对即将到来的魔物潮，中午你和会长一起借用了协会仓库里的魔晶矿，偷偷拿给多莉丝吃。】

　　【下午你照常上班，下班后你去看望薇塔，从医院离开，天色已晚，在路过一条小巷时，你被人拦了下来——

　　那是一个你看不清脸的陌生女人！】

　　洛莉亚立刻警惕起来了。

　　之前有一次模拟中她就被一个来自隐秘之首的陌生女人袭击过。

　　靠着多莉丝从背后偷袭，她轻松地干掉了那个陌生女人。

　　这次她的旁边没有多莉丝，她能依靠的只有自己。

　　但是，今时不同往日！

　　那时候的她，手脚无力，身体太软，现在的她可是刚干掉树妖啊。

　　报仇的机会就在眼前，怎么能够停步不前。

　　【陌生女人没有第一时间发起进攻，她絮絮叨叨地低语着，她说薇塔在危机之时救下你是无视组织纪律的背叛行为，这种事绝不容许出现，所以她要杀了你！】

　　“哈？等等！”

　　洛莉亚愣住了。

　　你说薇塔那是背叛行为那你去杀薇塔啊，你跑来杀我干什么，又不是我背叛的隐秘之首。

　　你要说像上一次那样是我先勾引了薇塔也就算了，这次我可什么都没做。

　　模拟器中的陌生女人可听不见她这话。

　　在絮絮叨叨说了半天后，陌生女人悍然发起进攻。

　　战斗就此打响。

　　洛莉亚发现自己还是低估了这个陌生女人。

　　她很强。

　　甚至有可能比薇塔还强！

　　这是模拟中的她的真实感受。

　　“那上次薇塔是怎么把她打跑的？”

　　【面对她的进攻你只能依靠耐艹的身体勉励支撑，但随着时间流逝，你身上的伤口越来越多，你的体力开始迅速流逝，这让你的行动开始受限。】

　　【你试图用体力汲取者偷袭陌生女人，但这个陌生女人的战斗风格太过飘忽，她不停地使用暗器进行攻击，你发现自己的伤口开始麻痹，暗器上似乎有毒。】

　　“糟了，完全被克制了啊。”

　　洛莉亚头疼了。

　　没错，她的战斗方式有个非常大的缺陷——

　　惧怕远程攻击！

　　她可不会隔空的吸体力大法。

　　魔法也好，弓箭射击也好，暗器偷袭也好，在面对这些攻击时，由于她无法触碰到对手的身体，体力汲取者技能就成了摆设。

　　【在陌生女人的进攻下，你越来越疲惫，逼近死亡，好在这里的动静引起了其他人的注意，陌生女人没有直接杀了你，而是临时改变主意将你抓走。】

　　【你被关进了一个黑漆漆的地下室，陌生女人说她不打算让你这么轻易地死，她要折磨你这个魅惑了薇塔，让薇塔误入歧途的女人！】

　　“？？？”

　　什么逼话。

　　洛莉亚直接怒了，你污蔑我是吧。

　　尼玛的，早知道会被这样蛮不讲理地折磨，她还不如先给薇塔洗一洗脑！

　　至少这样一来她还爽到了。

　　可恶。

　　现在洛莉亚就是后悔。

　　这一次的模拟中，她甚至都还没有初体验，简直亏炸了。

　　在陌生女人的折磨下，她表现的极为亢奋，仿佛非常享受这折磨一样。

　　“我不是，我没有，别瞎说！”

　　【陌生女人完全不听你的辩解，她被彻底激怒了，一边鞭打你，一边骂你是狐狸精，勾引了薇塔。】

　　“艹，这女人该不会对薇塔有什么想法吧，嘴上一直是在骂薇塔，但两次模拟其实都是在针对我。”

　　洛莉亚很快就发现这女人疯了，居然对她的身体出手了，说是要狠狠地亵渎她，让她感受痛苦。

　　你说尼玛了。

　　她怀疑这女人就是在嫉妒她的美貌，嫉妒她的身材，嫉妒她的坦然！

　　【你高喊你是绝对不会屈服的，但是才过了几分钟你就忘记了刚才说的话，完全沉沦于兴奋中，陌生女人轻蔑地嘲讽你。】

　　“……”

　　【她觉得工具已经不足以让你感受残酷，她要亲自己下场。】

　　“等等，亲自下场？”

　　好家伙。

　　洛莉亚发现转机来了。

　　之前她打不过陌生女人，是因为她被牵着鼻子走了。

　　但现在这情况，不是来到她擅长的领域了吗？

　　打架我打不过你，在我最擅长的领域要是我还不能凭着丰富的经验击败你，那我干脆自尽得了！

　　【陌生女人继续骂你，但她很快就发现事情不对劲起来，虽然你的状态看起来不好，仿佛力气泄光了一样，但她自己也没有好到哪里去。】

　　【等她意识到糟糕时，已经来不及了，亢奋的你愈战愈勇，最后竟然直接挣脱了束缚，反客为主，成功将她压制。】

　　【局势就此，陌生女人根本不是你的对手，尽管她一直嘴硬，说你是不可能让她屈服的，她的脑袋里只有薇塔，但有着丰富嘴硬经验的你知道她不过是在负隅顽抗。】

　　“？！”

　　说谁嘴硬呢？

　　【最终，在你的强大攻势下，陌生女人还是成功地被你洗脑了，她表示她过去太傻了，居然一直把薇塔当做自己的偶像，现在她意识到你才是她应该侍奉的主人。】

　　【你抓住机会询问她隐秘之首的计划，她说她也不知道隐秘之首为什么要抓捕多莉丝，但她和薇塔是负责联络的人员，薇塔救了你的事还没有正式上报，但那边应该用不了多久就会知道。】

　　【回答完你的问题的陌生女人请求你奖励她，你大发慈悲地奖励了她。】

　　“不愧是我，简直就是新一代洗脑大师，emmm……不过，这样应该能加耐力吧？”

　　洛莉亚心怀期待。

　　【从地下室离开时，你发现外边的房间里到处都是人骨，陌生女人说那是她的战利品，你大致数了一下，那至少有上百截不同的小拇指指骨。】

　　“！”

　　洛莉亚像是被泼了一盆冷水，刚沸腾的热血迅速凉了下去。

　　是刽子手，这些人的本质就是刽子手，不仅是想杀她的刽子手，更是将要杀掉溪流镇所有人的刽子手。

　　“对她们绝不能手下留情！”

　　PS：还差1000字就把悬赏欠更还完了，也算松了口气，这样就算书没了，至少也没欠着章节了。

　　总之，求推荐票月票吧！！！



溪流镇最速传说 : 修改了也没法过审，那就建个群吧

　　看来和用词完全无关了，就是不能写这样的剧情，所以我也没办法修改了，只能这样了，等确认修改后的章节也完全过不了审核，就在缺少的章节后面发个剧情梗概吧。

　　不知道到时候会不会有更多章节被下架。

　　上架章节才20多章，就少了5章，订阅已经没法看了，没辙，继续写吧，我已经辛苦写了一个月免费章节，上架到现在都还没有半个月呢，本来订阅就很差，要是现在直接不写了，新书又是一个月免费期，来来回回就三个月没了，一年又有几个三个月呢？

　　建了个通知群，通知一下情况，万一书被封了，也能在群里通知下。

　　群号：786058848

　　进群暗号：女骑士模拟器



溪流镇最速传说 : 86.头上长草的会长的诅咒？！【3000字求订阅】

　　美丽的皮囊之下，隐藏的有可能是腐烂的心。

　　在和陌生女人的交流过程中，洛莉亚充分意识到了这一点。

　　房间里留下的那些指骨，有一小半来自曾和薇塔走得比较近的人。

　　没错，这个陌生女人有病，而且是有大病！

　　她对薇塔抱有的感情绝不只是喜欢这么简单的感情。

　　【她告诉你，她和薇塔来自同一个训练营。】

　　“果然！”

　　女骑士小姐的眼神变得犀利起来。

　　之前和薇塔交谈时，薇塔说她被救下来后，来到了一家福利院。

　　福利院？

　　洛莉亚才不相信这种鬼话。

　　从隐秘之首行事的狠厉程度来看，他们怎么会在救下人之后好心地将人送到福利院去呢。

　　事实证明她没有猜错，薇塔被救下后就被他们送去他们开办的训练营去了。

　　但是，这种秘密薇塔又怎么可能会告诉她呢？

　　毕竟现实里的她们关系远没有好到模拟中那种程度。

　　【年幼的薇塔因为失去了家人，彻底被仇恨蒙蔽，她几乎没怎么犹豫就同意前往训练营，她想要在那磨练战斗技巧，还在将来亲自报仇。】

　　【陌生女人告诉你，她是在训练营新一期学员的开学仪式上认识薇塔的。】

　　【那时候的薇塔冷得像一块冰，站在那儿，周围一米都没有人，而她是怯生生的小女孩，因为笨手笨脚，没能及时躲开，被薇塔撞倒在地。】

　　【她说她很害怕，但出乎所有人意料的是，在盯着她看了许久后，薇塔将她拉了起来。】

　　【这是她们相识的过程。】

　　【从这以后，陌生女人就黏上了薇塔，当所有人都害怕在训练中一丝不苟，杀人时没有半点犹豫的薇塔时，只有她觉得薇塔是个好人。】

　　【她说，起初她们的关系并不好，薇塔虽然不搭理她，但好在没有赶她走。】

　　【她们的关系出现转变，是从她们开始外出执行任务开始，有一次她遇见了危险，薇塔放走了即将被杀死的敌人回过头来救她。】

　　【那一刻，她意识到薇塔是有温度的，她的心脏还在跳动，并不仅仅因为里面蓄满了仇恨。】

　　【“那里面一定还有生命的种子！”】

　　【你看见陌生女人笑得极为灿烂的脸，又看到房间里散落的指骨，你感到一阵胆寒。】

　　“从那个逼迫小孩子不间断地磨练杀人技巧，逼迫小孩子杀人，逼迫小孩子肢解尸体的训练营走出来的人，是正常人的概率也太小了点！”

　　洛莉亚很快就发现自己把那个训练营想得简单了。

　　那里的教官不仅逼迫学员杀人，还逼迫他们自相残杀。

　　“疯狂”与“放纵”……

　　这是训练营想刻进学员内心深处的东西。

　　杀戮的欲望也好，暴食的欲望也好，身体的欲望也好，在自相残杀的那段日子里，这些欲望成了绝大多数学员活下去的支柱。

　　陌生女人和薇塔没有自相残杀。

　　但身处其中，她们也不可能把自己摘出去。

　　【她说她们还是适应了那种地狱般的环境。】

　　但不同的地方在于，陌生女人和薇塔适应的方法完全不同。

　　陌生女人的内心发生了剧变，从恐惧，到适应，再到享受。

　　而薇塔则是在不断地保护陌生女人的过程中让心底的生命种子破开了黑暗的枷锁慢慢长大。

　　她发现自己活着的意义并不仅仅是报仇。

　　她还发现这个训练营也不是她所期待的逃避之所，映入眼帘的肮脏画面让她觉得很不适。

　　人类就是这么奇妙。

　　只看外表，你永远无法预测他能绘画出怎样的风景来！

　　【陌生女人告诉你她之所以知道这些，是因为薇塔找她聊过，而就在这次聊天后，她决定要反过来保护薇塔。】

　　【她觉得这世上只有她一个人是真心对待薇塔的，其他试图靠近薇塔的人都是动机不纯，不然为什么之前薇塔不正常时她们一个个躲得很远呢？】

　　【她说她不想让薇塔受到伤害，所以要把那些动机不纯的人全都杀掉，房间里的指骨就是她从那些人身上收集来的，但这还不是全部。】

　　不是全部，那她具体杀了多少人？

　　洛莉亚有些害怕了。

　　“艹，难怪这死变态嘴上一直说着薇塔，实际上却总是跑来杀我！”

　　她现在和薇塔的接近程度恐怕已经引起这个变态的警惕了。

　　必须得小心点，就她现在的实力，想打赢这个变态很难。

　　【陌生女人说那都是过去式了，在体验过你的强大后，她现在已经彻底沦为了你的附庸，今后她会把薇塔当成空气，一心一意地服侍你，只求你隔三差五赏赐她一回。】

　　【你硬着头皮答应了下来，因为你担心一旦拒绝就会被她杀了。】

　　“这能不怕吗？”

　　隔着模拟器的虚拟屏幕洛莉亚都觉得身体一阵冰凉。

　　和这个陌生女人比起来，她那点儿变态程度不仅不会引起大家反感，反而会引来一阵好评，让她再多干点。

　　毕竟谁不喜欢涩涩呢？

　　洛莉亚继续往下看。

　　根据陌生女人的话，女骑士小姐得知现在薇塔和她的关系不好。

　　因为薇塔极其反感她的所作所为。

　　从训练营毕业后，成为隐秘之首刺客的薇塔开始执行更高阶的暗杀任务。

　　和一般人不同，薇塔向来只诛杀任务目标，除非有人来阻拦她。

　　但陌生女人就不一样了，她是刺客，却更像狂战士，杀戮的欲望在高涨，所到之处，寸草不生，别说小孩子了，就连家里的猫猫狗狗都不放过。

　　为此薇塔没少和她产生争执。

　　在一次又一次劝导无果后，薇塔渐渐不再主动联系她了。

　　只是陌生女人并未被击倒，她仍然不停地主动往薇塔身边凑，大家是在一个部门任职的，薇塔再怎么避也无法完全避开。

　　“再这样发展下去，哪天她脑子再一抽，估计就把薇塔也一块干掉了吧？”

　　洛莉亚很庆幸自己身边没有这种人，不然她肯定得麻溜地卷铺盖跑路了。

　　继续。

　　【你让陌生女人帮你一起对付隐秘之首，陌生女人答应了下来。】

　　【你推测薇塔不是那种会做出杀死溪流镇所有人决定的人，你决定将她也拉拢过来，帮助你一起对付隐秘之首。】

　　【你立刻找到薇塔，和薇塔说了你从陌生女人那里知道的一切，你告诉薇塔现在是弃暗投明的好机会。】

　　【但薇塔告诉你一切都来不及了，你询问她原因，她没有告诉你，她还说按理她应该杀了你的，但现在她受了伤，没有这个能力，她劝说你赶紧离开溪流镇，不要做无谓的抵抗。】

　　【你拒绝离开，表示绝不能眼睁睁地看着溪流镇就这样毁掉，薇塔只能劝说你最好远离陌生女人，你们的讨论未取得任何进展。】

　　【半夜，你回到家里，会长贴心地给你熬了鸡汤，你没有说自己和陌生女人的战斗过程，只是心虚地说自己的调查有了新进展。】

　　“这也能绿？”

　　洛莉亚有点懵。

　　但是，这次不能怪她放荡吧？

　　为了溪流镇，她必须控制住那个陌生女人，为了控制住那个陌生女人，隔三差五的奖励是很有必要的。

　　对。

　　就是酱紫。

　　她是为了大家在牺牲自己！

　　【你和会长商量如何应对隐秘之首即将执行的计划，暂时没有太好的结论。】

　　【第6日：你决定让陌生女人当诱饵，布置陷阱伏击隐秘之首的人，然后在制造多莉丝从溪流镇逃走的混乱，将隐秘之首的目光吸引走。】

　　【当你怀着期待在伏击地点埋伏时，隐秘之首的人忽然从你后面走了出来，你看到陌生女人就站在他们旁边，你陷入了死境。】

　　【临死前，你询问陌生女人这是怎么回事，如果是假装的话，明明昨晚她就能弄死你，没必要再多此一举。】

　　【陌生女人指了指自己的脑袋，嘲笑你的洗脑技术浮于表面，只能暂时生效。】

　　【一杆长枪刺穿了你的胸口，你死了。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：反转，再反转】

　　【恭喜玩家达成成就“充满领导力的魅魔骑士”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家达成成就“被拯救者”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔的领域”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“秘密探索者”，获得额外奖励，精神+2】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：对战卡】

　　一连串的提示崩了出来。

　　但是……

　　“哈，结束了，这就结束了？”

　　洛莉亚直接晕了半截。

　　这是在搞什么飞机啊。

　　她正满怀期待地准备给隐秘之首狠狠地来一炮，然后在打完之后，继续给那个坏女人洗脑，让她吐出更多东西来。

　　结果倒好，仅仅过了一天不到，她就暴毙了，这是不是有点太过分了？

　　洛莉亚甚至怀疑这是来自会长的“诅咒”。

　　在最近的模拟中，只要她一给会长戴帽子，用不了多久，她要不就是暴毙，要不就是被会长逮捕关押。

　　可恶。

　　洛莉亚气得要爆衣了。

　　洗脑的技术浮于表面，只能暂时生效吗？

　　早知如此她就在昨晚给那个陌生女人洗一整晚的脑了，这样再怎么着也能让她倒戈一天吧？

　　洛莉亚咬了咬牙。

　　算了算了。

　　先看看奖励吧，顺便找个机会继续接触薇塔。

　　比起陌生女人，还是薇塔更好策反。

　　“我就不信这条路走不通！”

　　PS：3200字，求推荐票月票呀呀呀！

　　前面五章修改了也放不出来，所以在每章后面放了个五百字到七百字左右的剧情梗概，顺便把下架的章节放在群里了。



溪流镇最速传说 : 87.我不是魅魔，你也不是直女！【3000字求订阅】

　　耐力属性的增加还是让洛莉亚很满意的。

　　她现在是打不过那个陌生女人，甚至根本追不上人，但这并不意味她要为了对付那格陌生女人而转去刷敏捷属性。

　　“我把耐力练高了，高到敌人的攻击根本破不了我的防，一样是制胜的路子。”

　　洛莉亚的耐力在经过各项加成后已经可以冲到90多点了。

　　而她的基础敏捷至今不过26点，就算有魔物娘之靴的加成，和耐力相比依旧不值一提。

　　显然。

　　这时候刷耐力要比刷敏捷有前途的多。

　　其实最关键的一点在于洛莉亚还是没搞明白要做什么事才能在模拟中刷出敏捷属性点来。

　　不停地跑步？

　　她试过，好像没什么用。

　　但刷耐力属性就简单多了——

　　涩涩！

　　普通的涩涩不行，就玩刺激的涩涩，比如变着法子给会长戴帽子，总有一款帽子能让她的耐力增加。

　　洛莉亚快速扫了一眼自己的属性。

　　【属性】：力量35、敏捷26、耐力67、智力11、精神32、魅力13

　　即便没有任何加成，这属性放在溪流镇算是相当不错了。

　　女骑士小姐心情大好。

　　“不枉我累了近二十天，差点把腰都给累断了啊。”

　　“感谢史莱姆娘，感谢水精灵娘，感谢薇塔，感谢会长……”

　　在将身份卡收好后，洛莉亚的视线停留在新的模拟奖励上。

　　【对战卡】

　　她还是第一次看到这样的奖励。

　　看完奖励说明后，她才知道这是模拟器奖励的模拟类型道具。

　　她可以用对战卡绑定任意一个实力不高于C级冒险者的对手，然后进入对战卡构筑的虚拟空间，和对战卡生成的虚拟目标对战。

　　“这样一来可以提前熟悉选定目标的战斗风格，嗯，也可以寻找战胜对手的方法。”

　　洛莉亚微微点头。

　　对战卡是没有时间限制的，只要她想，就可以在那个虚拟空间中一直和对手交手。

　　不过一旦选择退出，对战卡也就没有效果了。

　　虽然是一次性道具，但对战卡毫无疑问是个好东西，远比她之前不得已提取的【心灵手巧】之类的技能有用的多。

　　“这样一来我就能提前试一试那只树妖的实力了，等等，这样好像不太合适，在对战空间里我和树妖是1v1战斗，但在现实里是多对多，这个经验说不定还不如看模拟器的文字描述有用。”

　　洛莉亚沉吟片刻。

　　那就把对战卡留给其他人，比如留给薇塔！

　　还是再看看后面的模拟的结果吧。

　　洛莉亚摇了摇头，她也不一定会提取对战卡，说不定等会儿就刷出更好的奖励了。

　　她立刻开启了第二次模拟。

　　这次她吸取了教训，在模拟中组织冒险者按区域对树妖进行搜索。

　　搜索效率因此大大提升，在第3日，冒险者们就在溪流镇西方成功堵住了树妖。

　　这次行动，虽然时间提前了，但薇塔还是加入了讨伐小队。

　　战斗一如既往的艰难。

　　洛莉亚并未选择改变战斗结果，她需要一个受伤的薇塔，只有这样她才能和薇塔顺利对话。

　　如果薇塔活蹦乱跳，她却跑去策反薇塔，会不会被薇塔直接杀了呢？

　　【散发着刺鼻气味的病房里，你一边给薇塔削苹果，一边给她讲一个被仇恨蒙蔽了内心的少女的成长史。】

　　【身处黑暗之中，少女却并未完全堕落，她的心里始终有一枚渴望向上的种子。】

　　【这些年，跌跌撞撞，走过风，经过雨，种子终于还是破开了黑暗所编织的坚实外壳。】

　　【但是，黑暗又岂是那么容易驱散的呢？】

　　【即便少女心向光明，但是黑暗却仍然盘踞在心底，一旦被激发，就会让少女产生强烈的施暴倾向。】

　　最后这句话，洛莉亚并不是从陌生女人那里听来。

　　这还得追溯到她和薇塔第一次深入交流的那次模拟中。

　　那一次薇塔在情人酒店惩戒了她，第二天早上在向她道歉时，薇塔说自己偶尔会产生无法控制的暴力倾向。

　　一开始她也以为薇塔是在找借口给自己开脱，但现在再看，那是过往经历留下的心理创伤。

　　这时候就轮到魅魔医生洛莉亚小姐登场了！

　　看看窗外吧。

　　透过那薄薄的玻璃，看看窗外那个世界吧。

　　热爱生活的人们团结在一起，哪怕再怎么畏惧，他们还是提着武器冲了上去，因为他们的身后就是家乡，而家乡有自己喜欢的人，喜欢的物，喜欢的记忆。

　　【你告诉薇塔，现在在外边闪耀的是取得大家的胜利后自然绽放的喜悦。】

　　【你告诉薇塔，在某个地方庆祝时会放烟花，烟花升上天空，突然炸裂，绽放出五颜六色的光彩。】

　　【你告诉薇塔，那个少女也该为此感到骄傲，因为没有她，这份喜悦就不会这么纯粹。】

　　【你还告诉薇塔，如果什么都不做，这生动的窗外世界就会在无情的黑暗侵蚀下化作飞灰。】

　　窗外的人，有好人，有坏人，但无论他们是什么人，都不该由隐秘之首来审判。

　　【你询问薇塔，那个执行任务时，从不伤害无辜之人的少女真能眼睁睁地看着毁灭之日到来吗？】

　　【薇塔扭头看向窗外，她说少女在从训练营毕业后没多久就成功地报了仇，少女心愿已了，现在所做的一切都是为了报恩。】

　　【她还说那份恩情太过沉重，哪怕少女献上自己的生命也无法完全回报。】

　　【你说少女做的事已经够多了，现在完全可以从中走出来，开始自己的新生活。】

　　【薇塔询问你是怎么看待收养了你的福利院的，你说福利院和训练营不一样。】

　　【薇塔没有继续和你讨论这个问题，她说起加入讨伐小队后的事，她说看到你们在一起热情地讨论，看到你们为了打倒树妖而进行的各种努力，她很羡慕，那是她失去家人后再也没有过的体验。】

　　【你说你可以让她体验有家的感觉，薇塔突然笑了，说该不会你以为她喜欢你吧？】

　　【“我可是直女啊，你在想什么呢。”】

　　“……”

　　要不是在之前的模拟中你干过坏事，我还真信你是直女了，有本事你现在让我诱惑你一下！

　　然后洛莉亚就被模拟中的自己的举动震住了。

　　【你脱掉鞋子，忽然爬上床，岔开腿坐在薇塔的腰上，你的脸贴得离薇塔很近，你反问道：“直女？”】

　　【薇塔的背后就是墙壁，她退无可退，只能伸手将你推开。】

　　【她说少女的雇主为了达成目标不择手段，一旦被盯上，还是不要顽抗，直接避开比较好。】

　　【你说你心里憋着一口气，你是不会就这样轻易离开的，你准备去找那个陌生女人。】

　　【薇塔告诉你对付顽固分子是很困难的事，尤其是洗脑这种技术，在隐秘之首面前更是上不得台面。】

　　交谈不欢而散。

　　面对这种死硬份子，如果不用强的话，洛莉亚觉得自己已经无路可走了。

　　但地点是在医院，而会长又在医院门口等她，她只能暂缓行动。

　　毕竟这次她不是来当魅魔的。

　　而起她的胆子也还没有大到和会长就隔着几堵墙，就和薇塔在医院病房里乱来的程度。

　　就算薇塔没有反抗，尽情享受快乐，用不了多久她也肯定会被会长逮捕，然后被打断腿吧？

　　这一缓，就缓完了。

　　魔物潮提前爆发，这一次虽然没有了树妖，但隐秘之首的人亲自下场了。

　　面对陌生女人的攻击，洛莉亚虽然百般抵抗，终于还是不敌。

　　一旁的会长想救她，却被其他人拦了下来，最终也倒下了。

　　“如果叫上多莉丝一起参战，应该不至于死，但这也一来就会被彻底盯上，永无宁日了。”

　　洛莉亚很无奈。

　　她思来想去，她既没有好口才，也没有和薇塔有生死之交，想让薇塔背叛隐秘之首，恐怕只能靠自己的身体去诱惑了。

　　“这不就搞得好像我是魅魔了吗？”

　　没这个理。

　　洛莉亚随便检查了一下模拟结果，就继续装模作样的工作。

　　下午下班，她没有急着回家接受会长的操练，而是先提议冒险者们分区域寻找树妖。

　　模拟中的她就是这样做的，加上她及时提点，这样肯定能更快找到树妖。

　　忙完这一切后，洛莉亚前往市场，她身上还有最后一点钱，她准备预留一部分拿来模拟，其他的就都换成魔晶矿。

　　买完魔晶矿后，途径溪流镇医院的她停了下来，看看病房的窗户，又看看窗户对着的那个世界。

　　就在这时，薇塔忽然从旁边冒了出来。

　　“在这里做什么？”

　　洛莉亚道：“有没有觉得站在这里会感到很安宁。”

　　“有一点，医院附近比其他地方安静很多。”

　　“薇塔姐有真心想过要过平静的生活吗？”

　　这问题把薇塔整懵了，她说道：“我之前不是说过吗，等过了这阵子就去辞职。”

　　“辞职没那么容易吧，报社肯定会挽留的，毕竟薇塔姐是优秀员工，如果不下定决心，我觉得薇塔姐你到时候辞职不了。”

　　“我当然已经下定决心了。”

　　“真羡慕，我就算想辞职也不行，积蓄不够，不努力工作，以后就要饿肚子了。”

　　“你还年轻嘛，现在还不是享受的时候。”

　　洛莉亚觉得，薇塔心里应该还是有一些想法的。

　　但是，不知道因为什么，那点想法无法变成实际行动。

　　人活着，身不由己的事太多了。

　　就像她。

　　一个纯洁的少女，就因为身体是超敏体质，以至于经常被误解成变态。

　　唉。

　　难啊，难啊。

　　第二天，约莫是下午，在模拟中奋战过的洛莉亚摸清了树妖的方位。

　　她给冒险者小队安排任务去各地调查，只过了一个多小时，小队就成功地带回了找到树妖的消息。

　　讨伐，要开始了！

　　PS：3300字，悬赏还完了，还多更了1000多字，总之，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 88.为了大家，魅魔也能化身英雄！【3000字求订阅】

　　树妖的移动速度不算特别快——比短腿女骑士小姐还是快那么一点的。

　　正因如此，一旦成功找到树妖的位置，并将位置信息传给在溪流镇待命的精英讨伐小队，树妖基本上就逃不掉了。

　　不过，也不能掉以轻心。

　　要是因为拖拖拉拉导致树妖逃走，再想找到它，恐怕就是魔物潮来袭之日了。

　　到时候被激怒的树妖肯定会以更加凶暴的手段摧残溪流镇。

　　洛莉亚试着代入了一下。

　　假如她是树妖，明明最近什么都没做，却被人造谣拿树藤、树枝狠狠地对着几个男性人类的屁股输出，而且还被整个溪流镇的冒险者一起追杀。

　　首先肯定是要生气的。

　　气完之后想到的就是报复。

　　“造谣是吧？”

　　溪流镇镇破之时，就要将那个带头造谣的女骑士抓起来，用藤蔓树枝将她吊起来，吊在半空中，紧紧地缠绕，缠到呼吸困难。

　　然后……

　　狡诈的女骑士，你既然这么喜欢造谣，那我就把你造谣我做过的时在你身上做一遍好了！

　　以树妖的实力和那超长的体力条，想戳坏女骑士那是相当轻松的事。

　　一想到那场景，洛莉亚的双腿就不停地抖动起来。

　　她的屁股到时候肯定会比调查团的那几个人还要惨得多，甚至惨的还不止是屁股。

　　可恶。

　　这可真是太让人感到兴……害怕了！

　　“为了溪流镇，也为了我自己，这只树妖这次必须死，绝不能让他逃走！”

　　洛莉亚站了起来，左手持盾，右手握剑，浑身上下正气十足，没有半点魅魔的样子。

　　她一脸严肃地望着从外边跑进来报信的冒险者。

　　“现在，轮到我们登场了！”

　　杀戮的欲望正在高涨。

　　“好耶！”

　　旁边，肥羊小姐兴奋地直接跳了起来，那顶又大又圆又尖的紫色魔法帽差点就飞了出去。

　　大冒险，这是她期待已久的大冒险！

　　虽然这一回她不是主角，但是没关系，冒险王在成为冒险王之前也是要积累经验的嘛。

　　在老司姬洛莉亚骑士的指点下，她将会在这次模拟中华丽地完成从0到1的突破！

　　短期内肥羊小姐的目标就是先闯出一点小名气，然后成为洛莉亚骑士那样一身正气的冒险者。

　　这不是难事，因为洛莉亚骑士就在旁边，她随时可以感受洛莉亚骑士的熏陶。

　　爸爸说环境改变人，她一定可以变得和洛莉亚骑士一样的。

　　“出发吧。”

　　随着最成熟稳重的艾德琳会长站了起来，其他冒险者也再无迟疑。

　　一个、两个、三个……

　　这次前去讨伐树妖的精英小队一共有九人。

　　在溪流镇这种小地方能拉出九个D级冒险者是相当不易的事。

　　而且这九个冒险者的搭配相当合理。

　　一个耻力女战士，一个小圆盾骑士，三个剑士，两个魔法师，一个治疗术士，一个刺客。

　　除了耻力女战士看起来有点多余外，其他人的组合放在如今的冒险界可以说是顶配了。

　　但耻力女战士终归只是看着怪，实际用过的都说好！

　　“不信你们去问会长！我和初代耻力女战士那种苟到对手都没有力气了再上去消灭对手的女人可不……”

　　嗯？

　　好像也没什么区别？

　　不对，初代耻力女战士是靠吸干对手体力取胜的，她……

　　“我能当肉盾顶在前面，初代耻力女战士她能吗？”

　　洛莉亚骄傲了起来。

　　她说的是肉盾，不是“肉”盾，显然，身娇体弱的初代耻力女战士是没有这种能力的。

　　“为了溪流镇！”

　　洛莉亚高举着大剑从房间里走了出去，其他人纷纷跟上。

　　“为了溪流镇！”

　　当她们来到大街上时，街上立刻响起了欢呼声。

　　“加油啊！”

　　“为调查团报仇！”

　　“杀死残害人类的魔物！”

　　呼声如雷，笑脸汇聚成了欢畅的河流，仿佛她们是直面死亡的英雄。

　　其实，这么说也没错。

　　没有人觉得自己能轻易地打败树妖。

　　人们是见识过树妖的强大的，否则早就有无数冒险者前去挑战树妖了。

　　这一次行动，所有参与其中的冒险者都是在拿自己的命做赌注。

　　对面是可怕的魔物啊，一旦输了，就再也回不来了，但大家还是去了。

　　不是所有人都像洛莉亚那样能预知未来的。

　　“我们是，在场的所有人都是，英雄不一定非得去拯救了世界，拯救了自己家乡的人也是英雄。”

　　讨伐小队里，戴着圆框眼镜的小哥一边在本子上写着什么，一边说道。

　　“你在写什么？”洛莉亚疑惑地问道。

　　“写我现在的感受，还有周围的情况，我的梦想是在老了后当一个小说家，把我的冒险故事出版，名字就叫《维克的奇妙历险》。”

　　眼镜小哥维克笔不停。

　　洛莉亚点点头。

　　她不行，她讲故事的能力太差了，她只适合看书。

　　不过一想到自己也会被写进书里她就兴奋了起来。

　　后来人要是看到这本冒险笔记，看到在笔记中出现，带领大家英勇与树妖作战的她，会怎么形容她呢？

　　“伟大的正义女骑士洛莉亚？”

　　哼哼。

　　正确的，客观的，帅气的。

　　洛莉亚走着走着，看见薇塔从旁边走了出来。

　　如模拟中那般，薇塔申请加入讨伐小队，其他人都表示欢迎，只有会长眉头微微皱了一下。

　　洛莉亚赶紧拉了拉会长的手。

　　有薇塔的加入，她们讨伐树妖时会更轻松。

　　不仅如此，她还有别的想法。

　　首先可以肯定的是，薇塔之所以过来，是得到了上级的命令，隐秘之首希望她故意使坏，将树妖放走。

　　但实际上薇塔并没有这么做，对隐秘之首而言，这毫无疑问是一种背叛。

　　洛莉亚不信发生这事后薇塔和隐秘之首中间会没有裂痕。

　　有了裂缝她才好见缝插针，让薇塔意识到她的好，投向她这边。

　　她要是拒绝薇塔加入，那就没有这种好事了。

　　冲吧。

　　讨伐小队扩增加到十人。

　　赶路时，众人顺便商量了对付树妖的办法。

　　树妖实力不俗，不好好计划一番是不行的。

　　目前，大家商量出来的战术就是让洛莉亚和那个小圆盾骑士顶在前面，而其他人从旁边发起进攻。

　　但进攻的目的不是为了直接将树妖打死，那不现实。

　　“我们要消耗他的体力，尽量在他的身上增加更多新伤口。”

　　洛莉亚的提议得到了一致认同。

　　对付这种肉桩子，打消耗战是最合适的。

　　“但这样一来就很考验你的。”

　　会长脸上满是担忧。

　　洛莉亚摆了摆手：“没关系，我最擅长的就是忍耐了。”

　　忍而不出这种事她在会长面前已经做过不知道多少次了，不说经验丰富，至少关键时刻还是顶得住的。

　　众人气势汹汹地往前走。

　　下午四点多。

　　在一个山谷里，洛莉亚她们成功找到了树妖。

　　被发现后的树妖自知躲避无望，因此立刻将自己用树汁控制的那些魔物跟班全都拉了过来。

　　“这群该死的人类，平白无故来找我麻烦，既然他们这么等不及死，那就别怪我不客气了！”

　　树妖发出低沉的吼声。

　　他的声音有点像电音的感觉，还自带回响。

　　当发现洛莉亚他们的行踪后，树妖立刻陷入了狂暴，绿油油的树冠摇晃，灰褐色的树藤飞舞。

　　“杀了她们！”

　　一声令下，没有任何多余的话，魔物们如潮水般涌了过去。

　　洛莉亚粗略一看，这里至少有一百多只魔物，她立刻兴奋了起来。

　　魔物多才好啊。

　　不多的话她又怎么能吸收他们的体力给自己增加续航呢？

　　唯一的问题就是这些魔物大多数特别丑，也不知道是树妖爱好独特，还是说因为魔物娘多数住在溪流镇附近，他不敢过来找事。

　　洛莉亚甚至在魔物中看见了一只很小的触手怪，红红的，粘粘的，滑滑的，魔法少女看了都说不好。

　　但身为女骑士的她就很激动了。

　　“触手怪是吧？”

　　哼。

　　她没记错的话触手怪的体力条也很长，而且行动速度通常不算很快，这简直就是固定的体力包啊。

　　看我不榨干你！

　　“按计划行事！”

　　英勇且一身正气的女骑士小姐举着大剑冲进了魔物堆里。

　　螺旋剑！

　　曼妙的身姿就此旋转了起来，因为事先换了一身简化版的猫娘紧身衣，她转起来就像一团红色烈焰。

　　这烈焰极为可怕，冲在最前面的魔物只要一被碰到就会被打飞在地。

　　很快魔物堆中间就被撕开了一个巨大的缺口，洛莉亚旋转跳跃，直挺挺地刺了进去。

　　不过因为螺旋剑的威力实在捉急，用不了多久被打飞的魔物就会重新爬起来，那些魔物愤怒的叫喊着，从四面八方围过来。

　　“冲啊，洛莉亚！”

　　山岗上站着的许多冒险者都紧张地握紧了双拳，手心里全是汗水。

　　这一战，至关重要。

　　如果树妖赢了，溪流镇剩下的冒险者肯定不是树妖的对手，就算他们跑去克拉伦市求援那也来不及了。

　　远水救不了近火啊。

　　“雪姬，看好时机！”

　　会长面色凝重，洛莉亚已经进去了，她必须立刻跟上，不能让洛莉亚受伤。

　　“是！”

　　肥羊小姐的视线不停地在会长和洛莉亚之间徘徊。

　　洛莉亚一个人就吸引了绝大部分魔物的注意力，而会长也配合其他人向树妖围了过去。

　　身为固定炮台型魔法师的她身上担子很重。

　　“我可以的，这次我一定可以的！”

　　肥羊小姐举起了手上那把宝蓝色的法杖。

　　虽然她修习的是水系魔法，但就算是水系魔法，也可以将那棵大树冲死！

　　PS：又被下了一章，真让人遭不住，剧情已经被彻底撕碎了。

　　这章还是3200字，求推荐票月票吧！！！



溪流镇最速传说 : 89.女战士以身为盾，树妖的末日！【求订阅】

　　魔物的攻击手段极为繁多且诡异。

　　譬如触手怪，尤其擅长穿过人缝和空洞发起打桩机式的高速猛击。

　　在被这些魔物围殴时，要是不小心应对，很可能会落入绝望的地狱！

　　这和对付那些魔物娘是不一样的。

　　同样是被打倒，同样是被凌辱，至少魔物娘大都长得非常可爱，被凌辱了可不好说到底是谁更亏。

　　但被树妖控制的这些魔物就不一样了，他们大多数生得奇形怪状，只是看一眼就会让心里承受能力较弱的女冒险者被吓晕过去。

　　不过，开着螺旋剑在魔物中心旋转跳跃的女骑士小姐对此表示轻轻松松。

　　得益于乐观主义者天赋的效果，虽然她看见这些魔物的长相时眉头紧蹙，但她的内心并没有恐惧，有的只是莫名的兴奋。

　　首先要声明的是，她不是变态，她也不喜欢猎奇元素，她是个正经女人！

　　只是身处这样的环境中，洛莉亚并不讨厌这股异样的兴奋。

　　她还是第一次和这些魔物交战，要是没有这股兴奋在身体里乱窜，负面情绪肯定会让她的实力大打折扣。

　　现在，纵然同时需要面对十几只可怕魔物的攻击，需要时不时斩断那图谋不轨的触手，她依旧表现得极为从容。

　　这份从容其实还来自洛莉亚对自己实力的自信。

　　在【以寡敌众】，修女手套以及简化版红色猫娘紧身衣的加持下，她的耐力成功涨到了84点。

　　这已经是极为可怕的水准了，尽管比不上那只张牙舞爪的树妖，但相较在场的其他人和魔物而言，她就是鹤立鸡群的存在。

　　要知道耐力属性增加的不止是体力，还有各种抗性，其中就包括物理抗性。

　　所谓物理抗性，通俗来说，就是挨打的能力！

　　螺旋剑的攻击范围是三百六十度，并不能做到球形覆盖，因此在魔物堆中闪转腾挪时，洛莉亚不可避免地会遭到魔物的打击。

　　但是……

　　木大木大木大！

　　这些魔物的实力大多只相当于E级冒险者。

　　他们的攻击落在女骑士小姐身上，就相当于用按摩器在她身体上贴了一下。

　　伤害？

　　几乎可以忽略不计。

　　倒也不能说完全没有影响。

　　毕竟洛莉亚的身体非常敏感，被按摩器贴一下肯定会起反应。

　　但经历过按摩器二档连击的她在面对这种档次的冲击时早就可以做到面不改色了。

　　“贫弱贫弱贫弱！”

　　洛莉亚直接把嘲讽度拉满。

　　她不仅要用大剑打击这些魔物的肉体，还要用嘲讽的神态和垃圾话来折磨他们的精神！

　　在正式开打前她就想明白了，以她的敏捷，想靠普通的手段同时拦住一百多只魔物那是不可能办得到的。

　　唯有激怒这些魔物，让魔物无视其他人，合围上来一起对她输出才是正途。

　　这不算难。

　　因为低级魔物的脑子多数不怎么好使，比她还差得多。

　　若非如此，在模拟中，那些魔物娘也不至于明知不敌还非要排着队上来欺压她了。

　　“哼，想逃？”

　　一剑将两条触手砍成烂肉，洛莉亚一回头就发现外围的几只魔物准备扔下她不管去对付肥羊小姐。

　　她立刻使用猫猫步伐，整个人化身灵巧的红色猫猫，眨眼间就挡在了那几只魔物面前。

　　“食我大剑！”

　　刷刷。

　　剑光如雨落，来自魔物的惨叫声划破长空。

　　刚冲到近处的会长看到洛莉亚如此游刃有余不禁松了一口气。

　　在她的魔鬼操练下，洛莉亚的战斗技巧提升得飞快，看来一时半会儿她是不用太担心洛莉亚的安危了。

　　那就依计划行事吧。

　　她看见那个小圆盾骑士已经在和树妖拉扯了，身为主力物理输出的她现在正应上去打输出。

　　“跟上跟上跟上！”

　　几声吆喝后，会长、另外两个剑士、薇塔，还有另外一个刺客全都冲了上去。

　　激烈的战斗正式打响。

　　旷野上，无数藤蔓交织成囚笼。

　　但下一刻火红色剑光就如同爆弹般绽开，将编织囚笼的藤蔓炸得粉碎。

　　身处中心的人正是会长，金色的长发随风而舞，她身上的气势正和那高耸的胸脯一样拥有震慑力。

　　树妖愣神的瞬间，薇塔就反握着尖刺出现在树妖背后。

　　“啊！”

　　伴随着尖利的惨叫声，树妖后背出现了深可见白色汁液的划痕。

　　砰砰砰。

　　藤蔓飞射，试图将薇塔射穿。

　　但在刺客之道上浸淫多年的薇塔早在树妖行动之前就闪开了。

　　藤蔓攻击落了个空，紧随而至的铺天盖地的金光。

　　魔法：星雨弹！

　　树妖继续嘶吼，疼痛没有让他有半点害怕，只是变得愈发狂躁。

　　“现在还不是时候。”

　　洛莉亚依旧在时而小心，时而大胆地与魔物们拉扯着。

　　体力汲取者是她的制胜法宝，她不能现在就在树妖面前暴露自己拥有这一底牌。

　　再耗一耗，等树妖身上的伤口变多再说。

　　反正现在她的体力很充足，有的是时间继续和这些魔物周旋。

　　其实洛莉亚现在甚至都没有拿出真本事。

　　她的极限可不止这么点，就不说她还能通过安装尾巴继续提升耻力度了，单单是魅魔之心的10%额外属性加成她都还没用上呢。

　　这倒不是她想藏一手。

　　主要是她通过模拟得知这场战斗是拉锯战，基本上要打个半天才能分出胜负。

　　所以她不能太早让自己进入兴奋状态。

　　否则还没等树妖露出破绽，她自己就要因为憋不住了而在战场上大崩溃了。

　　到那时那些被她狠狠欺负的魔物肯定会发疯似地朝她扑过来，场面将会变得难以想象。

　　“熬，看谁能熬死谁！”

　　洛莉亚的物品栏里特意准备了多瓶媚药，还有三条大小不一的尾巴，她随时可以让自己进入终极状态。

　　就在洛莉亚吸引着魔物慢慢朝树妖那边靠过去时，准备多时的肥羊小姐终于射出了自己的第一发超级魔弹。

　　“大瀑布激流！”

　　宝蓝色的法杖上，一个直径一米的蓝色大水球犹如炮弹般飞了出去，径直飞到了树妖的正上方。

　　在庞大魔力的牵扯下，方圆十里内的鸟兽都被吓得匆忙逃走。

　　“闪开！”

　　会长察觉到了不对劲，第一个撤走，其余人也纷纷跟上。

　　她们刚退出不过二十米，蓝色大水球就轰然炸裂，激荡的蓝光将天空都瞬间染变色了。

　　紧接着，激荡的洪流直接喷射而出，像从天而落大锤笔直地砸在了树妖的树冠上。

　　洛莉亚轻轻拭去脸颊上的水花。

　　她远远望去，就看见树妖的树枝半数都在这次冲击下被折断了，干燥的树藤更是被直接泡得发烂。

　　这似乎完全激怒了树妖。

　　树妖需要汲取水分，但并不是水越多就越好。

　　不是谁都像洛莉亚那样可以当小水库用的。

　　“你们这是在自寻死路！”

　　树妖干脆裁断了那些泡烂的树藤，伴随着一阵剧烈抖动，他身上的枝丫被重新修复，树藤也重新生长出来。

　　“可恶，杀不死他吗？”

　　肥羊小姐懊恼地跺了一下脚。

　　这并非她最强的招式，但要是使用最强招，她就得蓄上大半天的力，她怀疑等她蓄好力时战斗都已经结束了。

　　洛莉亚也很无奈。

　　属性克制对魔物来说也是有效的。

　　如果肥羊小姐刚才喷出来的是火焰，杀伤力肯定会高好几倍。

　　但就算是被污蔑成人形魅魔的她，也没有让肥羊小姐的水变成火的能力。

　　其实她也不是没想过用火攻，但普通的火焰对实力高超的树妖而言是完全没有作用的。

　　继续熬吧。

　　洛莉亚极为忙碌。

　　作为主力肉盾的她，不仅要吸引魔物的攻击，还要及时挡住发狂的树妖，必要时她还要回撤营救腿比她还短的肥羊小姐。

　　得亏她掌握了猫猫步伐，不然她还真忙不过来。

　　“小心，他要喷射树汁了！”

　　当看见树妖的身体开始急剧膨胀时，洛莉亚立刻大叫出声，早有准备的讨伐小队成员纷纷后退。

　　白色树汁漫天飞溅，最后却溅了个寂寞。

　　“就是现在！”

　　多次模拟后，洛莉亚深知树妖喷射具有控制效果的树汁后有短暂的僵直时间，这正是榨取树妖体力的绝佳机会。

　　在她的指挥下，所有人齐刷刷地向树妖发起进攻。

　　一时间，剑刃、刀锋，接连不断，树妖身上出现了越来越多的伤口。

　　冲到近前的洛莉亚二话不说使用坚韧爆发开始抽取树妖的体力。

　　这时候树妖身上全是伤，肯定搞不懂那丢失的部分体力去了哪里。

　　“拦住她们，快拦住她们！”

　　树妖有些慌了。

　　他搞不懂这些人为何对他的弱点了如指掌，他只能强行命令周围的魔物全都来回防。

　　这正中洛莉亚下怀。

　　她可不想和树妖单挑，当身边聚集着其他魔物时，开启螺旋剑的她就再也不用担心自己的体力会耗干。

　　转，我再转！

　　大剑不断横斩在树妖的干上，疼得树妖嗷嗷大叫。

　　或许是因为拉的仇恨太多，树妖集合数十条树藤，直接将洛莉亚抽飞了出去。

　　洛莉亚迅速从地上爬起来，紧随而至的就是一道治疗魔法，她身上的痛感顿时消失。

　　“这还没有完！”

　　洛莉亚无所畏惧，不就是挨打吗，她最擅长了。

　　她试图再次冲到树妖面前。

　　但在树妖的指挥下，周围的魔物发疯似的攻击她，试图阻止她。

　　“雕虫小技！”

　　猫猫步伐可是能往天上冲的。

　　洛莉亚一个斜向上冲刺脱离了包围圈，冲到尽头时，她双手持剑而落，右脚重重地踩在触手怪的本体上。

　　噗——

　　魔物娘之靴所化的高跟鞋后跟竟然直接在触手怪的本体上戳了个窟窿出来。

　　要怪只能怪这只触手怪的实力太弱了。

　　洛莉亚当即使出螺旋剑。

　　剑刃掀起的风暴将本来的魔物扫飞，而旋转的鞋跟直接钉穿了触手怪的脑干，湿湿滑滑的触手怪就这样彻底死去了。

　　一剑砍下去，洛莉亚的体力不仅没减少，反而增加了。

　　她看准猫猫步伐的冷却时间，再次冲锋，这一回直接降临在树妖的树冠上。

　　力劈华山！

　　哐哐哐。

　　一剑斩断十几根树枝，落地的洛莉亚左手凭空出现了一面大盾。

　　事已至此，那些魔物已经完全无视了肥羊小姐，她可以耐心地和他们、树妖周旋了。

　　艰苦的拉锯战就此展开，洛莉亚化身一堵墙，寸步不让地封死了树妖向前攻击的道路。

　　不得不说和树妖的战斗要比和魔物的战斗困难的多。

　　随着身上挨得鞭打变多，就算没有喝媚药，她也开始进入兴奋状态。

　　“可恶，必须在爆炸之前打倒树妖。”

　　看着那些被操控的魔物的疯狂劲，洛莉亚很庆幸自己早早地模拟过。

　　不然她肯定会带一大群冒险者一起来讨伐树妖，介时，在树妖树汁的作用下，冒险者会自相残杀，讨伐战也会变成绞肉机。

　　“还没有完呢，你的对手是我！”

　　洛莉亚一次又一次被打倒，一次又一次爬起来。

　　这一幕让肥羊小姐肃然起敬，也让会长心生怜惜。

　　但会长知道，这一切都是必须的。

　　她想培养洛莉亚成为优秀骑士，就不能让洛莉亚一直身处温室之中。

　　她能做的不是去帮洛莉亚，而是继续照计划行动，给树妖的身上增添伤口。

　　从上午到中午，从中午到午后。

　　从正面相抗到游走，从游走到且战且停。

　　终于，当会长的剑再次刺穿树妖那张丑陋的老脸时，洛莉亚意识到自己的机会来了。

　　“可恶，如果多莉丝在的话，只要一个恢复体力的魔法，我就能给予树妖重创，现在只能诱骗他使用那个消耗体力的底牌了。”

　　洛莉亚干脆扔掉大盾，再次双持大剑冲了上去。

　　“你的末日到了，树妖！”

　　大剑连斩接螺旋剑，一连串的攻击下，洛莉亚面红耳赤，气喘吁吁，但树妖也愈发疲惫。

　　此时。

　　握着尖刺在外围游走的薇塔却陷入了沉默。

　　她和这里的人终究不是一路人，她到这里来不是为了讨伐树妖，而是为了放树妖走。

　　但是，她想起来这里的路上看到的那一张张热情的脸，那一句句振奋人心的口号，那一颗颗敢于战斗的心，她又看见倒映在眼底那一道道疲惫的身影。

　　这样的付出，真的要由她来毁掉吗？

　　从一开始她就不赞同将整个溪流镇都毁掉的做法。

　　可她没有话语权。

　　她只是一把刀，一把杀人的刀。

　　刀是工具，工具就不该有自己的思想。

　　但人又怎么会和真正的工具一模一样呢？

　　她也有自己的想法，哪怕她的身上被下了一道枷锁，那枷锁也锁不住她的想法。

　　薇塔的思绪渐渐飘远，远到她上一次和教官交谈之时。

　　PS：4200字，求推荐票月票！！！



溪流镇最速传说 : 90.地狱中归来的磨神，洛莉亚！【求订阅】

　　那段时间过去的其实并不算久，差不多就是去年这个时候。

　　在执行任务的过程中，薇塔意外接触到了疯狂与放纵女神教。

　　起初她以为这只是一个打着放纵之名，实则宣扬血腥与银乱的骗子团体。

　　在过去的日子里，她遇到过许多类似的骗子团体。

　　那些骗子打着各种各样的名号，比如净化身上的邪魔，比如为家人祈福，比如寻找更真实的自己，来欺骗那些生活过得极度空虚无聊的主妇，不仅把她们当成肉玩具，还要榨取她们的钱财。

　　薇塔准备顺手将疯狂与放纵女神教解决。

　　可是在与那些疯狂的女人交上手后，她才知道自己把事情想得太简单了。

　　她用尖刺刺穿了对手的心脏。

　　然后，她像往常一样自信地转过身去对付其他人。

　　可就在这一瞬间，方才倒下的敌人站了起来，将刀推进她的身体，反杀了她。

　　薇塔以为自己死定了。

　　可是，她还是从大雨下的泥泞地里爬了起来。

　　她身上的伤口复原了，以与那个被她刺穿心脏的女人一模一样的方式复原了。

　　创伤，愈合。

　　死亡，复生。

　　这样的能力本不该出现在她身上。

　　她进行了调查，也询问了训练营的教官。

　　这时候她才知道隐秘之首和疯狂与放纵女神教达成了合作。

　　“这是女神的赐福，这个赐福能让你们拥有断肢重生的能力，也能让你们克服恐惧，将疯狂化作本能。”

　　薇塔有些明白训练营为何会以那种血腥的形式开办了。

　　从踏入训练营的那一刻起，教官就在不断地压榨她们的精神，让她们沦陷在疯狂与放纵之中。

　　鲜血、性、仇恨……

　　这些情绪会让得到女神的赐福的她们的刀更加锋利。

　　“赐福？说是诅咒或许更加合适。”

　　在疯狂与放纵女神的加护下，她们获得了断肢重生的能力，但相应的，她们也变成了疯狂与放纵女神的奴隶。

　　那些信徒把充满血腥的同性欢爱当成了生存本能，最终在啃噬与撕扯的极度欢愉中一一死去。

　　而她们这些非信徒得到的就是一颗狂躁的心，每隔一段时间，如果不发泄点什么，她们就会感到能吞噬人心的空虚。

　　为此，薇塔只能杀人，只能不停地杀人。

　　她原本是想和教官说自己不想继续干这一行了。

　　但是，退的了吗？

　　禁锢在心底的黑暗让隐秘之首成了她生命中永远不可削去的一部分。

　　不过她终于还是厌倦了。

　　从训练营毕业没多久，她就已经成功报仇了，她早就没有了那份一定要奋力活下去的执念。

　　“最后一次了，这是最后一次了。”

　　薇塔握紧了手中的尖刺，她的呼吸渐渐弱了下去，最后，几近于无。

　　此时的她，就像一头紧盯着猎物，随时会扑出去的母豹。

　　在她的眼睛里看见的不是洛莉亚那娇小却凹凸有致、涩气满满的身体，她看见的是跳动的心脏，胀缩的肺腔、脆弱的脖颈……

　　只要在洛莉亚被树妖缠住的那一瞬间，她就能发起进攻。

　　锋利的尖刺会刺穿树妖的身体，但也会刺穿被树妖缠住的洛莉亚的身体。

　　这种程度的攻击不会让洛莉亚立刻死亡，起码还能留半个小时的抢救时间。

　　薇塔要的就是这种效果。

　　这样一来所有人的注意力都会聚集在洛莉亚身上，到时候树妖就能趁乱逃走了。

　　至于她，被责怪也好，被打骂也好，反正再过几天一切就都结束了！

　　薇塔抬起头，继续去看那道娇小的身影。

　　开战以来，她是第一次这么认真地去看洛莉亚。

　　可是这一看，她就完全怔住了。

　　洛莉亚像一颗旋转的陀螺不停地跳跃，竟然硬生生地将树妖打向其他人的攻击全都挡了下来。

　　“她真的不怕死的吗？”

　　有一次，树妖聚起树藤，如长枪般刺向一动不动的雪姬。

　　当时洛莉亚正在提剑爆砍树妖，看到这情况，她二话不说就使用那个突进步伐挡在了树藤长枪前进的路上。

　　薇塔愈发沉默。

　　队友。

　　洛莉亚这是真的将其他人当做了自己的队友！

　　身为孤独刺客的她，从来不知道什么叫做配合，什么叫做队友。

　　薇塔发现，在这个左右挡拆的过程中，女骑士小姐身上那件韧性极强的红色紧身衣都被抽得裂开了好几个口子，鲜血都流淌了出来，但她却完全没有露出痛苦的神色。

　　“我是绝对不会让你伤害我的队友的！”

　　“有本事你就召出更多魔物来，你看我会不会怕！”

　　女骑士小姐的腰弯了，衣服鞋子被汗水浸湿了，偏白的亚麻色头发也散开了，可她还在笑，笑得很放肆，笑得让树妖愤怒不已。

　　是因为她的背后就是她心爱的溪流镇，所以她才做到这一步吗？

　　不知怎的，薇塔感觉自己的心颤了一下。

　　因为缺少什么，所以才会羡慕什么，所以才会被震动。

　　她真的要将手中那两把尖刺刺进洛莉亚的身体吗？

　　这么做的话，她毁掉的不止是少女的身体，还有少女的那颗无比纯洁璀璨的心！

　　薇塔不禁想起自己跑去与查普曼镇长对峙的那一晚，又想起自己曾和洛莉亚进行过的对话。

　　她的脑子很乱，乱到甚至有点看不清场上的形式了。

　　实际上，洛莉亚的脑子也很乱。

　　呼哧呼哧。

　　从她的口中呼出的气息是急促且带着异样的粉红色的。

　　她已经尽量让战斗提速了，但战斗持续的时间似乎还是逼近了她的身体的承受极限。

　　是的。

　　在不断地挨打与磨蹭中，哪怕没有服用媚药，洛莉亚这具超级敏感的身体也自动开始作妖了。

　　懂得都懂。

　　这让她的耐力提升了10%，只是耐力增加了，该来的兴奋还是要来。

　　即便已经连续使用了两次兴奋延迟，她的鞋子依旧遭到了波及。

　　再这样下去，树妖还没躺下，她就要当着会长她们的面爆炸了。

　　洛莉亚开始后悔了，早知道她就像模拟中的她那样先在旁边划一下水了。

　　她只能想尽一切办法去多拖一点时间。

　　比如，不停地说话嘲讽树妖，让自己的注意力不再集中在身体上。

　　又比如，主动去拦截各种攻击，身上产生的伤口造成的疼痛多少还是能转移一下注意力的。

　　靠着这样的“小妙招”，洛莉亚发现自己的兴奋程度离到达阈值始终差一点点。

　　这就够了。

　　若非如此，她都想直接跑路，把球交给队友了。

　　“啊啊啊——”

　　又是一声惨叫从树妖口中传出。

　　洛莉亚绷紧身体，片刻不敢放松，生怕一放松就全崩了。

　　就在这时，她忽然发现树妖露出了疲态。

　　破绽？

　　不对。

　　应该是模拟中提到的那个陷阱！

　　洛莉亚的眼神立刻变得犀利起来，这就是制胜之机！

　　不能再犹豫了，她立刻提着大剑冲了上去。

　　“去死吧，蠢货！”

　　猫猫剑姬从天而落。

　　大剑眼看着就要砍在树妖身上，就在这时，树妖身上忽然喷出大量寒冷的霜雾。

　　“你中计了！”

　　“中计的是你才对！”

　　洛莉亚面色冰冷，脸颊红扑扑的，像是被冻出来的一样。

　　按照模拟中所说，这时候薇塔会冲上来将她推开，因此这一剑她其实没有使太多力，她把希望全都放在下一剑上。

　　“小心！”

　　关键时刻，蛰伏已久的薇塔突然蹿了出来。

　　救下洛莉亚，救下洛莉亚。

　　现在她的脑海中只剩下这样一个念头，她化作一道魅影，以快的不可思议的速度出现在洛莉亚身前。

　　然后，回身一推，将洛莉亚推了出去。

　　她做到了！

　　啪。

　　旋即，树妖的藤蔓狠狠地扎进她的后背，将她打飞了出去。

　　很疼，疼到四肢痉挛。

　　但是薇塔不后悔。

　　她只是会经常在路口徘徊，但一旦做出决定，她就不会为之后悔。

　　当她摔倒在地上的时候，她听见旁边传来各种各样的呼声，是艾德琳她们冲了上来吗？

　　对了。

　　洛莉亚怎么样了？

　　薇塔艰难地抬起头，她看见洛莉亚倒在地上，似乎一时半会儿起不来了，但是身体还在挣扎，看起来没什么大碍。

　　那就好。

　　“振作一下，你振作一下，我马上给你治疗！”

　　治疗术士急躁地呼喊着，

　　薇塔的眼皮渐渐落下，没关系的，这种程度的伤，还要不了她的命。

　　场面一团糟。

　　面对众人的围攻，使出杀手锏却没有取得太大战果的树妖因为体力急剧消耗，此时被打得节节败退。

　　他现在什么都不想想了，溪流镇也好，其他魔物也好，隐秘之首也好，他都不想，他只想逃跑。

　　为此，他舍弃了高大的树冠，舍弃了大量藤蔓，舍弃了漂亮的树枝。

　　他左冲右撞，他拼着受伤逃跑，终于，当他冲破包围圈后，他看见自己面前出现了一道暗红色的身影。

　　原本的火红色，在被打湿后，变成了更加深邃可怕的暗红色。

　　“你……”

　　树妖被吓到了。

　　他从突然出现的洛莉亚身上感受到了恶魔般的气息。

　　只是被那恐怕的眼神盯着，他就感觉自己快要被冻成冰雕了。

　　“死死死死死！”

　　愤怒完全抢占了洛莉亚的身躯。

　　她大意了，她真的大意了。

　　她单知道自己会被薇塔推开，却完全忘记了自己的身体正处于什么状况，以至于刚才被用力一推时她直接爆炸了。

　　她的一世英名就这样毁了，啊啊啊，杀了树妖，一定要杀了树妖。

　　洛莉亚高举大剑，毫不留情地斩了下去。

　　与此同时，来自肥羊小姐的水弹啪的一下打在树妖身上，也溅射到洛莉亚身上。

　　“啊——”

　　伴随着无比凄厉的惨叫声，在溪流镇外纵横数年的树妖终于倒下。

　　水幕散开，众人只看见洛莉亚宛如从地狱中杀回来的磨神，双目通红，水流顺着她的身体不断下落。

　　“赢了，我们赢了？”

　　霎时间，山谷里，山谷外，全都是欢呼声。

　　PS：3300字，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 91.你领悟了魅魔的战斗法门！【求订阅】

　　“你没事吧？”

　　艾德琳飞快地冲了过来，不顾洛莉亚身上全是水，伸出手就在洛莉亚身上的伤口旁摸了摸。

　　“我……”

　　酥酥麻麻的触感让洛莉亚的身体激荡了片刻。

　　诶。

　　等等。

　　原本觉得自己人生已经结束了的女骑士小姐，在看到自己身上全是肥羊小姐扔出来的水魔法弹炸出来的水花后，心里顿时乐开了花。

　　这样一来不就没人能分辨到底是什么把她的衣服和鞋子弄湿了吗？

　　而且，这样一冲后，汗水啊啥的全被冲走了，她的身上完全没有黏糊糊的感觉了。

　　好耶！

　　洛莉亚的心情翻转了一百八十度。

　　什么叫做完美助攻啊？

　　现在她完全不用担心自己社死了。

　　虽说第一波爆发过后，她的身体依旧没能冷静下来，接下来必定还有第二波、第三波，乃至更多波爆发。

　　但是……

　　那都是之后的事了。

　　等回到家里，别说是三四波了，连爆一晚上她都不带虚的。

　　“好耶！”

　　洛莉亚将大剑一扔，高举双手庆祝了起来。

　　庆祝自己没有社死的她没有任何不协调地混进了庆祝树妖被杀死的队伍里。

　　“小心点，要是动作太大使伤口崩裂了，有你好受的。”

　　艾德琳无奈地摇了摇头。

　　还这么活蹦乱跳，身上的伤想必影响不大了。

　　紧张的情绪一落下，平日里不苟言笑的她也跟着笑了起来。

　　这是大家的胜利！

　　所有人通力合作，才终于干掉了这只很可能会对溪流镇造成巨大威胁的树妖。

　　从在士官学校经历那事后，艾德琳就再也没过这种所有人聚集在一起解决难题的经历了，这让她在怀念的同时感到心头一暖。

　　至少今天放开点，好好参与到庆祝中去吧！

　　她抬起头，却突然看见洛莉亚张开双臂，一个飞扑将雪姬紧紧抱在自己怀里。

　　蹭啊蹭，一边蹭还一边喊。

　　“干的好啊，雪姬，这次你立了大功了！”

　　肥羊小姐傻嘿嘿地笑着：“要不是有洛莉亚骑士你在，我早就被那只树妖杀死了，又怎么可能用出各种魔法，所以功劳大半是洛莉亚骑士你的！”

　　“……”

　　艾德琳无言以对。

　　其实，不参与到庆祝中去也没什么的，笑的人那么多，多她一个不多，少她一个也不少。

　　在松开肥羊小姐后，洛莉亚终于来到薇塔身边。

　　薇塔似乎处于半睡半醒的状态，从治疗术士的表情变化来看，现在的她应该没有大碍。

　　但洛莉亚还是不放心地问了一句：“她没事吧？”

　　薇塔要是不小心没了，她想策反薇塔的计划就要破产了。

　　而且这样一来，隐秘之首肯定会更加疯狂地报复她。

　　“你个狐狸精，不仅害死了树妖，还害死了薇塔，纳命来！”

　　治疗术士道：“我已经帮薇塔小姐处理背上的伤口了，她的身体素质非常好，只要在医院住几天就好了。”

　　“那就好，那就好，实在是太感谢了。”

　　洛莉亚松了口气。

　　除了在胜利的前夕爆发一次以示庆祝外，到现在为止，所有事都没有超出她的预料。

　　她的收获不止是在魔物潮中大展身手的树妖没了，还有来自模拟器的奖励。

　　是的。

　　树妖一死，她期待已久的【冒险者之证】事件就算完成了。

　　上次完成【风俗街的阴影】事件时，她获得了四项奖励，这次应该也差不多吧？

　　但因为还急着赶回溪流镇，和所有人一起共享此刻的欢愉，洛莉亚没有急着去查看事件奖励。

　　她先和其他人一起将树妖砍成碎片，还特意收集了部分木柴准备拿回去烧。

　　忙完这一切后，众人一起抬着薇塔往回走。

　　这一路上，许多在远处眺望没敢过来的冒险者纷纷欢呼。

　　赢了，就要欢呼，无需压抑自己的感情。

　　在连片的呼声中，只有洛莉亚和会长显得与众不同。

　　没人知道会长在想什么，而洛莉亚则是在检查事件奖励。

　　【特殊事件-冒险者之证】

　　【赌上自己的全部，在驾驭了羞耻，舍弃了颜面后，你成功地击败了树妖，证明自己是一个可以游刃有余地应对各种困难的冒险者。】

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.超强毒抗。

　　2.附魔之戒。

　　3.兴奋叠加。

　　4.5点自由属性点。】

　　这次的奖励依旧有四份。

　　洛莉亚依次看下去。

　　【超强毒抗】：你的毒抗提升50%。

　　可不要小瞧这简简单单的一句话。

　　当毒抗提升至100%时，就能免除所有毒属性伤害。

　　现在洛莉亚的毒抗虽然只有50%多，但这也足以让她轻松应对大部分常见的毒物了。

　　最典型的例子就是她购买的那些媚药没用了。

　　像媚药这种能激发身体饥渴度的药物，自然也是被算作毒药的。

　　洛莉亚在检查媚药时，发现后面出现了一小行文字说明——

　　就算你将这款媚药当水喝，你的身体也不会进入兴奋状态，只是肚子被撑大。

　　洛莉亚不知道该说这是好事还是坏事了。

　　从某种角度来说，这算是让她的身体敏感程度稍微降低了一些。

　　但从另一种角度来看，她少了一种能让自己快速获取【魅魔之心】技能加成的途径。

　　没有媚药，她就只能指望多莉丝了，要是多莉丝不在，她就只能硬上去挨打，等自己这堪称抖m变态的身体被打到起反应了，才能获得加成。

　　这也太慢了点。

　　但是，洛莉亚也想不到别的好办法了。

　　总不能她在每次开战前先预热一下，让自己处于半兴奋状态后再加入战场吧？

　　她怕自己热着热着就沦陷了，以至于完全没心情去打架。

　　算了，先看看其他奖励吧。

　　附魔之戒是一件装备，佩戴在手上后，可以对武器进行火属性附魔，算是增伤的道具吧。

　　对洛莉亚而言，这是不可多得的好东西。

　　她的耐力远胜常人，但她的伤害输出就显得有些不足了。

　　有了火属性附魔后，同样一剑造成的伤害少说也能提升50%。

　　耻力女战士？

　　耻力魔剑士！

　　“不错不错。”

　　洛莉亚相当满意。

　　她的目光又落在【兴奋叠加】上。

　　【兴奋叠加】：在水与火的磨砺中，你参悟出了魅魔的战斗法门，随着兴奋程度的提升，你的物理伤害将会得到相应程度的加成。当兴奋程度叠加到满状态后，你可以释放一次魅魔冲击，造成远距离伤害。

　　“？？？”

　　看完技能简介后，洛莉亚整个人都懵了。

　　这技能能增加物理伤害，这很好，但是这都是什么鬼描述啊。

　　参悟了魅魔的战斗法门？

　　说谁魅魔呢，说谁魅魔呢！

　　更让她感到无语的是后半段描述，兴奋叠满后可以释放一次能造成远距离伤害的魅魔冲击。

　　这破比名字就不多说了，你说的这个冲击，它是怎么冲的？

　　洛莉亚欲言又止。

　　能不能把这个诡异的技能移除了？

　　她在模拟器中找了好半天，也没有找到删除现有技能的按钮。

　　最后只能无奈地认了。

　　“再怎么变态的技能也不能遮掩我身为一个正经少女所散发出来的圣洁光辉！”

　　洛莉亚严肃地点了点头。

　　最后那5点属性点被她一股脑儿扔到耐力上去了，加完点后，她的基础耐力直接来到了73点。

　　“穿上完整的红色猫娘紧身衣（15），再算上以寡敌众（2）、修女手套（3）和魅魔之心（+10%）的加成，我的耐力就有102点了。”

　　102点耐力，这意味她顺利触碰到了C级冒险者的门槛！

　　“这样一来，我就更有信心对付那个陌生女人了。”

　　洛莉亚心情大好，很快就忘了兴奋叠加的技能描述。

　　谁不喜欢变强的体验呢？

　　她关掉模拟器，和着满世界的喜悦，跟众人一同回到溪流镇。

　　树妖的死讯就此传开，霎时间小小的溪流镇到处都是令人振奋的欢呼声。

　　“干的好啊，洛莉亚！”

　　“洛莉亚学姐，我爱死你了！”

　　过奖了，过奖了。

　　洛莉亚得意得屁股后面的尾巴都要翘起来了。

　　她嘴上说着自己只是做了自己应做的事，实际上恨不得有人拿着大喇叭边走边吹捧她。

　　傍晚时分，冲破重围的洛莉亚将薇塔送到了医院。

　　因为还没想好怎么策反薇塔，她并未在医院待太久，而是跟着大家一起去参加庆功宴。

　　庆功宴上到处都是欢声笑语。

　　席间，一个接一个酒杯被递到面前，洛莉亚来者不拒，喝得肚子都有点鼓了。

　　“唔，该回去了。”

　　女骑士小姐向其他人告别。

　　会长已经先行离去，她之所以留到现在，就是为了等会儿将那个陌生女人吸引出来，然后干掉。

　　她不想拖太久，她担心到时会那家伙会对会长出手，还是早点动手将危险扼杀在摇篮里比较好。

　　为了提高成功率，洛莉亚离开酒馆后直奔自己租的公寓而去。

　　上一次模拟中，她就是借助了多莉丝的力量才能击败那个陌生女人。

　　但走到一半时意外发生了。

　　“洛莉亚骑士！”

　　身后传来呼声，不用回头洛莉亚也知道是肥羊小姐来了。

　　但问题的关键不在这，而在她的正前方。

　　在那片黑暗中，她看见一个陌生女人正在缓缓靠过来！

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！

　　因为很多剧情现在不敢写，尤其是模拟的内容，怕书被封了，所以只能慢慢调整了。



溪流镇最速传说 : 92.魅魔骑士也不是不能当坐骑！【求订阅】

　　“D级冒险者，果然是她！”

　　洛莉亚眉头紧蹙。

　　对那个陌生女人的到来她没有半点惊讶。

　　可是，她万万没想到在这关键时刻肥羊小姐居然跑了过来！

　　喂喂喂，这是在搞什么鬼啊。

　　明明模拟中根本就没有这一段剧情来着。

　　洛莉亚开始有些慌了。

　　如果这里只有她一个人，哪怕现在距离多莉丝还有一段距离她也不怕。

　　她完全可以边打边往自己家撤，她相信凭着自己这肉肉的身躯，绝对可以安然撑到与多莉丝见面。

　　到那时就是她就能发起反击了。

　　但现在旁边多了个肥羊小姐，她还怎么跑啊？

　　“我要是跑了的话，她肯定会被那个坏女人杀了。”

　　洛莉亚头大了一截。

　　毕竟她也不是什么恶魔，做不出把刚帮了自己大忙的人给扔下独自逃跑这种事。

　　而且就算她真的是恶魔，那也只能算是魅魔，把一个长得可爱，还很傻的“猎物”抛下岂是魅魔所为？

　　“备战备战备战，必须现在就备战。”

　　被前后夹“姬”的洛莉亚下意识地就打算将物品栏里的媚药取出来。

　　但这时她猛地想起普通媚药对自己已经没有效果了。

　　完蛋！

　　这时候总不能当着敌人的面发电让自己进入兴奋状态，好获得那10%的额外属性加成吧？

　　就不说这事有多丢人了，那个陌生女人绝不可能眼睁睁地看着她去做奇怪的事而不管，这就意味着她最多只有几秒钟时间去操作。

　　女骑士小姐再怎么厉害也没办法在短短几秒钟内就使自己进入状态啊。

　　“好在就算没有那10%的加成，我的耐力也有90多点，只是这样一来力量和敏捷就要少一大截了。”

　　洛莉亚轻轻咬牙。

　　她身体紧绷，如同被摸了屁股的老虎，随时准备暴起吃人。

　　这时，那个陌生女人还在慢悠悠地走着，她的影子在街边小灯的照耀下被拉得老长，怀里抱着一个装有青菜的篮子，宛如刚从菜市场回来的主妇。

　　也就是洛莉亚身怀侦察术，不然还真察觉不出异常来。

　　“洛莉亚骑士！”

　　肥羊小姐欢快地跑了过来，轻拍了一下洛莉亚的肩膀。

　　“还好我跑得快，不然就追不上你了。”

　　洛莉亚没有回头：“你跟过来做什么？”

　　即便是在黑夜里，肥羊小姐依旧戴着那顶大大的魔法尖帽。

　　她笑起来时眼睛微微眯起，浅绿色的瞳孔中流转着湖水般清澈的眸光。

　　就这样，她走到洛莉亚面前，用右手挡在嘴边，压低声音道：“其实我非常讨厌酒味，但是冒险者好像又特别喜欢喝酒，所以我就勉强喝了一点，喝完后就觉得很不舒服，所以一看到洛莉亚骑士你起身告辞，我就赶紧跟了出来。啊，对了，洛莉亚骑士，这话你千万别和其他人讲。”

　　“……”

　　果然是因为参加了庆功宴吗？

　　那个陌生女人已经走到很近的地方了，这时候就算想将肥羊小姐赶跑也来不及了。

　　洛莉亚只能突然拉住肥羊小姐的手腕。

　　“到我右边来！”

　　“诶？”

　　肥羊小姐愣了一下。

　　但在洛莉亚的拖拽下，身娇体弱的她还是被直接拉了过去。

　　她有点懵。

　　“这是怎么了？”

　　洛莉亚已经无需解释了。

　　因为在错身而过的那一刹那，那个抱着菜篮子的陌生女人右手忽然一动。

　　雪一般光亮的刀光将篮子划成两半，青菜飞得满天都是，接着，笔直的刀刃直奔洛莉亚的喉咙而去。

　　铛！

　　千钧一发之际，一把大剑凭空出现，挡在了刀刃的必经之路上。

　　刺耳的金铁鸣之声吓得肥羊小姐直接大叫了起来。

　　“杀人啦，杀人啦！”

　　被洛莉亚拽在身侧的瘦弱少女害怕得瑟瑟发抖。

　　但就算是这样，她也没有逃跑，而是举起手上的魔法杖往那个陌生女人的手上砸去。

　　“快跑，洛莉亚骑士快跑！”

　　黑夜里传来邦邦的敲打声。

　　肥羊小姐并未打中那个陌生女人，而是敲在了洛莉亚的大剑上。

　　这不怪她眼神差。

　　在被大剑挡住的瞬间，陌生女人就已经飞身退开了。

　　要让一个站桩法师和一个黑夜刺客比反应能力实在是有点太为难人了。

　　“躲到我身后去。”

　　洛莉亚双手握剑，将肥羊小姐牢牢地护在身后。

　　此时此刻，唯有一战。

　　她并未将希望寄托在附近听见喊声的人身上。

　　普通人或者普通冒险者过来不仅帮不上忙，还会让她分心。

　　“来了，她来了！”

　　黑影跃动。

　　肥羊小姐瞪大眼睛，她连忙甩动法杖，几根水箭射了出去，却完全扑了个空。

　　下一刻，洛莉亚横剑一斩，却也斩了个空。

　　“影子？糟了！”

　　她发现那个陌生女人的第一目标不是她，而是她身后的肥羊小姐。

　　可恶。

　　洛莉亚也顾不上那么多了。

　　她转身一下子将肥羊小姐扑倒在地，虽然她的反应速度已经很快了，但腰上还是不可避免的挨了一刀。

　　“尼玛的！”

　　洛莉亚忍不住大骂出声。

　　她这件猫娘紧身衣本来就破了好几个洞了，这要再多来几个洞，就要彻底报废了。

　　买衣服不要钱啊？

　　她已经快被家里那个猫耳萝莉榨干了，连尿不湿都准备烘干乐拿出来重复使用。

　　愤怒的洛莉亚起身就是一记加载了羞愤一击的螺旋剑。

　　高速旋转的大剑裹挟着火焰圣光将漆黑的夜染得通红，这就是附魔之戒带来的特殊加成了。

　　或许是因为这一招来的太过突然，陌生女人竟然没能完全避开。

　　啪！

　　洛莉亚分明听见空气中传来轻微的爆炸声。

　　再看过去时，那个陌生女人连连后退，退到了围墙上，腹部出现了一道手臂宽的烫伤块。

　　“好！”

　　洛莉亚精神大振。

　　但很快她就振不起来了。

　　因为受伤而被激怒的陌生女人不仅没有上头，反而打得更有耐心了。

　　她放弃使用近战，开始不断地挥洒暗器消磨洛莉亚的生命。

　　洛莉亚气得直跳脚：“有本事来和我肉搏，看我能不能磨死你！”

　　她真没辙了。

　　在得到特殊事件奖励后，她的输出能力提高了不少，但敏捷的缺陷还在那里。

　　因为无法进入兴奋状态，她的敏捷甚至还比不上那次模拟。

　　更糟糕的是她还得顾着身后的肥羊小姐，这样她就更没法进行追击了。

　　“这样下去，就算我的体力再高，也有耗尽的时候。”

　　洛莉亚额头直冒冷汗。

　　身后，肥羊小姐大喊道：“洛莉亚骑士你不用管我，你快跑。”

　　跑锤子跑。

　　刚才你被吓成那样，我要真跑了，你怕不是要直接尿裤子了。

　　洛莉亚挺翘的屁股往后一顶，顶在了肥羊小姐的肚子上，将她顶在墙上。

　　“爬到我背上来。”

　　“诶？”

　　“搞快点！”

　　“啊，哦。”

　　肥羊小姐匆忙爬了上去。

　　洛莉亚一边挥舞大盾抵挡飞来的暗器，一边从物品栏中掏出六根长得奇奇怪怪的猫尾巴。

　　“把自己绑好，绑在我身上，快点，没时间和你慢慢解释了，照我说的做。”

　　被喝止的肥羊小姐只能将尾巴分别缠在自己的腿和腰上。

　　因为尾巴的一头比较粗，而且还是金属的，她废了不少劲才将尾巴系紧。

　　“好……好了。”

　　“现在你什么都不用管，只要抱紧我就好了，对了，千万别乱动。”

　　洛莉亚想的很清楚，继续待在就是等死，只要带着肥羊小姐一起跑才有生路。

　　她将肥羊小姐绑在自己背上，当然不是准备拿肥羊小姐当肉盾，只是因为用这种姿势她就能边跑边打了。

　　“哼，想逃？”

　　陌生女人开口说出了第一句话。

　　洛莉亚默然无语，她一边抵挡飞来的暗器，一边倒着行走。

　　只要回到自己家附近，她就能得救了。

　　她一个人是打不过陌生女人，但加上实力大增的多莉丝肯定能赢。

　　但这条路不是那么好走的。

　　陌生女人杀意滚滚，眼见着她想跑，立刻洒出了如暴雨般密集的钢针。

　　“这怪物。”

　　洛莉亚硬吃了几针。

　　针上有麻醉型的毒药，被她的毒抗轻松挡了下来，但伤口带来的体力消耗就不是那么容易驱散的了。

　　“不行，这样下去根本走不到家里。”

　　洛莉亚发现了问题的严重性。

　　因为背上的肥羊小姐，她的动作被大大限制了，原本很容易躲开的暗器，要花费两倍的精力才能避开。

　　“我……我来帮忙。”

　　肥羊小姐慌里慌张地说道。

　　“你别乱动啊。”

　　洛莉亚麻了，背着人走路本来就不方便，背着的人乱动，要保持平衡就更难了。

　　摇摇晃晃间，她又吃了几针。

　　“哎呦卧槽！”

　　洛莉亚大怒。

　　你这臭娘们可别让我给逮着了，不然我非要让你见识下何为地狱。

　　还有蠢肥羊，之前在模拟中我一直没欺负，等这事完了，我非得把你薅秃了不成！

　　洛莉亚重新站定，就在这时，她忽然发现自己头顶出现了一道蓝光。

　　下一秒，伴随着哗啦巨响，巨大的水流喷柱激射而出，将飞过来的针雨冲散，还打在了那个陌生女人身上，造成了不小的伤害。

　　“诶？”

　　洛莉亚吃了一惊，那个陌生女人居然没反应过来吗？

　　她很快就想通了，刚才那家伙注意力肯定全在她身上。

　　等等。

　　洛莉亚眼睛忽然一亮。

　　她之所以打不过那个陌生女人，关键在于她没有远程攻击手段。

　　但现在情况不一样了，她背上不就有个擅长远程攻击的肥羊吗？

　　她真傻，真的，刚才怎么就没想到这个。

　　肥羊小姐是固定炮台不假，但如果她愿意去当“坐骑”，她俩加一起就是移动炮台了！

　　移动炮台的厉害可不是固定炮台能比的。

　　“打得好啊，雪姬，继续用魔法攻击她，你不用担心她的攻击，我会帮你全部挡下来的。”

　　洛莉亚喊道。

　　“啊，是。”

　　肥羊小姐继续舞动魔法杖。

　　洛莉亚干脆舍弃了大剑，专心双持大盾格挡。

　　她现在不怕那个陌生女人近身，就怕她不近身。

　　“滋她！”

　　“喷她！”

　　“射她！”

　　洛莉亚顶着大盾像坦克一样往前猛冲，而她身上的肥羊小姐隔三差五就会开上一炮。

　　巨大的水柱喷溅，轰倒了围墙，淹没了大街。

　　虽然大多数时候肥羊小姐的魔法都打空了，但为了躲避她的攻击，那个陌生女人还是累得气喘吁吁。

　　“喜欢使用暗器是吧？看我喷水喷死你！”

　　不过因为肥羊小姐每喷一次都要歇一会儿，洛莉亚不可避免地要承受来自陌生女人的暗器连射。

　　大多数暗器都被她用盾挡了下来，还有一部分打在了她身上，造成了不小的伤害。

　　对此，洛莉亚不屑地撇了撇嘴。

　　一旦进入这种阶段，她的优势就会节节攀高。

　　“拼耐力你能拼得过我？”

　　她骄傲，她自豪，在溪流镇，没有人的身体比她更耐艹！

　　很快陌生女人也发现了这一点。

　　她洒出一片暗器后，竟然转身就逃。

　　“哼，想逃？猫猫步伐！”

　　洛莉亚立刻追了上去。

　　已经撕破脸皮，那就绝不能让这家伙跑了，不然她身边的人都会有危险。

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 93.极限反击，魅魔冲击波！

　　战斗造成的混乱已经引起不少人的注意了。

　　但水流的巨大冲击以及如暴雨般密集的暗器射击让附近的路人一个个有多远躲多远。

　　这不是普通人能插手的战斗。

　　洛莉亚能轻松挡下的暗器要是落在普通人身上，轻则脏器受损，重则一命呜呼。

　　不过大家倒也不是只知道躲，在意识到这是有人在战斗后，当即就有人跑去冒险者管理协会求援了。

　　原本这是应该是由巡查官来管的，但前阵子出了那事后，溪流镇看守所的所长和副所长全无了，维持治安的活也就暂时落在协会头上了。

　　洛莉亚对外界的事一无所知。

　　成功扭转局势后，她正沉迷追杀那个陌生女人。

　　出道至今，这么富裕的仗她还是第一次打。

　　轰轰轰！

　　每一发水魔法引起的爆炸都像是炸在了她的兴奋点上，让她忍不住浑身颤抖，如同在酷热的盛夏突然喝了一瓶冰水一样通透。

　　太舒服了。

　　她之前当众爆发时都没有这么舒服，就算是和会长贴贴，最多也不过舒服到这种程度吧？

　　洛莉亚挥舞着手中的大盾，兴奋叫喊道：“你是逃不出我的五指山的，识相点就赶紧给我停下来！”

　　陌生女人完全不搭理她，依旧集中精力，随时准备闪躲从身后袭来的水弹。

　　她接连吃了洛莉亚和肥羊小姐一招，现在身体受了不轻的伤，就算有疯狂与放纵女神的赐福，伤势也不可能瞬间恢复。

　　正因如此，她迟迟无法将洛莉亚甩开。

　　但是陌生女人不急。

　　在过去的暗杀生涯里，她遇到的危险十只手都数不过来，沉着冷静早就刻进了她的骨子里。

　　她的愤怒只针对洛莉亚这个与多个女人有染的荡妇刻意接近薇塔的举动。

　　别看她现在是在逃跑，但她其实一直在寻找着反击的机会。

　　既然已经决定要狠狠地凌辱洛莉亚，她就绝对不会放弃这个目标！

　　终于，她等到了一线曙光。

　　“轰！”

　　巨大的水弹从魔力旋涡中心激射而出。

　　但出乎所有人意料的是，这一回水弹并没有追逐陌生女人而去，而是直接飞上了天空。

　　“？”

　　洛莉亚怔住了。

　　起初她还以为这是什么特殊的魔法，但是当被喷出来的水糊了一脸后，她才意识到这完全就是肥羊小姐打偏了。

　　喂喂喂，你别瞎搞啊，现在这里很关键，等将这个坏女人干掉，到时候你想怎么对着我喷水弹都没问题。

　　“雪姬！”

　　洛莉亚喊了一声，但她并没有得到回应。

　　该不会是魔力耗空了吧？

　　那这炮台未免也太逊了。

　　很快她就发现事情比她想象中还要离谱一些。

　　“我我我……头好晕，咦，怎么出现星星了……”

　　在后背上待着的肥羊小姐忽然头一歪磕在了她的后脑勺上。

　　疼！

　　洛莉亚倒吸一口凉气。

　　“快振作起来啊，雪姬，只差最后一步了！”

　　肥羊小姐摇摇晃晃，手中的魔法杖都差点跌落：“我……真的不行了……刚才一直在在在转……圈圈，好晕……”

　　“……”

　　洛莉亚直接地铁老人手机。

　　她确实有点忘事了。

　　不是谁都像她这样不停地旋转跳跃也能保持正常的。

　　可是，坚持一下啊，只要再坚持个一两分钟就好了！

　　洛莉亚气得用力拍了一下肥羊小姐的屁股。

　　但肥羊小姐不仅没有因此清醒，反而开始很难受地在她背上蹭来蹭去。

　　“我真的不行了，想吐，唔，想……”

　　我特么。

　　洛莉亚已经无力去勉强肥羊小姐了，抓住机会的陌生女人重新杀了回来。

　　又是一片暴雨似的暗器袭来，她只能强打精神挡下暗器。

　　但这一回，在收盾的那一刹那，她的右脚猛地一软。

　　“可恶。”

　　洛莉亚的脸憋得通红。

　　她没有受伤，但肥羊小姐一直在她的后背蹭啊蹭，蹭的她仿佛被人点着了似的。

　　明明刚才挨打时没多大反应，现在怎么就突然进入兴奋状态了。

　　虽然兴奋状态能加属性，但现在洛莉亚根本不想要。

　　战斗时有个人在背上蹭，她哪能集中精力啊。

　　“停下！”

　　“好难受。”

　　“你给我憋着啊。”

　　“呜呜呜……呕……”

　　“别吐，千万别吐！”

　　肥羊小姐终究是没有吐出来，但是洛莉亚却惨了。

　　她一边要应付身后的肥羊小姐，一边要应付来自陌生女人的爆裂反攻。

　　在一连串进攻后，那面便宜的大盾宣告报废。

　　洛莉亚不得不弃盾拿剑，但剑刃的宽度又怎能比得上大盾？

　　很快她的身上就多添了几道伤口。

　　疼痛刺激着她的神经，她一度念起了戒涩人誓言，但誓言毫无作用，这份刺激让她的反应变得更加激烈了。

　　“可恶，再这样下去……”

　　洛莉亚咬紧牙关。

　　那个陌生女人的速度已经不如之前快了，她甚至可以轻易捕捉到那家伙的声影，但因为双方的距离始终保持在一种很暧昧的程度上，她的剑根本砍不中人。

　　“会死的。”

　　洛莉亚有些急躁了。

　　这时候再想逃也没有可能了，她只能继续战斗。

　　但是，要怎么打？

　　虽然肥羊小姐一直在她背上给她添麻烦，但她也不可能将人直接扔下来，扔下来就是一个死。

　　“我需要远程攻击，对了！”

　　洛莉亚忽然想到自己刚获得的技能兴奋叠加，这是个加伤害的技能，但是兴奋叠满后就能释放一道冲击波。

　　就是这个了。

　　她赶紧又拍了肥羊小姐一下。

　　“既然你这么喜欢蹭，那就多用点力。”

　　“我没想……呜呕……”

　　“让你蹭你就蹭！”

　　好吧。

　　肥羊小姐只能照做，她的头很晕，没法正常使用魔法，但只是蹭蹭还是很容易做的。

　　她并不讨厌这种感觉，和洛莉亚蹭蹭，让她觉得身心舒畅。

　　洛莉亚一边抵挡攻击，一边用心感受，她的兴奋程度果然快速拔高了，但是还不够。

　　她的身体很敏感，但她的耐受力很强，往往需要长时间的积累才能推进到上限。

　　“只能用这个了！”

　　洛莉亚迅速从物品栏里取出按摩器，然后将按摩器戴在了小腹上。

　　变身，魅魔姿态！

　　“嗯？”

　　陌生女人看到这一幕愣住了。

　　那是什么东西？

　　看着那个神似按摩器的道具，她心里忽然间有了不好的预感。

　　但在仔细衡量后她还是没有离开，这是最好的机会，错过了，再想等洛莉亚落单的时候就难了。

　　她决定冒一次险。

　　在接连甩出大量暗器后，她一反常态，提着刀直奔洛莉亚而去。

　　之字形走位。

　　铛铛铛。

　　暗器被大剑弹飞，陌生女人轻巧地避开了那些飞回来的暗器，她挥舞短刀直刺洛莉亚的脖子。

　　眼见着刀就要砍中，大剑又横移了过来，将刀硬生生挡住。

　　陌生女人并不气馁，因为她发现自己这一刀还是砍出了意想不到的效果。

　　“啊啊啊——”

　　伴随着一道似痛苦似扭曲的叫声，她发现洛莉亚单膝跪倒在地上，腰侧的伤口流淌出来的鲜血愈发刺眼了。

　　反应如此剧烈，是伤口崩得很厉害吗？

　　她赌对了。

　　刚才看到洛莉亚的腿在轻颤，她就怀疑洛莉亚已经是强弩之末，现在来看她猜的一点都没错。

　　那么，你的死期已至！

　　“第二刀！”

　　这一刀，奔着洛莉亚的肚子而去。

　　可就在她动身的瞬间，她猛地看见洛莉亚眼底闪过了一丝愤怒。

　　她是躲不开了，但是，这时候无需再躲！

　　“一次就算了，今天居然来了两次，这是你自找的。”

　　魅魔冲击波，释放，洪潮涌动！

　　“什么？”

　　陌生女人瞳孔猛地一缩。

　　她感觉周围空气温度以令人恐惧的速度降了下去。

　　危险！

　　可就算意识到了危险，她也来不及闪躲了。

　　一道近乎无形的巨大浪潮从洛莉亚的身体里飞射而出，轰的一下撞在了她的胸口上。

　　“噗——”

　　陌生女人喷出一口鲜血，如同一块破布似的飞上空中，最后又重重落在地上。

　　“你是第一个倒在我的冲击波下的人！”

　　洛莉亚站了起来，她身上湿漉漉的，分不清是雨水还是汗水，又或者是别的什么。

　　她走到那个陌生女人面前，一把掐住脖子，将人硬生生地提了起来。

　　“为了和你们对话，我死了一次又一次，现在，我们终于见面了！”

　　冷光开始在洛莉亚的眼眸里流转。

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！

　　推书《病弱少女不死于丧尸模拟器》



溪流镇最速传说 : 94.你是不是喜欢我？【求订阅】

　　在用魅魔冲击波将那个陌生女人击倒的瞬间，洛莉亚就已经将背上的肥羊小姐放了下来。

　　接下来她是要去干正事的，要是还有个人在背上蹭来蹭去那还得了？

　　打架时已经冲了一次了，她可不想在审问时再冲一次。

　　万一把那个陌生女人直接冲死了，她之前的努力不就白费了吗。

　　说到魅魔冲击波洛莉亚就觉得很神奇。

　　起初她还以为这个冲击波和肥羊小姐释放的那种神似高压水枪的魔法一样。

　　但在实际体验了一回后她才知道自己把问题想得太奇怪了。

　　D级冒险者的强大远不是普通人能比，能对D级冒险者产生杀伤力的水流冲击力，恐怕已经相当于泥头车冲撞了吧，甚至有可能更高。

　　“别说我不是魅魔了，就算我是魅魔，也做不到这种程度啊。”

　　洛莉亚也算是有过好几次尝试了。

　　虽然大多数时候她都并未用尽全力，但她觉得，就算她拿出钻木起火的执着劲来，也不可能实现百分之一的效果。

　　在魅魔一族里，恐怕只有魅魔女王才有这种伟力吧。

　　“所谓的魅魔冲击波实际上是一种肉眼看不见的无形冲击，这比暗器还要像暗器啊。”

　　新奇的发现让洛莉亚完全淡忘了猫娘紧身衣再次被淋湿的不快。

　　有了这个底牌，很多她在模拟中遭遇的死局就可以破解。

　　通常情况下，高洁的女骑士被狡猾的兽人娘抓住后，哪怕她的嘴再怎么硬，也只能在兽人娘的教训下流露出各种丑态。

　　想逃？

　　被教训过后哪还有那种体力嘛。

　　最后女骑士要不就是堕落成兽人娘的新娘，要不就是在无尽的折磨中死去。

　　但这只是通常情况！

　　洛莉亚和那些毫无反抗之力的女骑士不一样，她有魅魔冲击波。

　　在被教训过程中，兽人娘的戒心肯定非常低，而且为了教训她，兽人娘和她的距离大多时候都会是0——负不负不重要。

　　“这时候我突然发动魅魔冲击波，除非这兽人娘的实力比我强好几个段位，不然她拿什么去躲？”

　　可恶的兽人娘，吃我龟派气功波啦！

　　洛莉亚大为振奋。

　　这一招简直完美契合她的耻力女战士职业。

　　不对。

　　耻力女战士算个球，那种靠磨力硬撑到对手倒下的战法，哪有她这招攻击性强。

　　“和我比起来初代耻力女战士不过就是个臭妹妹罢了！”

　　洛莉亚微眯着眼睛，看着被自己单手掐住脖子提了起来的陌生女人。

　　这是第一个体验到她的必杀技的人，这家伙应该为此感到自豪。

　　“说吧，为什么要杀我？”

　　洛莉亚问道。

　　她知道答案，但她还是得装一装。

　　说实话，她也不觉得自己能问出什么来。

　　对这种杀人无数的疯子而言，死亡就是家常便饭，洛莉亚很难想象肉体上的折磨会让她们畏惧。

　　不过也说不定。

　　她看过一些新闻，不是所有的杀人魔都能坦然面对自己的死亡。

　　洛莉亚紧盯着。

　　被掐住脖子的陌生女人面容极为平静，仿佛来自脖子上的痛苦不存在一样。

　　她感觉自己掐住的不是一个人，而是一个仿真玩具。

　　说是玩具也不对，盯着玩具看时她心里不会有什么波动，但盯着这个陌生女人看时，她感觉自己眼底出现了黑色的旋涡。

　　洛莉亚用力摇头，让自己保持清醒。

　　算了。

　　不说就不说吧。

　　她的目的从来就不是去探究隐秘之首，她只是想从隐秘之首手中救下溪流镇，至于那之后隐秘之首跑去做什么都和她没关系。

　　就凭她这身体，在人类世界混不下去后，也能去魔物娘聚集地当个交际花，滋润地过完下半辈子。

　　“那就直接杀了你好了。”

　　洛莉亚才不是什么怜香惜玉之人，她打起架来从来就是一个莽字，管你对手是男是女，能打得过就骑在身上狠狠地打。

　　小时候在福利院时，她就没少和其他女孩子打过。

　　她之所以进入骑士修习学校，一开始也是因为院长觉得她这一身力气不能浪费了。

　　“既然你这么喜欢打架，那就去骑士修习学校一展所长吧。”

　　在得知骑士修习学校有公务员推荐名额后，洛莉亚欣然同意。

　　【人活着就是为了快乐摸鱼！】

　　“妄图阻止我摸鱼的人，通通都得下地狱！”

　　洛莉亚从物品栏中取出大剑，准备一剑将陌生女人捅死。

　　动作要是再慢点，说不定会长她们就闻讯赶来了，到时候她就不好杀人了。

　　如果这只是一个普通罪犯，那无论是抓起来拷打后再杀，还是直接杀了，差别并不算大。

　　但这家伙是隐秘之首的人，将她关起来，无异于关了一个定时炸弹。

　　身为协会会长的艾德琳会长毫无疑问将成为拷打审问主力，洛莉亚可不想让会长被这炸弹波及。

　　但还有一个问题，肥羊小姐就在后面，她当着肥羊小姐的面将这个已经丧失反抗能力的女人直接捅了是不是不太好？

　　洛莉亚正迟疑着，身后突然响起了肥羊小姐的声音。

　　“哇，你这坏女人，居然跑来暗杀洛莉亚骑士，你该不会和那个镇长是一伙的吧？”

　　洛莉亚还没来得及说话，被她掐住的陌生女人嘴巴忽然张开，一片白色的雾气喷涌而出。

　　“毒？”

　　洛莉亚脸色大变。

　　白雾立刻笼罩了她和肥羊小姐。

　　在毒抗的助力下，她安然无恙，但肥羊小姐噗通一声就倒在了地上。

　　“？”

　　洛莉亚赶紧对着肥羊小姐使用了识人之明，当发现名字后面的状态栏显示的是【轻微麻醉毒药】后，她顿时放心了。

　　只是这种程度的话，还是能救回来的。

　　可恶。

　　她就知道这女人不会那么轻易地认输，原来一直是在等雪姬过来吗？

　　但是你失策了，这种普通的毒药对我完全无用。

　　而且，我还得感谢你。

　　多亏你把雪姬弄晕了，现在我可以没有任何顾忌了。

　　“雪姬，啊啊啊，雪姬，你居然敢对雪姬动手，我杀了你！”

　　洛莉亚夸张地大喊着，一剑捅进了陌生女人的肚子里，几剑下去后，这个陌生女人就彻底没有了动静。

　　“呼～”

　　她松了口气。

　　每多死一个，魔物潮的影响就会小一分，接下来就看能不能从薇塔那里找到突破口了。

　　洛莉亚将陌生女人的尸体一扔，抱起倒在地上的雪姬就往医院跑。

　　半个小时后，会长赶到医院。

　　洛莉亚哭哭啼啼地说自己当时一着急就把那个陌生女人捅了，她不停地自责，说自己太冲动了，幸好雪姬身上的毒很容易去除，不然她杀了那个陌生女人，就是害了雪姬。

　　“你没做错，这不怪你。”

　　洛莉亚沉默不语。

　　病房陷入安静。

　　过了片刻，会长在她旁边坐了下来。

　　“我在这里和你一起看着她们俩吧。”

　　“谢谢。”

　　会长道：“你用不用先回去洗个澡？”

　　洛莉亚摇头：“不用了不用了。”

　　刚才她的身体已经被水冲了好几回了，再洗就显得有些多余了。

　　趁着这个机会，赶紧把今天的模拟机会用掉吧！

　　洛莉亚默默打开模拟器，没有任何犹豫，花费100奥德币开启了今天的第三次模拟。

　　这次模拟她的计划是看看能不能策反薇塔，要是不能的话，那就试着去肥羊小姐身上刷点属性点。

　　总之，魔物潮即将来袭，必须抓紧时间增加实力。

　　为了实现这个目标，就在模拟中稍微涩涩一下好了！

　　很快了。

　　最多再过个七天，模拟中的会长就不用再过这种天天头上长草的日子了。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：你和会长在一起在医院陪护昏迷不醒的薇塔和肥羊小姐。】

　　【第2日：早上，会长回去处理公务，你继续在医院陪护，临近中午时，薇塔率先醒了过来，她恢复得出奇地快，医生说她明天就能出院，你决定等晚上周围没人时就和她摊牌。】

　　【有人来看望薇塔，说了昨天薇塔倒下后，你愤怒得像魔神一样砍杀了树妖的事，薇塔看了你好几眼。】

　　【等来看望薇塔的人离开后，薇塔突然叫住你。】

　　【“你是不是喜欢我？”】

　　“嗯？”

　　这个问题直接把洛莉亚给整晕了，谁能告诉她这是什么鬼发展？

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 95.会长，你的鸡汤让我拥有了勇气！【求订阅】

　　洛莉亚真不是在嘴硬。

　　喜欢？

　　这简直就是无稽之谈，她对薇塔的感情怎么可能是喜欢。

　　“满打满算我们也就认识了不到二十天时间，就算算上在模拟中一起度过的时间也没有多久。”

　　毕竟模拟中的洛莉亚大多数时候都是和会长或各路魔物娘在一起的。

　　少数几回她和薇塔在一起待的比较久的模拟也算不上什么令人愉快的回忆。

　　因为她不是在被薇塔欺压，就是在去被薇塔欺压的路上！

　　“我又不是抖m，还能被她压着压着就喜欢上她了不成？”

　　了解她的人都知道没有这个道理。

　　洛莉亚仔细翻看了一下模拟内容，她感觉自己抓住了问题的关键。

　　可疑点出现在来看望薇塔的那个人身上。

　　当时她之所以怒劈树妖，是因为树妖的持续打击让她临阵爆发了，在心里涌现出来的羞愤的加持下，她直接化身修罗。

　　但在那个人的口中事情完全变了个样——

　　热心肠的女骑士洛莉亚看到自己的亲密战友薇塔被树妖打伤了，尽管当时她已经身受重伤倒在地上，但在担忧与愤怒的驱使下，她还是拼命挣扎着站了起来，并化身修罗，以勇气之剑将奸诈狡猾的树妖砍成两半，成功为亲密战友薇塔报了仇。

　　薇塔听了这个故事后肯定想歪了。

　　“洛莉亚看到我受伤后竟变得如此紧张？明明我们的关系没有特别好来着，等等，有没有一种可能，其实洛莉亚喜欢我？”

　　“这不是没有可能啊，仔细想想，洛莉亚隔三差五就跑来找我，还故意和我聊人生，聊理想，这分明就是想更加深入的了解我！”

　　洛莉亚越分析越觉得薇塔就是这么想的。

　　“就尼玛离谱。”

　　因为她根本不可能对外说明真实情况，到时候现实里的薇塔肯定也会收到虚假的消息。

　　然后……

　　“洛莉亚，你是不是喜欢我？”

　　洛莉亚麻了。

　　这种话要让她怎么回答嘛，直接将薇塔骂回去？

　　不行不行。

　　她咬了咬牙，准备看看模拟中的自己是怎么应对的，要是能借鉴一下的话那就再好不过了。

　　【你告诉薇塔你并不喜欢她，你之所以那么做是因为薇塔是你的战友，你还举了你救了其他人的例子，但是薇塔并不相信你说的话，她让你不要再嘴硬了。】

　　“……”

　　【薇塔说虽然你也救过其他人，但当时的情况并不相同，你只有在救她的时候露出了宛如魔神一般的表情，这说明她在你眼里是特殊的。】

　　“？”

　　【薇塔还说她仔细想了很久，她觉得你的长相很符合她的审美，也大大激发了她的保护欲，她说和你在一起或许会是非常不错的体验，然后她就自顾自地规划起了和你在一起后的生活。】

　　【你试图打断她的话，但她依旧很执着地说着，还说就算你不工作也没关系，她的积蓄足以养活你们俩了。】

　　“没完没了了是吧！”

　　洛莉亚震怒。

　　她可是要干正事的人，岂会被这种话蒙蔽？

　　【你被薇塔的话打动了。】

　　“哈？”

　　洛莉亚被吓了一跳。

　　【但你想起了自己的处境，也想起了即将到来的魔物潮，你决定直接和薇塔摊牌。】

　　看到这洛莉亚又松了一口气。

　　还好还好。

　　她真怕模拟中的她直接答应薇塔，并和薇塔在医院的病床上就地解决了。

　　【你再次制止薇塔，告诉她你遭到了刺杀，薇塔紧张地问你有没有大碍，你说你没事，但你从那个陌生女人口中得知了很多事。】

　　【你揭穿了薇塔的真实身份，也揭穿了隐秘之首的真实目的。】

　　【薇塔沉默不语，过了许久，她承认你说的都对，她还表示隐秘之首是绝对不会半途而废的，如果你愿意的话，她现在可以带你一起离开，远离这纷争之地。】

　　【你摇头拒绝了薇塔的提议，薇塔看起来很失落，她说你继续留在这会有生命危险，你说你不怕。】

　　【关键时刻，你想起了美人计，你说薇塔想和你在一起可以，但必须背弃隐秘之首，只有这样你们才能平静的共度一生。】

　　【薇塔拒绝了你，她说你的提议让她很心动，但她不能心动，你询问她原因，她没有告诉你，你们的交谈最后以沉默告终。】

　　【临近傍晚，肥羊小姐也醒了过来，你发现她看你的眼神很不对劲，每次你去看她，她就会一脸娇羞地别过头去。】

　　“你也开始了？”

　　洛莉亚麻了。

　　该不会她真是魅魔吧？

　　【晚上回到家里，会长很贴心地给你煲了鸡汤，说你最近有点累，要多补补。】

　　“煲鸡汤？”

　　这个词瞬间刺激到了洛莉亚。

　　如果她没记错的话，在这之前只要出现鸡汤，有百分之九十九的概率是会长被她绿了。

　　但这次不一样，她检查了好几回，发现会长的头发颜色都非常正常，是耀眼的金色。

　　“那就好，那就好。”

　　洛莉亚松了口气。

　　【第3日：你继续劝说薇塔反叛，但是没有取得任何进展，一想到魔物潮即将到来，你变得非常紧张。】

　　从这一天起，一直到第5天，洛莉亚发现她不是在劝说薇塔反叛，就是在去劝说薇塔反叛的路上，但可惜的是薇塔就是不松口。

　　“搞什么飞机。”

　　现实中的洛莉亚也急了。

　　这样一来她这次模拟不就白费了吗？

　　早知如此，她还不如唆使模拟中的她和薇塔搞到一起去。

　　“别这样啊，来点转折，让我多少一赚一些属性点。”

　　转折终于还是到来，只是和洛莉亚想象中完全不一样。

　　第6日，回家的路上，她忽然遭到袭击，袭击她的人完全没有要遮遮掩掩的意思。

　　【烈日下，你看清了她的长相，那正是那天晚上被你杀死的陌生女人！】

　　“她没死？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　她明明已经捅了那个女人好几剑了，连心脏都刺穿了，怎么会杀不死那个陌生女人。

　　这一回那个女人有备而来，特意挑在她和肥羊小姐不在一起时动手。

　　面对她的进攻，洛莉亚被打的节节败退，得亏会长及时赶到，她才幸免于难。

　　【在会长的安慰下，你从惊惧之中回过神来，你意识到隐秘之首还藏着你不知道的秘密，过两天的魔物潮里，如果隐秘之首的人亲自出动，你将会遭到前所未有的危机。】

　　【喝着会长给你煲的鸡汤，你想起了薇塔，现在只有从她那里才能获知秘密了，但是她的嘴特别硬，寻常方法肯定不能让她开口。】

　　【左思右想后，你决定豁出去了，猛地从沙发上站了起来，会长询问你要去做什么，你表示会长煲的鸡汤非常好喝，并感谢会长是她的鸡汤让你拥有了拼一回的勇气，你毅然离开了家朝薇塔住的地方走去。】

　　“这是要用强了吗？”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　这样也好，以她现在的实力，要想打赢薇塔并不是没有可能。

　　既然已经决定了，那就大干一场吧！

　　【临近傍晚，你来到薇塔的住处，薇塔盛情接待你...................内容大致就是两人贴贴，然后薇塔被洗了一晚上的脑，变得精疲力尽.......................】

　　【.........................你甚至都没有用刑，薇塔就像倒豆子一样回答了你的问题。】

　　“？？？”

　　洛莉亚直接傻眼了。

　　我特么，不是，你说的拼一把是指这么拼的？

　　虽然这效果是挺好的，但是……

　　她心虚地扭过头去，映入她眼帘的正是会长那看似很欣慰的笑容。

　　PS：求推荐票月票呀呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 96.我才不是魅魔，我只是在拷打她！【求订阅】

　　“我的脸上有什么东西吗？”

　　被看得久了，会长忍不住疑惑地问出了声。

　　“没有没有。”

　　洛莉亚赶紧摆手。

　　心虚？

　　她觉得自己不用心虚，虽然会长就坐在她旁边，但会长肯定看不见模拟器上的文字。

　　不然她怎么可能平平安安地活到现在，估计早就被会长关进地下室进行“人格”修正型惩戒了。

　　“冷静，模拟中的我所做的事其实挺正常的，完全不必大惊小怪。”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　她不是说模拟中的她很放荡，跑去把某个女孩子睡了是很正常的事啊。

　　她想表达的是，一名优秀的女骑士，不仅要用强大的武力，还要有足够的机变能力。

　　“我们无论面对什么困难，都不要害怕，而是要勇敢的面对，并利用自己能利用的一切优点去击败它！”

　　模拟中的洛莉亚在发现自己走到死路后，没有无脑地直接去挑战薇塔，而是立刻想到了这条名人名言。

　　她的优点是什么？

　　这太多了啦，两只手都数不过来！

　　但要说在面对薇塔时她最大的优点就只剩两个了——

　　一、耐力好。

　　二、长得能轻易勾引薇塔。

　　于是模拟中的洛莉亚立刻将这优点利用了起来。

　　薇塔的嘴不是很硬吗？

　　等我把你的嘴磨软了，我看你还硬不硬！

　　面对她的攻势，薇塔节节败退，很快就溃不成军，最后为了能在激烈的长江水战中求活，不得不俯首称臣。

　　“普通人一看肯定以为我是x瘾犯了，拿薇塔练手，顺便获取情报。”

　　“但认真做完阅读理解后，大家才能明白我思考得有多深，模拟中的我不仅不放荡，反而是一名智勇双全的真·女骑士！”

　　毕竟她可是活生生地将薇塔这匹不听话的“小母马”给驯服了啊。

　　洛莉亚很欣慰。

　　经过这么多次模拟，她切实地感受到模拟中的她也和她一样在进步。

　　总之，先看看薇塔怎么交代吧。

　　死而复生的陌生女人让她产生了极大的危机感。

　　以至于她脑海中刚升起的当着会长的面和薇塔涩涩的兴奋都完全被冲散了。

　　【第7日：薇塔告诉你那是来自疯狂与放纵女神教的一种特殊能力，隐秘之首和这个异教合作，取得了名为“新生”的能力。】

　　【获得这份能力的人不仅可以断肢重生，还能“死而复生”，不过这个能力也是有极限的，如果是切掉头颅这种创伤，新生能力也无可奈何，但如果是刺穿心脏这种伤，只要时间足够是能恢复的。】

　　【薇塔还告诉你这份能力并不稳定，得到这份能力的同时也会得到“诅咒”，只有疯狂和放纵才能缓解“诅咒”。】

　　【她说刚从死亡中恢复的希尔芙现在心里肯定充满了杀戮的欲望，如果杀不了你，她就会找普通人下手。】

　　【你问薇塔她不生气吗，毕竟她和希尔芙是在训练营一起长大的。】

　　【薇塔迟疑了一下，说她心里没有生气，只有渐行渐远的落寞。】

　　【你又询问薇塔隐秘之首的计划，薇塔说她接触不到那种级别的计划，她只知道隐秘之首不只和疯狂与放纵女神教合作了，她还说她觉得隐秘之首造反不是为了建立一个新的帝国。】

　　“巧了，我也是这么想的！”

　　越是和隐秘之首接触，洛莉亚越觉得隐秘之首的这群人不是因为受压迫才想要推翻帝国统治的。

　　甚至他们的做法看起来也不像是想要建立一个新国家。

　　这都还没开始造反就能对平民大开杀戒，视人命如草芥，等他们造反成功，现在这些底层民众的生活恐怕会比在帝国统治下更惨。

　　【你询问薇塔隐秘之首是为了什么而造反的，薇塔说她也不清楚，还说如果想调查，或许可以从疯狂与放纵女神教那里下手，但她不建议你去，以你的涩涩程度，一秒钟就会沦陷在那种疯狂意志下。】

　　“艹！”

　　洛莉亚大怒，她这是被看扁了啊。

　　薇塔这女人果然不是什么好人，这分明是在暗戳戳地说她放荡。

　　明明刚才自己也没有反抗，完事了就跑来指责我了是吧！

　　也就是我不在模拟器了，不然一定要让你体验一下窒息的感觉！

　　“虽然不知道是什么原因，但那什么疯狂与放纵女神教根本洗不了我的脑。不过，嗯，现在不是和她们争斗的时候，毕竟我只是个弱小可怜又无助的D级正义女骑士，和那群没羞没躁的女人打斗，我不可能赢得了。”

　　以后再说吧。

　　洛莉亚觉得她既不是侦探，也不是巡查官，按理来说是没必要管这些事的。

　　【趁此机会，你让薇塔弃暗投明，但薇塔拒绝了你，你问她理由，她只说不行，恼怒的你立刻扑上去继续教训薇塔。】

　　【薇塔连忙求饶，说再这样下去她就要死了，你说不想死那就投降，薇塔拒不投降，你怕把薇塔真弄死了，不得不停下来。】

　　【薇塔的强硬让你无计可施，好在你还是从她那里得到了不少情报。】

　　【因为薇塔太弱了，没能将你喂饱，嘴馋的你询问薇塔的手还能动吗，在得知她不能动后，你只能自己动手。】

　　【临近中午，你从薇塔家离开，没走多远就遇见了会长，会长说她昨晚在外边蹲了一整晚。】

　　“？？？”

　　洛莉亚的身体僵住了。

　　也就是说，会长完整地看了她教训薇塔的过程？

　　凸(艹皿艹 )

　　这也太……不刺激了！

　　被会长观摩了一整晚，像她这样的纯洁好女孩怎么可能会兴奋，心里剩下的恐怕只有羞愤了吧。

　　洛莉亚没有去看旁边的会长，怕被会长怀疑，她继续往下看。

　　【火焰刚被扑灭的你，一想到会长在外边待了一整晚就变得特别兴奋。】

　　【你颤巍巍地询问会长是不是全看光了，会长说她一直在稍远的地方待着，不知道到底发生了什么事，反问你和薇塔交流的如何了。】

　　什么，没看到？

　　“我敲，真是太让人失望了……呸，不是失望，我是说……”

　　洛莉亚用力拍了一下大腿。

　　这动静引起了会长的注意，将她的思路打断。

　　“你没事吧？”

　　洛莉亚赶紧摇头，一身正气：“我一想到会有很多人因为那个组织而受伤，就很生气。”

　　会长点头：“做好我们能做的事就好。”

　　是啊。

　　模拟中的洛莉亚很好地践行了这一句话。

　　在随便糊弄了会长几句后，她又让会长不用担心。

　　【你说虽然薇塔没有投降，但你会尽全力制住薇塔，让她无法参加魔物潮。】

　　【会长欣慰地笑了，说你最近成长的非常快，有大人的模样了，回到家里后，会长拿出全力好好地操练你。】

　　【第8日：你再次找到薇塔，因为昨天发生的事，你生气地教训了薇塔，让她完全下不了床。】

　　【中午你抽空和会长一起去投喂多莉丝，投喂结束后你又去继续教训薇塔。】

　　【晚上，你和会长布置陷阱杀死了希尔芙，因为早有准备，你们直接毁掉了希尔芙的尸体。】

　　【第9日：你再次找到薇塔，因为前天发生的事，你生气地教训了薇塔，让她手脚不住地颤抖。】

　　“做得好啊，洛莉亚。”

　　洛莉亚目光如炬。

　　虽然模拟中污蔑她是因为上瘾了才不停地教训薇塔，但只有她才明白模拟中的她不是如此肤浅之人。

　　“我现在不断地压榨薇塔的体力，其实是在削弱隐秘之首的有生力量，等魔物潮到来后，薇塔因为四肢瘫软无法参战，我们取胜的概率大会大幅提升！”

　　哼。

　　没有人比她更懂制服！

　　也许是考虑到魔物潮马上就要到来，模拟中的洛莉亚在第9日干脆住在了薇塔家里，顽固不化的薇塔被她直接教训到晕了过去。

　　【看到薇塔虚弱的样子，你意犹未尽，你出门买了些补给药品，在喂给薇塔服用后，你告诉薇塔今天才刚开始，你连半饱都没有，缩在墙角的薇塔害怕极了。】

　　“……”

　　为了最后的胜利，现在的残酷是有必要的！

　　【临近傍晚，你正满脸通红地对薇塔说：“薇塔姐，该吃药了。”】

　　【就在这时，你突然听见轰隆一声巨响，原来是房门被砸开了，接着，你听见密集的脚步声以及肥羊小姐的大喊声。】

　　【“洛莉亚骑士，我来救你了！”】

　　“嗯？”

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 97.女菩萨，洛莉亚【求订阅】

　　如果洛莉亚没搞错的话，肥羊小姐砸开门冲进来的时候她正在教训薇塔吧？

　　虽然那时候的她正处在休息阶段，准备让薇塔恢复一下体力，再进行最后的加时赛。

　　但在那长达一整个白天的激烈战斗后，房间已经被弄得特别乱了。

　　那样的痕迹绝不是说抹就能抹掉的，除非模拟中的她拥有言出法随的能力，否则绝对来不及掩饰了。

　　完犊子。

　　洛莉亚头大了一截。

　　她原本还想在魔物潮过去后通过肥羊小姐狠刷一波属性点的。

　　现在可好，等肥羊小姐看见房间里的乱象后，一切就都结束了。

　　虽说肥羊小姐很纯，纯到相信骑士小说里瞎编的故事，但是她再怎么纯也不至于搞不懂房间里的女骑士小姐和女刺客小姐在做什么。

　　“好啊，我在外边担心你的安危，为了你冲进屋里来救你，结果你倒好，居然和薇塔这坏女人厮混了一整天！”

　　大冤种也是有怒气的。

　　洛莉亚觉得这个“档”算是玩废了。

　　不过能刷出一个被肥羊小姐“抓奸”的成就也算勉强过得去吧，而且她还收获了不少有用情报。

　　然而事情的发展并未如她所料。

　　在这关键时刻，模拟中的她并没有因为一整天的战斗而被冲昏头脑，反而在那千钧一发之际展现出了令人震惊的应对能力！

　　【你立刻请求薇塔帮你一次，虽然被教训的很惨但是也上瘾了的薇塔答应了你，于是你赶紧将薇塔塞进床底，仰躺在床上，呈大字型躺在床边沿，两条腿无力地垂落在地，装出一副已经快要坏掉了的样子。】

　　【几秒钟后，在房间里转了一圈的肥羊小姐一脚踹开卧室门，她在地上一个翻滚，试图避开有可能存在的攻击，结果她只是将自己一身滚湿了。】

　　【从地上爬起来的肥羊小姐举着法杖，她一眼就看到了凌乱不堪的你，尖叫刚响起，她立刻捂住了自己的嘴巴。】

　　【“洛莉亚骑士！”】

　　【肥羊小姐惊恐地走到你面前，她看了一眼，又看了一眼，又双叒看了一眼，最后赶紧脱下自己的外套盖在你身上。】

　　“好家伙，这也行？”

　　洛莉亚愣住了。

　　明明她才是“女骑士”，结果这么一整，女骑士反倒变成薇塔了。

　　不愧是模拟中染上x瘾的她，总能整出一些新活来！

　　但从刚才刷出的模拟内容来看，肥羊小姐也没有想象中那么老实啊？

　　总之，看到房间里这“凄惨”的一幕后，肥羊小姐还是慌了。

　　但因为担心惊叫声会引来外人，从而让她崇拜的女骑士小姐声名扫地，她强忍着心底的惊恐和愤怒没有大喊大叫。

　　她将洛莉亚扶了起来，一边扶，一边指责薇塔不是人，居然将洛莉亚折磨成这个样子。

　　她刚才进屋时，分明看见洛莉亚眼睛都翻白了。

　　再看看地上这湿漉漉的模样，她都不敢想当时的洛莉亚有多绝望和无助了。

　　可恶。

　　实在是太可恶了。

　　要是让她逮住薇塔，她一定要把相同的事回敬到薇塔身上！

　　【肥羊小姐让你不用怕，她说她来了，那个坏女人就无法再欺负你了。】

　　【她笨手笨脚地把你背到浴室里，用温水给你冲了冲，然后翻出薇塔的干净衣服给你穿上。】

　　【另一个干燥的房间里，肥羊小姐告诉你这几天她一直想和你说话，感谢你救了她，并为她愤怒地杀了那个陌生女人，可她迟迟没有找到机会。】

　　【今天上午她原本想来找你，但是被会长拦了下来，会长告诉她真相，并说你正在尝试劝降薇塔，她因此暂缓了行动。】

　　【令她疑惑的是，她守了一天也没有看到你从薇塔的房间里出来，因此她怀疑你遇险了。】

　　【她飞快地冲了过来，贴到房间近处后，她忽然听见了痛苦的哼叫声，于是她再也不想耽搁，直接破门而入。】

　　“……”

　　洛莉亚嘴角一抽。

　　怎么每次抓奸行动都少不了会长的身影？

　　【你询问肥羊小姐是不是觉得现在的你很脏，肥羊小姐连忙说没有，她还安慰你不要胡思乱想。】

　　【你笑着说其实你并不伤心，早在决定劝降薇塔，劝降不成就想办法制服薇塔时你就做好了心理准备。】

　　【“连死都不怕，现在这种小事有什么好怕的？”】

　　【肥羊小姐支支吾吾说地上有很多水，当时的情况一定非常糟糕，非常残酷。】

　　【你笑着摇头说没什么，对一个合格女骑士而言，这不是什么迈不过去的槛，当务之急还是应对好即将到来的魔物潮。】

　　【肥羊小姐对你的坚强感到无比佩服，你发现她看你的眼神更加不对劲了。】

　　【在她护送下，你回到家里。】

　　【第10日：肥羊小姐来看望你，她问你有没有把昨天的事告诉会长，你说没有，她很高兴。】

　　【她给你带了吃的喝的，还邀请你一起出去走走，她说这是她从冒险小说上看到的，大战前不宜太紧张，你欣然同意。】

　　【和会长说了后，你和肥羊小姐外出游玩，肥羊小姐故意带你去各种情侣打卡地点闲逛。】

　　【一直逛到晚上，肥羊小姐带你去她的住处让你指点她修行，指点到一半时，你突然痛苦地倒在地上。】

　　“中毒了？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　不是吧，这次模拟该不会就这样结束了吧？

　　尼玛的，到底是谁给我下的毒？！

　　女骑士小姐震怒。

　　【肥羊小姐连忙蹲下来，她紧张地询问你到底怎么了，你说你没事，肥羊小姐让你不要强撑着。】

　　【你的脸憋得通红，在忸怩了半天后，你说经历昨天的折磨后，你总觉得自己的身体变得奇怪了，仿佛有点离不开了。】

　　【肥羊小姐震惊地看着你，你“羞愧”地将头埋进了衣服里，在纠结了几秒钟后，肥羊小姐说她可以帮你。】

　　【你连忙拒绝，说不能坏了她的清白，肥羊小姐看着你痛苦的样子，终于鼓起勇气，她说没关系，反正她也喜欢你，你偷偷露出了得逞的笑容。】

　　“emmm……”

　　洛莉亚觉得这回不能全怪她诡计多端，因为肥羊小姐自己也在馋她的身子。

　　不对。

　　怪什么怪啊。

　　她满足了肥羊小姐的欲望，这分明是女菩萨行为，要大力夸奖才对啊！

　　【你和肥羊小姐来到卧室里，肥羊小姐卖力地为你解了半晚上的毒。】

　　【因为担心把肥羊小姐累到无法参战，又担心将肥羊小姐吓跑了，这次你只拿出了一成的实力，你没能吃饱，但也暂时解渴了，你的心情很不错。】

　　【第11日：魔物潮突然爆发了，你和肥羊小姐及时赶去支援，隐秘之首的人纷纷出动，尽管你事先除掉了树妖、希尔芙，又制服了薇塔，还是有不少普通人在动乱中伤亡。】

　　【经过一天的鏖战，你身披数创，最终还是成功地和其他人一起赶跑了魔物以及隐秘之首，守住了溪流镇。】

　　【没有欢呼，没有歌颂，有的只是一张张哭脸。】

　　【肥羊小姐为此感到非常悲伤，为了让她迅速振作起来，你用身体抚慰了她的心灵。】

　　【第12日：会长开始主持战后重建工作，肥羊小姐决定暂时返回克拉伦市，因为薇塔已经消失不见，不想饿肚子的你决定跟随肥羊小姐一起走。】

　　【你们租了一辆马车自己驾驶，这样一来在沉闷的旅途中你们就能毫无顾忌地做一些让人快乐的事了。】

　　【第13日：马车在颠簸，你和肥羊小姐一起颠簸。】

　　【第14日：马车……】

　　【第15日：你们抵达克拉伦市，从马车上下来时，你震惊的发现肥羊小姐相较于两天前瘦了一大圈，明明你看起来比之前更饱满了来着。】

　　“啊，这。”

　　【肥羊小姐说要带你去见一见她父亲，你立刻答应了下来。】

　　【在一个巨大的别墅里，你见到了肥羊小姐的父亲，听说这是一个成名已久的魔法师。】

　　【肥羊小姐的父亲非常有涵养，他并未表露出要拆散你和肥羊小姐的意思，你看着这豪华的大房子窃喜起来，你已经不需要多莉丝了，今后你可以当无忧无虑的肥羊小姐太太！】

　　【第16日：睡觉睡到一半，你突然被一盆冷水泼醒，你睁开眼睛，发现站在你面前的是肥羊小姐的父亲，而你被绑在了木桩子上。】

　　【你大声询问发生什么事了，肥羊小姐的父亲冷笑着说：“魅魔，我一眼就看出你不是人，我女儿才在你身边待了几天，就虚弱不堪，要是再多待一会儿，恐怕就要死了！”】

　　“诶诶诶，你骂谁呢。魅魔？我哪里像魅魔了。”

　　洛莉亚大怒。

　　但是愤怒完全解决不了问题。

　　她的脚底下堆满了木柴，在控诉了她的罪行后，肥羊小姐的父亲点燃了木柴。

　　烧死魅魔！

　　【被绑起来的你破口大骂，你说你真是瞎了眼，什么家花野花，最后都不如会长香。】

　　【火烧了半天后，你还是没有被烧死，肥羊小姐的父亲忽然将火扑灭，他盯着你看了许久才离开。】

　　【等他再次回来时，他身边多了一个女人，你听见他们的谈话，接下来他们准备研究魅魔是如何完美模拟成人类的。】

　　“……”

　　卧槽你大爷的，听见没，卧槽你大爷！

　　PS：求推荐票求月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 98.我的主，洛莉亚，请接纳我！【求订阅】

　　“她妈的，谁能告诉我这到底是怎么一回事？”

　　洛莉亚在心底出口成脏。

　　她是真的无语了。

　　模拟的前半段，像是什么把薇塔的嘴从硬的磨成软的，装成受害者诱导肥羊小姐抚慰她之类的事都还挺正常的。

　　毕竟模拟中的她饿了。

　　人饿了就要想办法填饱肚子，要是这都不正常，那就没有正常的事了吧？

　　女骑士小姐暗暗点头。

　　但模拟着模拟着她就被肥羊小姐的父亲逮捕了，这转折转得她的脖子都快要扭不回来了。

　　【研究魅魔是如何完美模拟成人类的】

　　淦。

　　你们懂个锤子的研究。

　　我到底是魅魔还是人类这种事我还能不清楚？

　　“人类，我就是纯纯的人类，我要真是魅魔的话，溪流镇还想有好，会长现在还能活蹦乱跳？”

　　【你看见那个新来的女人穿着白大褂，似乎是医生，她来的时候还拖着一辆工具车，你看见白布下露出来不少东西，有粉红色的药液、大针筒、项圈、铁链、手术刀等等。】

　　【你快要被吓坏了，你觉得就算你是受虐待也会感到兴奋的变态女骑士，你也不想体验被折磨的地狱，如果动手的人换成会长你倒是可以接受。】

　　“？”

　　【眼见着那个女医生走到你面前，你赶紧大喊弄错了，你是人类，不是魅魔，你还特意用力撅起屁股让那个女人看，并说这后面根本就没有尾巴。】

　　【女医生的笑容很温和，她安慰你说她不会污蔑一个好人，但也不会放过一个狡猾的魅魔，她还说要确认你是不是魅魔很简单，做个实验就行了，听完她的话，你露出了如释重负的笑容。】

　　“还好还好。”

　　洛莉亚下意识伸手擦了擦额头。

　　她很庆幸这个女医生是个非常客观理性的人，没有像肥羊小姐的父亲一样是个莽子，一上来就给她扣一个魅魔的帽子。

　　要不是她身体够硬，估计一上来就被火烧死了吧？

　　她不是魅魔，实验结束后她应该就会被放了。

　　不过……

　　肥羊小姐身边肯定是不能继续待下去了。

　　这样可怕的长辈谁遭得住啊，也难怪肥羊小姐会偷跑到溪流镇当冒险者。

　　洛莉亚只希望模拟中的她能认清现实，不要被肥羊小姐的身体所诱惑，赶紧去外边那广阔的世界多给那些空虚的小姐们布施传道才是正途。

　　【女医生说实验持续的时间可能会比较长，让你忍一下，你点头说自己最擅长的就是忍耐。】

　　【谈话结束后女医生用铁链和项圈把你的脖子和四肢锁了起来，然后给你注射了一管粉红色药液。】

　　【药液开始生效了，你的身体立刻给出反馈，但因为被铁链锁了起来，你只能不断地扭动身躯，女医生一脸淡定地在旁边看着，随着时间的推移，女医生的鞋子完全湿了。】

　　【你好几次都晕了过去，但在晕厥中突然传来的冲击感让你又醒了过来，不知道过了多久，你发现女医生出现在你面前。】

　　【她说实验到这里本来应该已经结束了，因为正常人像你这样子早就因为脱水过多而死了，但本着严谨的精神，她决定把实验彻底做完。】

　　“不是。”

　　洛莉亚心里忽然有了不好的预感。

　　你得讲道理啊，正常人没我这能力，正常魅魔也没有我这能力啊，你凭这就觉得我是魅魔这也太诡异了。

　　我不是魅魔，真不是！

　　但模拟中的女医生不可能听得见她的话。

　　【女医生当着你的面脱掉了自己的衣服，刚才还很疲惫的你瞬间兴奋了起来，眼睛都变成了爱心状。】

　　【你摇尾乞怜，让女医生给你一次机会，一次就好，不然你肯定会爆炸的。】

　　【女医生重新穿好白大褂，她愤怒地指责你：“你还说你不是魅魔！”】

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　她很委屈，明明是你先的，结果事到临头还骂我，太过分了，难道喜欢涩涩有罪吗？

　　是是是，你们都是正经人，就我一个人是魅魔，来吧，想折磨我就折磨我吧。

　　洛莉亚直接开摆。

　　反正受伤的是模拟中的她，她自己又不会感到疼痛。

　　但是你这混蛋也别太得意了，要是在现实中遇见你，我定要给你点颜色瞧瞧！

　　哦。

　　还有肥羊小姐的父亲。

　　坏起来，我直接来一个魅魔诱惑，挑拨离间，气死你！

　　【女医生将你挂了起来，她重新恢复平静，并围绕着你不停地转圈，从她的自言自语中你得知她对你非常感兴趣，迄今为止，你是她见到的最特殊的魅魔，在此之前她也见过一些伪装成人类的魅魔，但从未有哪只魅魔能伪装得像你这么好，她怀疑你是阴谋之神投放的影子。】

　　“阴谋之神投放的影子？”

　　洛莉亚愣了一下。

　　这些天她已经听说过不少奇怪的神了。

　　继续看。

　　接下来就是单纯的折磨式研究了，但是针对“魅魔”的折磨比较特殊，特殊到洛莉亚觉得这些东西一旦被别人看了，恐怕就要被当成变态关起来，无法见天日了。

　　她只是匆匆扫了一眼，没有深究。

　　她只知道模拟中的她一直装作很痛苦的样子，实则已经快乐到脑袋都要坏掉了。

　　【此间乐，不思肥羊小姐。】

　　【早知道当魅魔这么开心，从一开始就应该去当风俗娘啊！】

　　但乐着乐着洛莉亚就乐不出来了。

　　因为研究了半天也没有研究出有用的东西来，女医生的心态发生了一些改变。

　　经过细心观察，她发现虽然每次洛莉亚都叫得很痛苦，但她的身体所反馈出来的东西却分明在说她很享受这一过程！

　　“狡诈的魅魔！”

　　惩戒魅魔？

　　刑具伺候！

　　洛莉亚发现自己被当成女巫来对待了，这可恶的女人甚至还让她骑木驴。

　　在这个过程中，那个女医生仍然不放弃对她的研究，又是抽血，又是切割，但始终研究不出有用的东西来。

　　第22日时，肥羊小姐的父亲又来了。

　　【他询问女医生有没有什么进展，女医生满脸疲惫，眼神飘忽，腿都在打颤，她说研究没有任何进展，又询问肥羊小姐的父亲那边有没有进展。】

　　【肥羊小姐的父亲兴奋地说他已经成功通过考核，拿到了会员资格，接下来就可以接触那些超凡的魔法奥秘了。】

　　【女医生点了点，没有多说什么，肥羊小姐的父亲让她不要太勉强自己，如果实在研究不出来，直接将你烧死得了。】

　　“尼玛的，什么蛇蝎心肠，上来就想杀我！”

　　最后女医生并没有同意，她说她还想再试一试。

　　等肥羊小姐的父亲离开后，她继续研究，她废青往事的研究，连睡眠都放弃了。

　　【第23日：女医生研究了你一整天。】

　　【第24日：女医生研究了你一整天。】

　　……

　　【第26日：女医生走着走着摔倒在地，你劝说她暂时休息一下，休息好了再来研究你也没事，但女医生一直摇头，她艰难地从地上爬了起来，你发现她的眼神里充斥着恐惧。】

　　【女医生重新调配药剂，她一边调配，一边说不可能，说你的存在违背了她所学过的知识，一个小时后，她给你喂食了新的药剂。】

　　【这次实验依旧没有进展，你看到女医生走到墙角，嘴里不停地发出奇怪的笑声，你很害怕，你怕她杀了你。】

　　【出乎你意料的是，女医生没有杀你，反而拿出刀准备结束自己的性命，但最终她还是停手了，她走到你面前。】

　　【你说人活着有时候不要太较真，既然钻牛角尖钻不出东西，不如试着选择接受。】

　　【听完你说的话，女医生若有所思，她突然跪倒在地亲吻你的脚趾，请求你接纳她。】

　　【“我的主，洛莉亚，请接纳我！”】

　　【接着，你一脸懵逼地看着女医生拿着工具主动贴上来和你结合了。】

　　“？？？”

　　洛莉亚看傻眼了，什么鬼？

　　她搞不懂这些读书人的脑子到底是怎么长的，研究不出来就研究不出来嘛，怎么突然就亲吻她的脚趾，又大喊主了。

　　喊就喊吧，你把主给教训了又是怎么一回事？

　　【一切结束后，你发现女医生重新恢复了精神，她容光焕发，宣称自己得到了主的恩赐，她还说要帮助主降临到这个世界。】

　　第28日，在接受了十几次恩赐后，女医生带着洛莉亚跑路了。

　　【从此以后，你和女医生一起为了主的事业而奋斗，直到某日，你被晨曦、风与天空女神教的人逮捕，烧成了灰烬。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：虚假的降临者】

　　【恭喜玩家达成成就“你还说你不是魅魔？”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“专治嘴硬”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家达成成就“成功避免被抓奸”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家达成成就“复苏之人”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家获得C级评价，生成奖励：魅魔之眼】

　　【恭喜玩家触发了特殊事件“神在哪里？”，额外获得3点精神属性。】

　　PS：前面两章的时间写错了，差点写出bug，已经修改，不过还好，本来树妖死后，因为要重新组织，魔物潮袭击就会稍晚一点，改了的更合理。

　　求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 99.爱心眼，完全魅魔化【求订阅】

　　这次模拟的过程是挺离谱的，但模拟的结果并未出乎洛莉亚的预料。

　　她只是个普普通通的纯情少女，跑去宣传什么异教思想，最后翻车被正统女神教的信徒弄死那再正常不过了。

　　“要是真让我搞出一个堪比女神教的宗教那才叫诡异，我有那种智商吗？”

　　女骑士小姐对自己的能力有着充分认知。

　　看着自己在模拟中花式作死，她忽然有了一种模拟器其实是【防作死宣传手册】的感觉。

　　想安稳的活着吗？

　　想体验人生的美好吗？

　　那就不要去做模拟中那些离谱的事！

　　“还是很有教育意义的嘛。”

　　洛莉亚暗暗甜头。

　　还没有尝过贴贴滋味的她，对模拟中的自己患上x瘾，不和其他女人一起涩涩就无法正常生活其实并没有太多感触。

　　主要是无法想象那到底有多舒服，她觉得自给自足也挺不错的。

　　“反正现在肯定还是要继续戒色的，至于离开溪流镇后要不要戒，那再看吧。”

　　洛莉亚将注意力集中到模拟奖励上来。

　　这次模拟她刷了个C级评价出来，算是久违的高评价了。

　　正因如此，这次模拟的奖励也相当不错。

　　属性点什么的就无需详细分析了，这次加成后，她的基础耐力来到了71点。

　　洛莉亚的目光接着集中在模拟奖励的技能【魅魔之眼】上。

　　“这是要让我集齐魅魔套了是吧？”

　　她已经有一个只要进入兴奋状态，就能加属性的魅魔之心技能了，没想到又来了一个魅魔之眼。

　　怎一个淦字了的。

　　【魅魔之眼】：在对魅魔的完美扮演中，你的眼睛得到了同化，消耗10%的精神，使目标的移动速度和攻击速度降低0%～100%，并有一定几率发情，持续时间0～15分钟，具体数值视对方抗性而定，冷却时间1分钟。

　　【备注：使用期间，双眼会化作魅魔爱心之眼形状。】

　　“100%？”

　　看到这个数字时洛莉亚的眼睛直接瞪圆了。

　　这岂不是说再最佳情况下，她只要瞪一眼就能让人“冻结”15分钟？

　　好家伙。

　　对中招的人而言这就相当于按下时间停止按钮了吧。

　　对于一只魅魔来说，十五分钟足以让她将所有想做的事都做了，要是干劲足一点，都够来两轮了！

　　可恶。

　　明明是不想要这个技能的，但现在洛莉亚的眼睛已经挪不开了。

　　这样的神技谁不喜欢啊？

　　唯一的问题在于使用这个技能时眼睛会变成爱心状。

　　“不……行啊，也不是不行啊，只是眼睛变个形而已，又不是长出心形小尾巴和腹部魔法纹路了。”

　　洛莉亚忽然想通了。

　　其实就算她身上的所有部位都被冠以“魅魔之x”的名头问题也不大。

　　正如披着羊皮的狼还是狼，披着魅魔皮的她也还是那个又正义又纯洁的女骑士，像会长这样识大体的人肯定不会因为这点小事就嫌弃她的！

　　“没错，就是酱紫！”

　　呜呜。

　　世上只有会长好，就是现在也一直陪在她身边。

　　洛莉亚不再犹豫，直接提取了【魅魔之眼】。

　　她感觉自己的眼底闪过一丝微不可查的暖意，但很快一切变故就都消失不见，仿佛不曾存在过。

　　“要不要随便找个护士小姐试验一下呢？”

　　想了想洛莉亚还是放弃了。

　　溪流镇已经够乱了，她可不想这时候再有魅魔潜入小镇的传言四处扰乱人心。

　　她不是说自己是魅魔啊。

　　她只是觉得真出现这种谣言，到时候肯定会有多人夜不闭户，就等着魅魔上门袭击自己。

　　这样一来，一旦隐秘之首打过来，就会造成更大的伤亡。

　　“到时候在模拟中试试吧。”

　　洛莉亚最后将目光停留在新触发的特殊事件上。

　　【特殊事件-神在哪里？】

　　【从古至今，有无数人前仆后继地将生命奉献于对神的研究。神是什么？神在哪里？这些问题困扰了研究者无数年。就在这暗流涌动的时代，笼罩在神学研究之塔上的乌云却忽然松动了，有人声称他得到了神的旨意，将要引领神降临于此，这是谎言，还是臆想？】

　　“emmm……”

　　这个事件描述不禁让洛莉亚想起会长说过的那个学妹。

　　神到底是什么？

　　老实说，这次模拟中她记得最清楚的不是她骑木驴都能感到快乐，而是那个女医生的反常举动。

　　“她想研究的恐怕不是魅魔，而是神迹吧，不然后面不会变得那么奇怪。”

　　“还有一件事，不知道这个特殊事件和模拟中薇塔说的那些话有没有关系。”

　　洛莉亚眉头紧蹙。

　　如果有关，那她想完成事件需要调查的就不只是肥羊小姐的父亲、女医生，还有隐秘之首，和那个到处都是疯子的疯狂与放纵女神教了。

　　身为正经人的洛莉亚是很抗拒和那些变态一起玩的。

　　在她看来，涩涩就是在追求快乐，而建立在痛苦之上的涩涩统统是异端！

　　“考核，会员，肥羊小姐的父亲说的话是什么意思？”

　　洛莉亚摇头关掉了模拟器。

　　今天的第三次模拟已经结束，但现实里的她还有不少事要忙。

　　她首先要做的就是去将希尔芙的身体彻底处理掉，以免希尔芙到时候复活，并又跑出来杀人放火。

　　这不是难事。

　　她好歹也是D级冒险者，虽然是靠耐力堆上去的，但那也是实打实的D！

　　借口出去买夜宵，洛莉亚独自一人溜了出去。

　　这一路她没有遇到任何意外，在处理完希尔芙的尸体后，她随便买了些吃的折返医院。

　　时间也差不多了。

　　洛莉亚准备请求会长帮忙一起投喂多莉丝。

　　多莉丝是她最后的底牌了，要是真遇到了绝境，无论是让多莉丝出来救她，还是让多莉丝跑路吸引敌人的目光，都少不了要帮多莉丝提升实力。

　　正因为考虑到这点，小气到给会长买东西都要挑半天的她才舍得把自己的钱全给多莉丝“吃”了。

　　因为担心自己说的话被别人听去，洛莉亚干脆跪坐在椅子上，上身前倾，几乎完全压在了会长的身上，嘴巴更是凑到了会长耳边，稍稍一靠，就能碰到耳朵。

　　“是这样的，会长……”

　　她小声说着，还时不时用手指在会长的大腿上写字。

　　深夜，医院显得非常安静。

　　没有人注意到，原本应该处于昏迷中的薇塔从床上爬了起来。

　　因为她什么都没干导致树妖死了，现在她必须想办法狡辩一下，不然到时候肯定要受责罚。

　　但在走到大厅附近时，她忽然停了下来。

　　光线黯淡，但她分明看见洛莉亚“跪在”艾德琳腿上，一边“抚摸”艾德琳的腿，一边“亲吻”艾德琳的侧脸。

　　薇塔的腿迈不动了。

　　PS：求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 100.屈服在会长淫威下的洛莉亚【求订阅】

　　对薇塔而言，眼前发生的这一幕完全不在她的预料之中。

　　她只是想趁着月黑风高夜病房里一个人也没有的时候去解释一下白天发生的事，万万没想到刚从病房溜出来，她就看见了守在外边的洛莉亚和艾德琳。

　　在过去当刺客的人生里，她大多数时候都是独来独往的，即便是在任务中受了伤，也不会有人来看望她，更不会有人在她治疗的时候留在外边陪她。

　　因此，如果没有看“清”洛莉亚和艾德琳正在做的事，她的心里充斥着的应该满满的都是感动吧？

　　薇塔有着想要掌控自己的愿望。

　　即便她的身体外铺满了冰冷如霜的鲜血，她的身体里面也是暖的。

　　这一点洛莉亚再清楚不过了，毕竟她在模拟中和薇塔有过深入接触。

　　可是，现实没有那么多如果。

　　此时此刻，幽静的医院里，薇塔不仅看见了，还看得很清楚。

　　那两个人在陪伴她和雪姬的时候，一得空居然直接在医院大厅的长椅上亲热了起来！

　　看那迫不及待的样子，薇塔甚至觉得很快洛莉亚和艾德琳就要来一场紧张刺激的野区拉扯了。

　　她的视线不受控制地追随着洛莉亚那只在艾德琳会长的大腿上游走的手。

　　她感觉那纤细的手指触碰的不是紧致且富有弹性的丰腴大腿，而是她那颗早就变得千疮百孔的心。

　　“为什么？”

　　薇塔不知道该如何去形容自己的心情。

　　悲伤、愤怒、渴望、欣喜，亦或者是觉得很刺激？

　　这些情绪她好像都没有。

　　她只觉得自己站在一片空处，身体只要稍微晃动一下就会跌落下去，然后再也爬不上来。

　　不是这样的。

　　薇塔捂住自己的嘴巴，生怕自己发出声音惊扰了还在“亲热”的两人。

　　“明明……明明在和树妖作战时，你看到我受伤了，愤怒得像是自己最珍重的东西被夺走了一样，为什么这才过了半天不到，你就能在医院里做出这种事来？”

　　就算真的忍不住了，不可以去厕所吗？

　　那样的话，她就看不见了啊。

　　薇塔觉得自己大概率是不喜欢洛莉亚的，这倒不是因为她觉得自己和洛莉亚认识的时间很短，她只是觉得身为隐秘之首的刺客，喜欢这种感情对她来说太奢侈了。

　　躺在病床上了这几个小时，她想了很多。

　　她认为她之所以在之前的交流接触中不断劝说洛莉亚离开溪流镇这是非之地，是因为她在洛莉亚身上看到了一种可能——

　　【如果当初我真的被送进了福利院，而不是训练营，那我会不会过着和洛莉亚相似的人生？】

　　这种念头在薇塔的心底不断徘徊，以至于她产生了一种强烈的愿望，她想让洛莉亚好好活着！

　　这样她在远处看着，就像是看到了另一个自己在成长，有种莫名的充实感。

　　为此，她愿意像以前保护希尔芙那样保护洛莉亚，甚至犹有过之。

　　这么说或许有些残酷，但希尔芙对她来说终归是外人，而洛莉亚在她眼里就像她人生的另一半。

　　在保护自己的人生是更加拼命那不是理所当然的事吗？

　　但是……

　　薇塔捂着嘴，无助地摇着头。

　　眼前发生的事戳破了一切，将她从找到寄托的梦中拖回到了现实。

　　洛莉亚就是洛莉亚，不是她的另一半。

　　对她来说洛莉亚很特殊，但对洛莉亚而言，她很普通。

　　那一刻洛莉亚展现出来的愤怒，或许只是因为队友受了重伤才爆发出来的吧。

　　那个队友是她也好，是雪姬也好，都不会有差别。

　　很明显，如果她在洛莉亚心里真的很特殊，那么洛莉亚又怎么会在守着她的时候还在外边和艾德琳亲热？

　　“你别看我出轨了，在出轨的时候还非常主动，但其实我心里还是喜欢你的。”

　　这种话谁会信呢。

　　薇塔不想再看下去了。

　　她没兴趣去看洛莉亚和艾德琳在医院长椅上互相吃肉的过程。

　　她并不是那种拥有强烈占有欲的人，不会因为洛莉亚没有按照她的想法走下去，就要将洛莉亚杀了。

　　她要真是这种人，就不会和希尔芙越走越远了。

　　“没有她也没关系，反正我都打算辞职了，到时候我完全可以自己去体验我想要的人生。”

　　唯一的问题在于，一旦走出那一步，她的生命就所剩无几了。

　　不过，活得久不久不重要，重要的是要活的顺心。

　　薇塔决定暂时回到病房，等洛莉亚和艾德琳离开了，再去说明情况。

　　但是刚迈出一步她就又停了下来。

　　因为转身的那一刹那她看见了艾德琳的脸。

　　借着医院外洒进来的那点光，她看得很清楚，艾德琳的脸上没有发情的潮红，也没有享受的愉悦，有的只是冰冷、愤怒，和不满。

　　不满？

　　她是在对洛莉亚不满吗？

　　都接受这种服务了，居然还不满。

　　等等。

　　薇塔脑海中闪过一道霹雳。

　　她发现自己很可能弄错了一件事，在医院里做这种事真的是洛莉亚自己愿意的吗？

　　薇塔回想起自己与洛莉亚接触的点点滴滴。

　　毫无疑问，她认识的洛莉亚是一个对生活充满期待，不躺平，不摆烂，不涩涩，恪守骑士准则，嫉恶如仇，勇敢无畏不卖队友的阳光纯情少女。

　　这样的少女正常情况下是绝无可能在医院这种公共场合做出浪荡之事来的！

　　但那只是正常情况。

　　如果她被艾德琳威胁了，情况就完全不同了。

　　艾德琳是谁？

　　贵族之后，天之骄女，冒险者管理协会的会长！

　　她要是她威胁洛莉亚当自己的情妇，满足自己的欲望，洛莉亚真的能反抗吗？

　　“难，太难了。”

　　诚然，洛莉亚的实力不差。

　　但薇塔看的很清楚，洛莉亚的实力大半点在了耐力上。

　　这样的她真和艾德琳打起来是绝无可能取胜的。

　　不仅是打不过，要知道艾德琳还是洛莉亚上司，她完全可以用权势来压迫洛莉亚。

　　【洛莉亚，你也不想丢掉好不容易找到的工作吧？】

　　【洛莉亚，别以为你辞职了，就能逃出我的五指山，你要是不顺从我，我保证在整个奥德帝国你都将没有立足之地。】

　　薇塔发现要是自己处在洛莉亚的位置，最后也只能选择顺从，像个放荡的女奴一样奉承艾德琳这个恶魔。

　　“她还是只是个孩子啊！”

　　离开奥德帝国后，洛莉亚能去哪？

　　难道要去魔物部落吗，别闹了，会被吃干抹净化成渣的！

　　薇塔不是在瞎猜。

　　她其实是有证据的，她甚至推断出了洛莉亚是什么时候屈服在艾德琳的淫威之下的。

　　她刚到溪流镇的时候，洛莉亚还住在那个小公寓里。

　　那天晚上，她在洛莉亚住的公寓门口遇见了洛莉亚，当时是有人想暗杀洛莉亚，她准备带洛莉亚去看守所报案。

　　但就在这时，艾德琳忽然冒了出来将她拦下。

　　当时她就觉得艾德琳会出现在那里很奇怪，她主动发问，但艾德琳完全没有给她好脸色，还强行将洛莉亚带走了。

　　现在回想起来，那个刺客很可能就是艾德琳派的。

　　她通过各种各样的方式胁迫洛莉亚，包括威胁要杀了洛莉亚，最终，在那一晚，扛不住压力的洛莉亚屈服了。

　　不屈服又能怎样？

　　艾德琳总算成功地拿走了洛莉亚的贞洁。

　　于是，她不仅强迫洛莉亚住在自己家里，随时供自己玩乐，还提拔洛莉亚当自己的秘书，以便在工作时也能动手动脚。

　　“只有这样才能解释的通为什么艾德琳要提拔一个才入职两个月的新人当秘书。”

　　“当时就有很多人传言洛莉亚是走了艾德琳的后门才当上秘书的，我没有信，我真傻，真的。”

　　薇塔的指甲几乎嵌入手心，一阵阵疼痛在她的心底扩散。

　　被艾德琳带走的那一瞬间，洛莉亚的内心得有多绝望啊？

　　当时她要是再敏锐一点，洛莉亚就不会落入这耻j地狱中了。

　　这都是她的错，犯了错的她不仅没意识到错误，还怪罪洛莉亚，真是太垃圾了。

　　“我会救你的，我一定会救你的！”

　　薇塔的双眼几乎要喷火，她恶狠狠地瞪了艾德琳一眼，然后转身回到病房躺下，开始思考对付艾德琳的计划。

　　没过多久，洛莉亚从会长的大腿上下来了。

　　这姿势实在是太考验她了，好几次她都忍不住想直接将会长扑倒。

　　不过现在总算是结束了，她将培养多莉丝的计划告诉会长，会长的反应很激烈，但很快就冷静了下来。

　　“直接挪用冒险者管理协会仓库里的资源，这是贪腐行为，一般情况下，我是绝不容许这种事发生的。但现在是紧急情况，我也不是不懂变通的人，明天我就陪你去将那些魔晶矿取出来吧。”

　　“嗯嗯。”

　　洛莉亚连连点头。

　　像会长这样有颜有实力有权又有颜的女人实在是太棒了，简直就当老婆的最佳人选。

　　虽然会长的家人也不怎么靠谱，在模拟中老瞧不起她的出身，但再怎么着也比一上来就污蔑她是魅魔的肥羊小姐的家人要好得多。

　　“你嫌弃我是村姑我忍了，将我这样一个纯纯的人类好女孩说成是魅魔，绝对不能忍，你等着，明天我继续在模拟中欺负你女儿！”

　　PS：因为最近在忙别的事，每天第一章的更新时间很难固定，请见谅。

　　求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 101.一想到女神洛莉亚的遭遇，我就破防了！【求订阅】

　　深夜的医院里几乎没有人走动，从厕所里出来的洛莉亚抬起衣袖轻轻擦了擦刚洗过的脸庞。

　　按照模拟器的说法，今晚是平安的一晚。

　　但考虑到希尔芙刚被她送走，现实的走向和模拟出现了偏差，她还是决定在这看一晚，以免薇塔被人带走。

　　洛莉亚先去雪姬的病房看了看。

　　肥羊小姐即便是晕厥了过去也不老实，她一条腿从被子里伸了出来，紧紧夹住被子。

　　洛莉亚伸手准备去帮她盖被子时，就听见她在喃喃自语。

　　“不行了，我真的不行了。”

　　“呜呜，肚子已经被填满了，我……唔……我吃不下了。”

　　“……”

　　好家伙。

　　洛莉亚差点以为肥羊小姐在梦里和她的模拟器联机了。

　　说起来肥羊小姐是真的弱姬啊。

　　只不过是和她在马车上一起颠簸了两天，居然就像是要入土了一样虚弱。

　　切。

　　她就不提死了还能活过来继续和她战斗的薇塔了。

　　想当初，会长可是一日不停地和她日日夜夜相处了六十多天才患病去世。

　　虽然那时候的她是挺拉的，但在随后的模拟中，尽管她变强了，会长也没有立刻扑街，而是迅速适应了她的节奏，和她一起变强。

　　相较而言肥羊小姐就完全不行了，甚至害得她被人当做魅魔。

　　“真是的，明明占主动的我都没事，还容光焕发，你就不能稍微支棱一下嘛。”

　　一身正气的女骑士小姐无奈地撇了撇嘴。

　　在今后的模拟中她得小心点了，不能超出肥羊小姐的承受极限，不然属性点没刷成，她又要被当成魅魔抓起来了。

　　风评被害啊。

　　洛莉亚无语地替肥羊小姐盖好被子，然后转身来到隔壁薇塔的病房。

　　这时候她才是真正的头疼。

　　对付肥羊小姐只要量力而为即可，但对付薇塔时，她就算拿出全部实力，差点把自己的腰累坏都没能取得突破性进展。

　　“到底要怎样才能让她投降啊。”

　　在模拟中，她可以手脚并用，在唇枪舌剑中让薇塔累到下不了地。

　　在现实里，她肯定不能做这种事，会上瘾的，上瘾的后果非常可怕，她可不想成为没有群体交友聚会就活不下去的变态。

　　但要是不这么做，她一时半会儿还真找不到制服薇塔的办法。

　　将薇塔绑起来？

　　能绑得住么，这可是一个高明的刺客。

　　“唉。”

　　洛莉亚忍不住叹了一口气。

　　要是她能制造一个专门拿来涩涩的分身就好了。

　　洛莉亚完全没料到自己这充满感慨的叹息声传进了薇塔的耳朵里。

　　尽管躺在床上，但薇塔一直没有睡。

　　听见有脚步声从门外传来时，她估算了一下时间，这已经过去了差不多一个小时。

　　艾德琳这恶霸，竟然在她离开后又折腾了洛莉亚一个小时！

　　此时的她愤怒地如同在床上听见潘金莲和西门庆胡搞的武大郎。

　　要不是怕打草惊蛇，她就冲出去给艾德琳两刀了。

　　冷静，必须冷静。

　　在和树妖交战时她特意观察过艾德琳，如果是正面冲突，她肯定不是艾德琳的对手。

　　因此她必须继续隐忍，等抓到机会后再除掉艾德琳，将洛莉亚救下来。

　　起初薇塔是这么想的，也很轻松地就忍了下来，直到她听见那道绵长且充满苦闷的叹息声。

　　那叹息声就如同锯子般拨动她的心弦，她感觉自己本就破碎的心碎得更厉害了。

　　洛莉亚现在一定很痛苦、很迷茫、很挣扎吧？

　　“畜生啊！！！”

　　薇塔直接破防了。

　　一想到被她视作代表着她另一半人生的洛莉亚不得不屈服于艾德琳，种违背自己本性，做出比魅魔还要放荡的各种举动，她想不破房都难。

　　杀了她，杀了她，杀了艾德琳那个畜生！

　　薇塔几乎将吃奶的力气都使出来了，才控制着自己没有从床上爬起来。

　　她现在很难过。

　　这样的情绪，她已经很久没有体验过了。

　　艾德琳这个畜生她怎么就能做出这种事来，看着洛莉亚那张可爱的脸，看着洛莉亚为了打倒树妖拯救溪流镇所作的努力，她的心里难道就没有半点愧疚吗？

　　薇塔觉得自己已经很冷血了，她杀人时连眼睛都不会眨一下，但直到今日她才知道艾德琳比她冷血得多。

　　洛莉亚，你放心，没有几天了，我一定会以最快的速度将你从艾德琳的魔爪下救出来的！

　　最近这几天……你就再稍微委屈一下吧，尽量多配合一下艾德琳，哪怕她提出过分的要求也不要反抗，最好再主动奉承一下。

　　薇塔不是那种被戴绿帽也会很高兴，还会跑去偷看的变态啊。

　　她只是觉得洛莉亚现在这心态大有问题。

　　她担心还没等她去救，洛莉亚就因为反抗艾德琳，被暴怒的艾德琳直接磨成碎渣了。

　　一阵窸窸窣窣的声音过后，薇塔发现洛莉亚从房间走了出去。

　　房间重新陷入安静。

　　她突然觉得很空虚，做那种事到底是什么感觉呢，一定很不得了吧，不然怎么会将艾德琳扭曲成这个样子。

　　在医院都忍不住想搞点事，怕不是染上瘾了。

　　薇塔闭目思考。

　　想要救洛莉亚，少不了洛莉亚自己的配合，等艾德琳离开后，就立刻找到洛莉亚和她讲述自己的计划吧。

　　她的计划算不上多复杂，无非就是里应外合将艾德琳杀死。

　　这种事最好别拖到隐秘之首开始行动，因为到那时她就无暇去关注洛莉亚和艾德琳了，而且身边有人看着，她也没法明着去帮洛莉亚。

　　与此同时。

　　医院大厅里。

　　洛莉亚也在思考该如何对付薇塔。

　　她有想过既然真刀实枪的打斗不行，那就上工具，像她之前买的按摩器杀伤力就挺强的，换个大号的肯定效果拔群，但很快她就否决了这种想法。

　　“关键可能不在于涩涩，而在于洗脑！”

　　在多次模拟后，洛莉亚不得不承认，她的物理洗脑大法是真的有精神洗脑的作用的。

　　她也不好说这是什么原理，也许是她能传播x瘾，也许是洗脑时她的目标吸入了某些成分。

　　但要是没了这个洗脑效果，只靠工具就想让顽固的薇塔顺从恐怕是没有可能的。

　　“下次模拟，我先当个戒色人试一试薇塔的深浅，要是失败了，就去勾引肥羊小姐，直接来一个抢夺她的家产，狠狠地报复肥羊小姐的父亲！”

　　洛莉亚打了个哈欠。

　　会长很贴心地说道：“困的话，就休息一下吧，有我在这看着，不会有事的。”

　　洛莉亚连忙摇头。

　　不过说是这么说，坐在会长旁边的她，因为白天和晚上的劳累而身心俱疲，竟然坐着坐着真睡了过去，脑袋完全枕在了会长的肩膀上。

　　会长扭头望着洛莉亚那素雅的面庞，取下外套轻轻盖在洛莉亚身上。

　　她最近经常会想一些事。

　　解决完溪流的事后，她不打算继续待在这了。

　　她想培养洛莉亚，继续留在溪流镇肯定不合适。

　　回家吧。

　　利迪利亚家的资源能够帮助洛莉亚攀登更高峰。

　　虽然她已经和那个家闹翻了，但为了将洛莉亚培养她心目中的骑士，暂时的让步并无不可。

　　而且这样也能让洛莉亚暂时远离克拉伦市的那群罪犯。

　　第二日。

　　早上八点。

　　洛莉亚从迷梦中醒来。

　　她匆忙洗了把脸，和会长一起吃了些早餐，考虑到模拟中薇塔是中午才醒来的，她当即决定和会长一起去搬运魔晶矿投喂多莉丝。

　　多莉丝是她最大的底牌，比体力汲取者和魅魔冲击波还要底得多，因此短时间来看培养多莉丝是绝对不亏的。

　　“今天好像不上班，我们直接过去，会不会显得奇怪？”

　　洛莉亚边走边和会长说。

　　会长还没来得及回话，她忽然停了下来，整个人身体僵住。

　　她看见迎面走来一人，从长相来看，那分明是被她杀了两次的希尔芙！

　　PS：不是开新坑啊，房子搞装修，要监工，要买材料，忙的脚不停地。

　　求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 102.洛莉亚：我老婆呢？【求订阅】

　　“希尔芙不是已经死了吗，昨天晚上我还特意按照模拟中收集到的情报将她的尸体处理了，她现在怎么会还活着？”

　　洛莉亚的脚步不禁一顿。

　　不。

　　冷静冷静。

　　这是超乎想象的突发事件，但越是这种时候，越是要冷静！

　　洛莉亚也算是见识过大风大浪的人了。

　　无论在模拟中，还是在现实里，她的经历放在其他冒险者身上都足以写一本紧张又刺激的官能小说了。

　　因此，除非是被人污蔑为魅魔，亦或者是在众人面前兴奋到憋不住要爆炸了，大多数时候她都能保持让人惊叹的冷静。

　　这次也不例外。

　　洛莉亚的视线飞快地从迎面走来的希尔芙身上挪开。

　　只从神态动作来看，任谁也想不到此时的她随时准备发起进攻吧？

　　【见面5秒就开始战斗】

　　洛莉亚微微屏住呼吸。

　　炽热的阳光下，三道人影渐渐交错，少女感觉自己的血液变得滚烫起来。

　　近了，很近了，近到一伸手就能碰到。

　　在人影交错的那一刹那，洛莉亚直接锁定了物品栏里存放的大剑，她的螺旋剑技能也进入了准备状态。

　　啪嗒。

　　高跟鞋的鞋跟磕碰在地板上，发出清脆的响声，会长下意识地扭头往左边看了一眼。

　　“仔细想想，好像已经很久没有休息过了吧。”

　　她突然说道。

　　洛莉亚心不在焉地点点头，现在可不是说闲话的时候。

　　会长笑着说：“等这边的事都忙完了，我打算辞去协会分会长一职。”

　　“啊？”

　　洛莉亚愣了一下。

　　下一秒，刺骨的寒意涌上她的背脊。

　　糟了，在这危险时刻，她竟然走神了！

　　但出乎她意料的是希尔芙没有动手，而是如同一个真正的路人一样从她和会长的身旁走了过去。

　　哒哒哒。

　　高跟鞋落地发出的声音越来越远，直到最后彻底消失不见。

　　“就这么走了？”

　　洛莉亚有点懵。

　　这带给她的冲击远比刚才突然见到希尔芙还要大得多，一时间，她脑海中全是奇奇怪怪的想法。

　　难道说，就算被捣碎了脑子，希尔芙也能复活，但因为脑子换了一个，她没有了记忆，不再是之前那个“希尔芙”了？

　　会长的声音打断了洛莉亚的胡思乱想。

　　“有件事，我一直没有和你明说，我觉得现在是时候了。”

　　洛莉亚转过身去，看见会长正站在一家情侣旅馆门口。

　　她的心跳速度陡然加快。

　　不会吧不会吧，会长这是要突然向她告白了吗？

　　得到广大群众认证的纯情女骑士不禁羞涩了起来。

　　(*/＼*)

　　那她是答应好呢，还是不答应好呢。

　　不答应的话，过了这村，说不定就没有这店了。

　　答应的话，她还没做好步入婚姻的准备呢，毕竟她还年轻，要是现在就和会长确定关系了，之后如果不小心和其他女孩子、魔物娘有了意外交流，那不就相当于出轨把会长绿了嘛。

　　这不好吧。

　　会长也不是那种被绿了会感到很爽的变态啊。

　　不对，问题的关键不在这，关键在于她根本就不会主动去绿会长。

　　那就没什么好犹豫的了，答应吧，与其窝在这小镇子当牛马，不如去当贵妇。

　　“是这样的，从第一次见到你起，我就觉得你和其他人不一样，你的身体，让我眼前一亮。”会长说道。

　　洛莉亚连连点头。

　　当然不一样了，她这腰，就是婚后幸福的保障的。

　　什么公主，什么贵族少女，什么魅魔，都没有她这能力！

　　会长继续道：“经过这些天的观察，我发现你不仅有成为一个优秀骑士的潜力，只要经过系统的指导，你甚至有机会让自己的名字传遍整个大陆！我想成为你的老师，指点你修行，这样一来的话，继续留在溪流镇就不合适了，溪流镇太小了，只适合新人冒险者历练，而现在的你已经脱离新人行列。”

　　“啊？”

　　洛莉亚听懵了。

　　她期待了半天的表白，结果就这？

　　我老婆呢，我老婆变成我老师……

　　等等。

　　洛莉亚突然机灵了起来，这好像比找个老婆更刺激了。

　　“好好好，能有会长这样优秀的女性当我的老师，这是做梦都梦不到的福气！”

　　洛莉亚立刻点头。

　　事情顺利到让艾德琳觉得有些不真实，她一直担心洛莉亚会拒绝，因为现在看来，她的实力并没有比洛莉亚高太多，而且她也没有当过老师，是个雏儿，洛莉亚可能会不甘心居于她下。

　　现在这样真是太好了，她一定会尽全力指点洛莉亚的。

　　两人来到冒险者管理协会，从仓库里将魔晶矿全都取走后，她们又飞快地奔赴洛莉亚的家。

　　这两天多莉丝的伙食差了不少，因此看到洛莉亚和会长来送口粮，她立刻从地上蹦了起来。

　　“洛莉亚，抱抱！”

　　“吃，多吃点。”

　　洛莉亚伸手摸了摸多莉丝的猫耳，这耳朵软软的，毛茸茸的，真不像制作出来。

　　会长无声地站在一旁。

　　她其实不是很喜欢小孩子，因为她总觉得小孩子很吵。

　　但多莉丝是特殊的，多莉丝可以在灶台下一躲就是好几天，哪怕饿肚子了，她也不吵不闹。

　　虽然看起来有点傻，但这懂事的程度甚至让人略感心疼了。

　　“以后我的孩子要是这样，那倒不是不能接受。”

　　临近正午，洛莉亚安慰多莉丝只要再躲几天就能自由了，多莉丝捧着魔晶矿连连点头。

　　自由不自由的不重要，能一直吃一直吃就好了，她最喜欢不停地给她魔晶矿吃的洛莉亚了！

　　“现在去医院吧。”

　　“嗯。”

　　兜兜转转，洛莉亚和会长又回到医院。

　　就像模拟中说的那样，中午时，薇塔率先醒了过来，接着便有人来看望薇塔。

　　洛莉亚坐在床边，特意盯着薇塔的眼睛多看了几眼。

　　果不其然，薇塔的眼神变得很复杂。

　　哼哼。

　　是因为误会所以喜欢上我了吗？

　　不愧是我，魅力四射！

　　洛莉亚得意的翘jio。

　　殊不知现在的薇塔很狂躁。

　　“从进入病房起，洛莉亚就一直在给我递眼神，她肯定是想让我救她，可恶，之前我怎么没注意到她一直在向我求救？”

　　必须救。

　　到傍晚，肥羊小姐也醒了过来。

　　她醒来的第一件事就是问洛莉亚有没有受伤，然后她又忸忸怩怩地问外边人是如何看待讨伐小队的成员的。

　　洛莉亚一脸严肃道：“现在雪姬小姐已经是溪流镇的英雄了，大家都在夸奖你。”

　　好耶！

　　肥羊小姐激动得差点从床上跳了起来。

　　那些可恶的冒险者，之前尽瞧不起她，说她菜，不愿和她组队，现在都知道她有多厉害了吧？

　　嗯，下一步就是要改变父亲对她的看法！

　　“那我们先回去了。”

　　在和薇塔、肥羊小姐打过招呼后，洛莉亚跟随会长回到家里。

　　现在不是庆祝树妖死亡的时候，时间紧迫，她得抓紧时间提升自己的实力。

　　洛莉亚先像往常一样接受会长的操练。

　　足足一个小时的高强度操练让她感觉自己像是被几百个兽人娘碾压过一样，痛并快乐着。

　　操练结束后洛莉亚就去洗澡了。

　　她一边洗澡，一边进行模拟，这样等下就不用特意跑来换裤子。

　　这次模拟没有什么特殊内容。

　　洛莉亚主要是想确认一下今天遇见的那个希尔芙到底是什么，然后再狠狠地报复肥羊小姐的父亲。

　　你不是说我是吸食你女儿精气的魅魔吗？

　　那我就当个魅魔好了。

　　我要暴风欺压你的女儿，给你女儿洗脑，到时候再故意让你你发现异常，你肯定会很想将自己这溺水的女儿从我这捞出去吧？

　　哼，没用的，上瘾了的肥羊小姐会狠狠地拒绝你，继续来接受我的“洗礼”。

　　悲伤吧，愤怒吧，痛苦吧！

　　模拟中的肥羊小姐的父亲还没有开始感受痛苦，藏在会长家外边的薇塔已经感受痛苦了。

　　因为会长家的围墙是栅栏式的，她不敢靠的太近，所以就藏在了一个比较隐蔽但视线不太好的地方。

　　从她抵达藏身点的这一刻起，她就听见院子里传来了洛莉亚的叫声。

　　她虽然没有吃过猪肉，但在当记者的时候，她可没少见猪跑。

　　那声音，分明是痛苦中又夹杂着兴奋的声音！

　　薇塔不怪洛莉亚，这么长时间的顺从后，洛莉亚的身体要是没有反应那才奇怪呢，错误都在艾德琳这个畜生身上。

　　这畜生折磨了洛莉亚一个小时，期间不停地喝骂让洛莉亚再快点，再多用点力。

　　一个小时后，当洛莉亚的叫声小了下去后，薇塔以为这一切暂时结束了。

　　可是，她想错了。

　　她清楚地听见艾德琳说：“先去洗个澡，洗完澡吃点东西后我们继续。”

　　畜生啊！

　　你都已经折磨了洛莉亚一个小时了，你还想做什么，你真就一点也不怜惜洛莉亚的身体吗？

　　再这样下去，娇小的洛莉亚的身体一定会垮掉的，说不定还会被艾德琳玩弄至力竭而死。

　　薇塔不想再多等了，她决定冒一次险。

　　计划是这样的，现在洛莉亚和薇塔都在洗澡，不过她们是在不同的浴室洗的。

　　她决定先冒着风险去和洛莉亚见一面，然后直接去暗杀艾德琳。

　　艾德琳刚折磨完洛莉亚，现在又在洗澡，身体一定非常放松，现在去暗杀她，成功的几率并不小！

　　“就这样办！”

　　薇塔闪身跃入庭院，下一刻，她又忽然出现在洛莉亚所在的浴室窗外。

　　PS：求推荐票月票，拜求求求求票！！！



溪流镇最速传说 : 休息半天

　　精神状态有点差，熬不住了，得赶紧睡一觉。

　　今天的第二更就先停一停，和明天的第一更合在一起发出来，如果没有意外的话，我会尽量放在明天上午更新，请见谅。

　　………………………………………………………………………



溪流镇最速传说 : 103.争抢魅魔？你们不要再打了！【二合一求订阅】

　　潜入行动进行得比薇塔想象中要顺利得多。

　　原本她还担心自己会在途中被发现，但直到成功抵达洛莉亚洗澡的浴室窗外，她都没有遇到任何意外。

　　“看来艾德琳果然完全放松了警惕！”

　　薇塔并没有因此感到惊喜，因为她知道这一切来之不易。

　　若非洛莉亚舍弃了自己的尊严，扮成放荡的魅魔将艾德琳服侍得舒舒服服，局势绝不会像现在这样有利。

　　“我不会辜负你的付出的，洛莉亚！”

　　怀着满腔的愤怒，薇塔探至窗边。

　　窗户上蒙着一层薄薄的白色水雾，她费了好大劲才看清浴室里的情况。

　　此时此刻，刚经历过无道“折磨”的洛莉亚正坐在浴缸里。

　　浴缸的池面上飘着一只小黄鸭，因此哪怕她再怎么瞪眼也看不到深入的东西，她只看见水面下那双单看起来极为修长匀称的双腿交叠在一起，女骑士小姐右手手肘枕在浴缸边缘，手肘旁还放着一杯橘子汁，一切看起来极为放松和惬意。

　　在这样的平和中欣赏美人入浴图本来恰在其时。

　　但薇塔的心里没有半点涩涩的想法，她知道这一切都是虚的。

　　视线从洛莉亚的脚趾一路上挪，最后停留在洛莉亚的双眼上。

　　看啊。

　　那原本是一双热情洋溢，充满对生活的渴望的眼睛。

　　可现在她看到的是什么？

　　是一双无神眼睛！

　　薇塔无论怎么看，也找不到那双眼睛的焦距。

　　情况很明显了，洛莉亚被艾德琳折磨得失神了。

　　又怎会不失神呢？

　　白天，她要努力装出一副阳光的模样，晚上，为了让艾德琳满意她要装出一副饥渴的模样，只有在这独处之时，她才能用走神来倾诉内心的迷茫！

　　但是不用怕，现在我来了！

　　薇塔正式行动了起来。

　　……

　　两分钟前。

　　浴室里。

　　除了放任自流外，洛莉亚最喜欢的就是泡澡和按摩了。

　　这种单纯的享受能让她这具敏感的身体感受到类似于发电的快乐，但又远远不如发电刺激，属于是刚刚好的程度。

　　“我倒要看看希尔芙是怎么复活的。”

　　怀着满脑子的疑惑，洛莉亚用意念戳了一下模拟器的开始按钮，一行熟悉的文字冒了出来。

　　【人生模拟器已开启】

　　好戏正式开场了。

　　接下来洛莉亚要做的就是如往常一般欣赏这次模拟。

　　【第1日：你一脸惬意地在浴室里泡澡，并摇头晃脑地低唱着颇有些年代的歌曲。】

　　“嗯？”

　　洛莉亚愣了一下。

　　怎么这次模拟和其他模拟不太一样，只是泡个澡而已，至于在模拟中花一句话详细描写吗？

　　要知道在之前的模拟中，就算是她在发电这种很关键的事都会被一笔带过。

　　算了，继续往下看吧。

　　【你感觉有些口渴了，因此你决定喝一口橘子汁，但就在你端起果汁的那一瞬间，你突然发现自己胸上多出了一道不协调的阴影，你被吓得汗毛倒立。】

　　【你下意识地抬起头，房间里并没有多出人，但是你看见浴室上方的小窗外出现了一张让你感到很熟悉的人脸——

　　薇塔！】

　　“卧槽！”

　　这回现实里的洛莉亚也被吓到了，差点儿就叫出了声，但身体还是一个激灵，甚至溅起了水花。

　　这模拟剧情就尼玛离谱。

　　只是正常洗个澡而已，你拐成少女身处浴室，耐不住寂寞手脚并用的自拍小电影也就罢了，怎么就突然来了个jump scare，不知道的还以为这是在玩恐怖游戏呢。

　　惊吓过后洛莉亚就感到一阵头疼。

　　她对这次模拟其实是抱有不少期待的，只有尽快弄明白希尔芙的情况才能在下一次模拟和现实中给出应对方法。

　　但现在薇塔直接找上门来了，她的这个计划也只能暂时搁置一下了。

　　可恶的薇塔。

　　在现实里我教训不了你，但在模拟中你就别想讨到好了。

　　跑来偷袭我是吧？

　　正好我这浴室挺宽敞的，而且浴室嘛，怎么乱来都不用担心清理这事，结束后拿水随便冲一冲就好了。

　　上啊，洛……

　　洛到一半洛莉亚洛不出来了。

　　等等，如果她没搞错的话，她看见的文字是模拟器模拟出来的未来，而这个未来就发生在几分钟后，甚至是更短的未来里。

　　模拟中薇塔突然出现在浴室的窗外，那现实里，现在薇塔要不就是已经在窗外了，要不就是在赶来的路上。

　　“卧槽！”

　　洛莉亚的身体又剧烈颤抖了一下，因为手肘不小心磕碰在杯子上，以至于橘子汁完全洒在了她的胸上，并在浴缸的水里迅速扩散。

　　完了完了。

　　女骑士小姐脸上露出惊恐之色。

　　这是怎么一回事啊，明明上一次模拟中薇塔什么都没做，怎么这回就跑来夜袭她了啊。

　　洛莉亚仔细回想，发现自己除了跑去给希尔芙补刀外，并没有做奇怪的事。

　　难道说是因为这个？

　　当然，也有可能是薇塔无意间得知了模拟器的存在。

　　管她呢。

　　洛莉亚都来不及清理胸口上的橘子汁了，她立刻就要从浴缸里爬出来。

　　现实毕竟是现实，她不可能像在模拟中那样不穿衣服和薇塔打架，还是先赶紧出来做准备再说。

　　可就在她撑着浴缸边缘准备起来的瞬间，她陡然发现窗外出现了一张脸。

　　“！”

　　哎哟卧槽。

　　洛莉亚脚一滑，整个人头朝下重新跌回浴缸里，摔得水花四溅。

　　空气似乎有些僵住了。

　　看着趴在浴缸里的洛莉亚，薇塔那叫一个心如刀绞啊。

　　刚才那短短几秒钟，她看见洛莉亚又是无故颤抖，又是不小心将饮料打翻，又是脚滑摔倒，可见洛莉亚要不就是被折磨过度以至于身体不协调了，要不就是被折磨得精神出问题了。

　　艾德琳这个畜生已经臭了，不能留了！

　　这样想着，她麻利地用尖刺将玻璃划开，然后从那个极小的窗户钻了进来。

　　你不要过来啊！

　　听见鞋跟磕碰在地面上的声音，洛莉亚赶紧从水里坐了起来，用布将自己紧紧缠住。

　　先不说薇塔到底是来做什么的，哪怕她只是闲着无聊来看看，也不能给她看。

　　洛莉亚还想借会长的风当躺平贵妇呢。

　　要是让会长知道知道她不干净了，这个梦恐怕就要破碎了。

　　这种事不是没可能发生啊，会长的耳朵相当灵敏，而且会长现在就在不远处。

　　一个搞不好，说不定会长会误会她和薇塔在浴室里做了不得了的事。

　　那种事，想想就刺……痛人心啊！

　　她要是真做了也就罢了，她都没和薇塔一起做呢。

　　呜呜，不对，会长，其实我是非常传统保守的好女孩。

　　我是绝不会做出那种住在别人家里，还带莫名其妙的女人到别人家里的浴室中贴贴这种事来的！

　　这样想着洛莉亚戒备地盯了薇塔好几眼。

　　爬啊，你这女人快爬出去啊，再待在这不走，小心我滋你。

　　薇塔深吸一口气道：“洛莉亚，你不用紧张，我是来帮你的。”

　　她必须先降低洛莉亚的戒心，这样才能好好谈话，你看现在的洛莉亚，已经被虐待成一只时刻警戒四周的小刺猬了。

　　爬爬爬，谁要你帮，洗澡我还不会自己洗吗？

　　就算要解决欲望，你也不能现在来。

　　洛莉亚对薇塔更加戒备了。

　　好消息在于她有模拟器，模拟器也正在运转，她完全可以通过这来预判薇塔的行动。

　　来，让我看看。

　　【你和薇塔扭打成一团，打着打着就打进了浴缸里，会长闻声匆匆赶来，一打开门就看到你不着片缕地正骑在薇塔身上，手里握着一根大棒。】

　　“凸(艹皿艹 )”

　　洛莉亚要被气晕。

　　这次模拟已经臭了，不能再要了。

　　要对付薇塔，只能看自己。

　　值得庆幸的是她有物品栏，可以轻易地实现一秒换装，因此真要打起来她是不怕的，薇塔再怎么厉害还能让她秒躺不成？

　　只要多坚持一会儿，她肯定能等来会长。

　　眼见着洛莉亚没有反抗，薇塔略略松气，她连忙道：“我知道你现在的处境，也知道现在的你很迷茫，唉，我应该早点看出来的，要是早一点，事情也不至于变成现在这个样子。”

　　嘶……啊……

　　洛莉亚大吃一惊。

　　薇塔这话是在说已经知道她正在对抗隐秘之首了吧？

　　她想来想去也想不出别的可能。

　　但是，这到底是怎么一回事，她和会长也没有说漏嘴啊，甚至昨晚讨论多莉丝的事时，她也根本没提到过隐秘之首。

　　“希尔芙？！”

　　这样不对。

　　她杀希尔芙时，一句多余的话都没说。

　　想不通的洛莉亚不禁往后退了一步，屁股完全贴在那冰凉的墙壁上。

　　“你是怎么知道的？”

　　薇塔摇摇头：“情况紧急，这种事我以后再告诉你，我现在到这里来，就是用实际行动告诉你，我愿意帮你，我也能帮你。”

　　她刚才发现洛莉亚的眼神一直在飘，时不时看一下什么都没有的空气，这显然是内心害怕的表现。

　　诶？

　　“帮，帮我？”

　　洛莉亚有点懵。

　　奇怪，太奇怪了，在模拟中，无论她怎么做，薇塔都不愿背叛隐秘之首屈服于她，现在怎么就突然愿意弃暗投明了？

　　难道说……其实薇塔早就想投降了，只是因为她在模拟中表现得太卖力了，薇塔虽然觉得很爽，但害怕一旦从了她，早晚有一天会死在她身下？

　　不会吧，不会吧，她也不是魅魔啊，并不会真的把人压榨到死啊。

　　这误会可实在是太大了。

　　早知道她就装成弱姬任凭薇塔玩弄，然后在悄无声息地给薇塔洗脑了。

　　洛莉亚的脸色阴晴不定，其实还有一种可能，那就是薇塔其实是来诈降的，这坏女人想从她嘴里将多莉丝的位置套出来。

　　“没错，我是来帮你的。”

　　薇塔很想握住洛莉亚的手，但又怕吓到洛莉亚，因此非常纠结。

　　“这……这样啊。”

　　洛莉亚“害怕”的点点头。

　　她觉得无论薇塔身上写的是正字还是反字，这时候她都应该接纳薇塔。

　　薇塔若是真心投诚，那自然皆大欢喜。

　　薇塔要是假意投降，她也可以反过来利用薇塔，她有模拟器，不用害怕。

　　“那你打算怎么帮我？”

　　洛莉亚的突然松口让薇塔的身体里迅速涌出大量幸福，成了，如她所料，洛莉亚果然一直在等人来救她。

　　我会的，我会保护好我憧憬的另一种人生的。

　　她举起手中的尖刺。

　　“直接杀了她！”

　　不行不行。

　　洛莉亚连忙摇头。

　　不是不能杀隐秘之首的人，但不能由薇塔去杀，真这么搞隐秘之首肯定会无比憎恨她的策反行为，从此以后将她视作必须杀死的目标。

　　“但是已经没时间了。”

　　薇塔紧皱眉头。

　　“还有时间，我……不知道该怎么和你解释，但我会找到办法的，你现在什么都不用做，只要继续回医院装病就好了。”

　　“不行！”

　　薇塔的手锤了一下浴室墙壁。

　　她看洛莉亚在浴室里的一系列反应，估计也撑不了几天了。

　　到时候就算她杀了艾德琳，洛莉亚估计也坏掉了。

　　她上前一步，按住洛莉亚的肩膀：“你放心吧，我来这里之前就已经想清楚了，你无需有任何心理负担，无论刺杀是否成功，我都不会将你牵扯进来。”

　　四目相对。

　　洛莉亚从薇塔的眼睛里看见了坚如磐石的信念。

　　她似乎是在说，我不只是为了你，我更是为了我自己。

　　洛莉亚的心忽然一松。

　　她想，或许薇塔早就想离开隐秘之首了。

　　不是吗？

　　之前在酒馆对话时，薇塔就跟她说想在干完这一票后辞职。

　　不过，薇塔要真去辞职的话，隐秘之首肯定不会允许吧，就算允许了，也会像电视剧里演的那样，随后派人将她杀掉。

　　洛莉亚觉得薇塔肯定是已经做好赴死的心理准备。

　　为了自由，拼死而搏。

　　这份信念让洛莉亚感动了。

　　她明明可以独自逃走，但却一直留在溪流镇挣扎，为了也是一口“气”。

　　女骑士小姐反握住薇塔的手。

　　姐妹，虽然之前我一直骂你，在模拟中我也成天想着怎么惩戒你，但现在我依旧非常佩服你，并想为你的勇气而鼓掌。

　　行。

　　你去杀吧，我支持你。

　　不就是隐秘之首吗？

　　恐怖行为是击不碎正义女骑士的心的！

　　“我会在旁边配合你。”

　　“好。”

　　薇塔信心大增。

　　那么，现在该行动了。

　　她刚转身，陡然看见浴室门砰的一声打开了，只见艾德琳手提骑士剑，面色阴沉的站在门口。

　　三人的视线交错。

　　洛莉亚懵了，现在的她，身上只披着浴巾，大片肌肤裸露。

　　不，会长，不是你想的那样，我和她什么都没做！

　　薇塔怒了，她握住尖刺的双手愈发用力。

　　被发现了嘛，明明在洛莉亚身上取得了那样的舒服，警惕性却依旧拉满了，了不得，但是，今天必须杀了你。

　　艾德琳也怒了，她直接举起了骑士剑。

　　她没有对薇塔出手，是怕打草惊蛇，但现在薇塔自己找上门来，趁着洛莉亚在洗澡时袭击洛莉亚，那她也就无法再继续忍下去了。

　　杀！

　　薇塔化作一道难以捕捉的阴影，贴着墙壁极速前进，直冲艾德琳而去。

　　艾德琳的反应速度也快的可怕，毕竟是曾经的士官学校高材生，她轻巧地挽了一个剑花，在爆闪的火花中将薇塔的连续刺击全都挡了下来。

　　“呵。”

　　艾德琳冷笑一声，她飞身后撤几步，破窗而出，将薇塔也吸引了出去。

　　她可不想在房子里打斗，将自己的房子毁掉。

　　此时，浴室里只剩下洛莉亚一人。

　　她不知道该说什么。

　　不是。

　　就算我真的在浴室里出轨了薇塔，也不至于一上来就砍薇塔吧，难道不应该是先打我这个“婊子”吗？

　　难道说会长舍不得，这么一想，洛莉亚发现了可怕的事。

　　有没有一种可能，在模拟中她不停地出轨，自以为瞒过了会长，其实会长都知道？

　　呸呸。

　　现在可不是像这种刺激的事的时候。

　　会长和薇塔正在生死格斗呢。

　　特么的，薇塔也是，怎么一上来就开打，先解释不好吗。

　　洛莉亚作势就要冲出去。

　　走到窗边时她猛地想起自己只披着浴巾，因此她赶紧从物品栏里调用内衣内裤还有红色猫娘紧身衣。

　　“你们不要再打了！”

　　洛莉亚从窗口跳了出去。

　　但院子里的两个人哪听得进去她的话，她们不仅没停下来，反而打得更激烈了。

　　PS：4800字，补上昨晚少的那一章，求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 104.不知道的还以为我是魅魔，勾引了她们呢

　　虽然不清楚具体是什么原因，但刚见面没多久时艾德琳就看薇塔不爽了。

　　正因如此，两次并肩作战时她都在悄悄地观察薇塔，想要摸清薇塔的真实实力。

　　艾德琳自以为已经摸得八九不离十了。

　　可真交起手来后，她才发现自己低估了薇塔。

　　“这女人的速度怎么会这么快？”

　　即便是在士官学校经历过各种复杂环境试炼的艾德琳，此时竟然也无法精准地捕捉到薇塔的位置。

　　她只能根据薇塔手中握着的尖刺在掠过时留下的光亮痕迹进行预判。

　　得益于她的剑术以灵巧和招式变化为主，她虽然看不清薇塔的具体位置，但也总能恰到好处地将剑横在薇塔攻击时必须经过的道路上。

　　正所谓一寸长，一寸强。

　　薇塔就算有“新生”能力，也是断然不敢和艾德琳以伤换伤的。

　　很可能她才戳了艾德琳一下，艾德琳的剑就已经在她身上划了十几下了。

　　因为她并未真正信仰疯狂与放纵女神，因此她获得的断肢重生能力是有很大缺陷的，在恢复破碎的躯体时，她将会消耗大量体力。

　　对于一个体力本来就不是很好的敏捷型刺客而言，一旦在战斗中陷入体力不支的局面，这架也就没法继续打下去了。

　　因此薇塔只能继续和艾德琳磨，凭着自己灵动的身姿，在周围慢慢磨。

　　她一时半会儿是不可能将尖刺插进艾德琳体内了，而且战斗时间一旦拖长对她来说也很不利。

　　但是，没办法啊。

　　既然都已经撕破脸皮了，她就只能想办法将艾德琳杀了，最差也要将洛莉亚带走。

　　不然一旦她逃走，洛莉亚今晚说不定会被怒火爆发的艾德琳活生生玩死。

　　洛莉亚的耐力是很强，但就这娇小体格，哪经得住艾德琳这种比她大了“一圈”的老司姬玩弄啊。

　　在过去的刺杀行动里，薇塔见识过不少“恐怖”的画面。

　　希克行省一个精神空虚的老“绅士”就特别喜欢用烧红的铁棍凌辱那些被他买来的无助少女。

　　艾德琳表面上看起来是挺正常的，但谁知道她背地里会不会也是个这样的人呢？

　　说不定她就是那种喜欢用一头正常，一头堪比狼牙棒的东西欺负人的精神变态。

　　叮叮叮。

　　一连串的打斗声在寂静的黑夜里显得格外刺耳。

　　洛莉亚快要麻了。

　　她已经喊了好几声了，但是在场的两个人都不听她的，仍然打得不可开交。

　　一边是被她视为通往贵妇之路的捷径的会长，一边是刚说了要弃暗投明帮她一起打隐秘之首的薇塔，手心手背都是肉，她无论帮哪边都很可能会引起另一方的反感。

　　“那我能咋办吗？”

　　如果会长和薇塔只是在吵架，她倒是可以直接开摆，或者干脆扔下她俩不管，去找肥羊小姐玩。

　　但现在这情况她是一步都不敢走开。

　　洛莉亚心里那叫一个气啊。

　　她恨不得自己拥有堪比刘皇叔的“力量”，直接将正在较量的“关张二人”强行分开。

　　“别打了，再打要出人命了！”

　　洛莉亚掏出大剑，她左看右看，越看越无语。

　　不知道的还以为她是魅魔，做着两头勾引的烧杯行为导致这两人为了她大打出手呢。

　　要是多莉丝在这里就好了。

　　不得已之下，洛莉亚只能暂时寻找模拟器的帮助，看看模拟中的她有没有妙招。

　　她没记错的话，模拟器里会长也和薇塔相遇了，而且情况比现实还要激烈得多，当时模拟中的她正手握大棒坐在薇塔身上。

　　就这情况，会长要是没和薇塔打起来那就没天理了。

　　洛莉亚定睛一瞧。

　　【会长呆呆地看着你裸露的胸口，过了片刻，她忽然说打扰了，让你们继续，只要不将浴室弄坏，怎样都行，然后砰的一声关上房门。】

　　“？？？”

　　洛莉亚要吐血了。

　　不是啊。

　　现实中她都没碰薇塔，会长就直接出剑砍人了，模拟中她甚至做出骑到薇塔身上这种在别人看来超级“放荡”的事了，结果会长居然扭头就走。

　　“难道非得我和薇塔做点什么，会长才满意吗，离谱。”

　　她怎么看都不觉得会长有这种特殊爱好。

　　要不要试一试，故意出个轨，然后和会长说？

　　算了算了，现在情况紧急，以后再试吧。

　　洛莉亚干脆往地上一蹲：“哎呀，好疼！”

　　她开始用力揉自己的脚腕，嘴里发出夸张的喊声，试图吸引会长和薇塔的注意。

　　她成功地引起了注意，但那两人的反应和她想象中完全不同。

　　轰！

　　四只眼睛里喷出了四团火。

　　艾德琳恨不得直接来一个超级大回旋将薇塔的天灵盖给砸成粉末。

　　洛莉亚就离开她的视线十几分钟，就被薇塔弄坏了脚，要不是她发现洛莉亚没带要换的内裤跑去给洛莉亚送一下，说不定洛莉亚就死在薇塔手中了。

　　该死的叛贼，我给你两剑！

　　薇塔也恨不得给艾德琳来一个万刺穿心。

　　难怪刚才洛莉亚在浴缸中直接摔倒，摔得胸上全是橘子汁，原来是她的脚早就被艾德琳这个精神变态给玩坏了。

　　她已经想象出艾德琳是怎么让洛莉亚用双脚给自己服务的了。

　　该死的畜生，我戳你个透心凉！

　　于是，在洛莉亚看来，艾德琳和薇塔打得更激烈。

　　“就没有一个人是真正关心我的吗，我都摔倒了，都不来扶我一下，可恶！”

　　女骑士小姐只能使出最后一招——

　　搅浑水！

　　“打起来了，打起来了，快来人啊！”

　　她的声音特别大，在这黑夜里，与雷鸣无异。

　　洛莉亚算好了。

　　到时候无论谁来问她，她都说这是因为担心，才大声呼叫帮助的。

　　翻车？

　　没有那种可能！

　　会长和薇塔已经闹成这样了，总不能到时候像没事人一样交流心得吧？

　　这一招的效果出奇的好。

　　听见她的喊声后，住在附近的人纷纷冒头，在确认打斗地点是艾德琳会长的家后，许多冒险者组团前来，试图刷一波好感。

　　薇塔的脸色变了又变。

　　她其实是想趁着这个机会联合其他冒险者一块儿将艾德琳杀掉的。

　　但是，艾德琳一向装的很好，到时候那些冒险者会信她和洛莉亚的话吗？

　　她觉得很难，结果很可能会演变成她和洛莉亚被艾德琳带人围殴。

　　这局面对她极其不利，因为她的成分不干净。

　　“撤！”

　　薇塔深深地看了洛莉亚一眼。

　　今天有很多人过来，艾德琳就算胆子再大，最多也就是在人前偷偷地凌辱洛莉亚，让洛莉亚想叫不敢叫，发情了又不敢让人看出来，还不至于直接上刑。

　　所以她不必太过担心。

　　洛莉亚，我明天再来救你！

　　薇塔转身就走，她决定到时候叫上希尔芙帮忙，有了希尔芙，想要杀死艾德琳并不难。

　　不过她还是得防一手艾德琳拿洛莉亚当人质。

　　“休想跑！”

　　会长越过高墙，在追出去近百米后，因为担心院子里的洛莉亚遇袭，她最后只能不甘地放过薇塔，扭头回去。

　　“你没事吧？”

　　会长匆忙走到洛莉亚面前，没等洛莉亚回话，她直接把洛莉亚的鞋子脱掉，将那被红色踩脚袜包裹住的脚抓在手心，在仔细看了好一会儿，确认没有大碍后她松了口气。

　　“还好还好，这次是我大意了，竟然让她摸到你身边来，今后我会多加注意，尽量避免她和你直接接触。”

　　洛莉亚还想说点什么，外边已经有人冲了过来，会长便过去解释情况了。

　　她有些心虚。

　　会长果然还是生气了，都不允许她和薇塔接触了。

　　但薇塔是准备弃暗投明，她还是得和会长把事说清，什么出轨、偷腥、荡妇行径都另说，当务之急是团结一切可团结的力量将隐秘之首赶走！

　　趁着会长还在招待那些闻声赶来的冒险者，洛莉亚也重新看起了模拟器。

　　她决定先预演一遍，免得到时候说错话，被暴怒的会长抓紧地下室狠狠地惩戒。

　　她现在不是魅魔，但被会长惩完后，说不定就是了。

　　PS：py推书《清水小姐的完美结局法》

　　顺便求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 105.我一顿吃好几个会长！

　　令洛莉亚感到惊奇的是，她在浴室洗澡时开启的那次模拟居然还没有结束。

　　“艹，这就离谱，都看到那种限制级画面了，会长居然真的忍了下来，没有在事后一边骂我是荡妇一边把我关进地下室惩戒。”

　　她把模拟器刷出来的模拟内容往上翻，翻到会长地关上浴室门离开那一刻，然后接着往下看。

　　因为会长的突然插入，她和薇塔终于结束了打斗，各自从地上爬了起来。

　　贴身肉搏嘛，难免会有一些激烈的摩擦。

　　薇塔起来时，惊讶地发现自己的衣服下摆被打湿了。

　　好在打斗的地点是本来就湿漉漉的浴室，加上模拟中的洛莉亚及时岔开话题，她才没有深究。

　　【薇塔说她是来帮你的，你觉得你自己一个人就可以，不需要她来帮你解决欲望。】

　　“？”

　　【薇塔还说现在就是好机会，正好会长放下了戒心，她让你稍等片刻，她马上就带你脱离苦海。】

　　【你说你现在没有在苦海，她告诉你不用害怕，会长现在并没有在外边偷听，接着她很贴心地给你披上浴巾。】

　　【你赶紧说你真的不用，你解释说现在是干正事的时候，不是干那种事的时候。】

　　【但薇塔并没有听你的，她径直朝你走过来，你低喊着不要过来啊，薇塔仿佛没听见一样。】

　　【她上前抱住你，轻拍你的后背说很快就会结束的，你的身体顿时软了。】

　　靠。

　　洛莉亚脸都绿了。

　　这分明就是强行惩戒啊！

　　不过这样一来会长虽然被绿了，但也不能怪她吧，毕竟她的精神可是非常严肃地拒绝了薇塔，至于她的身体……

　　身体的事归身体，这不能怪她。

　　哪怕她的身体反应再怎么激烈，一瞬间就淹没了浴室，她的内心也是喜欢会长的！

　　【被薇塔用钳形攻势抓住的你迫于无奈只能摆出顺从姿态，就在你准备敞开胸怀时，薇塔突然松开了你，她转身直接推开了浴室门，在你惊愕地眼神中走进了客厅里。】

　　【你匆忙追了上去，一进客厅你就看见薇塔在打会长，会长因为被偷袭受了伤，你赶紧上去帮助会长，薇塔被你的行为震惊到了，因为情况紧急，她不得不暂时撤走。】

　　“震惊到了？”

　　洛莉亚愣了下。

　　会长和薇塔打起来，要是没有别的利益纠葛，她肯定帮会长啊，这有什么好震惊的。

　　【薇塔离开后你赶紧给会长处理伤势，并向会长解释当时你只是在揍薇塔，并没有要和薇塔在浴室里偷情的意思，你说你就算要偷肯定也会跑到远远的地方去偷，不会让会长知道，会长用很古怪的眼神看着你。】

　　“话糙理不糙了属于是。”

　　洛莉亚认真地点头。

　　模拟中的她染上x瘾后确实很放荡，但再怎么也没有傻到在会长旁边和其他女人贴贴找刺激这种程度。

　　寻求刺激的方法多了去了，一个魔物娘不行，大不了多找几个魔物娘开趴吗，何必去找这种可能把自己弄死的刺激呢。

　　接下来的模拟内容就比较平淡了。

　　会长担心薇塔察觉到了什么，于是着手布置应对方案。

　　而洛莉亚留在家里，直到第二天上午薇塔冒着危险重新找上门来。

　　她又说了一大堆奇怪的话，大意就是她相信洛莉亚不是被会长惩戒到屈服了，只是在这个过程中产生了人质情结，她现在有一套完整的手段可以助洛莉亚走出来。

　　【“你没病吧？”】

　　洛莉亚无语了。

　　被会长惩戒到屈服？

　　开玩笑，会长哪来的这种本事，她可是一顿能吃好几个会长的洛莉亚啊！

　　没一会儿洛莉亚就发现事情有些不对劲了。

　　【你询问薇塔一直说的帮你到底是帮你什么，薇塔说她收到了你的求救信号，第一时间就赶来了。】

　　“求救信号？”

　　然后洛莉亚就懵了。

　　她从薇塔那里得知了事情的“真相”。

　　“因为被会长胁迫，我不得不向会长屈服，随时给会长玩弄，然后在这个过程中，我被会长玩到精神错乱，甚至对会长这个犯罪分子产生依赖。在精神正常时，我通过眼神向薇塔求援，希望她能救我离开苦海，然后薇塔就来了，emmm……”

　　这特么是什么故事？

　　上一次模拟中，薇塔言之凿凿地说自己喜欢她，这一次更绝，就是多看了两眼，结果她就脑补了这么多。

　　尼玛的，这是精神变态吧？

　　洛莉亚被吓了一跳，她连忙看了几眼还在和闻讯赶来的冒险者说话的会长。

　　她还以为薇塔是来弃暗投明的，甚至还想将薇塔带到会长面前。

　　要不是会长自己推门进来，说不定会长就遇害了。

　　很快洛莉亚就意识到自己的猜测可能没错。

　　【你向薇塔解释那是误会，但是薇塔根本不相信你的话，她激动地说她很快就能治好你。】

　　【眼看着她朝你走了过来，你只能赶紧转移话题，你说你之所以眼神怪异，是因为希尔芙，然后告诉她希尔芙的事，也告诉她你昨天早上遇到了复活的希尔芙。】

　　【薇塔暂时冷静了下来，她说那不是希尔芙，就算希尔芙被剁碎后依旧能复活，也不可能这么快，那个希尔芙肯定是别人假扮的，之所以在外边随处走动，就是想将杀害希尔芙的人钓出来。】

　　“哈？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　这岂不是意味着上午和希尔芙错身而过时，她但凡露出一点异常，接下来她和会长就要遭到猛烈攻击？

　　妈的，这阴险的黑恶人士！

　　怒火涌上心头。

　　洛莉亚继续往下看。

　　出乎她意料的是，薇塔并未太过纠结希尔芙的事，下一秒就又将话题转回到给她“治病”上。

　　她拼命反抗，没曾想薇塔直接不讲武德——

　　偷袭！

　　“艹！”

　　【你被薇塔直接打晕了过去，等你重新醒来时，你发现自己被牢牢捆了起来，根本挣扎不脱。】

　　【薇塔说你是在会长的耻x地狱中患病的，现在她要以毒攻毒，然后她就贴了上来。】

　　【第3日：薇塔在给你治病。】

　　【第4日：薇塔在给你治病，她有点累。】

　　【第5日：薇塔在给你治病，她不得不喝下强化药剂。】

　　【第6日：薇塔在给你治病，她看起来面色苍白。】

　　一直治疗到第9日，模拟中的洛莉亚愈发有精神，而薇塔就像是得了一场大病似的，走几步路都要顿一顿，但她还是说会好好给洛莉亚治病。

　　“有病的不是我，而是你吧？”

　　洛莉亚不是在骂人啊。

　　她是真觉得薇塔的精神状态和正常人不一样。

　　在治疗过程中她都表现得这么勇猛了，正常人肯定不会再怀疑她被会长惩戒了，只会觉得她是个人形魅魔，是她把会长惩戒了。

　　但薇塔却一直认定她是被会长“污染”了，哪怕自己已如风中残烛，仍然强行打起精神开始治疗。

　　时间终于来到第10日，薇塔的秘密基地被冲破，冲进来的不是会长，而是隐秘之首的人。

　　这群人穷凶极恶，他们大声指责了薇塔，然后一刀捅死了不听命令的薇塔，在杀了薇塔后，又一刀捅死了被绑起来的洛莉亚。

　　【本次模拟结束】

　　“这……”

　　看到薇塔为了自己而死，说是感动，洛莉亚心里更多的还是害怕。

　　不害怕不行啊。

　　现实中的她也面对着和模拟中的她一样的困境——

　　要是没有意外，薇塔明天会再来找她，介时无论她怎么解释，薇塔都不会听。

　　因为早有准备，这回她大概率不会被薇塔掳走关起来，但危险仍在。

　　“薇塔肯定视会长为必杀对象，要是无法带我走，她就会想尽一切办法来杀会长，再这样下去，我和会长都要糟。”

　　必须想个办法阻止薇塔。

　　PS：家里出了点事，最近更新时间很难再固定了，ε=('ο｀*)))

　　求下票吧。



溪流镇最速传说 : 106.会长，我们一起睡吧！

　　“要怎样才能制止薇塔呢？”

　　这个问题让洛莉亚眉头紧蹙。

　　如果是在模拟中，她完全可以设计擒拿薇塔，然后花几天时间来一波洗脑大作战。

　　这样就算没法让薇塔恢复清醒，也能通过让人舒服到不能呼吸的R欲使她沉沦，无暇再去顾及杀会长一事。

　　“但在现实里我怎么可能这么搞嘛。”

　　要是没有会长，她搞也就乱搞了，各取所需嘛，你爽了，我也爽了。

　　但有会长在女骑士小姐就不敢乱来了。

　　她还指望着将来要是没法靠使唤多莉丝赚大钱，就去勾引会长，当一个无忧无虑的贵妇，帮会长管理家里数量庞大的女仆队伍呢。

　　“贞操可不能丢！”

　　洛莉亚咬咬牙。

　　既然劝说无效，简单粗暴直接的涩涩也不能用，那就只能用暴力手段了。

　　“先摸清隐秘之首袭击的时间，然后在袭击之前想办法将薇塔约出来，直接打晕拖走。”

　　洛莉亚暂时没打算杀薇塔。

　　究其原因还是因为薇塔没想杀她，还一直想“救”她，虽然薇塔的好心用错了地方的脑子看起来也不怎么正常，但终归还是关心她的嘛。

　　洛莉亚从小缺爱。

　　作为穿越人士，她忍受孤独的能力比普通小朋友强得多，可还是渴望有人陪着自己。

　　因此她并不想杀关心自己的人。

　　不过，真要到了无法协调的局面，她也只能动手了。

　　现在的问题在于，隐秘之首应该还要一周左右的时间才会发起袭击，她要怎样在薇塔的注视下平安渡过这一周。

　　薇塔肯定不会坐着什么都不干。

　　提前将薇塔打晕？

　　已经死了一个希尔芙了，要是薇塔再失踪，隐秘之首肯定会立刻发起进攻。

　　洛莉亚还想再躲几天时间来提升自己的实力呢。

　　“可恶，就没有能让我变聪明的技能吗？”

　　洛莉亚扫了一下这次模拟的奖励。

　　除了一个叫做【x瘾患者的不屈】的成就加了1点耐力，其他加成都突出了一个平平无奇，技能奖励就更入不得眼了。

　　没办法，只能找会长帮忙一起想办法了。

　　晚九点。

　　洛莉亚又接连进行了两次模拟，她想找出说服薇塔放弃找麻烦的方法，最后发现还是睡服来得直接。

　　在这个过程中，她尝试套薇塔的话，但薇塔一直待在她身下，根本没时间去和隐秘之首联络。

　　她又尝试主动去挑衅那个假希尔芙，虽然挑衅没能成，却亲眼目睹了假希尔芙杀人的过程。

　　那是模拟的第三天，在靠近骑士修习学校的路上，假希尔芙走过去时遇见了几个打着冒险者之名，实则专门对女冒险者以及别人家老婆偷偷下手的恶徒。

　　希尔芙的长相虽然普通，但她的身材却是一级棒。

　　尤其是那一双经过无数次锻炼的腿，看得那几个恶徒直接走不动路，就差起立致敬了。

　　他们一合计就准备对假希尔芙动手。

　　在错身而过的那一瞬间，四人望风的望风，上前搭讪的上前搭讪。

　　这异样的举动立刻触动了假希尔芙的神经。

　　她在寻找杀害希尔芙的凶手，一路走来遇到了不少人，就这四个人反应最激烈。

　　那就杀！

　　“唰唰唰——”

　　模拟中，洛莉亚目睹了全过程。

　　假希尔芙的实力不凡，一剑下去，站在她旁边的两个恶徒还像没事人一样嘿嘿笑着。

　　可一等他们开口，他们的身体立刻从胸口处一分为二，上半截滑落，砰的一声砸在地面上。

　　“这破组织还真是卧虎藏龙啊。”

　　洛莉亚大感不安。

　　这样快的剑哪怕威力再低，突然砍在她身上，也会造成不小的创伤。

　　“一味锻炼和模拟是不行的，我还得再搞一套好一点的装备。”

　　她之前买的那套防具已经不够看了，而最近她一直穿的猫娘紧身衣也就只能加一加耐力了，本身的防御力和那些露肉的情趣装基本没什么差别。

　　钱到用时方恨少啊！

　　洛莉亚只能又将主意打在肥羊小姐身上。

　　这回她可不是去骗钱的，她是去借钱的，有借有还的那种，实在还不起，大不了肉偿嘛。

　　关掉模拟器后，洛莉亚又等了一会儿才看到会长回来。

　　她立刻将自己的发现告诉会长。

　　当然，她没提模拟器，只说薇塔在浴室中告诉了她自己的目的。

　　“她的意思是，我把你当成了肉玩具，在家里和办公室里可以随时随地玩的那种？”

　　脸上一向没有什么表情的会长盯着洛莉亚，这回神色也变得极其古怪起来，蓝色眼睛里眼波荡漾，也不知是内心受到了冲击，还是在上下打量洛莉亚。

　　“差不多是这意思吧。”

　　“……”

　　平白被扣了一顶涩魔帽子的会长并未生气，而是很冷静地思考起了现状。

　　由于薇塔的脑子有问题——洛莉亚说的，接下来她们只能和薇塔继续对抗。

　　不妙啊。

　　这样一来她们知道薇塔真实身份这个优势就没了。

　　会长用食指轻敲着自己的大腿，过了片刻，她说道：“这是薇塔的个人行动，她肯定不敢联系隐秘之首帮忙，我们可以好好利用这点，这几天我们多往人多的地方走，她就一个人，肯定不敢贸然过来。”

　　洛莉亚道：“白天可以这么做，但是晚上呢？”

　　会长道：“我们搬到镇上最大的旅馆去，那里住着很多实力不俗的冒险者，足以震住薇塔了。”

　　既然已经撕破脸皮，行动大可以激进一点，明白地告诉薇塔我就是在防着你，你有本事就来。

　　洛莉亚道：“那个旅馆应该没有空房了吧？”

　　会长道：“我和旅馆老板认识，让他借阁楼给我们住几天就好。”

　　洛莉亚连连点头。

　　关键时刻还得看会长。

　　不过这一招想必也撑不了太久，随着时间推移，薇塔必然会越来越急躁，直到即便冒着风险也要主动出击。

　　“能拖一天是一天，而且，让隐秘之首提前发起进攻未尝不是好事。”

　　“诶？”

　　会长解释道：“这就相当于打乱了他们的计划，匆忙行事，难免会出现纰漏。”

　　好像真是这样诶？

　　洛莉亚就听会长突然说：“今晚你到我房间来吧。”

　　“啊？”

　　她愣住了。

　　会长该不会是被薇塔启发了，真准备对她做点什么吧？

　　可恶，好兴奋啊。

　　会长道：“按理来说今晚薇塔应该不会再来了，但说不定她会反其道而行之，真这样的话，我们分开睡很不利，你放心吧，我不会做什么的，你睡床上，我睡地上。”

　　原来是这样啊？

　　洛莉亚有些小失望。

　　最后，在她的坚持下，会长并没有睡地板，而是又抱了一床被子和她反着睡一块了。

　　没有涩涩，一夜无话。

　　第二天，洛莉亚起了个大早。

　　今天她要做的事有点多，第一步就是去找肥羊小姐借钱买装备。

　　借钱的过程很顺利，但随后买装备时就没那么顺利了。

　　更衣室里，洛莉亚刚脱掉鞋子，就看见外边走进来一个人。

　　“薇塔？！”

　　PS：py推书《孽徒，敢跟为师抢世子？》

　　求推荐票月票。



溪流镇最速传说 : 107.魔物潮前夜

　　这已经不是普通的不速之客了，必须要出重拳！

　　看见薇塔的那一瞬间，洛莉亚立刻抬起了右臂，只要念头一动，那把骑士大剑就会出现在她手中。

　　但就在这时，薇塔连忙用食指压住嘴唇。

　　“嘘——”

　　声音低到几乎听不见。

　　女刺客紧张兮兮地四处张望，确认自己的话没有被其他人听见后，她的紧绷的肌肉稍微一松。

　　但这只是个开始。

　　她赶紧将自己事先写好的那些纸条拿了出来，一张张硬塞到洛莉亚怀里。

　　完全没有敌意啊？

　　洛莉亚微怔。

　　或许是因为知道会长就在外边，所以薇塔并没有要将她绑走的意思吧。

　　她沉吟不语，默默打开纸条。

　　上面写着和薇塔的形象不太相符的字。

　　倒不那种歪歪扭扭、糊成一团的文字，看得出来她是很想将字写工整的，一笔一划极其周正，但拼凑到一块儿后就显得有点不协调了。

　　仔细想想也正常，薇塔从十岁时起就加入隐秘之首，接受成为刺客的训练，这么多年来下来，她的文化课水平估摸着还不如洛莉亚这种只上过骑士修习学校的“半文盲”，练字那肯定是更没时间了。

　　纸上第一句话就是让洛莉亚不要害怕。

　　【虽然我的行为举止看起来很奇怪，但我真的是来帮你！】

　　薇塔絮絮叨叨地写了一大段，主要是就在安抚洛莉亚，让洛莉亚不要大声声张。

　　一时间洛莉亚竟也无言。

　　她和薇塔对视。

　　那双灵动的眼眸里闪烁着异样的光彩，光彩之中还夹着一种期盼，似乎是在期盼她不叫。

　　哦。

　　对了。

　　薇塔的右手还握着一支笔，想要递过来，但好像又怕被拒绝。

　　明明在扮演奥德旅游报记者时那么的自信，此时却又显得如此卑微。

　　洛莉亚的心忽然被触动了。

　　她不禁想到了自己，想到了在模拟中受制于x瘾不得不装成弱者被魔物娘抓走玩弄的自己，想到了好不容易得到模拟器这种外挂却被隐秘之首和镇长那群老逼频频威胁的自己。

　　同是天涯沦落人啊，呜呜～

　　女骑士小姐太伤心了。

　　想无忧无虑地躺平怎么就这么难呢？

　　该死的世界，卧草泥马！

　　洛莉亚从薇塔手中接过笔，这一瞬间，略显狭窄的更衣室的空气似乎都活了过来。

　　她有了新的想法。

　　其实总结起来就一个字——

　　拖！

　　但她这个拖，和会长说的拖不一样。

　　会长的拖延法是避免和薇塔直接接触，这方法不保险，从现在薇塔出现在更衣室里就能看出来。

　　而她的拖延法就是来骗来偷袭，欺骗薇塔，偷袭站在镇长背后的那群逼人！

　　洛莉亚飞快地在纸上写了起来，在纸上，她将自己描述成一个受害者。

　　她先是被镇长盯上，要被抓去训练成奴隶。

　　这期间她极力反抗，但终于还是被抓住，在地下基地里她见识了那些歹人的残酷，所幸会长及时赶到将她救了下来。

　　【这就是我知道镇长他们的秘密基地的位置的原因。】

　　【从那天后，我就开始做噩梦，从周围袭来的压力让我近乎崩溃，我知道事情还没有结束，那些奴隶贩子会继续盯着我。】

　　【就在这时，会长站了出来，她决定帮我。】

　　与其坐以待毙，不如主动出击！

　　在雷霆手段下，两个秘密基地以及镇长全都被干掉了。

　　洛莉亚通过文字感谢薇塔在这个过程中给予的帮助。

　　她还表示，事情并未就此结束，通过会长的渠道，她得知克拉伦市的那些大人物准备将杀害镇长的人抓起来，用最可怕的手段玩弄到变成傻子，然后再卖到贫民窟的妓院去。

　　【这些消息让我每天都处在极大的精神压力中，要不是有会长在一旁安慰，或许我早就崩溃了。】

　　【但是我知道会长也没法一直保护我，利迪利亚家的权势影响不了克拉伦市。】

　　【虽然调查团的人死在了树妖手中，但我知道这一切不会就此翻篇，克拉伦市很快会派来新的调查团，他们会调查得更仔细。】

　　【我大概是逃不掉了，再这样下去，就是会长也要出事，我其实没想麻烦你，我不想将你再卷进来。】

　　一张张纸条被递了出去。

　　薇塔看的很认真，每收到一张纸，她的身体就会抖得更激烈。

　　洛莉亚的解释合情合理，但是，她不相信。

　　不可能，那她那天晚上在医院看到的算什么？

　　故事可以瞎编，没有戒备的情况下展现出来的表情和动作做不了假！

　　“……”

　　洛莉亚无语了。

　　她这个故事编的这么天衣无缝，这薇塔怎么还是不信？

　　她忍不住想给薇塔的脑袋邦邦来两拳了。

　　【你要不信，你大可以试试！】

　　【怎么试？】

　　薇塔愣住了。

　　【你试试看我是否还是处女不就行了？】

　　薇塔连忙摇头。

　　【就算你还是处女，这也不能保证艾德琳什么都没对你做，她不一定需要破坏那里，而且，那种东西是可以用魔法修复的。】

　　“？”

　　这回轮到洛莉亚愣住了。

　　行吧，这毕竟是充斥着各种神秘力量的世界.

　　她眼前的薇塔还能断肢重生，有能修复隔层的魔法再正常不过了。

　　算你狠。

　　洛莉亚只能换种方法拖。

　　【我进来太久了，还不出去会引起怀疑的，这样吧，我们换个时间换个地点再谈。】

　　迫于无奈，薇塔只能答应下来。

　　她们约好在医院用纸条互传信息，决定会面的地点。

　　然后，薇塔飞快地离开了。

　　洛莉亚干脆将刚购买的那一身女骑士轻甲收进物品栏，利用物品栏的一键换装功能快速换装。

　　她是奔着装备的防御能力来的，外表好不好看无所谓，在发现这身轻甲拥有一定的削减魔法威力的效果，并且不会影响她的行动后，她立刻花钱买了下来。

　　“到时候里边就穿着这套轻甲，外表就套着猫娘紧身衣，emmm……对了，屁股那块儿得钻个孔，不然危急时刻没法安装尾巴。”

　　从装备店出来后，洛莉亚如实将刚才在更衣室里发生的事告诉了会长。

　　不明说的话，会长肯定是不会允许她单独行动的。

　　“这样一来，就又能拖两天时间。”

　　会长认可了洛莉亚的计划，但她提出在与薇塔见面时，以防万一她会偷偷地跟在后边。

　　“没问题！”

　　洛莉亚又能有什么意见呢？

　　她巴不得自己周围全是长得像会长这样的金发巨乳大姐姐型保镖。

　　“差不多了，今天也没别的事要忙，就继续模拟，将魔物潮的细节弄清楚，好提前做出应对。”

　　洛莉亚满怀期待的打开模拟器。

　　但接下来发生的事完全打乱了她的计划。

　　希尔芙的彻底死亡，让模拟朝着与前几次完全不同的方向转变。

　　杀死那几个专门打其他冒险者和人妻主意的恶徒后，隐秘之首派来的那个假希尔芙并没有停下来。

　　第3日，在袭杀一个神态有异的冒险者时，假希尔芙被路过的另一个冒险者看见了。

　　这个失误导致一连串的杀戮降临在溪流镇。

　　短短两日内，溪流镇的一个著名冒险者小队的女术士、主力盾骑士，以及主力输出剑士纷纷失踪。

　　等到他们失踪的消息在溪流镇掀起波澜后，镇西边的一家酒馆老板又离奇身亡，模拟中的洛莉亚在调查时特意问了几句，得知来杀她的那天晚上希尔芙曾在这家酒馆出没，今天晚上，“希尔芙”又来了。

　　“因为找不到杀死希尔芙的真凶，所以就准备杀了所有有嫌疑的人吗？”

　　前几次模拟，她要不就是在欺压薇塔，要不就是在被薇塔欺压，根本无暇关注这个，万万没想到隐秘之首已经开始在暗处挥舞镰刀。

　　不能坐视不理。

　　洛莉亚可以坐视那几个好人妻且犯过不少罪的恶徒身死，但她不能坐视其他无辜之人身死。

　　“要阻止她。”

　　她握紧手中的大剑。

　　经过太多次模拟，到现在，她才算真正和隐秘之首对上。

　　PS：求推荐票月票～



溪流镇最速传说 : 108.那就出剑吧！

　　假希尔芙第一次作案是两天后，因此，洛莉亚还有充足的时间做准备。

　　这两天时间，她不仅要提升自己的实力，还要提前做好准备，以应对随时有可能爆发的魔物潮。

　　洛莉亚并没有急着将消息告诉会长，她需要一点时间来编故事。

　　要是现在就直接去找会长，会长肯定会觉得不对劲。

　　“你不是一直在我身边吗，你怎么知道那什么假希尔芙会对无辜冒险者下手？”

　　可不敢让会长知道模拟器的存在。

　　模拟内容若是暴露出去，洛莉亚觉得自己被关进地下室抽打都算轻的了。

　　“防装有了，加移速的靴子、加命中的手套也有了，然后就是武器，溪流镇没有什么好武器卖，先凑活着用我手上这把大剑吧。”

　　洛莉亚开始清点自己身上的物资。

　　之前因为英勇捣毁了奴隶贩卖组织的秘密基地，她领了五万奥德币的赏金，拿到钱后她购买了大量回复药剂和媚药。

　　所以，药品她也是不缺。

　　“那就再囤一些普通衣服，以免到时候打起来出现爆衣窘境。”

　　尿不湿洛莉亚就不打算买了。

　　那玩意说是能起到大坝的效果，但对于体质异于常人的她而言，尿不湿这种级别的堤坝完全不够看。

　　作用肯定还是有作用的，但也撑不了太久啊。

　　洛莉亚觉得与其浪费钱买这个，不如将肥羊小姐带在身边，一旦进入紧急状况，就让肥羊小姐滋自己一下以作掩饰。

　　“再想办法搞点石灰之类的东西吧。”

　　石灰对付不了隐秘之首的人，但用来对付那些实力低下的魔物还是很好用的。

　　魔物潮，重点就在这些魔物上。

　　没有汹涌的魔物，单靠隐秘之首的人要将溪流镇毁掉，可得花不少功夫。

　　洛莉亚特意抽了小半天时间将自己要买的材料全都买好。

　　她身上本来已经没有多少钱了，好在肥羊小姐足够慷慨，一听说她想借6000奥德币，直接给她塞了8000，搞的她都想以身相许了。

　　但想了想她又觉得这么做有些亏。

　　“现在的我跑去当传奇风俗娘都差不多够格了，想和传奇风俗娘共度春宵，没个一万奥德币怕是连人都不一定见得着把，要是因为区区六千块就把自己摆到肥羊小姐的床上未免也太亏了点。”

　　洛莉亚可不是在瞎抬价格啊。

　　传奇风俗娘，那可是堪比C级冒险者的风俗娘。

　　一万奥德币花出去能体验到的服务时间、服务质量，以及服务方式，是一百个普通风俗娘叠一块也比不上的！

　　就拿她自己来举例，只要客人身体够棒，她连续战斗个两三天都不是问题。

　　收一万，那还是友情价！

　　当然，洛莉亚就是说说啊，她才不想去当风俗娘。

　　当风俗娘多累啊，多数时候还得主动出击，还是当贵妇好，随时可以指挥家里的女仆给她干活。

　　“万事俱备，只欠东风！”

　　洛莉亚眼底闪过坚定风采。

　　接下来她要做的就是通过模拟提升自己的实力，顺便测试一下那个假希尔芙的真实实力。

　　在模拟中这并非难事，找到人，然后直接莽上去就是了。

　　其实洛莉亚并不是很相信模拟中的战斗结果。

　　战斗局势瞬息万变，而模拟内容又极为简洁，她不可能做到和模拟中的她一模一样。

　　很可能她在模拟中取胜了，在现实里却因骄纵而惨败。

　　这几次战斗模拟只是给她吃了一颗定心丸，让她知道自己和那个假希尔芙实力相差不大，而且假希尔芙也是学的近战职业。

　　“近战好啊，这样依靠正常的攻击手段我也能打中她了。”

　　次日中午，洛莉亚和会长去医院看望即将出院的肥羊小姐，途径走廊时，她将写给薇塔的信塞进一个花盆底部。

　　因为昨天已经和薇塔约好了，她可不敢随便放鸽子。

　　当鸽子一时爽，等精神有点不正常的薇塔找上门来后，再想爽就爽不起来了。

　　在信里，洛莉亚和薇塔约定好见面时间，时间就定在和假希尔芙交手之后。

　　她还想最后试一次，看看能不能借此机会策反薇塔。

　　“看来你已经做好所有准备了，说吧，又遇到什么麻烦了？”

　　回到家里的第一时间，会长就将洛莉亚拦了下来。

　　她的脸色看起来相当平静，但那双睿智的眼睛让洛莉亚佩服得五体投地。

　　不愧是会长，轻而易举地就看出她有心事。

　　“是这样的……”

　　洛莉亚解释了一遍假希尔芙的情况，然后又将薇塔拉出来，说薇塔告诉她那个假希尔芙杀人如麻，曾经提着两把剑从城堡东砍到城堡西，眼睛都没眨一下。

　　“她现在正在寻找杀死希尔芙的真凶，放任这样的人在外边随处走动，后果不堪设想！”

　　会长的神情立刻变得严肃起来。

　　“要真是这样，那就绝不能让她活着！”

　　要说嫉恶如仇，那还是得会长。

　　在模拟中，洛莉亚只是贪了一千多奥德币，就被抓去地下室拷打了。

　　对付这种杀人犯，会长更不会手下留情。

　　“今天早点睡，养好精神，明天我们一起行动。”

　　“嗯。”

　　睡觉是必须要睡觉的。

　　在完成今天的三次模拟后，洛莉亚取出身份卡，她的各项基础数据相较前几日迎来了巨大提升。

　　【属性】：力量45、敏捷33、耐力75、智力12、精神41、魅力13

　　此时没有什么比自己的实力更让洛莉亚心安的东西了。

　　“如果是二十天之前的我，听说这消息应该早就跑路了吧。”

　　人活在这世上，要是没有什么牵挂还好，一旦有了牵挂，一道道无形的锁的就挂在了身上。

　　负重前行。

　　让人挺不爽的。

　　但是……

　　“我可是身怀【乐观主义者】天赋的人啊，身上挂着的东西变多了，并不会让我感到挫败！”

　　轻抚着手中握着的大剑，洛莉亚感觉自己的身体在轻微燃烧，一股兴奋劲缠绕在她的心头。

　　在正式出击前，她先找到多莉丝，让多莉丝给自己上了个发情buff，提升一下属性。

　　然后，约莫是傍晚六点，天空飘着小雨，在模拟器指示的小路上，戴着黑色口罩，穿着红色猫娘紧身衣的洛莉亚缓缓走出。

　　高跟鞋踩在石板上，溅起水花。

　　小路尽头，假希尔芙举着剑，正打算对身前的某个冒险者动手。

　　“在对别人出手前，不如先看看自己。”

　　身后！

　　假希尔芙立刻转身。

　　没有多余的废话，映入她眼帘的是旋转跳跃的火红色陀螺，而在另一侧，突然掠过的飓风也显示着有人的剑出鞘了！

　　PS：又没了一章，我要裂开了。

　　求推荐票月票呀呀呀！！！



溪流镇最速传说 : 今晚两章一起发

　　突然收到消息，外公去世了，今天的更新还是正常，但两章会合并一起发出来。

　　明天后天的更新再看情况吧。

　　....................................................



溪流镇最速传说 : 109.你招惹了不该招惹的猫！【二合一】

　　平淡的声音在这黯淡的天光犹如一道炸雷，举着剑的假希尔芙立刻停了下来。

　　但她毕竟是经历过不少大风大浪的人，很快就冷静了下来。

　　只是被人发现了而已，这不是什么不得了的大事。

　　况且她现在还没有真正出手不是吗？

　　假希尔芙转过身，映入眼帘的是一个身材娇小的少女，少女手里握着极为显眼的大剑，身上穿着一套火红色的猫娘装，在细雨下，那连在衣服上的尾巴无力地垂落。

　　“这身装扮……冒险者管理协会的洛莉亚？”

　　前两天讨伐树妖一事在溪流镇闹得特别大，穿红色猫娘服的洛莉亚也因此变得家喻户晓。

　　身为隐秘之首的一员，假希尔芙不至于连这都认不出来。

　　不过洛莉亚本来就没打算隐瞒什么。

　　她现在的身份只不过是一个路过的正义女骑士罢了。

　　正义女骑士看到犯罪分子试图对无辜冒险者出手，岂能视若不见？

　　吃我正义的大宝剑！

　　在假希尔芙转身之时，洛莉亚将大剑举了起来。

　　情况万分紧急。

　　尽管现在一直在下雨，但是这雨量太小，淋半天也不可能将她的裤子完全淋湿，更别说将裤裆淋湿了。

　　考虑到会长就在附近埋伏，她必须时刻小心，以免自己突然爆炸，不然到时候不好向会长解释。

　　冲呀！

　　洛莉亚提着剑就冲了过去。

　　人狠话不多。

　　借助猫猫步伐的快速突进，她眨眼间就出现在假希尔芙身前五米之处。

　　“等等！”

　　假希尔芙脸色微变。

　　她还想狡辩两句，说这只是误会，她并不是要干坏事，但洛莉亚根本不给她机会。

　　“狡诈恶徒，居然敢在我的眼皮子底下作恶，看我削你！”

　　这呼喊声也引起了那个刚和假希尔芙错身而过的女术士的注意。

　　“发生什么事了？”

　　她一转身，就看到细雨如丝的天空中突然冒出一只红色猫娘，猫娘高举大剑，直朝她面前一个高挑的女子斩去。

　　“现在什么都别问，你只管跑，跑的越远越好。”

　　大剑的锋刃劈开了雨幕，亮白色的弧光周围一滴滴细雨被切割成“粉末”，激荡的空气甚至在地面上划出一道显眼长痕。

　　这一剑，足以裂地！

　　女术士愣了片刻，她依旧没弄清发生什么事了，但丰富的冒险经验告诉她此时听洛莉亚的话就是最正确的举动。

　　“我明白了。”

　　她拔腿就跑。

　　跑出去一段距离，她听见身后传来轰隆巨响，她下意识回头一看，就看见红色猫娘已经落在地上，身前是一个一眼看不过不见底的大坑，身后，以猫娘的双脚为中心，密密麻麻的裂网一直蔓延到十字路口。

　　“狡辩是没有用的，我一眼就看出你不是什么好东西，乖乖束手就擒吧。”

　　红色猫娘一甩大剑。

　　剑刃上落下的雨珠连成一片，如透明的剑气飞出。

　　女术士看得真切。

　　那雨珠被另一个女人避开，最后落在道旁的植物上，竟然直接将那植物拦腰斩断。

　　这果然不是她能插手的战斗。

　　“跑！”

　　几秒钟后，女术士的身影就彻底消失在这略显偏僻的小道上。

　　洛莉亚屏住呼吸，如此一来她就无需再有顾忌了。

　　猫猫步伐！

　　她再次冲出，螺旋剑挥舞起来。

　　黑夜里，红色猫娘像闻了猫薄荷一样狂乱起来。

　　大剑所到之处，雨水汇聚在一起，几乎化作了水龙卷。

　　她妈的！

　　假希尔芙这时候也无暇再去解释什么了，她是绝不可能束手就擒的，那她现在能做的只有将洛莉亚杀了。

　　剑刃碰撞，形成风暴。

　　洛莉亚应付起来并不算难。

　　这个陌生女人走的是力量流派，力量有81点，每一次碰撞，她都感觉自己仿佛被泥头车创到了一样，手臂剧颤，身体也似要开裂。

　　对一般人来说，这样对拼上几回，身体机能就会因为疼痛而下降。

　　但洛莉亚就没有这种困扰了。

　　不就是疼痛吗？

　　她可是有乐观主义者天赋。

　　当然，更重要的原因是她的身体正在发情，因为发情所产生的愉悦感轻松地就盖过了肌肉上传来的不适。

　　与其担心身体上涌来的疼痛会影响剑技，倒不如担心自己会被震得直接爆炸，陷入脱力状态。

　　总的来说这也不是什么大问题。

　　因为这次她不是一个人行动。

　　当假希尔芙为了避开她的螺旋剑露出破绽时，一直守在暗处的会长出动了。

　　她装作前来找洛莉亚的样子，在现身之时先惊叫一声，继而拔剑飞刺一气呵成。

　　这是正义的二打一！

　　“贱人！”

　　假希尔芙低吼一声。

　　尽管她已经很怒力了，但还是没能完全避开，以至于腰上多了一道十几厘米宽的割裂伤。

　　一对一，她还有信心慢慢磨死洛莉亚，但现在又来了一个人，她就没耐心继续在这逗留了。

　　逃。

　　假希尔芙瞅准机会，反其道而行之，借着夜色直奔溪流镇中心区域而去。

　　“快拦住她！”

　　会长脸色微变。

　　她已经看穿假希尔芙的意图，这恶徒是打算进入“闹市区”后拿其他人的性命做筹码，“闹市区”人多，她随随便便就能抓一堆。

　　洛莉亚虽然暂时没搞明白假希尔芙在想什么，但她的目的很纯粹——

　　不能让假希尔芙跑了！

　　“魅魔之眼！”

　　洛莉亚也顾不得那么多了，立刻使用了刚获得没多久的新技能。

　　黑夜里，她那双灵动的红色眼眸里开始流淌魅惑的光彩，片刻后，更是化作了极其精巧的心形。

　　心智不坚之人，远远看上一眼就会僵硬，犹如被魅魔摄住了魂魄。

　　假希尔芙的精神属性不差，但还是中了招，速度降了15%，持续时间2分钟。

　　在这生死竞速的时刻，15%的差距已经相当可怕了。

　　会长飞快地从洛莉亚身边蹿了过去，刚到路口，她就追上了试图逃走的假希尔芙。

　　“休想逃！”

　　洛莉亚也提振精神，追上去配合会长来了一次前后夹姬。

　　一粗一细两柄剑的连续刺激让假希尔芙眉头紧锁。

　　她的身体终归是血肉之躯，怎么可能挡得住这样的攻击？

　　这时候，她身为隐秘之首一员的狠劲就体现了出来。

　　她竟然用腹部硬接了会长一剑，在突破洛莉亚的螺旋剑打击后，整个人迅速钻入黑夜。

　　这回她的速度竟然比中了魅魔之眼前更快了。

　　“你没事吧？”

　　会长疑惑地看了一眼眼睛还有些异样的洛莉亚，总感觉被那双眼睛盯着时腹部有些发烫。

　　“我没事，我们赶紧追她。”洛莉亚急道。

　　会长点头。

　　假希尔芙更改了逃跑方向，这回她不再往闹市区而去，这让会长略微松了口气。

　　考虑到假希尔芙还受了伤，接下来要想杀死她难度将会大幅降低。

　　两人追了上去。

　　虽是雨夜，但好在雨水不大，不足以帮假希尔芙掩盖逃跑的身影。

　　在连着跑了两分钟后，假希尔芙意识到再这样下去，她迟早会因为身上的伤势而被后面两人追上。

　　她左右张望了片刻，发现自己来到了住宅区。

　　“如果我没记错的话，洛莉亚之前就住在这里。”

　　她心里忽然有了打算。

　　与其抓陌生人当人质，倒不如抓洛莉亚的邻居当人质，这样威胁的效果更好。

　　说干就干，假希尔芙绕道直奔洛莉亚租住的公寓而去。

　　数分钟后，她成功抵达目的地。

　　相较于溪流镇其他地方，住宅区非常安静。

　　她骤然停下后，耳朵里除了淅淅沥沥的雨声，就是各个房子里传来的说话声。

　　“你是？”

　　一道人声传来。

　　假希尔芙转过身去，出现在她面前的是一个老奶奶，正是住在附近的茉莉奶奶。

　　“那就选你好了。”

　　假希尔芙脸上露出冷笑，她一把抓住茉莉奶奶的衣领，将人提了起来。

　　“救命，救命啊！”

　　茉莉奶奶惨叫起来。

　　假希尔芙完全没有要制止意思。

　　没那个必要。

　　她巴不得茉莉奶奶叫，叫的越大声越好，最好是能将周围所有人都引出来，这样她就能有更多人质了。

　　但令假希尔芙失望的是，直到洛莉亚赶来，也只有零星几个人从家里走了出来，更多人站在窗边张望，没有实际行动。

　　“就这么几个吗？”

　　算了，也够了。

　　假希尔芙的思绪被洛莉亚的喊声打断。

　　“你这卑鄙小人！”

　　假希尔芙面无表情。

　　她也来自隐秘之首的训练营，她的人生信条里只有一句话——

　　为达目的不择手段！

　　不就是拿几个路人的生命来威胁人么，更过分的事她都做过不少，这骂声根本不可能让她动摇。

　　“洛莉亚，别冲动。”

　　会长上前一步，拦在情绪激动的洛莉亚面前。

　　她怕洛莉亚一着急就动手了，但越是这种时候，越不能着急，否则就正中敌人下怀了。

　　不冲动，能不冲动吗？

　　先不说再这样下去，她就要着众人的面冲一回了，被那个假希尔芙抓住的人可是茉莉奶奶啊。

　　身为孤儿的洛莉亚小时候可没少受茉莉奶奶照顾。

　　果然不能尽信模拟器。

　　模拟器只能告诉她，她和会长联手可以击败假希尔芙，但并不能告诉她在追击的过程中会出现这样的意外。

　　洛莉亚紧咬牙关，她首先想到了魅魔冲击波。

　　因为担心和愤怒，她的身体兴奋度处于一种不上不下的水平，这其实不是问题，只要安装上一根大号尾巴，兴奋度很快就能拔高到极限程度。

　　关键在于魅魔冲击波是直线打击技能，她很难完美绕过茉莉奶奶，让冲击波精准地命中躲在后边的假希尔芙。

　　这条路走不通。

　　“那就……”

　　洛莉亚审视了一下物品栏里存放的东西，没有一件是有用的。

　　真要没办法了吗？

　　她抬起头，却突然发现假希尔芙身后的窗户边上出现一道熟悉的身影。

　　只见原本躲在屋里的多莉丝不知何时溜到了窗边，她两只手扒在窗框上，卖力地往上爬，因为一只手没放稳，还滑了下去，但她并不气馁，摔倒后又重新站了起来，继续往上攀爬。

　　首先露出来的是那对尖尖的猫耳朵，接着就是那对水汪汪的大眼睛。

　　这动静自然不可能逃过假希尔芙的注意，她连忙回头，就在她转身的那一刹那，多莉丝赶紧又将脑袋缩了回去，只留下手还放在窗框上。

　　“……”

　　糟了。

　　要是让假希尔芙知道多莉丝就在她家，那她不就完蛋了吗？

　　洛莉亚立刻选中巨大的猫尾巴，也顾不得那么多了，该冲就冲，直接冲假希尔芙的脚，然后再突袭救人。

　　“屋里居然还躲了一个人？那就一起过来吧。”

　　假希尔芙一拳将窗户玻璃砸碎，然后将多莉丝从屋里拎了出来。

　　“啊啊啊，救命救命，你这坏女人，洛莉亚快救我。”

　　被揪住衣领的猫耳萝莉蹬着双腿用力挣扎起来，但是无济于事，她还是被拎到了茉莉奶奶旁边站着。

　　“你敢往前走一步，我就把她们杀了。”

　　假希尔芙冷笑道。

　　“？”

　　洛莉亚并没有被吓到，她忽然发现一件很奇怪的事。

　　“你知道你抓的人是谁吗？”

　　她用略显低沉的声音说道。

　　这话在别人耳朵里听来就是压抑的暴怒。

　　假希尔芙继续冷笑：“看起来和你关系不错的人，你要是乖乖站着不动，等离开溪流镇后，我心情一好或许还会放过她们俩，否则……”

　　她的回答让洛莉亚确认了，这个假希尔芙根本不认识多莉丝。

　　是因为她之前没见过多莉丝，还是别的什么原因？

　　这个问题现在不重要。

　　洛莉亚神色古怪，她意识到这是一个绝佳机会。

　　多莉丝并不是普通的猫耳萝莉，而是一个拥有80点力量，55点耐力的“铁打的猫娘”，但假希尔芙并不知道这一切。

　　现在的她，对被自己抓住的多莉丝是完全不设防的！

　　魅魔冲击波？

　　魅魔冲击波比得上多莉丝的全力一拳吗？

　　洛莉亚将已经拽在手心的巨大的猫尾巴重新收进物品栏，无需安装这个了。

　　养兵千日，用兵一时。

　　现在，就是考验她砸下去的几万奥德币是否有作用的时候。

　　“听我说。”

　　洛莉亚没有喊多莉丝的名字，但方才还在挣扎的多莉丝依旧安静了下来。

　　“现在你什么都不用想，只要照我说的去做就好。”

　　多莉丝连连点头，大眼睛里满是恐惧。

　　“还想挣扎吗？哈哈，别做梦了！”

　　假希尔芙押着人质慢慢后退。

　　洛莉亚无视了她，继续道：“先深吸口气，抬起右脚，然后……”

　　她的眼神忽然变得犀利，声音也不自觉地拔高。

　　“用尽全力踩抓住你的那个女人的脚！”

　　“？”

　　假希尔芙微怔。

　　踩她的脚，洛莉亚这是想让被抓住的这个猫耳萝莉死吗？

　　很快她就不这么想了。

　　多莉丝完全按照洛莉亚说的去做，在收到命令的第一时间，她抬起脚重重地踩了下去。

　　轰！

　　这一脚，踩碎了假希尔芙的脚，踩碎了牢固的地面，踩出了撕心裂肺地惨叫声。

　　“啊啊啊——”

　　洛莉亚举起大剑。

　　“现在，转过身，给她的肚子一拳！”

　　多莉丝立刻照做，她原地转圈一百八十度，那小巧的拳头几乎没见有蓄力姿势就直接印在了假希尔芙的小腹上。

　　嗡～

　　假希尔芙感觉大脑在颤抖，灵魂似乎都从躯壳中脱离了。

　　“怎么会？”

　　她用惊恐地眼神看着那只和她一样惊恐的猫耳萝莉。

　　下一刻，她整个人蜷缩起来，如同炮弹般倒飞了出去。

　　砰砰砰。

　　接连三道墙壁被撞穿，洛莉亚也来不及心疼自己租的公寓了。

　　宜将剩勇追穷寇。

　　她一个猫猫步伐追了上去，出现在假希尔芙那张扭曲的面庞附近时，她的脸上露出了可怕的笑容。

　　“太过自信是会死人的，你招惹了不该招惹的猫！”



溪流镇最速传说 : 110.多莉丝与空洞之石

　　多莉丝的力量其实比假希尔芙还低一点。

　　可谁让假希尔芙在之前的战斗中受了伤，而且刚才没有半点防备呢？

　　多莉丝踩下去的那一脚已经足以让她彻底失去平衡，重重地殴打在肚子上的那一拳更是直接捣碎了她的内脏，让她的肋骨也化作碎渣。

　　因此，即便已经意识到了死亡的危机，假希尔芙还是只能眼睁睁地看着洛莉亚出现在自己身旁，并高高举起手中的那把大剑。

　　下一秒，她就会被杀死吧。

　　尽管已经在鬼门关前走了无数遍，假希尔芙的心底还是不受控制地产生了恐惧。

　　只怪变故来得太突然了。

　　明明不久前她还成功逆转了攻守之势，谁曾料现在局面却变成现在这个样子。

　　那个猫耳萝莉，到底是什么来历，明明看起来只有十岁左右，却拥有者和她相差无几的庞大力量。

　　这真是普通人能达到的水平吗？

　　等等！

　　眼看着头顶的大剑离自己越来越近，脸上露出痛苦之色的假希尔芙那颤抖的眼眸却忽然凝滞了。

　　她看清了那个猫耳萝莉在黑夜中的模糊轮廓。

　　小小的。

　　小……

　　“如果她不是人类，也不是亚人呢？”

　　凝滞的眼眸重新泛起金色的光彩，紧接着，一场地震降临在瞳孔深处。

　　明白了。

　　假希尔芙完全明白了。

　　从雾林矿业逃走的那个无意间吃掉了空洞之石的魔法傀儡不就只有这么大吗？

　　虽然两者的容貌完全不同，但体型却几乎没有多大的差别。

　　哈哈，哈哈哈……

　　假希尔芙在心底大笑了起来。

　　痛苦、愤怒、憎恨……所有的负面情绪都在这一刻消散，剩下的只有如浪潮喷涌般连绵不绝的兴奋和激动。

　　隐秘之首将触手探进雾林矿业，并在随后费尽全力调查，一路追到溪流镇，为的不就是空洞之石吗？

　　现在她终于找到了空洞之石所在！

　　没错，她是要被杀了，但她拥有死而复生的能力啊，一直待在溪流镇的洛莉亚绝不可能知道这个秘密。

　　而且洛莉亚是众人眼里的正义女骑士，正义女骑士在杀掉恶人后，岂会做出毁尸这种事？

　　最多有两天时间，她就能从死亡中重新站起来，然后将空洞之石的消息带回去。

　　“太过自信是会死人的，你招惹了不该招惹的猫！”

　　耳畔响起了洛莉亚的声音。

　　假希尔芙的面目依旧狰狞，但和之前不同的是，这份狰狞中多了几分坦然。

　　对，太过自信是会死人的，你招惹了不该招惹的组织。

　　杀了我吧，现在你很得意，但是再过两天，你的末日就要到来了！

　　大剑破开胸腔，直接捅了个脑袋大小的窟窿，破碎的脏器和鲜血喷溅而出，假希尔芙的嘴角也不停地往外淌鲜血。

　　她在笑，笑得宛如从地狱中归来的恶魔般灿烂。

　　“妈的，畜生，居然对无辜路人动手，做尽了坏事不知悔改，还在这笑，笑你妈呢。”

　　洛莉亚看得怒火喷涌，她直接拧了一下大剑，假希尔芙的胸腔被完全捣碎。

　　如潮的黑暗涌了上来，在用力挣扎几下后，假希尔芙彻底没有了动静。

　　从呼吸，到心跳，全都消失。

　　对常人来说，这就是死亡。

　　但只有作为当事人的假希尔芙才知道，这是一种“假死”状态。

　　在获得名为“新生”的特殊能力后，她的灵魂就不再只属于她的躯体了。

　　她漂浮在黑暗无边的浪潮之中，通过一种极为诡异的力量与自己的躯体相连。

　　在这种情况下，躯体彻底成为了容纳她的灵魂的小船。

　　小船破损了，只要没有破到完全不能修复的程度，就能花时间修一修拿出来重新用。

　　总的来说这不是什么好体验。

　　每次失去身体漂浮在黑暗中时，假希尔芙就能感觉到一股发自灵魂深处的恐惧。

　　她感觉身体周围的黑暗不是黑暗，而是一只遮盖了一切的手，将她牢牢束缚在手心，无论如何她也不可能逃得掉。

　　不过，每次从黑暗中醒来后，她又觉得那不是什么值得害怕的事。

　　无论身处何处，她都是被拽在手心，像她这样的人，难道还能有什么高期待不成？

　　现在就慢慢等，等身体修复后，立刻将消息传回去。

　　但是……

　　轰隆！

　　突然到来的霹雳让假希尔芙整个人都僵住了。

　　她虽然看不见自己的身体，但是能感受到身体的变化，现在这情况，分明是有人在破坏她的身体。

　　怎么回事？

　　一下，两下，三下……

　　本就破碎的躯体，变得愈发破碎。

　　莫大的恐惧涌上心头，假希尔芙在心底呐喊了起来。

　　“停下，快停下！”

　　这时候在破坏身体的人，除了洛莉亚，不会再有其他人了。

　　但是，怎么可能，她没事为什么要破坏我的身体？

　　任凭假希尔芙如何在心底呐喊，破坏行动依旧没有停下来，那种撕裂的疼痛甚至穿越了无数时空，从躯体传递到了她的灵魂深处。

　　疼痛带来的不是疼痛，而是绝望。

　　“不不不，停下，再这样下去会死，不，不止是死。”

　　她像是突然想到了什么，以至于灵魂都开始扭曲了起来。

　　“这身体真是有够硬的啊。”

　　外界，洛莉亚忍不住抱怨了起来。

　　像她们这些耐力极高的人，别看胸和屁股一如既往的Q弹，但真要处理起来，那可不是一般的难。

　　正因如此，在这个世界，普通的医生是做不了丰胸手术的。

　　过了好一会儿，当会长追了上来后，洛莉亚才勉强将假希尔芙的尸体处理掉。

　　她特意买了些药，处理起来可以不留痕迹。

　　会长道：“忙完了？”

　　“嗯。”

　　“以防万一，先将多莉丝转移到其他地方去吧。”

　　“好。”

　　洛莉亚立刻跟了上去。

　　就在她们走后不久，在无人可知的黑暗中，假希尔芙那扭曲的灵魂终于恢复了平静。

　　她感觉她像是落进了一个没有任何声音的黑暗坑洞里。

　　这样的寂静不仅没有让她感到安心，反而让她感到极其不安。

　　她已经和自己的身体失去了联系，变成了无根浮萍。

　　那么，接下来等待她的是什么？

　　假希尔芙静等了一分钟左右。

　　下一秒，轰然巨响从极远处一路翻滚过来。

　　她看见无边的黑暗中出现了数不清的白色碎光，那光芒让身处黑暗中的她感到一阵安心。

　　真是难得，这是她第一次在这个世界看见光，如果这光再有一点温暖那就好了。

　　假希尔芙仰起头，陡然间，映入她眼帘的是一只由血红色构成的巨大尖利爪子。

　　“……”

　　轰。

　　巨爪落下。

　　巨爪不见了，假希尔芙也不见了，黑暗再次回归平静。

　　PS：等会儿还有一章，因为意外，只能尽量保证明天两更



溪流镇最速传说 : 111.一定要平安回来

　　住宅区的喧嚣一直在继续。

　　安顿好受惊的茉莉奶奶后，洛莉亚借口猫娘紧身衣被划破要换一身衣服，赶紧冲进自家浴室疏通了一下。

　　因为早就使用了两次兴奋延迟，一进入浴室，她很快就泄掉了身上积攒的全部兴奋。

　　听见浴室传来的冲水声，会长只以为她上了个厕所，完全没有多想。

　　从浴室出来后，神清气爽的洛莉亚拉上多莉丝就开溜。

　　成功除掉了那个假希尔芙固然是值得庆贺的事，但多莉丝的实力暴露在大众面前就有些让人头疼了。

　　她管得住自己的嘴，管不住这附近住着的居民的嘴。

　　想必用不了多久今晚发生的事就会在溪流镇传开。

　　虽然当时站在近处的人只有茉莉奶奶一个，其余人很难透过夜色和细雨看清多莉丝的长相。

　　但长相这种事其实不重要，重要的是大家都能从体型分析出多莉丝的年纪不大。

　　一个被抓为人质的小女孩在极度恐惧中一拳将歹徒打飞这种事想不引人注意都难。

　　洛莉亚觉得消息很快就会传到隐秘之首耳中，介时隐秘之首一定会派人来调查。

　　她无法阻止隐秘之首，只能先将多莉丝藏起来。

　　人，她是不可能交出去的。

　　找不到人，隐秘之首就没法确认多莉丝是否是他们要找的目标。

　　“但他们是那种宁可错杀，不可放过的行事风格，再考虑到这几日真假希尔芙先后死去，隐秘之首很可能会提前发起进攻！”

　　洛莉亚的分析得到了会长的认可。

　　情况万分紧急。

　　这时要做的准备已经不仅仅是提升自己的实力了。

　　一想到另一边还有个在“发癫”的薇塔需要对付，洛莉亚就觉得自己的头大了一圈。

　　但这也是没办法的事，都到这一步了，不到万不得已的情况下她是不会跑路的。

　　“一件件来吧。”

　　洛莉亚带着会长和还在瑟瑟发抖的多莉丝直奔菲利克斯的老家而去。

　　她的家和会长的家都太显眼了，短时间内能找到的藏人地点也只有这儿了。

　　一路平安，将多莉丝重新塞进灶台里后，洛莉亚并没有立刻离开。

　　她心里还有疑问。

　　“隐秘之首的人一直在追捕你，为什么刚才那个女人都抓住你了，结果却没能认出你？”

　　“emmm……”

　　坐在灶台里的猫耳萝莉双手交叉放在胸前，她的耳朵时而耷拉，时而竖起，屁股后面的尾巴也无意识地晃来晃去。

　　约莫过了一分钟后，她的眼睛忽然一亮。

　　“洛莉亚，我明白了！”

　　洛莉亚也无瑕去纠正多莉丝的称呼了：“为什么？”

　　多莉丝道捏了捏自己的耳朵，又把尾巴从屁股后面捞了出来。

　　她说道：“我的身上原本是没有这些东西的，不小心吃掉那块奇怪的矿石之后，就慢慢地长了出来，一开始只有这么长……”

　　猫耳萝莉用右手拇指和食指比划了一下长度，看起来就两厘米左右。

　　然后她又张开双手，比划了一个很夸张的长度：“长啊长，长着长着就有这么长了。”

　　“原来一开始不是猫娘吗？”

　　说不定在那块特殊矿石的影响下，多莉丝的长相都出现了改变！

　　这么看那个假希尔芙认不出多莉丝倒是挺正常的。

　　洛莉亚轻捏着下巴，暗暗点头，那竟是一块能把普通傀儡变成猫娘傀儡的矿石，这也太厉害了吧。

　　就是不知道它能不能将普通人也变成猫娘。

　　洛莉亚偷偷看了一眼就站在厨房门口的会长。

　　金发巨乳猫娘会长，想想就刺激！

　　咳咳……

　　这种事以后再研究啦，当务之急还是先想办法应付即将到来的隐秘之首。

　　“我明天再来看你，今天就乖乖地待在这里，就算外面有动静也不许去看热闹，明白吗？你要是不听话，我就不给你吃的了！”

　　“唔。”

　　多莉丝委屈地嘟起嘴了，但看见洛莉亚那冷酷的模样后，她还是点头答应了下来。

　　洛莉亚将灶台盖上，和会长飞快地离开了。

　　这时候她和会长不宜离开大众视线太久。

　　出来后她们也没有急着回去，而是扭头直奔冒险者管理协会而去。

　　这次是会长提议的，她说正好借着今晚的案件提醒所有冒险者打起精神来，看见陌生人一定不能掉以轻心。

　　“我们还无法确定那个恶徒是否有同伙，我们现在能做的就是珍惜自己的生命，时刻保持战斗准备状态，如果一定要外出的话，尽量不要走小路，最好是结伴而行。”

　　“艾德琳会长，最近发生什么事了，好端端的，溪流镇怎么就乱成了一锅粥？”

　　会长面无表情的摇了摇头：“具体情况我也还不清楚，需要详细调查后才能下结论。”

　　“唉，这到底是怎么了？”

　　连片的哀叹声响起，洛莉亚的心情倒是好了不少。

　　这样提醒后，溪流镇的冒险者们平日里行事时应该就能多几分警惕心了。

　　到时候魔物潮爆发，早有准备的他们也不至于像模拟中那样一上来就扑街一大片了。

　　“现在只能期望隐秘之首那边不要再增添援军了。”

　　临近午夜，洛莉亚终于回到会长的家里。

　　她先舒舒服服地泡了个澡，洗完澡后，她迫不及待地打开模拟器，开始新一轮的模拟。

　　正是关键时刻，洛莉亚没有继续去模拟中当烧杯刷耐力。

　　她直接找到薇塔，和薇塔摊牌，让薇塔弃暗投明。

　　果不其然薇塔又拒绝了，但拒绝归拒绝，她并未因此驱赶洛莉亚，而是再次劝说洛莉亚不要继续顽抗，最好现在就逃离溪流镇。

　　【她说明天晚上隐秘之首就会动手，留下来顽抗一定会和隐秘之首结仇。】

　　“明天晚上，也就是模拟中的第二日，现实中的后天！”

　　洛莉亚咬牙，隐秘之首果然提前发起进攻了，而且他们提得非常靠前，距离现在不过两天时间。

　　没时间磨叽了。

　　有了自己想要的答案后，洛莉亚接连进入模拟，试图寻找更好的能击退隐秘之首的方法。

　　但无论她怎么尝试，都无法找到无伤结局。

　　人力，终有穷尽之时。

　　洛莉亚无可奈何，她只是一个D级耻力女战士，她擅长的从来就不是进攻。

　　如果现在她晋级到C级，那倒是还有在没有任何人员伤亡的情况下打通“隐秘之首副本”的可能。

　　但是，办不到啊。

　　她的耐力在经过多次提升后，基础值来到了79点，可距离能升级的101点还是有不小的差距。

　　“只能尽力而为了。”

　　奥赛尔历，6月12日傍晚，依旧是阴雨天。

　　收拾好一切的洛莉亚走到大门口，准备去和薇塔见面。

　　就在这时，她的身后忽然传来急促的脚步声。

　　她转过身，看见会长那张冷漠的面庞上难得的露出担忧之色。

　　“一定要平安回来。”

　　“我会的。”

　　洛莉亚点点头。

　　还没有好好躺平的她，现在怎么可能会死？

　　她转身走进夜幕里。



溪流镇最速传说 : 今天的两章也一起发

　　下午六点多才从外边赶回家，坐车坐得头晕目眩，算一算，第一更怎么也得九点半才放出来，既然如此，干脆两章合并一起发，争取在十一点左右放出来吧。

　　今天更新完后，这个月也写了18万多字了，不算很多，但也不少了。



溪流镇最速传说 : 112.异神，编织者【二合一】

　　洛莉亚出发前特意看了一下时间，现在是晚上8点整，距离她和薇塔约定的时间还有半个小时，距离模拟中隐秘之首发动袭击还有差不多23个小时。

　　时间不算多，但拿来对付薇塔应该够了。

　　这两天，她在模拟中尝试过很多回，试图劝说薇塔投降。

　　但无论采取什么方式，哪怕是直接将薇塔拖入耻x地狱，威胁她不投降就把她磨成碎片都没用。

　　薇塔就像一块怎么牛皮糖，咬不断，甩不掉。

　　洛莉亚意识到，必须想办法解决薇塔，不然就算平安渡过这次危机，以后她还是会被缠着不放。

　　她欢迎漂亮女孩子随时来和她贴贴，共同探讨人体的奥秘，但如果漂亮女孩子是变态那就还是算了。

　　冒着细雨，洛莉亚穿过半个溪流镇，最终来到薇塔居住的地方。

　　来之前她就模拟过一次，确定薇塔并没有在附近埋伏人围捕她。

　　因此，就算之后闹翻了，她也只需要对付薇塔一个人。

　　薇塔的实力放在溪流镇很强。

　　【属性】：力量51、敏捷84、耐力48、智力21、精神46

　　相较于不久前死去的希尔芙，她的敏捷属性要更可怕。

　　不过她的耐力只有48点，还不到火力全开的洛莉亚一半。

　　因此，洛莉亚还是有信心和薇塔周旋的。

　　“就算打不过，也足够跑路了。”

　　毕竟这回她不用顾及肥羊小姐的安危。

　　咚咚——

　　房门被轻轻叩响。

　　洛莉亚第三次抬起手时，门突然被打开，薇塔出现在门口，眼眶略微有点黑。

　　“艾德琳她……”

　　“我们进来再说。”

　　洛莉亚很自来熟地挤了进去。

　　和她上次来时一样，房子里非常整洁，她在客厅的桌旁坐下。

　　薇塔有些激动地端来一杯果汁：“新鲜的。”

　　在桌子旁边来回走了几步，她的目光忽然集中在洛莉亚脸上。

　　“洛莉亚，你是怎么避开艾德琳的视线的？”

　　洛莉亚立刻坐正身体。

　　是摊牌的时候了。

　　意识到威逼利诱都无法劝服薇塔后，她只剩下最后一招。

　　“薇塔姐，到现在这时候，我觉得我也没什么好隐瞒的了。”

　　“？”

　　洛莉亚面色平静道：“我知道你来自一个叫做隐秘之首的组织，我也知道隐秘之首明天就会对溪流镇发起进攻，这些天，我之所以和会长待在一起，是因为我们一直寻找保护溪流镇的方法。”

　　薇塔的眼眸剧烈波动起来。

　　“我没有在胡说，我知道你们准备对克拉伦市派来的调查团动手，但为了拿到指使他们的人的名单，我抢先一步动手。

　　“因为知道你们联络了树妖，准备发动魔物潮袭击溪流镇，在调查团全员横死的消息传开后，我就将这口锅甩在了树妖头上，并联合其他人一起除掉了树妖。

　　“讨伐完树妖的那天晚上，一个叫希尔芙的女人在半路上伏击我，我杀掉了她，我知道你们得到了名为新生的力量，所以我将她的尸体毁掉了。

　　“这几天，隐秘之首又派人来调查希尔芙的死因，我和会长装作无意间遇见她作案的样子除掉了她。

　　“经过这几次行动，隐秘之首的力量被削弱了不少，但只要他们全力进攻，溪流镇肯定免不了一场劫难，我不想看着我的家乡就这样毁掉。”

　　洛莉亚顿了好一会儿，薇塔问道：“你直接和我说这些，不怕我杀了你吗？”

　　洛莉亚摇头：“在一起去找镇长麻烦前，我就知道薇塔姐你来自隐秘之首了，因此我一直对薇塔姐你愿意帮我挺惊讶的。不过现在想来，还是我把问题想得太简单了，不，应该说是把人想的太简单了。”

　　人，是复杂的，有很多不同的面。

　　一个冷酷的杀手，也会在清晨凑到新雨淋过的鲜花边上轻嗅。

　　用那部经典的电影来形容就是这个杀手不太冷。

　　洛莉亚说：“我相信薇塔姐本质上是个好人，不然你也不会一直想要救我了。正因如此，我才想和薇塔姐你开诚布公，把话说清楚。这样一来，就算最后我们仍然无法并肩同行，我也不会感到遗憾了。”

　　薇塔盯着洛莉亚的双眼看了许久。

　　这夜里，只剩下窗框外还有滴滴答答的声音在奏鸣。

　　过了一阵，薇塔走到洛莉亚对面坐下。

　　这举动让洛莉亚松了口气。

　　她就怕自己有什么地方刺激到薇塔，以至于薇塔二话不说就动手。

　　“看来薇塔姐是愿意和我继续谈下去了，那我就直说我一开始的目的吧，我希望薇塔姐弃暗投明，告诉我隐秘之首这次到底派了多少人过来。”

　　薇塔摇了摇头。

　　她刚要开口，话却被洛莉亚打断。

　　“我知道薇塔姐会拒绝，我也猜到薇塔姐会劝我不要多管闲事，赶紧离开溪流镇保命最要紧，但这是不可能的。”

　　女骑士小姐反客为主。

　　“我不会离开，我会一直坚持到这次魔物潮结束，这是理所当然的事，溪流镇是我的家乡，这里有我重视的人。换位思考一下，如果薇塔姐你处在我的位置，你会独自逃走吗？”

　　薇塔很想点头。

　　但在和洛莉亚那双炯炯有神的眼睛对视半天后，她还是放弃了。

　　撒谎是没用的，会被轻易识破。

　　“不会。”她说道。

　　如果会，那她就不会和洛莉亚在这见面。

　　至此，薇塔已经相信洛莉亚没有被艾德琳胁迫做不爱做的事了。

　　但她的内心反而更加担忧，因为洛莉亚要对上的是隐秘之首。

　　她曾无数次想要直接反了隐秘之首，但每次只要回到那个阴森森的训练场，她的呼吸、她的血液，还有她的肌肉就会完全凝滞。

　　那份恐惧不仅源自对隐秘之首实力的揣测，更来自对那个未知神明的惧怕。

　　洛莉亚继续道：“薇塔姐应该会继续拒绝我吧？我已经做好心理准备了，所以今天我过来，将目标从希望你弃暗投明改成了希望你能告诉我你为什么要拒绝我，我想知道最根本的原因。”

　　在模拟中，她追寻了一次又一次，却始终没有答案，这让她如鲠在喉。

　　薇塔忍不住问道：“你怎么什么都知道？”

　　洛莉亚瞎扯道：“我有独特的拷问技巧。”

　　薇塔道：“那你为什么不试着拷问一下我？”

　　洛莉亚忍不住犯起了嘀咕。

　　你以为我没试过么？

　　我都在模拟中x欲全开，把你给磨碎好几回了，但你还是不肯说，我还能怎么拷打你？

　　通常来说，这种数十个小时不休息的连续进攻比一般的拷打要可怕多了吧。

　　洛莉亚只能撒谎：“因为你是薇塔姐。”

　　其实也不能完全算是撒谎吧，毕竟模拟中的她也没有做过强逼薇塔骑木驴、钻铁处女这种恶事来，最后就是主动出击，来一记坐“杀”，让薇塔体验一下溺水的感觉。

　　事后薇塔不仅没有责骂她，反而很兴奋地表示自己喜欢那种感觉，让洛莉亚没事多坐坐。

　　自觉被变态盯上的洛莉亚从此以后再也不敢在模拟中做那种事了。

　　薇塔的目光柔和了下来。

　　她不在乎洛莉亚那句话是否是骗人，反正，听在心里，她觉得很舒服，仿佛整个人都沐浴在温暖的阳光下一般。

　　她说道：“如果你真的决定留下来，那么你就没有退路了。”

　　洛莉亚点头：“我已经想清楚了。”

　　薇塔道：“魔物潮发生后，你会成为带头抵抗的人，因此隐秘之首会把你视作眼中钉，就算你这次活下来，之后他们也不会放过你。”

　　洛莉亚微笑着说：“用不了多久隐秘之首就会掀起战争，到时候他们就无暇再来关注我了，毕竟我手上也没有他们想找的魔法傀儡。”

　　准备得比我想象中还要充分吗？

　　薇塔终于点了点头：“好，我告诉你。”

　　伴随着这句话一道探出的是她的右手。

　　那是一只白皙如凝脂，柔嫩如新鲜的豆腐般的手臂。

　　但这只手的手腕上显现出不同寻常的图案，洛莉亚仔细看了好一会儿，确认那是一只翩跹的蝴蝶，似乎随时要飞出来。

　　“纹身？”

　　不对吧，如果薇塔身上真的有纹身，在模拟中和她发生点什么时，模拟器应该会写出来才对。

　　蝴蝶倏然消失。

　　薇塔道：“你既然知道我有‘新生能力’，肯定也知道这份能力来自疯狂与放纵女神教。疯狂与放纵女神教信仰异神，不为正统女神教所容，是人人喊打的存在，因而当隐秘之首向她们递出橄榄枝时，她们二话不说就同意了合作。而她们之所以答应得这么快，就是因为隐秘之首的核心成员也信仰异神，所以她们完全不用担心自己会被出卖。”

　　“这只蝴蝶就是异神的代表？”

　　“这是隐秘之首信仰的神编织者留下的印记，所有接受过编织者洗礼的人身上都有这样的印记。”

　　“印记有什么用？”

　　薇塔摇摇头：“我不是很清楚，它拥有的能力远超我的想象，我只知道，隐秘之首可以通过这个印记向我传递消息，那不是普通的消息，而是一种暗示，能够潜移默化地影响人，如果我向你投降，总有一天你们都会悄无声息地死在我手上。”

　　洛莉亚愕然。

　　这个消息足够让人震惊，但还不至于让模拟中的薇塔宁可在无尽的贴贴中流干最后一滴血也不愿开口解释吧。

　　“编织者和晨曦、风与天空女神这种可以随时信仰或者放弃信仰的神不同，祂是一种靠‘感染’来增加信徒的异神，所有知道祂存在的人，都是祂的感染目标。”

　　卧槽，这怕不是病毒。

　　难怪晨曦、风与天空女神的信仰能传遍整个奥赛尔大陆，这位女神不仅雕像长得好看，挂在她名下的教会的教条也足够宽容。

　　有这样一个女神摆在面前，正常人谁还去信仰疯狂与放纵女神、编织者这种“怪物”啊。

　　如果真是奔着涩涩而来，洛莉亚觉得信徒们还不如信仰她，祈求她每天没事多撒撒露水。

　　她反问道：“所以薇塔姐你是因为不想让我和编织者扯上关系，才坚持不打算告诉我的吗？”

　　“你的未来不在那片黑暗中。”

　　薇塔的眼神变得柔和起来。

　　她已经困于编织者编造的大网中，她不想让被她视作另一半的洛莉亚也有这样的经历，否则她不就白整了吗。

　　不过洛莉亚执意要询问答案，而且就现在这情况来看，洛莉亚和隐秘之首对上已经不可避免，迟早会知道编织者的存在。

　　既然如此，还不如由她来告诉洛莉亚何为编织者，让她多几分小心。

　　洛莉亚心虚了起来。

　　这岂不是意味着她也有被编织者感染的风险？

　　可恶啊。

　　她还没活够呢，可不想去当什么狗屁异神的容器。

　　就在洛莉亚胡思乱想时，薇塔再次开口了，这回她还递了一份名单出来。

　　“这次行动，隐秘之首派来的人全在这份名单上了。”

　　洛莉亚匆忙翻看了那份名单。

　　名单上带头的人一共五人，希尔芙和假希尔芙也在其例，如今这两人尽接死亡，而薇塔又在这里和她公平和气的对话，这就意味着接下来她需要应付的强者只有两个。

　　“这样一来，平安渡过魔物潮的可能性就大幅增加了！”

　　但这也不能掉以轻心。

　　洛莉亚不想倒在黎明前夕，这不仅是因为她怕死，更因为她想看看因为她而“改变”的事件接下来会如何发展，在众人眼里，她又是怎样的人。

　　雨水仍在哗啦啦的响。

　　她忽然问道：“薇塔姐，我杀了希尔芙，你不想替希尔芙报仇吗？如果我没弄错的话，你们的关系应该很不错。”

　　薇塔的眼神突然放空，往事如烟云在她脑海中渐渐浮现。

　　她原本也想好好和希尔芙搭档，但人是会变得，以前那个内向胆小的希尔芙，渐渐变得冷酷，变得善妒，变得空洞。

　　希尔芙不再像一个活生生的人，而像是由无数负面情绪支配的行尸走肉，她说的保护，其实就是占有。

　　“这几天的我，是不是也开始向希尔芙转变了？”

　　薇塔忽然想起那天晚上自己闯入艾德琳的住宅一事。

　　她不禁沉默了起来。

　　她不说话，洛莉亚便也不说话。

　　也不知道过了多久，薇塔忽然道：“你不走吗？”

　　洛莉亚摇头：“等会儿薇塔姐会收到隐秘之首的任务吧，任务内容是跟随大部队一起袭击溪流镇。”

　　“按理来说是这样。”

　　“所以我不能走，我要阻止你。”

　　哪怕时间再怎么短暂，这也是守候。

　　从晚上到清晨，从清晨到傍晚，从傍晚到深夜。

　　洛莉亚一口饭没有吃，一口水也没有喝，她仿佛是在和雕像比谁更能静坐。

　　某一刻，薇塔忽然睁开眼睛，手臂上也浮现出蝴蝶印记。

　　“来了。”

　　“那就开始吧。”

　　洛莉亚缓缓从物品栏里抽出大剑。

　　魔物潮即将来临，阻止这一切，就是迄今为止她留在这儿的最高目标！



溪流镇最速传说 : 113.我不想让自己后悔【二合一】

　　薇塔还很年轻。

　　哪怕已经当了六年刺客，哪怕手中的尖刺已经带走了无数鲜活的生命，今年的她依旧只有23岁。

　　但好几年前她就明白了那句话是什么意思。

　　【所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。】

　　她从隐秘之首那里拿来的可以用来报仇的力量，厚重到她花上一辈子可能都还不清。

　　毕竟那是“神”的力量啊。

　　从身体被注入编织者的印记起，她就不再是她自己了。

　　她无法反抗隐秘之首发布的命令。

　　哪怕她拼尽全力，拿出无惧死亡的勇气，也抵挡不住那份暗示。

　　倘若她一意孤行，最后得到的只有在暗示中丧失自我。

　　虽然这样的暗示不是永久性的，但正因为它不是永久性的才更加可怕。

　　在丧失自我时亲手杀掉自己重视的人，清醒后，看着手中染血的尖刺和面前倒着的尸体，那是怎样的折磨？

　　薇塔已经承受不起了。

　　对她来说，这世上有很多比死亡还可怕的事。

　　她能做的就是顺从。

　　不过，好消息在于，就算是顺从，她也能有选择性的顺从。

　　隐秘之首发布了进攻溪流镇的命令，但这份命令并没有具体要求，只是让她去暗杀那些高级冒险者，为其他人寻找逃走的魔法傀儡创造机会。

　　高级冒险者？

　　除了那寥寥数人外，溪流镇没有比洛莉亚更高级的冒险者了吧。

　　薇塔决定向洛莉亚发起进攻。

　　只有进攻，才是对洛莉亚最好的保护。

　　在隐秘之首呆了好几年的她深知隐秘之首所拥有的的力量远超世人想象。

　　希尔芙和假希尔芙的死确实影响到了隐秘之首在溪流镇的行动，但这点影响不足以伤筋动骨。

　　这次行动，隐秘之首真正的倚仗是训练营的教官，那位教官拥有堪比C级冒险者的实力，洛莉亚一旦被他盯上，只有死路一条。

　　所以，她必须将洛莉亚困在这里，一直困到对溪流镇的袭击结束为止。

　　她知道，洛莉亚是绝不会心甘情愿地留在这的，所以，一场血战不可避免。

　　“这是必要的，无论是救人，还是杀人，从来就不应拘泥于形势！”

　　眼见着洛莉亚抽出了大剑，薇塔也将自己常用的那对尖刺取了出来。

　　“一定要走的话，就从我身上跨过去吧。”

　　“我已经做好心理准备了。”

　　洛莉亚没有生气，也没有大声质问，这份平静让薇塔松了口气。

　　平平静静就好。

　　身上已经积压太多东西了，本就是沉闷的雨天，现在她更觉得呼吸困难。

　　她只希望在这四十多平的房间里，用战斗覆盖心里所有的烦闷。

　　质问？

　　确实没有那个必要了。

　　在和薇塔对坐的这一天时间里，洛莉亚又进行了三次模拟。

　　在模拟中，她的劝说全都无用，除了与薇塔交战，没有第二路可以走，就算贴上去色诱、当着薇塔的面发电都不管用了。

　　最后，她最大的收获无非是坚定了要从这里打出去和会长会面的信念，以及一个名叫【石质肌肤】的技能。

　　技如其名，使用技能后，她的皮肤会瞬间变得坚韧，可以抵抗武器的劈砍刺挑。

　　在大战将临之时，这算是相当不错的技能了。

　　开始吧。

　　洛莉亚抢先发起进攻。

　　时间紧迫。

　　很快汹涌的魔物潮就会袭来，虽说按照计划会长已经提前集合了一批冒险者，还做了一些防守准备，但这最多只能迟滞一下魔物进攻的脚步，为镇上普通人的避难争取一点时间。

　　“如今身为溪流镇顶尖战力之一的我，可不能把时间全浪费在这里！”

　　依靠猫猫步伐的高机动性，洛莉亚大剑一记横扫，将身前的桌子、柜子全都砍成了碎片。

　　薇塔轻巧地避开了攻击，84点敏捷可不是开玩笑的，她落在厨房门口，右手一举，从房间的四面墙壁上顿时迸射出数十根尖刺。

　　铛铛铛铛——

　　洛莉亚左推右挡，将尖刺全都防了出去。

　　但她并未因此感到轻松，尖刺射出来时的速度和力量都很小，小到她就算硬接也不会受多大的伤。

　　不对劲。

　　当她四处张望时，才发现被她弹射出去的尖刺正以极为规律的排布方式钉进了她周围的地面。

　　“这是……”

　　轰！

　　爆燃的火光突然占据了洛莉亚的全部视线。

　　她很快就意识到这不是普通的火，伸出火焰中心的她热得想要直接裸衣，但火焰外的那些木质家具却完全不受影响。

　　“可恶，是魔法道具吗？”

　　此时洛莉亚最外层穿着紧缚的一体式红色猫娘紧身衣，里边则是最近刚买的防装，高温炙烤下，汗水顷刻间就将她身上凹的、凸的地方全都填满了，那种滑腻滑腻的感觉让人头晕目眩。

　　也就是她的身体很变态了，不然战斗力肯定会大打折扣。

　　“呼哧呼哧……”

　　在汗水的浸润下泛起迷之粉红的面庞呼出粉红气息。

　　洛莉亚的身体不受控制地兴奋了起来。

　　老实说，这还挺让人苦恼的。

　　她并没打算在和薇塔交战时就拿出这个底牌，她和一般人不同，一旦冲破一次极限，接下来就会变得越来越容易爆发。

　　在和那些穷凶极恶的隐秘之首成员交战时，这将极大的限制她的战斗力。

　　但事已至此，唯有奋战！

　　螺旋剑刮起的飓风将火焰卷了进来，化作可怕的火龙卷。

　　看似宽敞的客厅只经过一次碰撞，就被交错的大剑和尖刺搅得粉碎。

　　“救命啊！”

　　住在高档酒店附近的人尖叫着逃离耀眼的火光。

　　他们奔逃进雨幕里，想寻一处安全的地方，但在惊慌失措地跑出去一段距离后，他们突然发现小镇的其他地方也响起了躁耳尖叫声。

　　“是魔物，牛头怪！”

　　“快去冒险者管理协会请艾德琳会长！”

　　“救命啊！”

　　伴随着此起彼伏的喊声，一道道火光从溪流镇的边缘亮起，并迅速连成长龙。

　　“好快。”

　　洛莉亚扭头看了一眼。

　　这时候会长应该已经去支援了，她也得想办法赶紧挣脱束缚。

　　她的目的不是杀了薇塔，而是从这里逃出去，只是薇塔的速度太快了，使得她这个计划很难成行。

　　“敏捷到用时方恨少啊。”

　　看到自己那经过各种加成后仍然只有58的耐力，洛莉亚眉头不禁皱了起来。

　　现在，她的倚仗只有魅魔冲击波和魅魔之眼了。

　　她并不想将冲击波爆发用在薇塔身上，因为那太消耗体力了，那就只能使用魅魔之眼了。

　　“薇塔的精神属性是46点，不高，但也不算低，直接使用魅魔之眼，控制时间肯定不长，只有在关键时刻用才能立大功。”

　　洛莉亚继续挥舞大剑与薇塔纠缠。

　　大剑的攻击范围极大，但距离密不透风还是差了很远。

　　凭着大剑旋转时露出的那些微漏洞，薇塔火力全开，那坚硬的尖刺在她手中比蛇还要灵巧。

　　几次碰撞下来，洛莉亚所穿的红色猫娘紧身衣多了十几道划痕，尤其是手臂处，更是被戳了好几个口子，鲜血顺着指缝滑落。

　　“这是想毁掉我的双手，让我无法握剑吗？”

　　洛莉亚立刻使用石质肌肤强化防御，她完全不期望薇塔会放水，她也早就堵上了自己的性命。

　　就在这时，薇塔的声音响了起来。

　　“如果你答应我在魔物潮结束前一直留在这里，我可以帮你灭掉这些火。”

　　“绝无这种可能！”

　　除了冷冰冰的声音，洛莉亚的答复就是迅速斩出的大剑。

　　但是很可惜，即便是在说话时，薇塔也保持着高度警惕，这一剑斩在空处，轰隆巨响声被外边连成一片的呼喊淹没。

　　作为一名刺客，在任务完成前，薇塔从不放松。

　　她如同在火堆旁舞动的飞蛾，给洛莉亚带来无尽的麻烦。

　　“你的速度太慢了，是绝不可能打赢我的，就算你的身体很抗揍也没有用，火焰会迅速吞噬你的体力，你迟早会落败。而且……就算你真的从我这里逃走，拖着那样疲惫的身躯，你也做不了什么。”

　　体力回复药剂可以回复体力，治疗药剂也能治疗伤势。

　　但溪流镇出售的药剂效果连差强人意都够不上，谁让这里只是一个“新手村”呢？

　　大boss袭击新手村，新手村里的人再怎么挣扎也翻不了天。

　　大部分人都是这么认为的。

　　但洛莉亚不认可。

　　如果她什么都没有就罢了，可她有模拟器啊，打不过就模拟，从无数次模拟中寻找那一线生机。

　　“试都不试一下就跑的话，我还当什么骑士啊，直接去当风俗娘不好吗？”

　　洛莉亚靠着强化的手背硬挡了一下薇塔的刺击，然后一头直接撞在了薇塔的脑门上。

　　砰！

　　鲜血飞溅，两个人都被撞得头昏目眩。

　　这时洛莉亚的优势就体现出来了，早就将螺旋剑玩的炉火纯青的她，对眩晕的适应能力远不是薇塔能比的。

　　“就是现在！”

　　魅魔之眼发动，被爱心眼瞪了一下的薇塔惊骇地发现自己的手臂陷入了“泥潭”。

　　糟了。

　　在尖刺落在洛莉亚手臂上之前，横扫的大剑先重重地拍在她的腰上。

　　巨力袭来，她整个人直接倒飞到外面的大街上，鲜血瞬间就被空气中燃烧的火焰烤干。

　　“成了。”

　　洛莉亚大喜。

　　虽然这一切来得有些太过顺利，但现在不是纠结这种事的时候，她要赶紧去支援会长以及肥羊小姐。

　　借助猫猫步伐的冲刺效果，洛莉亚眨眼间就出现在十米之外。

　　可就在她准备发足狂奔之时，她猛地发现薇塔不知何时拦在了她奔跑的路上。

　　“你……是怎么过来的？”

　　洛莉亚整个人都懵了。

　　明明上一刻她还看见薇塔跌倒在地，捂着腰腹吐血。

　　她下意识地回头看了一眼，身后哪还有薇塔，而身前却突然飙起了狂风。

　　“这种时候还敢分心，可是会死人的。”

　　铛！

　　洛莉亚立刻横剑。

　　但那两根尖刺贴着剑刃划过，最后双双刺进她的手臂里，这一切来得太过突然，以至于她只来得及痛哼一声。

　　“我的体力。”

　　洛莉亚面色苍白。

　　她发现自己的体力流逝速度远超平常，这样保持下去，就算是耐力极佳的她也会瘫倒在地。

　　难道说是她看错了薇塔的属性？

　　不然薇塔怎么会突然变得这么快。

　　她赶紧又朝着薇塔扔了一个识人之明。

　　技能反馈回来的属性和之前并无差别，唯一不同的地方在于薇塔的名字后面多了一个新的状态——

　　【编织者的赐福】

　　状态效果不明，但从薇塔突然爆发出来的可怕速度看得出来，这是一个极为强力的buff。

　　跑，是不可能跑的掉了。

　　要想和会长汇合，恐怕只有将薇塔打倒这一条路能走了。

　　洛莉亚不受控制地急了起来。

　　就这么一会儿的时间，她分明看见魔物在溪流镇的东侧撕开了一个小口子。

　　虽然她还没有在街上看见魔物，但透过淅淅沥沥的雨声，她已经能够听见魔物的低吼声。

　　“不要慌，大家不要慌，有序撤退。”

　　“艾德琳会长已经做好准备了，魔物潮很快就会过去，大家千万不要慌！”

　　急切的喊声由远及近，不一会儿，洛莉亚就发现道路的尽头涌出一大群惊慌失措的小镇居民。

　　即便有人扯着嗓子大喊，人群依旧乱成了一锅粥。

　　某一刻，一个小女孩突然被挤倒在地，她惊恐地捂住了脑袋，但后边跑来的人完全没有要放缓速度的想法。

　　眼看着一起踩踏事故即将发生，没等洛莉亚有所行动，薇塔已经化作影子蹿了出去。

　　刷。

　　如同风过弄堂，来得快，去的也快。

　　洛莉亚迅速扭头，就看见那个小女孩出现在围墙下，在她身前，半蹲着的薇塔正在伸手摸她的头。

　　“小朋友，你没事吧？”

　　“谢谢姐姐，我没事。”

　　洛莉亚无话可说。

　　她想趁机逃走，但她能感受到薇塔的注意力一直放在她身上。

　　直到小女孩的母亲将小女孩领走，薇塔才重新站起来。

　　洛莉亚道：“你救了一个人，但是现在有更多人因为隐秘之首的行动而陷入危机，如果你放我走的话，他们就有希望获救。”

　　薇塔轻轻拨弄被雨淋湿的尖刺：“我是个很自私的人，我不像你那样会想着救不相干的人。在我心里，你比他们重要得多，我不会看着你因为他们陷入危机。”

　　洛莉亚伸手指了指走远的小女孩：“但是你救了她！”

　　薇塔道：“因为你想救她，所以我才救她。”

　　洛莉亚道：“现在我想救其他人。”

　　薇塔道：“那不一样，今晚就留在这吧，你就算出去了，也是去送死，你的人生还很长，想报仇的话，以后有的是时间。”

　　洛莉亚用力摇起了头，她突然反问：“薇塔姐，你觉得人是为什么而活的？”

　　这个问题将薇塔问倒了。

　　过了许久，她才小声说道：“追求自己想追求的东西，过自己想过的生活的。”

　　洛莉亚道：“如果这些东西都没有了，活着还不如死了吧。”

　　薇塔没有说话，她知道洛莉亚想说什么。

　　“我想要的不是报仇，我想要的是看着大家都健健康康地活着，否则我早就离开溪流镇了，根本不会留在这里。”

　　“你救不了所有人。”

　　“我知道我救不了所有人，在这种程度的袭击下，今天无论如何都会有无辜之人死去，但我不能因为这个就什么都不做，只要我赶过去，总能多几个人得救。所以，我绝对不会留下来，你有你的想法，我有我的追求，我想要无忧无虑地活着，我不想让自己一直活在后悔和遗憾中。”

　　薇塔紧盯着洛莉亚的双眼。

　　当耳畔传来的呼喊声越来越躁耳时，她微微叉开双腿，右手横卧着尖刺。

　　“我也不想让自己后悔。”

　　洛莉亚深吸一口气。

　　为了相同的目标，敌人可以在一起合作。

　　为了不同的目标，朋友也可以不死不休。

　　她不怪罪薇塔，但她必须冲出去，哪怕要杀了薇塔。

　　PS：两章合一起发了



溪流镇最速传说 : 114.会长，黑色圣剑使？【二合一】

　　时间不等人。

　　尤其是在看见冒险者管理协会正中心竖起的那座塔楼轰然倒塌后，洛莉亚就更加着急了。

　　之前的模拟中会长并没有葬身于魔物潮中，但谁能保证现实不会发展到那一步呢？

　　她相信薇塔身上的那个【编织者的赐福】buff肯定有不小的代价，但现在的她没有时间去等那个代价展现出来了。

　　“薇塔的速度太快了，比希尔芙还要快，就算和她比拼耐力，我也不一定拼得过。”

　　洛莉亚看着自己手臂上多出来的伤口，神情严肃。

　　薇塔现在就盯着她的手和脚进攻，就算有石质肌肤的加成，她手脚上的伤口还是越来越多了。

　　当伤口的数量累积到一定程度后，她就会陷入既提不起剑，也走不动的局面，这样一来她就只能任凭薇塔处置了。

　　“不能再这样下去了。”

　　再次被薇塔刺了一下后，洛莉亚迅速退至墙边。

　　她压箱底的招式就两个，一个是魅魔冲击波，一个就是体力汲取者。

　　她的身体早就进入状态了，临时塞进去的那块尿不湿可以作证，但由于内心焦急，并且不时地分心关注其他地方的战局，她始终无法抵达那登天的一步。

　　到不了那一步，魅魔冲击波就冲不起来。

　　因此，现在洛莉亚能倚仗的只有体力汲取者了。

　　在行动之前她大致计算了一下。

　　同时使用坚韧爆发、羞愤一击发起进攻，她只能消耗15%多一点的耐力。

　　考虑到薇塔的抗性很高，这一剑砍在薇塔身上，吸收体力的效率估计最高也只能达到30%。

　　“这就意味着，这一剑只能从薇塔身上抽取相当于我的总体力的4.5%的体力，这种程度根本不足以扭转局势。”

　　“要是多莉丝在的话，我就不用这么麻烦了，直接让多莉丝对我使用回复体力的技能，几次下来保证能将薇塔轻松榨干。”

　　但是她哪敢将多莉丝放出来啊。

　　一旦让隐秘之首的人知道多莉丝就在她手上，那除非她将隐秘之首彻底剿灭，否则她就永远不可能过上平静的生活了。

　　洛莉亚只能另辟蹊径。

　　快速消耗体力的方法很多，比如突然进入决堤状态，又比如突然受了很重的伤！

　　“继续打下去我也不可避免的会受重伤，既然如此，为什么我不将它利用起来呢？”

　　洛莉亚屏住呼吸，她竭尽全力去捕捉薇塔的行动轨迹，因为薇塔的速度太快了，她只能捕捉到极为模糊的轨迹。

　　但是，这已经够了。

　　她只要知道薇塔的攻击何时会落在她身上就能发起反击。

　　当尖刺凝聚着冰冷的白光穿透朦胧的雨幕袭来时，洛莉亚不躲不闪，竟收起大剑直接撞了上去。

　　这一切来得太过突然。

　　薇塔虽然已经发现了异常，但再想收手已经来不及了。

　　她那一刺原本是奔着洛莉亚的右手而去的，但现在却是笔直地刺向了洛莉亚的胸腔。

　　她似乎看见了洛莉亚的肺被刺穿，鲜血顺着喉咙涌出，瞬间将本就红艳的猫娘紧身衣染得更加刺眼的场景。

　　“你这是在赌我不敢刺下去吗？”

　　薇塔紧咬牙关。

　　她承认，洛莉亚赌赢了。

　　千钧一发之际，她右臂用力往下一压，尖刺偏离原位，噗呲一声刺进了洛莉亚的腹部。

　　鲜血横流。

　　薇塔脸色剧变，她没想杀洛莉亚，只想让洛莉亚失去行动力。

　　“你……你没事吧？”

　　钻心的疼痛让洛莉亚的脚趾都缩成了一团。

　　得亏有【乐观主义者】天赋在，她才没有直接瘫倒在薇塔身上。

　　“就是现在！”

　　洛莉亚紧咬牙关，她双拳紧握，瞬间发动坚韧爆发和羞愤一击，融合了三倍力量的拳头突破了空间的限制，以无可匹敌之势重重地闷在了薇塔的腹部。

　　轰！

　　薇塔整个人倒飞了出去，将旁边的墙砸塌。

　　腹部的疼痛让她几乎晕厥过去，但她还是强撑着想要爬起来。

　　洛莉亚受了那么重的伤，又强拖着伤体给了她一拳，情况恐怕比她还要糟糕的多吧。

　　但令人惊讶的事发生了。

　　她的右手手肘刚撑住地面，一股深入灵魂的疲惫涌了上来，她整个人又重新跌了回去。

　　这不动还好，这一动，她的手居然直接跌伤了。

　　“怎么回事？”

　　薇塔紧咬牙关。

　　就在这时，一滴温热的液体落在了她的脸颊上。

　　她仰起头，看见洛莉亚用右手按着腹部，颤巍巍地出现在她上方，鲜血顷刻间就将洛莉亚的手染红，然后从指缝间不断地跌落。

　　滴答……

　　薇塔发现自己的嘴角有些许咸味。

　　“你要杀了我吗？”

　　她的声音沙哑。

　　因为是仰面朝天，不多时她的眼眶就被雨水淋湿了，眼眸中倒影出来的身影也变得极为模糊。

　　洛莉亚声音虚弱：“我不会杀你，但是，我需要你先在这里躺着，等一切结束后，我再来找你。”

　　“你现在这状态过去，会死的。”

　　“……”

　　洛莉亚沉默了好几秒，然后，她突然挤出笑容。

　　“我先走了，会长还在等我。”

　　薇塔微张着嘴。

　　那个熟悉的称呼跃入耳中，她忽然间失语。

　　她只能眼睁睁地看着洛莉亚伸出手，掐住她的脖子，窒息感涌了上来。

　　“你……动手吧。”

　　她的手轻轻抬了一下，最后还是垂落了下去。

　　十几秒后，洛莉亚松开手，她试探了一下薇塔的鼻息，很不稳定，但还没有完全消失。

　　这样，就差不多了吧。

　　她艰难地举起旁边的石头将薇塔盖了起来。

　　忙完这一切后，她噗通一声摔倒在地。

　　因为刚才的动作，腹部的伤口裂得更宽了，她只感觉有什么东西在自己肚子里搅动，疼痛撕扯着她的手脚，让她眼底的世界都仿佛被雨水割裂了。

　　“不行，我必须走到多莉丝那里去。”

　　洛莉亚取出一瓶回复药，颤抖着喝了下去。

　　血是已经止不住了，她能做的就是走，一步一步往前走。

　　她走过的地方，地面淤积的雨水里全是血痕。

　　值得庆幸的是这里处在溪流镇中心，魔物暂时还没有打过来。

　　但路上偶尔窜过去的逃难者还是好几次将她撞倒在地，她只能强撑着再爬起来。

　　当疼痛超过某个阈值后，身体里涌现的欲望就被彻底盖了过去，洛莉亚现在一点都快乐不起来。

　　她慢慢地往前挪。

　　也不知是雨变大了，还是身体因为疼痛不停地出汗，她感觉自己泡在了水中。

　　几分钟后，也许是十几分钟后，她终于走到菲利克斯的老家门口。

　　“家乡小也有家乡小的好处啊。”

　　洛莉亚一头栽倒在门上。

　　如果是在大城市，她走到死都不一定能走到目的地吧。

　　砰。

　　门被突然打开，洛莉亚的头抬不起来，但还是能看见那对熟悉的被包裹在白袜中的“小短腿”。

　　“洛莉亚洛莉亚，你怎么了？”

　　多莉丝焦急地抓住洛莉亚的手，用力摆了起来。

　　手臂摇摇晃晃，愣是将已处于半睡半醒状态的洛莉亚给唤醒了。

　　她虚弱地说道：“我现在是没事，但你要再不给我使用治疗魔法，那我就要有事了。”

　　多莉丝赶紧松开洛莉亚的手。

　　“治疗魔法，治疗魔法……”

　　她揪着自己的耳朵在原地转了好几圈，身上才终于亮起一道乳白色的光芒。

　　下一秒，洛莉亚直接吐了一口血出来。

　　魔法失败了。

　　但很快多莉丝又第二次使用治疗魔法。

　　一股暖流迅速涌现，将腹部上的疼痛覆盖，洛莉亚感觉得出来，她的腹部已经成功止血了。

　　不愧是D级治疗术士啊。

　　“先别使用治疗魔法了，来几次回复体力的魔法。”

　　多莉丝依言照做。

　　在瘫成一滩烂泥和精神焕发中徘徊了好几次后，洛莉亚终于拥有了可以自由走动的力气。

　　“这魔晶矿没白喂啊。”

　　她倚在门上，长出一口气。

　　腹部里的伤一时半会儿还不会好，但此时的她也算重新拥有一战之力了。

　　唯一的问题在于，在回复体力与榨取体力之间循环时，本就湿漉漉的尿不湿更是遭到了猛烈冲击，她不得不把里面穿着的胖次、内衣、尿不湿全换了。

　　不过有物品栏，这倒不是什么麻烦事。

　　“你在这里等我，等我赶跑那些坏人，我就带你离开这里，离那些来抓你的人远远的。”

　　洛莉亚按住多莉丝的肩膀。

　　“可是……”

　　多莉丝的尾巴绷直了，紧张的情绪溢于言表。

　　“你要是不回来了怎么办？”

　　“emmm……”

　　洛莉亚沉吟片刻，未虑胜先虑败，如果她真的死了，那就更不能让隐秘之首再将多莉丝抓走了，不然她不就白死了吗？

　　“我要是没回来，你就找个隐蔽的地方挖个坑把自己埋进去，多埋几天，然后再出来。好了，继续躲到灶台里去吧，最迟明天早上我就会来找你。”

　　洛莉亚揉了揉多莉丝的脑袋，然后将她抱回灶台里坐着。

　　忙完后，她先将门口的血迹清洗干净，然后才飞快地往冒险者管理协会奔去。

　　越是靠近协会，周围越是混乱，尖叫声不绝于耳。

　　途径协会仓库时，洛莉亚看见菲利克斯正组织冒险者和袭来的魔物交战。

　　“在仓库里的平民通过地道撤走前，必须挡住它们！”

　　菲利克斯不顾胸口的伤势，提着骑士剑，和一只猪人打得有来有回。

　　毕竟他只是F级冒险者，面对蜂拥而上的魔物，很快就落入下风。

　　但这并未让他心生退意，他就像一堵不倒的高墙，挡在了一众魔物面前，也挡在了众多冒险者的心理防线上。

　　跑？

　　菲利克斯都没有跑。

　　即便身陷重围，这些冒险者也没有半点要逃跑的意思。

　　在被打得节节败退之时，他们又像压缩的弹簧一样重重地弹了回去，在魔物形成的包围圈上撕出一个数米宽的口子。

　　“唧唧！”

　　魔物尖叫着。

　　因为担心这些冒险者突围跑路，它们不得不回撤，重新收拢包围圈，这就给仓库里通过地道跑路的平民争取了大量时间。

　　“好，就是这样！”

　　菲利克斯兴奋不已，甚至忘记了自己身上还有伤。

　　他上前一步，骑士剑突刺，直奔猪人的脑袋而去，猪人闪避不及，被通了个透心凉，但他自己也陷入危机。

　　一只腐蚀花冲了上来，眼看着他就要死在毒液喷溅之下，斜刺里一把大剑凭空显现，将腐蚀花直接拍成一张饼。

　　“洛莉亚？”

　　菲利克斯大吃一惊。

　　洛莉亚面色凝重：“菲利克斯，会长呢？”

　　菲利克斯脸上的惊讶立刻被恐惧取代：“会长拦住了一个戴面具的男人，我们离开时，她应该是在协会大厅。”

　　“我去找会长。”

　　洛莉亚使出螺旋剑，直接从魔物堆中转了出去。

　　被薇塔欺负得差点死去的她，闯入这些魔物堆中就犹如战神一般，所到之处，尽是哀嚎。

　　等她杀出去后，地上已经躺满了魔物，而她的体力却比刚才更充沛了。

　　只不过她的腹部有些疼，但现在也顾不了那么多了。

　　洛莉亚一路狂奔，来到协会大厅时，她眼前看到的只有一片废墟。

　　“会长……雪姬？”

　　洛莉亚看见肥羊小姐正趴在离她不远的一块巨石下面。

　　她连忙冲了过去，将石头搬开。

　　幸运的是，肥羊小姐没死，就是屁股被压坏了，只能趴在地上哼唧喊痛。

　　“你看见会长吗？”

　　“那边，在那边。”

　　肥羊小姐艰难地伸手一指。

　　洛莉亚给肥羊小姐留了几瓶回复药，然后顺着她指的方向跑了过去。

　　在临近协会办公区域的地方，洛莉亚看见一个巨大的水坑。

　　水坑边缘，一人单手拄剑，背对着她。

　　水坑中心，一人身体周围全是震荡的黑雾，那黑雾几乎凝成了翅膀，吸卷着水坑里的水如龙卷般飞入高天。

　　“糟了！”

　　洛莉亚脸色大变。

　　哪怕隔着数十米远，她都能感受到那黑雾有多可怕，那是远超凡俗的力量，会长的实力并没有比她强多少，绝不可能挡住这一击。

　　“拦下它！”

　　洛莉亚低头看了一眼自己的腹部，现在也没时间再去多想了，先冲过去挡下这一击再说。

　　她微微躬身，正要使用猫猫步伐，整个人突然僵住。

　　等等。

　　背对她的那个人体型和会长完全不同。

　　她猛地仰起头。

　　就看见漂浮在水坑中心的那人高高举起双手，黑雾刹那燃烧，化作几乎刺破了雨夜的黑色火焰大剑。

　　当黑色火焰大剑落下的瞬间，被黑雾包裹的人也露出了自己的侧脸。

　　“会长！”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　就在这时，大剑已经将黑夜撕成了两半，将拄剑而立的人完全吞没。



溪流镇最速传说 : 115.我们的人生不是平行线【二合一】

　　黑色火焰形成的剑刃不仅声势骇人，所爆发出来的威力也极其恐怖。

　　黑焰甚至都还没有触碰到地面，奔涌的劲气就已经在地面的废墟上斩出了一道数米宽、数十米长的深坑。

　　当剑刃完全落下后，地面上堆积的废渣全都被震上了天空，从高空跌落的雨滴纷纷气化，大地似乎都因此而剧烈颤抖了起来。

　　尘土飞扬，扰乱了视线。

　　轰隆巨响刺破长夜，盖过了所有声音。

　　在不远处看着这一幕的洛莉亚一时间面白如纸。

　　吃了一大堆加成后她的耐力已经破百，但就算是这样，她也完全没有信心能挡下这一击。

　　“说不定会被直接砍成肉饼！”

　　真是恐怖如斯。

　　洛莉亚是完全没想到会长还有这一手。

　　难怪之前的模拟中会长总能平安无事地活到最后。

　　这一剑落下，十只树妖叠在一起也会被砍成碎片吧？

　　区区魔物潮对会长造成的威胁远不如她大了。

　　等尘土渐渐消散，洛莉亚一眼看见冒险者管理协会彻底被“砸”进了地底。

　　那深约十几米的大坑里，一左一右倒着两个人。

　　她立刻从坑道边缘滑了下去。

　　“会长。”

　　洛莉亚停在单膝跪地的会长身边。

　　金发巨乳的大姐姐此时头发完全散开，汗水浸湿了身体，导致衣服和头发完全黏在了肌肤上。

　　洛莉亚眼尖，一眼瞧见会长握剑的手在淌血。

　　“我没事。”

　　会长摇了摇头。

　　但她声音虚弱，怎么都不像没事的样子。

　　洛莉亚连忙取出药瓶，准备给会长恢复一点体力，但在将会长的脑袋掰正的那一刻，她忽然愣住了。

　　“眼睛。”

　　她分明看见会长的眼睛变成了砝码形状，一左一右相互映衬宛如用来称量的天平。

　　这不禁让洛莉亚想起自己使用【魅魔之眼】时眼睛出现的变化。

　　“小心！”

　　就在这时，会长突然大喊一声。

　　洛莉亚连忙转身，右手挥舞时，手中凭空出现一把大剑。

　　轰！

　　飞来的巨石被砸得粉碎，漫天碎屑飞舞。

　　洛莉亚并未因此而放松警惕，她前跃一步，一记螺旋剑将跟在巨石后边的人砍飞出去。

　　“这个人居然没死？”

　　洛莉亚连忙甩了一个识人之明过去。

　　看到反馈回来的个人数据里显示的那个大大的“C”字后，她不由得感到一阵后怕。

　　如果没有会长先出剑给这个人造成重创，她突然和这个人对上，恐怕只有死路一条了。

　　不过现在情况不同了。

　　她身上的伤是没痊愈，眼前这个人的伤那可就更重了。

　　“看我痛打落水狗！”

　　就在刚才洛莉亚被薇塔欺负惨了，现在她只想让隐秘之首的人尝尝她的愤怒。

　　我，洛莉亚，耻力女战士，不仅擅长在床上杀人，也擅长用刀剑给人捅个大窟窿。

　　洛莉亚一个猫猫步伐冲了冲上去。

　　被她砸进地里的人是训练营的一位教官，他意识到危险降临，但猫猫步伐的突进特性让他根本来不及做出反应。

　　哐！

　　洛莉亚一剑砍下去，教官的头顿时像西瓜一样炸开。

　　但神奇的是头都没了，他的手脚居然还能动，还能发起进攻。

　　只是这种程度的攻击完全不够看。

　　洛莉亚一脚踩下去就将他的手脚统统踩断。

　　只要砍成碎片就好了。

　　洛莉亚举起剑，此刻，诡异的事突然发生了，教官的身体竟然自动化成了一滩烂泥。

　　“嗯？”

　　她瞪大眼睛，忽然发现脚底在颤动。

　　虽然不知道到底发生了什么事，但她还是下意识地回头喊了一句小心。

　　单膝跪地的会长面不改色，她的右手轻轻翻转，洛莉亚只看见剑横了起来，刹那间，空气中出现了刺眼的白色弧光。

　　轰！

　　也就是这一刻，地面忽然破裂，触手般的东西从破口钻了出来，被白色弧光一搅碎成了无数渣滓。

　　因为弧光出现的太快，看起来就像触手是跑去自杀的一样。

　　“这是什么怪物？”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　通过识人之明的反馈，她得知那个触手就是刚才被她砍碎的教官。

　　但“新生”能力不是有极限的吗，只要身体被砍碎，就无法再恢复了。

　　可……

　　不。

　　现在可不是思考这些的时候。

　　洛莉亚先看了会长一眼，发现会长依旧保持着单膝跪地的姿势后，她立刻朝教官追了过去。

　　重伤的教官根本就不是她的对手，往往她几剑下去就能将教官砍成渣，但下一秒教官又会化作触手从另一处地面钻出来。

　　“不可能，这种力量绝不可能无限使用，不然这就打破平衡了。”

　　洛莉亚紧咬牙关，很快她就知道教官恢复形体的“能量”来自何处了。

　　轰轰轰！

　　协会旁边的广场上涌来一群魔物，那些魔物叫喊着朝奔涌的人群杀去。

　　可就在这时，十几条触手从地下激射而出，顷刻间就缠住了十几只来不及闪避的魔物。

　　咕噜咕噜——

　　巨大的吞咽声在地下奏鸣。

　　洛莉亚接连斩出几剑，终究是没能斩断所有触手，只能眼睁睁地看着完好的触手将那些方才还热血沸腾的魔物全都勒到变形，最后连皮带血肉带骨骼都吞了下去。

　　好端端的广场突然变成了血水的海洋。

　　“啊啊啊——”

　　汹涌的魔物全都停了下来，看着这恐怖莫名的一幕发出近似人声的尖叫。

　　人会恐惧，魔物也会恐惧，尤其是看到不知名的怪物在残害自己的同类时，片刻后，那些魔物全都扭头往溪流镇外跑去。

　　恐惧还是盖过了对冒险者的恨意。

　　“尼玛的，畜生，平时肯定也没少杀人吧。”

　　洛莉亚再次冲了上去。

　　吸收了部分魔物的教官变强了，但面对火力全开的她还是不够看。

　　刷刷几剑下去，刚长出来的触手又被全都砍成碎片。

　　但无论洛莉亚怎么做，就是无法彻底杀死这个教官，她不禁着急了起来。

　　在会长打败了敌人的最强战力后，这场已经被她搅得稀巴烂的魔物潮算是被遏制了大半。

　　但不彻底除掉这个教官，她就无法放心。

　　这家伙的能力太特殊了，现在要是不杀了他，谁能保证会不会借着这特殊能力重新杀回来呢？

　　而且他今天要是没死，以后肯定会盯着她和会长报复。

　　“必须杀了他，只要他死了，隐秘之首就算想报复，也不会只盯着我和会长。”

　　既然劈砍不行，那就用火烧。

　　为了对付魔物，洛莉亚在物品栏里特意存了两桶油。

　　她一剑将试图逃跑的触手砍碎，然后浇上油，点上火，大火迅速扩散。

　　在一阵噼里啪啦声中，洛莉亚总算听见了几声惨叫。

　　“有效果？”

　　她面露喜色，准备将桶里剩下的油全都倒上去。

　　忽的，一阵不同寻常的风吹过雨幕，吹到了洛莉亚的后背上。

　　嘶——

　　她倒吸一口凉气，身体迅速绷紧，像是被针扎了脚趾头一样，头发都快要立了起来。

　　有人。

　　洛莉亚连忙转身，就看到一道熟悉的身影从自己身旁从了过去。

　　“薇塔！”

　　她大吃一惊，薇塔不是被她掐晕过去了吗？

　　“你在干什么？”

　　怒吼声钻入耳中。

　　洛莉亚赶紧扭头去看，就看见薇塔蹲在地上，手里握着的两根尖刺深深地刺进了地面。

　　诡异的是，那坚实的石板竟然像人的皮肤一样汩汩地往外淌血。

　　薇塔将尖刺往下一拉，惨叫声立刻变得高亢起来。

　　“啊啊啊，松手，快松手，薇塔，你这个贱人是要背叛组织吗？”

　　薇塔微喘着气，她完全没有被吓到，反倒是脸上露出略显狰狞的笑容，手上也更加用力，将两根尖刺刺得越来越深。

　　“教官，我听别人说过，训练营的教官没有一个是善终的，他们要不就是死在任务中，要不就是被自己训练出来的学生杀死，现在，我来帮你一把，让你变得合群。”

　　她用力一捅，石板顿时喷出一股血箭。

　　“啊，这……”

　　洛莉亚看看突然现身的薇塔，又看看喷血的石板，一时不知该如何是好。

　　这变故给她的冲击完全不下于看到会长挥舞黑色火焰大剑。

　　“你这疯子，背叛组织，你会死的，你的灵魂将永远得不到安息！”

　　“停下来，你现在停下来，还有回转的余地，到时候我会替你说情，免去你的罪责。”

　　嘶吼声此起彼伏。

　　薇塔的嘴角勾起了几分冷笑：“糊涂，只要杀了你，就不会有人责怪我，更不需要有人帮忙说情了。”

　　“你……”

　　“闭嘴！”薇塔的声音突然拔高，“我知道你的弱点在哪里，你再怎么挣扎也没有用，你现在只有一条路可以走——死！”

　　她是这样说的，也是这样做的。

　　在她的刺击下，方才还不停的逃窜，靠吸收魔物精力振作起来的教官就如同失足的野兽般疯狂叫喊起来。

　　她笑得愈发灿烂：“还在训练营的时候，你就告诉我，只要做到无视死亡才能从训练营走出来，我照着你说的去做了，我杀掉向我问好的人，我眼睁睁地看着那个怯生生的希尔芙被你们折磨成变态。我几乎舍弃了一切，才终于从那个地狱中走了出来，你知道我这几年是怎么过的吗？”

　　她轻轻旋转尖刺，惨叫声随之波动。

　　那时候，她们才十几岁出头啊。

　　当别人家的小朋友在上学、接受骑士教育时，她们在欲望的染缸里飘荡。

　　“我以为你知道，但是我错了，你根本就不懂，你自己都做不到无视死亡，却强逼着我们去无视死亡！”

　　薇塔的手握得越来越紧。

　　“你说我是训练营的优秀学员，这个没错，我确实有资格以优秀学员自称，但你不是优秀的教官，你不仅不优秀，还是个渣滓，你的存在，就是对我们，对训练营的玷污！”

　　教官惊恐的喊道：“我错了，薇塔，你饶了我吧，你……”

　　薇塔用力一扯左手握着的尖刺，然后轻描淡写地插进地面另一个位置。

　　“啊！”

　　冷声道：“想分散我的注意力然后偷袭？收起你这无用的把戏。”

　　当尖刺开始搅拌后，惨叫声先是变得急促，而后又变得越来越虚弱，直到彻底消失。

　　“死了？”

　　洛莉亚问道。

　　薇塔轻轻点头，她将尖刺拔了出来，这回地面不再喷血。

　　洛莉亚下意识地后退一步。

　　杀死教官，下一个目标就是她了吧？

　　但出乎她意料的是薇塔站起来后没有回头，而是一步一步朝前方浓墨般的夜色里走去。

　　“你要去哪？”

　　洛莉亚赶紧问道。

　　“寻找魔法傀儡的任务失败，连带着任务领头人都死了，身为任务执行者，我必须要回去受罚。”

　　薇塔的声音听起来很虚，总感觉随时要飘散一样。

　　洛莉亚忍不住追了上去：“都这时候了，你还回去干什么？”

　　“你不用担心我，还是去关心一下艾德琳吧，她现在的情况要比我糟得多。”

　　“你跟我一起去。”

　　“别再跟过来了，让其他人看见，我原本没事也要变得有事了。”

　　“可是……”

　　“魔物潮还没有结束，你还有很多事要做。”

　　洛莉亚的脚步渐渐慢了下来，直到最后彻底停下。

　　但夜幕下，薇塔仍慢吞吞地往前走，一步，两步，越来越朦胧，越来越遥远。

　　洛莉亚叹了口气，还是转身朝会长所在的地方走去。

　　她大概明白了，在和她交手时，薇塔留力了。

　　人生有时候就是这样。

　　一开始走上了不同的道路，之后无论怎么调整，终究是无法拐到一起去。

　　她不可能在这时候握住薇塔的手，那不仅无法鼓励薇塔，反而会害了薇塔。

　　走了吗？

　　薇塔的耳朵竖了起来。

　　连续使用编织者的力量，她几乎要到极限了，她走远，是不想让洛莉亚看见她摔倒的样子。

　　她知道，她真摔倒了，洛莉亚肯定会上来扶她，那对她们俩而言都不是什么好的发展。

　　所以，就像现在这样越走越远就好，反正本来就是过客。

　　薇塔不怕死。

　　一想到这样分别后，洛莉亚就能过上她憧憬的生活，她的心底便雀跃了起来。

　　可就在她即将彻底走进黑夜里时，身后遥远的地方竟又传来了熟悉的声音。

　　“等我达到A级，我就来找你！”

　　雨淅淅沥沥的下着，薇塔停了下来。

　　A级？

　　A级也远远不够。

　　她回过头，想让洛莉亚不要找死，但洛莉亚的身影已经消失不见了。

　　薇塔微抬着手，最后，她将手抬得更高，擦了擦眼眶。

　　眼眶里，进雨水了。



溪流镇最速传说 : 116.我会死吗？【二合一】

　　隐秘之首的教官身死，并不意味着魔物潮就此结束。

　　在树妖倒下后，依旧听从隐秘之首的命令向溪流镇发起进攻的魔物大多是与人类、与冒险者有着不解之仇的。

　　它们并不只是单纯地想要破坏、掠夺，它们还想报仇。

　　因此纵然是划破雨夜的黑色火焰大剑以及从地底不断激射出来的触手也没能吓到它们。

　　它们借着雨夜的掩盖，在溪流镇放肆冲撞。

　　纵然冒险者们奋力抵抗，原本完好的建筑还是一栋栋遭到攻击坍塌。

　　尖叫声、哭声、张扬的笑声混杂在一起，让这动荡的雨夜成了许多人心底永远抹不去的噩梦。

　　“会长，你没事吧？”

　　与薇塔道别后，洛莉亚飞快地跑回到会长身旁。

　　令她感到庆幸的是，会长虽然依旧站不起来，但精气神看着还算不错，不像濒死的样子。

　　太好了。

　　洛莉亚就怕自己一回去会长就倒下了。

　　电视剧里不是经常这样演么？

　　某人嘴上说着没事，让大家不用担心，还催着其他人赶紧去办正事，但是等其他人一离开，他就直接咽气了。

　　“魔物潮还没有结束，别放松警惕！”

　　会长眉头紧锁，即便是这时候也不忘提醒洛莉亚一个优秀的骑士应该具备怎样的素质。

　　“会长，我先送你回家吧。”

　　洛莉亚上前将会长抱了起来。

　　会长的身上湿漉漉的，也不知是雨水还是汗水。

　　但是她并不讨厌，身为耻力女战士，她早就习惯了浑身上下湿漉漉、黏糊糊的感觉，不仅不讨厌，她反而有点喜欢。

　　就感觉……挺舒服的。

　　不过现在可不是想这种事的时候。

　　严厉的会长眼睛一瞪，再次教训起她来。

　　“我没事，要想成为优秀的骑士，不能只着眼于自己身边人，你先去配合其他人将入侵的魔物赶走。”

　　“……”

　　谁想当优秀的骑士啊。

　　还没那么优秀就这么累了，优秀起来后，那还得了？

　　还不如去当一个优秀的风俗娘呢。

　　洛莉亚干脆将会长背到背上，像上次背肥羊小姐一样用粗大的可拆卸尾巴绑好。

　　说到肥羊小姐，往前紧走两步的洛莉亚忽然又倒了回去。

　　“你没事吧？”

　　她掀开巨石，将缩在里边瑟瑟发抖的肥羊小姐放了出来。

　　肥羊小姐的大帽子早就飞得不见踪影了，身上那单薄的魔法套装更是变得破破烂烂。

　　她的身子虚，被雨水一淋，回应洛莉亚的就是一个喷嚏。

　　“要死了要死了。”

　　洛莉亚暗暗点头，都有精力喊要死了，看来肥羊小姐还很正常。

　　“跟在我身边！”

　　她取出大剑，出发前先伸手揉了揉疼痛的腹部。

　　只是这种程度的疼痛，完全不碍事的，和薇塔交手时，更大的痛苦她都忍了下来。

　　随着洛莉亚加入战场，冲击势头本就慢了下来的魔物潮便彻底推不动了。

　　但情况实在说不上有多好。

　　洛莉亚找到菲利克斯时，菲利克斯正用血肉之躯拦在几个平民面前，被凶恶的魔物打得遍体鳞伤。

　　要不是她及时赶到，菲利克斯一家人恐怕就要全都死在魔物身上了吧？

　　“赶紧去处理下伤口，这边就交给我了。”

　　菲利克斯用力摇头，蓝色的单马尾晃的到处都是水花。

　　“我还不能休息，还有很多无辜之人被压在废墟之下，我必须尽快将他们找出来。”

　　“可是你……”

　　“没事的，我好歹也算是冒险者，不至于连这点疼痛都忍不住。”

　　菲利克斯脸上挤出笑容。

　　但因为扯到了嘴角的伤口，笑容很快就破碎了，显得有些滑稽。

　　洛莉亚怔了片刻。

　　她忽然想起，如果现在的她实力和菲利克斯差不多，恐怕好多天之前她就已经开溜了吧，根本不可能在这魔物纵横的地方舍命救人。

　　“对不起。”

　　“诶？”

　　转身将要离开的菲利克斯愣住了。

　　洛莉亚道：“我之前怀疑你和魔物潮的幕后黑手有关。”

　　道个歉而已嘛，没什么开不了口的。

　　她的嘴很硬，但并没有硬在这个地方。

　　菲利克斯尴尬地挠了挠头。

　　他正要说话，洛莉亚道：“之后再慢慢谈吧，我先去帮其他人。”

　　“好！”

　　菲利克斯立刻点头。

　　两人就此分开，洛莉亚带着会长和肥羊小姐往魔物聚集之地跑去。

　　会长的腿动不了了，但手还是能自由活动的。

　　于是，洛莉亚手提大剑冲锋在前，背上的会长挥舞骑士剑，宛如一对可以杀人的翅膀，将洛莉亚前进时未能彻底清理干净的魔物统统削死。

　　至于肥羊小姐嘛，她也扮演了非常重要的角色。

　　要是没有她的话，洛莉亚和会长不可能走到哪都能听见赞叹声。

　　“好厉害！”

　　“不愧是洛莉亚骑士！”

　　“不愧是站在洛莉亚骑士肩膀上的女人！”

　　洛莉亚一路从溪流镇东边砍到了西边，所到之处，凶悍的魔物纷纷退散。

　　当时间来到凌晨四点，在一剑戳死一个隐秘之首的成员后，女骑士小姐长出了一口气。

　　“结束了！”

　　她举目四望，小镇里已经看不到成群结队的魔物了，但是，现在结束的只是战斗，魔物潮带来的伤痕一时半会儿是愈合不了了，甚至有可能永远愈合不了。

　　雨幕下。

　　有母亲抱着死去的女儿嚎啕大哭。

　　有被冲散的父子重逢后喜极而泣。

　　有被魔物咬断了腿的人痛苦大叫。

　　这一切，真实且残酷。

　　之前的模拟中，洛莉亚看到的只是一些冷冰冰的文字。

　　比如“溪流镇毁了大半”，又比如“溪流镇彻底被大火吞没”……

　　她以为自己已经能够平静地面对战火后的溪流镇了，甚至溪流镇如今的惨状远不如模拟中，可在亲眼看见真是的画面后，她心底还是不受控制地涌出愤怒。

　　“用不了多久隐秘之首还会掀起战争，被战火波及的地方肯定会比这里还要惨。”

　　洛莉亚咬牙。

　　这不是为了推翻残暴统治而发起的起义，这是为了普通人难以理解的原因而进行的战争。

　　可惜，她无能为力。

　　她的实力最多也只能让溪流镇该蒙受的灾难减轻一点。

　　想到这洛莉亚又生气了。

　　若非克拉伦市被隐秘之首渗透得像筛子一样，她本是可以寻求外援的。

　　“回去吧。”

　　在盯着远处的夜景看了好一会儿后，洛莉亚背着会长往家走。

　　“我……”

　　肥羊小姐不知所措。

　　“雪姬你也一起跟过来吧。”

　　“好耶！”

　　肥羊小姐立刻跟了上来。

　　魔物潮开启后，她立刻从住处冲到冒险者管理协会帮忙，在这个过程中，她的住处被魔物创得稀巴烂，她暂时无处可去了。

　　会长的家处在较为偏僻的地方，魔物暂时还没有杀到这里来，因此一切完好。

　　洛莉亚先将会长送进浴室，在拜托肥羊小姐照顾会长后，她冲进雨幕，将多莉丝直接抱了回来。

　　关键时刻，还是需要一个“医生”的，哪怕这个医生不怎么靠谱，但也比没有好。

　　但令洛莉亚焦急的是，多莉丝的治疗魔法明明已经使用成功了，会长的腿还是没有半点好转的迹象。

　　“这不是伤。”会长解释道，“这是使用那份力量的代价。”

　　洛莉亚立刻想到了黑色火焰大剑。

　　她的脸色有些难看。

　　病弱轮椅大姐姐是很戳她的xp的，这样一来她就能天天“欺负”会长，然后拿捏会长的脚了。

　　但是，谁想看到正常的会长突然变得不正常啊？

　　会长看出了她脸上的焦急，安慰道：“会好起来的，最多十天就会恢复如初。”

　　洛莉亚才不信这种鬼话。

　　倒不是说她不信会长的腿能恢复，她只是不信会恢复如初。

　　那黑色的火焰明显不是什么正常力量，使用这份力量代价怎么可能只是十天左右不能用腿，付出和收获根本就不对等嘛。

　　可等洛莉亚去询问时，会长直接避开了这个话题，而是说起了黑色火焰的来源。

　　这真的是书接上回了。

　　“你还记得上次我和你说的那个学妹吗？”

　　洛莉亚点头。

　　按照会长的说法，那个学妹在寻找神迹的过程中触碰到了“神学”的深水区，灾难降临后，影响的不止学妹一人，还有她，因为当时她去救学妹了。

　　“又是神的力量？这次是什么神？”

　　会长摇头。

　　这回她真不清楚，而且她也不打算在这个问题上纠缠。

　　得不到答案的洛莉亚只能将会长从浴缸里抱出来，套上衣服后再抱到床上去。

　　然后，没有发生喜闻乐见的事。

　　洛莉亚的身体早就冷静了下来，而且现在也不是干坏事的时候。

　　“我去给你们搞点吃的。”

　　洛莉亚很贴心地煲了鸡汤，分给会长和肥羊小姐各自一碗。

　　多吃点，多吃才能让身体变得更强壮，这样才不会轻易地死去。

　　静下来后，洛莉亚准备开启新的模拟。

　　但还没等她坐稳，外边就传来了呼声，她连忙开门出去，原来是一众冒险者来找主心骨了。

　　溪流镇的镇长和看守所所长都死了，现在地位最高的也就是身为协会分会长的艾德琳了。

　　魔物潮刚结束，现在有一大堆事要处理，冒险者们就想找会长出去坐镇。

　　“会长她受伤了。”

　　洛莉亚面露难色，这时候总不能让腿脚不便的会长出去干活吧？

　　“啊？”

　　冒险者们纷纷露出焦急之色，最后，洛莉亚只能主动站出去代替会长挑担子。

　　她无须做太多决策，只要人往那儿一站，就能让很多心神不宁的冒险者找到支柱。

　　毕竟洛莉亚年轻归年轻，娇小归娇小，但午夜时，她提着大剑四处冲杀的场面几乎映入了每一个溪流镇居民的眼底。

　　“好麻烦。”

　　洛莉亚忍不住抱怨。

　　当骑士什么的果然没有前途，她得找个能吃软饭吃到爽的路子。

　　一整个上午，溪流镇就在收拾残渣中走过。

　　等到下午好不容易有了一点空闲后，洛莉亚走着走着竟然走到了薇塔先前租住的房子附近。

　　望着那空旷的废墟，她久久无言。

　　人去，楼也去了，没有留下一点痕迹。

　　也不对。

　　洛莉亚忽然弯腰捡起一个缺了口的杯子，这个杯子似乎和她之前用过的一样。

　　“这算是最后一点缘分吗？”

　　洛莉亚将杯子收了起来。

　　说好等到A级后要去找薇塔，但谁又知道那时候时局变成什么样子了？

　　最重要的是，那时候薇塔还活着吗。

　　洛莉亚蹲了下去。

　　薇塔的举动是对隐秘之首的背叛，她杀了那个教官，不代表她背叛的消息能一直隐瞒下去。

　　一旦暴露的话，会很惨烈吧。

　　洛莉亚不敢细想。

　　怀着沉重的心情，她一路走回了家里。

　　会长的脸色比早上看起来又要好了许多，一见到她，会长就告诫道：“这事还没完，我们必须想办法将隐秘之首的真实目的散播出去，让他们无暇再顾及溪流镇，同时逼迫他们不得不打乱计划，提前发动战争。”

　　洛莉亚点点头：“这两天事情忙完后，我们就去克拉伦市吧。”

　　她还有笔债想和那边的那群zai种好好算一算呢。

　　……

　　薇塔已经做好了心理准备。

　　因此当看见隐秘之首内部的执法官走到她面前时，她既没有申辩，也没有抵抗。

　　那没有意义。

　　她现在这个状况，挣扎只会让自己死得更快。

　　其实就算没受伤，她也没准备跑。

　　编织者的印记留在身体里后，她想获得自由就只能期盼隐秘之首的恩赐了。

　　“走吧。”

　　面前停着的是一辆通往远方的马车。

　　薇塔走到马车踏板上时，她忽然停了下来，没有去掀马车帘子，而是转过身，看着灰蒙蒙的天空下，仍被细雨覆盖的溪流镇。

　　隔得很远，无论她怎么看，她也看不见艾德琳的房子，更看不见洛莉亚。

　　一想到马车车轮滚动后，她就将踏入无底的黑渊，向来平静的薇塔鼻子不受控制地发酸。

　　她没有说再见。

　　因为她不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以她没有说再见就离开了。

　　但现在她后悔了。

　　至少在走的时候说一句再见，才会有仪式感，才显得她重视洛莉亚吧？

　　“走了。”

　　冷漠的声音切断了一切。

　　薇塔身体机械地转了回去，她拉开帘子，最后坐进了那一片黑暗中。

　　“我会死吗？”

　　“不会。”

　　“这是在安慰我？”

　　“会比死更可怕。”

　　马车里没有了声音，只能车轮轧过发出的声音在回响。



女骑士在冲锋 : 1.你就是社长夫人？【二合一】

　　比死亡更可怕的是什么？

　　薇塔不能完全说清，但至少悬于头顶的未知肯定是其中之一。

　　在一日一夜的旅途后，她从马车下来，等在她面前的不是手握刑具的行刑人，而是身处于魔法晶球之中的希尔芙的灵魂。

　　“你怎么还活着？”

　　因为太过震惊，薇塔禁不住说出了伤人的话。

　　但对于现在的希尔芙而言，这些话完全算不得什么。

　　看到薇塔和洛莉亚在那“卿卿我我”给她带来的伤害远比这几句话要大得多。

　　不过没关系，毕竟是薇塔嘛。

　　就算薇塔说了难听的话，做了坏事，也是全都可以原谅的。

　　而且，最重要的是，从今天起，她就要彻底和薇塔合二为一了。

　　从今往后，洛莉亚也好，教官也好，都无法再使她和薇塔分开，能做到这一点的，只有神！

　　“来吧，薇塔，让我们变得比在训练营里更加亲密！”

　　魔法晶球里，希尔芙的灵魂张开双臂，做出拥抱的姿势。

　　“你们，到底想干什么？”

　　薇塔转过身，不安地回望将她带过来的执法官。

　　她在隐秘之首待了十几年，但她从未真正了解过隐秘之首。

　　执法官一如既往地冷漠，仿佛她的脸上从来不会有笑容一样。

　　“你伪装的记者身份已经暴露，而且你的身体被进一步感染了，但你并非一点价值都没有。”

　　“？”

　　“进一步向编织者大人敞开你的心扉吧。”

　　“不是。”薇塔摇头，“我不是很明白你的意思。”

　　她原本以为自己被带到这里来是因为她杀害教官的事暴露了，但现在看来根本就不是这么一回事。

　　执法官道：“我知道你不会乖乖顺从，所以，最好的办法就是让希尔芙的灵魂同化你的意识，将你这具非同寻常的感染体交给希尔芙控制。”

　　她拍了拍手，立刻有人朝薇塔围了过来。

　　阴影迫近。

　　这一刻，薇塔忽然明白了。

　　“我成了弃子？！”

　　“你可以这样理解。”

　　“就因为我暴露了？”

　　“还因为你的身体被进一步感染了。”

　　薇塔握紧了拳头：“为了组织的任务能够顺利完成，我特意借用了编织者大人的力量，这才导致被进一步感染！”

　　执法官淡然道：“过程不重要，重要的是结果。”

　　怒火在胸腔盘旋，薇塔好不容易才成功保持克制：“我为组织工作了十几年，就算没有功劳，也有苦劳，到头来你们就因为这样随意的理由要杀了我？”

　　执法官没回话。

　　薇塔立刻上前一步，但却被横过来的手臂挡住，她只能远远地质问：“组织这样对待有功之人，就不怕属下离心离德了。”

　　执法官伸出右手食指轻轻摇晃：“你要搞清楚一件事，从训练营走出来的，是工具，不是‘人’。”

　　“……”

　　薇塔愣在原地。

　　执法官道：“你很特殊，在那样的环境里竟然还保持着‘人性’，但‘人性’对你们来说是多余的，现在，是时候收走这一切了，开始吧。”

　　包围而来的人轻而易举地就制服了试图反抗的薇塔。

　　只不过是一次眨眼的时间，薇塔就发现自己的手脚全都被折断了，她被扔进了一个玻璃罩子里。

　　瘫坐在地上，看着脚旁扩散的殷红鲜血，薇塔嘴角忽然露出怪异的笑容。

　　她真傻，真的。

　　这样一来她确实不会死，但她的灵魂和身体都会被希尔芙霸占。

　　假如有一天，希尔芙带着她的身体去到洛莉亚身边，情况又会怎样呢？

　　胸腔里迸发的疼痛完全盖过了身体上的痛。

　　薇塔几乎不能呼吸。

　　她不怕死，她怕的是自己的人生，和自己憧憬的人生继续被人摆弄。

　　早知道结果会变成这个样子，她怎么会选择和洛莉亚朝着相反的方向走去。

　　不如直接斩去编织者的印记，把人生的最后几个小时用在和洛莉亚创造回忆上。

　　这样，虽然她死了，但她会一直活在洛莉亚的记忆里了。

　　那就足够了。

　　在替父母报完仇后，薇塔想要的从来就不多。

　　可是，就算是这样念头她也不被允许拥有，她的一切都将被剥夺。

　　名字、回忆、身体、灵魂……

　　玻璃罩子里，薇塔伏在地上，额头轻枕在血水中，那股滚烫完全蒸干了她的心。

　　她能感觉到希尔芙正在靠近，然后，侵入她的体内，开始抹去她的存在。

　　不要！

　　她不是工具，她也不想当工具！

　　薇塔想起了自己的童年，那时候的她，无忧无虑。

　　薇塔想起了自己眼中的洛莉亚，这样的洛莉亚，光鲜耀眼到让她产生自卑。

　　无论是前者，还是后者，都是她想拥抱的。

　　“绝对不可以让这一切被抹去，如果丢掉了这些东西，我宁可毁掉自己！”

　　薇塔的意识不断下沉，知道她突然抓住一片黑暗，黑暗中遍布着肉眼不可见的“蛛网”。

　　这是已经“坠入”她体内的编织者吗？

　　听说编织者，通过编织人生，编织世界来获取乐趣。

　　那么……

　　“我要献上我的全部人生，换取足以自保护的力量！”

　　没有任何动静，但薇塔出奇的平静。

　　她安静地等待着。

　　短短半分钟后，无边的黑暗忽然翻涌起来，将她完全覆盖。

　　她继续安静地等待。

　　终于，一片光亮落下，落入这黑暗中，她的脸上露出了笑容，那笑容正与光亮中希尔芙的笑容相对应。

　　“薇塔，我们终于可以在一起了！”

　　“但是我不想和你在一起。”

　　回应希尔芙的是寒风般冷冽的话语，以及一只掐住脖子的手。

　　“呜呜——”

　　数秒后，希尔芙的灵魂突然消融，与薇塔一同消失在无边的黑暗中。

　　……

　　魔物潮结束后的第二天上午。

　　好不容易安定住溪流镇上众人慌乱的内心，洛莉亚决定立刻动身离开。

　　虽然之前的模拟结果显示她就算多待几天也不会遇到意外，但她不想再继续拖下去了。

　　打退魔物潮只是计划的第一步，第二步，她还要揭露隐秘之首的真实目的，给这群吊人重重的一拳。

　　“害得我苦了这么多天，定没有你们好果汁吃！”

　　大清早洛莉亚就做好了出远门的准备，衣服、食物都在物品栏里塞着，她还特意搞了一辆轮椅用来推会长。

　　“那么，就这样出发吧！”

　　“真是太辛苦你们了。”

　　冒险者管理协会的其余成员，以及冒险者代表、民意代表纷纷前来送行。

　　这一趟洛莉亚还肩负着将这里发生的事上报给克拉伦行省的任务。

　　溪流镇的重建工作既耗费时间金钱，又耗费大量人力，若无科拉伦行省的帮助，这重建工作还不知道要搞到哪一天去呢。

　　“我会催促他们尽快派人过来调研的！”

　　洛莉亚朝着身后众人招手。

　　她笑得很灿烂。

　　但灿烂之下始终藏着不易察觉的哀愁。

　　这次离开，以后恐怕是很难再回来了吧？

　　直到真正要走时，洛莉亚才感觉到难舍。

　　昨天晚上，她特意跑去和公寓附近的邻居道别，其中就包括一直很照顾她的茉莉奶奶。

　　大家的精神状态不怎么好，但一听说她要去克拉伦市还是纷纷送上祝福，这让她感动不已，一度不想走了。

　　“人世间的感情是很复杂，不是只有涩涩才能让人感到快乐。”

　　上午十点，洛莉亚将会长抱上从马车行租来的马车。

　　接着，她、多莉丝、会长和肥羊小姐一行人终于踏上前往克拉伦市的道路。

　　路途是一天多点时间。

　　总的来说洛莉亚过的还是挺充实的。

　　虽然她无法像在模拟中那样拿双刃剑和肥羊小姐从头舞到尾，旱地行舟，水上划船，贴到双腿发软，两眼翻白，但是四个人坐在马车中打麻将也挺有意思的嘛。

　　“胡了，清一色！”

　　哐。

　　洛莉亚兴奋地将牌推倒。

　　肥羊小姐脸都绿了，洛莉亚骑士想出来的这个打麻将实在是太令人上头了，可问题在于她都打了一天了，总计才胡了三次牌。

　　与愁眉苦脸的肥羊小姐不同的是，洛莉亚笑口常开。

　　原本她已经没钱了，甚至还因为从仓库将魔晶矿搬走，以及找肥羊小姐援助倒欠了两笔钱，但是靠着和肥羊小姐打牌，她又攒了不少钱。

　　“这样一来，到了克拉伦市后就没必要住那种又窄又有异味的最下级出租屋了！”

　　洛莉亚喜不自胜。

　　她刚将麻将重新砌好，准备再从肥羊小姐那里捞点伙食费，就听会长说道：“到了。”

　　到克拉伦市了。

　　洛莉亚拉开马车帘子，迎面而来的是一座超出她想象的巨城。

　　钢铁、魔法、钟楼、巨大雕像……

　　这是她对克拉伦市的第一印象。

　　虽然在模拟中她已经到克拉伦市打拼很多回了，但现实里她还是第一次来。

　　“GoGoGo！”

　　将马车停在马车行后，做了一点伪装的洛莉亚左手拖着装有多莉丝的行李箱，右手推着会长前去寻找住处。

　　找到住处后，肥羊小姐并未跟着进屋，而是转头回自己家去了。

　　出来这么久了，她有点想家了，而且她迫不及待地想去和自己父亲分享自己的英勇事迹。

　　洛莉亚将会长和多莉丝安顿好，然后就行动了起来。

　　刚才的路上她已经进行了一次模拟。

　　模拟的内容就是伪装成从溪流镇逃难出来的人，将隐秘之首为了抓捕从雾林矿业逃出来的特殊魔法傀儡掘地三尺，不惜将溪流镇毁掉的消息散播出去。

　　这个过程进展的相当顺利。

　　洛莉亚确实成为财政长官这群与镇长勾连的闸种的眼中钉了，但由于两地之间消息传递不顺畅，财政长官他们还不知道她的长相。

　　加上她一化妆，财政长官那边的人就更认不出来了。

　　消息传开后，隐秘之首如过去的模拟一般被“惊”到了，一个星期不到他们就掀起了战争。

　　“由此可见，多莉丝吃下的那块空洞之石非常厉害，对隐秘之首非常重要，不然他们不会这样‘失智’。”

　　洛莉亚决定转变一下思路。

　　她不仅想报复隐秘之首，还想报复财政长官那一行人。

　　“你要接受克拉伦深夜报的采访？”会长惊愕地看着洛莉亚。

　　洛莉亚用力点头。

　　模拟中她可没少在那个歹毒的社长手上吃亏，虽然她回过头来将社长牛了，但那还是不解气。

　　毕竟社长夫人和社长从来就不是一条船上的人。

　　这爽感远没有“夫人，你也不想你丈夫出事吧”这种牛来的令人欲罢不能。

　　而且，洛莉亚没记错的话，社长知道奴隶贩卖组织在克拉伦市进行交易的秘密场所在哪。

　　“我现在是没那个能力弄死那个财政长官，但也得提前将他作恶的证据搞到手，这样才方便之后对付他！”

　　“那你小心点。”

　　会长还是认可了洛莉亚的计划。

　　洛莉亚拍了拍胸脯，拍得上下直荡漾：“会长，你就放心吧。”

　　像她这么成熟稳重的人，怎么可能栽在那个社长手上嘛！

　　“小比崽子试图给我挖坑，让我靠卖身还债，现在可让我逮着你们了！”

　　再次化了个楚楚可怜的淡妆，洛莉亚“惊慌失措”地走进了克拉伦深夜报的报社里。

　　“我我我……我有重要消息要卖给你们。”

　　“重要消息？”

　　迎面走来的是一个身材高挑丰满，脚穿高跟鞋，戴着星星耳坠，看起来极为成熟妩媚的大姐姐。

　　“绝对是能引爆整个帝国，让你们报纸出尽风头的新闻！”

　　“有这样的新闻，你为什么会想着要卖给我们报社？”

　　“我对克拉伦市的报社不熟悉，还在溪流镇时，我见过你们的记者，所以我想到了你们。”

　　“你是溪流镇人？”

　　“是的，还是谈谈新闻的事吧，我现在急需一笔钱。”

　　大姐姐沉吟起来：“钱的事，我做不了主。”

　　洛莉亚露出“失望”之色。

　　“真的是很大的新闻，这事关一个神奇的道具，事关一场战争，我刚从溪流镇逃出来，急需用钱，不然我也不会这么急匆匆地来找你们了。”

　　战争这个词引起了报社里大多数人的注意。

　　洛莉亚道：“我可以先给你们透露一半的情报，然后你们再衡量下这个情报可能值多少钱。”

　　周围人没有同意，也没有反对。

　　于是洛莉亚就直说了隐秘之首袭击溪流镇的事，但她故意留了一手，没有透露隐秘之首的目标。

　　“这个新闻，很重要，非常重要。”大姐姐来回踱步，最后，她一咬牙道，“我丈夫现在不在，按理说我是不该多说话的，但现在只好越一下权了。”

　　丈夫？

　　洛莉亚愣了片刻。

　　从字里行间分析，这个大姐姐岂不就是那个和她玩到一半，差点被社长抓奸在床的社长夫人？

　　洛莉亚的脸色一下子就变得古怪起来。

　　她有点明白模拟中的自己为何会那么喜欢和社长夫人偷情了。



女骑士在冲锋 : 2.夫人，你也不想守活寡吧？

　　【露西妮】

　　这是社长夫人胸前挂着的名牌上写的名字。

　　在模拟中，社长夫人成了洛莉亚的外室，两人在一起少说也贴了上千回。

　　可直到在现实里碰面，洛莉亚才知道社长夫人的真名。

　　总感觉有点古怪。

　　“啧，搞得好像我是纵情乱性，x欲难填，完事后还始乱终弃的渣女一样了。”

　　洛莉亚撇了撇嘴。

　　她怎么可能是这种人吗？

　　明眼人都知道她非常专一，和荡妇这个词完全不沾边！

　　“从刚穿越到这个世界，一直到现在，我始终如一地想要当一个可以躺平度日的贵妇，为了实现这个目标，我想多找几个翅膀带我飞是很合理的事吧？”

　　胡思乱想中，洛莉亚赶紧将视线从社长夫人露西妮身上挪开，她可不想因为盯太久了被当成坏人。

　　没办法啊。

　　一方面是因为突然在现实里相遇了，另一面是因为露西妮真的长得很好看。

　　养尊处优的少妇皮肤极为白皙，那水润光泽的模样使得人忍不住想上去嘬一口。

　　白皙的皮肤已经够加分了，露西妮的峰峦就更让洛莉亚感到震撼了。

　　“好大！”

　　女骑士小姐暗暗比划了一下，被她视作“大”人物的会长和露西妮比起来似乎都略有不如。

　　考虑到露西妮身体曲线极其优美，像是经过专业锻炼一样，洛莉亚就更觉得可惜了。

　　“明明家里有个漂亮且身材极佳的老婆，居然还要跑去和财政长官他们交易，寻求残酷的刺激，这社长真特娘的不是个东西！”

　　洛莉亚暗暗生气。

　　换做她是露西妮的“丈夫”，她肯定会每天非常辛勤地劳作，以满足自己的x……呸，错了错了，她是想说她会非常努力地喂饱露西妮，让露西妮无需再借助手工工具。

　　这傻批社长该不会真以为隔壁老王不会趁虚而入吧？

　　“只能说像我这样的正经人是无法理解社长这些精神变态的想法了。”

　　洛莉亚在办公桌对面的椅子上坐下，开始向露西妮讲述自己带来的重大新闻的后半段。

　　溪流镇遭到袭击是重磅新闻，但这个新闻缺少独特性。

　　就算没有洛莉亚跑来通风报信，明天消息也会随着其它逃难而来的人到来扩散。

　　但有关魔物潮爆发的真实原因的新闻就不一样了。

　　“你是说这背后有一个庞大的组织？”露西妮神情严肃。

　　洛莉亚点头：“这个组织的势力极其庞大，克拉伦市也有不少人暗中投奔了他们！”

　　露西妮默默地在本子上记着，洛莉亚继续深入分享自己刚编的经历了。

　　她把自己描述成可怜的村姑桃瑞丝，无意间捡到了一个采矿傀儡，通过那个采矿傀儡，她得知隐秘之首的真实目的是采矿傀儡无意间吃下空洞之石！

　　从表情上来看一向很稳重的露西妮这时露出诧异之色：“空洞之石是什么？”

　　“……”

　　老实说，洛莉亚也不清楚。

　　和薇塔交流时，薇塔只告诉她石头的名字没告诉她石头的作用。

　　但这种事暂时不重要啦。

　　反正依照模拟器的说法，只要揭露了隐秘之首的真实目的，他们就不得不仓皇地提前开启内战。

　　战争不是小事，没有任何准备就提前发动战争，必然会导致胜利的天平暂时倾向另一方。

　　洛莉亚要的就是这个。

　　采访进行的非常顺利，但在谈到一半的时候，社长忽然从外边回来了。

　　从露西妮口中得知洛莉亚编的半真半假的故事后，社长的兴致突然高昂了起来，他主动替换露西妮，继续采访洛莉亚。

　　洛莉亚眼尖，坐下来的那一瞬间一眼看见社长的衣袖上有不怎么明显的血迹。

　　“好家伙！”

　　洛莉亚屏住呼吸。

　　虽然那有可能是社长自己的鲜血，但她更倾向于社长刚从奴隶贩卖组织的秘密基地玩乐归来，而那鲜血来自被他折磨的“奴隶”。

　　真是一群畜生啊！

　　洛莉亚愈发警惕。

　　她之前的所作所为算是将这群畜生得罪死了。

　　要是什么都不做的话，她迟早会被这些人抓去当肉畜、x奴。

　　在模拟中她甘愿向会长臣服，给会长当x奴，任凭会长惩戒，不意味着她喜欢其他人对她做这种事啊。

　　“我又不是真正的变态，那只是一种妇妇之间的情趣，毕竟会长‘身娇体弱’，玩到后面，还是得由我来带着她一起玩。”

　　洛莉亚撇了撇嘴。

　　她原定的计划是想方设法收集财政长官的犯罪证据，以便将来王者归来时直接以正义之姿将财政长官吊死在路灯上。

　　但现在她多了些新想法。

　　终归还是年轻的少女容易上火啊！

　　“绝不能让这些人过得太惬意，虽然现在的我没能力冲到财政长官身边将他杀了，但要让他和他的狗腿子睡不着觉，整日生活在恐惧之中还是办得到的。”

　　洛莉亚微眯着眼睛。

　　她很好地掩饰住了眼底的凶光，在社长看来，她现在就是在“贪婪”地看着桌上摆着的报酬。

　　社长哈哈大笑着站了起来：“桃瑞丝小姐，你带来的消息不仅仅是重磅新闻，更是能在邪恶的隐秘之首组织手中拯救帝国无数平民的一剂灵药，你是英雄，当之无愧的帝国英雄，我要向你致敬！”

　　这样说着，他还真行了个很有贵族风范的谢礼。

　　不知道他真实面貌的人，一定会以为他是一个彬彬有礼的绅士，一个充满良心的媒体人。

　　但是……

　　这都是假的。

　　假面，就该被撕下来！

　　要不是想搜出社长和奴隶贩卖组织联络的信件，并找出他常去的那个秘密基地的位置，洛莉亚早就冲上去给他几拳了。

　　走着瞧吧。

　　靠做肮脏之事起家的畜生，我不仅要夺走你的性命，还要夺走你身边的一切，包括你的钱，你的老婆……

　　等等。

　　“我不是说我要牛了社长，和露西妮夫人发生点什么，我是说我要从苦海中解救露西妮夫人，让社长体会一下孤寡的恐惧。”

　　洛莉亚将桌上摆着的钱收进口袋里。

　　她回以笑脸：“社长，你太高看我了，我哪里算什么英雄，我就是刚从溪流镇逃出来，身无分文，想用新闻换点生活费。”

　　社长道：“诶，论迹不论心吗，要不是你，我们现在都还被蒙在鼓里，根本不知道有这样一群暴徒试图颠覆帝国的统治，你毫无疑问就是英雄。”

　　洛莉亚‘羞涩’地笑了笑：“社长你真是个好人，等我想到别的什么有用的情报，我再来找你。”

　　“好说好说。”

　　社长推开门，将洛莉亚送了出去。

　　在门外看着的露西妮眉头微蹙。

　　社长，好人？

　　也对，从言行举止来看确实如此。

　　社长站在门口目送洛莉亚远去，他总觉得洛莉亚身上有股很不协调的气质。

　　具体是哪里不协调他也说不清。

　　“这位桃瑞丝小姐不够真实，但就算是不真实的她都充满魅力，如果是在俱乐部找到真实的她，又有怎样的魅力呢？”

　　他微微仰起头，闭上眼睛，感受穿透雨幕的风吹拂在胸腔上的舒爽。

　　啊～

　　“我应该帮帮桃瑞丝小姐！”

　　社长记得，洛莉亚在采访签单上写过自己的临时住址。

　　中午十二点多。

　　露西妮离开报社，往自己别墅走去，走到一半，她忽然停了下来，因为她发现路旁站着一个熟悉的人——

　　桃瑞丝小姐！

　　“夫人。”洛莉亚走了过来。

　　左思右想，露西妮觉得还是要在等会儿闲谈中提醒一下洛莉亚，让她离社长远一点。

　　“桃瑞丝小姐，你找我有什么事吗？”

　　出乎露西妮意外的是洛莉亚一直往前走，完全没有要停下的意思，她被逼得不停地后退，最后更是被逼到墙边，丰挺的臀部紧压在砖石上。

　　“你……”

　　壁咚？

　　可是洛莉亚比她矮了半截。

　　看着不像强攻手，反倒像任性的女儿。

　　洛莉亚一脸严肃：“夫人，你也不想守活寡，你也想尽情释放快乐吧？”

　　露西妮：“？”

　　PS：今天去送葬了，累得不行，因此就没有二合一章节了，明天再加油更新吧。



女骑士在冲锋 : 3.怎么感觉是在偷情？【二合一】

　　被突然“壁咚”已经完全超出露西妮的想象了，接下来听见的那句话更是让她直接僵住。

　　我不想守活寡，我想尽情释放快乐？

　　“emmm……”

　　眼前这个娇小的少女一点儿都没说错。

　　但是，这种话是能拿到明面上来说的吗？！

　　露西妮一脸震惊，她完全没想到这位“桃瑞丝小姐”会是这样的人。

　　刚才在报社里交谈时，她还非常同情桃瑞丝小姐的倒霉遭遇，看见丈夫奇怪的眼神后，她还想提醒桃瑞丝小姐不要被丈夫伪装出来的绅士模样骗了，以免白白丢了身子。

　　但就现在的局面来看她的担心完全是多余的。

　　“这就是一只狡猾的小狐狸！”

　　露西妮有些害怕了。

　　她完全搞不懂洛莉亚为何能看透她心中的想法。

　　明明她一直伪装得很好，就算是她最好的朋友也以为她是个与丈夫相处和睦且清心寡欲的女人。

　　难道说她偷偷发电的场景被看见了？

　　露西妮的脸色刷的一下白了。

　　这种事一旦暴露出去，一向极其顾着脸面的丈夫肯定不会饶了她。

　　她试图远离洛莉亚。

　　但她已经退到墙边，哪怕她再怎么压自己的屁股，也无法远离洛莉亚分毫。

　　“你想干什么？”露西妮袖子里的双手紧握成拳，“你要是乱来的话，我可就要大喊了。”

　　洛莉亚并没有被露西妮吓到。

　　她又不是来干坏事的，她是来给社长夫人送温暖的。

　　“夫人，你不用紧张，我不是坏人。”

　　鬼才信你的话！

　　露西妮在心底大喊。

　　你要不是坏人的话，你把我逼到墙角干什么，还不是想对我干点什么？

　　洛莉亚左右张望了一下，确认附近没有人后，她突然再次上前一步，整个人几乎完全压在露西妮身上。

　　露西妮紧张得直接颤抖起来，差点就被吓尿了。

　　得亏洛莉亚口中呼出的热气及时吹到她的耳垂上，不然这围墙，还有围墙附近的地面肯定要遭殃。

　　“我知道夫人你和社长只是表面夫妻，你们结婚数年，但社长从来没有碰过你。”

　　“……”

　　露西妮的神色忽然变得极为复杂。

　　她也曾渴望自由，但来自家长的压力，让她不得不和社长成亲。

　　她也曾以为感情可以在婚后慢慢培养，但社长从来就不搭理她，在家里甚至都懒得看她一眼。

　　起初她以为社长对女人不感兴趣，但在和社长一起出席一个晚宴后，她改变了认知。

　　那天晚上，社长在见到一个被关进笼子里，遍体鳞伤的女奴后，突然迈不动腿了。

　　明明身为妻子的她就在旁边，社长却依旧旁敲侧击地表示想和那个女奴发生点什么。

　　这样的经历让露西妮知道社长不是正常人。

　　她对社长愈发恐惧，愈发想逃离那个家，但恐惧又让她始终迈不出逃跑的第一步。

　　在愁闷的支配下，她只能通过发电，不停地发电，疯狂地发电才能求得片刻的放松。

　　自我发电并非好事。

　　她不仅从中收获了快乐，还意识到自己是个极有魅力的女人，只不过这份魅力只有她自己能欣赏。

　　收回思绪，露西妮提起勇气，恶狠狠地盯着洛莉亚。

　　“这是我自己的事，无需你来管！”

　　洛莉亚轻轻摇头：“夫人，我就说实话吧，你的魅力令人倾心，但我在这拦下你，并不是想胁迫你给我做什么，我的目标其实是你的丈夫，我想杀了他。”

　　露西妮瞳孔一缩，她强自镇定：“你要想杀他直接去就是了，找我有什么用？难道说你想拿我当人质，那你就想多了。”

　　“表面夫妻嘛，我懂。”洛莉亚笑道，“我想杀他，但不能就这样轻易地杀了他，他所作的恶事令人发指，我要先将他作恶的证据找出来，再送他上路。”

　　露西妮樱唇微启。

　　一个音节还没飘出来，洛莉亚再次道。

　　“夫人虽然和社长的关系不好，但毕竟是社长的身边人，应该知道他将那些用来和外人联络的信件偷藏在哪里。”

　　露西妮轻咬嘴唇：“我为什么要帮你？”

　　洛莉亚道：“因为夫人早就想离开社长了，现在这就是机会。”

　　露西妮的嘴唇咬得越来越紧，似乎要咬出血来了。

　　这时，洛莉亚忽然往后一退，给她留足了空间，这样的举动让她愣住了。

　　“我不是来强迫夫人的，我也没想靠着先知在夫人面前装腔作势，问题在于现实发生了改变，我不可能再像之前那样获取夫人的信任了。”

　　模拟中的她靠着床事获取露西妮的信任，继而在社长的助攻下成功打动了露西妮。

　　现在她的能力更强了，但却失去了模拟中那样的机会。

　　她倒是可以主动出击去勾引露西妮，凭着她高达13点的魅力，以及令绝大多数女人都直呼恐怖如斯的体力，肯定能轻松成功。

　　可这样一来她不就成魅魔了吗？

　　“我才不是魅魔，我是和魅魔势不两立的耻力女战士！”

　　洛莉亚暗哼一声。

　　她平静地望着露西妮：“夫人，决定权在你手上，我能做的就是向你保证你不会在我之前受伤。”

　　“！”

　　洛莉亚的话完全出乎露西妮的意料。

　　正常情况下，洛莉亚应该会向她保证绝不会让她受伤，但实际上洛莉亚只保证了不会让她先受伤。

　　这是很没有底气的保证不是吗？

　　但从另一个角度来说，，就是这样的承诺才让她感到安心，才让她感受到其中所包含的力量。

　　量力而为。

　　这个词说来容易，但实际上又有几个人做到了呢。

　　露西妮望着退至半丈外的洛莉亚，渐渐地，她那因为紧张而起伏不定的胸脯恢复了平稳。

　　她深吸几口气，问：“你到底是什么人，为什么想杀我丈夫？”

　　洛莉亚解释道：“我想杀社长，是因为社长和前阵子很有名的溪流镇贩卖奴隶案有关，根据我收集到的情报显示，他既是那个组织的老熟客，又在暗中帮那个组织扩展业务。至于你问我我是谁……”

　　她轻轻擦去脸上的妆容，露出一张在克拉伦市的主流报纸上露过面的脸。

　　“我是溪流镇冒险者管理协会的洛莉亚，那个奴隶贩卖组织就是我联合其他人一起捣毁的，现在我在他们眼里就是一根必须尽快拔除的尖刺。巧了，在我眼里，他们也是必须被击溃的污泥！”

　　“洛莉亚？”

　　因为丈夫是报社社长，露西妮也养成了经常看报纸的习惯，她对洛莉亚这张脸些许印象。

　　这样一来，就可以排除洛莉亚是丈夫派来试探她的人的可能性了。

　　但是，露西妮仍然犹豫。

　　洛莉亚真能帮她摆脱现状吗？

　　仔细想想，保持现在这种奇怪的夫妻关系也不是不行。

　　她并非一定要一个关爱她的伴侣，她购买的那些奇形怪状的玩具已经足以满足她大部分需求了，甚至比伴侣更加全面。

　　毕竟普通伴侣只有两只手，一张嘴，而她买的那些玩具，可以将她上上下下全都照顾到。

　　“这样吧，要让夫人你现在就做决定确实有点强人所难了，你可以先回去想想，如果想通了，就到这里来找我。”

　　洛莉亚报了一个地址，地址所指地方在她现在租住的旅馆附近。

　　她也算是和露西妮有过深入交流的人了，因此她相信露西妮不会向社长举报她。

　　“最迟不要超过后天，我不会在克拉伦市待太久。”

　　眼见着露西妮点头了，洛莉亚也赶紧让路。

　　她目送露西妮远去，然后迎着细雨在克拉伦市的街道上漫步。

　　说是漫步，其实是在认路。

　　临近一点半，洛莉亚回到住处。

　　会长坐在窗边默默看雨，而就在会长旁边，不知怎的站着原本已经回家了的肥羊小姐。

　　对话过后洛莉亚才知道肥羊小姐这是负气出走。

　　她原本兴冲冲地跑回家，想和父亲分享自己的冒险经历，结果一见面就被劈头盖脑地训斥了一遍。

　　骂就算了，挨完骂后，肥羊小姐一眼就看见自己父亲和一个年轻貌美的白大褂在一起“亲热”。

　　不看不知道，一看三魂七魄要出窍。

　　愤怒的肥羊小姐道别都没说就再次跑了出来。

　　因为不知道该去哪，她就又来到了洛莉亚和会长的住处。

　　“行吧。既然都来了，那就暂时住下吧。”

　　这房间还挺大的，洛莉亚倒是不介意肥羊小姐在这分一块地。

　　下午三点，在窗边看雨的洛莉亚忽然发现露西妮独身一人从附近的街道路过。

　　“这么快就想清楚了？”

　　洛莉亚还以为社长夫人会想个一两天才露面。

　　不过早点将事情定下也好。

　　她立刻动身去和露西妮见面。

　　望着从雨中走来的洛莉亚，露西妮神色复杂。

　　她总觉得自己不是什么好东西，只是因为想摆脱丈夫，就答应外人一起对付丈夫。

　　正因有这样的念头，在回到家里后，她迟迟无法下定决心。

　　直到她带着玩具去浴室洗澡时，她才终于下定决心。

　　明明是在做着令人快乐的事，但她脑海中却不受控制地浮现出那个被锁在笼子里的女奴的面容，以至于她根本感受不到快乐，只觉得身心俱疲。

　　“夫人已经做出决定了？”

　　“嗯。”

　　露西妮叹了一口气，那妩媚的面孔平添了几分愁怨。

　　她从怀里取出一叠报纸。

　　“我看了下和那个奴隶贩卖组织有关的报道，真实情况，要比报道还要残酷好几倍吧。”

　　“十倍，甚至百倍。”

　　这是一个可以用魔法创造奇迹的世界。

　　正因如此，这个世界的人做出来的变态之事，要远胜洛莉亚前世所闻。

　　“你需要我帮你做什么？”露西妮问道。

　　洛莉亚道：“夫人不用做别的，只要将社长藏着的那些信的位置找出来，接下来就全都交给我好了。”

　　露西妮道：“给我半天时间。”

　　“没问题。”

　　露西妮浑浑噩噩地回到家里。

　　直到现在，她依旧觉得今天发生的一切很像一场梦。

　　是逃离枷锁，还是事情败露被丈夫杀死？

　　怀着无比纠结的心情，露西妮躺在了床上，她只想先好好睡一觉。

　　但终归是没能睡成。

　　社长从外边回来了，怒气冲冲地踹了一脚她的房门，然后就在门外喝骂起来。

　　核心点无非就是怪罪露西妮擅作主张和洛莉亚聊起了交易，完全没有将他放在眼里。

　　“以后别去外边抛头露面了，尽会丢人现眼！”

　　“……”

　　露西妮呵呵一笑，出乎意料的淡然。

　　被丈夫怒斥过后，她不仅没有感到难过，心情反而没有之前那么沉重了。

　　一直等到晚上，等到社长摇摇晃地离开了家，露西妮立刻行动了起来。

　　她知道那些信藏在哪里，只是平日里她完全不敢碰。

　　但现在她不再有顾忌。

　　当时间来到午夜，重新打扮好自己的露西妮将偷出来的信放在袋子里，焦急地等待洛莉亚上门。

　　左等右等看不到人，她险些以为洛莉亚不来了。

　　当看见那个娇小的身影出现在花园中后，她立刻兴奋地站起来打开推门。

　　“你终于来了！”

　　露西妮轻轻撩拨鬓角的发丝，脸色通红，羞意横生。

　　总感觉她不是在和洛莉亚做什么交易，而是在趁着雨夜放纵偷情。

　　其实真的是在偷情也挺不错的，洛莉亚的脸、身材都是她喜欢的那一款。

　　走到洛莉亚身边时，露西妮忍不住偷偷嗅了嗅。

　　“你要的那些信都在这里了。”

　　“太好了！”

　　洛莉亚激动地抱了露西妮一下。

　　听着淅淅沥沥的雨声，感受着胸前的娇柔，露西妮脑袋晕乎乎的。

　　“还……还有什么要我做的事吗，我，都可以。”

　　“暂时只需要这样就好了！”

　　洛莉亚喜笑颜开。

　　有了这些证据，再加上到时候从秘密基地搞来的东西，足以将财政长官他们的名声彻底搞臭了。

　　“等着受死吧！”

　　她将信小心翼翼叠好，然后向露西妮告辞。

　　第二天，大清早洛莉亚特意去买了一份克拉伦深夜报，报纸上果然已经刊登了她昨天的采访内容。

　　溪流镇爆发了魔物潮，魔物潮是隐秘之首组织的，隐秘之首的真实目的是空洞之石。

　　一连串的秘闻集中报道出来，立刻在克拉伦市引起了巨大轰动，当天下午这消息也传到了隐秘之首众人的耳中，众人知道，这战争必须提前发动了。

　　“既然新闻已经发了出来，那么社长也就没用了，该收网了。”

　　在开始跟踪社长前，洛莉亚打开模拟器，决定再模拟一回。

　　【人生模拟器已开启】



女骑士在冲锋 : 4.因为你给了我尊重【二合一】

　　磨刀不误砍柴工。

　　大多数时候洛莉亚做事还是很稳重的——除了在模拟器里搞涩涩时。

　　她熟练地点开模拟器，开启新一轮的模拟。

　　【第1日：你和会长、肥羊小姐认真讨论该如何将这件事的热度炒作起来，大家一致认同必须在隐秘之首有所行动前动手，以免头条被夺走。】

　　【第2日：清晨，你目送社长离家，然后偷偷摸进别墅，你向露西妮夫人打探社长的日程，打探结束后，露西妮夫人邀请你喝一杯咖啡再走。】

　　【你发现露西妮夫人眼神中有担忧之色，于是你留了下来，你发现露西妮夫人虽然害怕，但她似乎更担心你的安危。】

　　【她说社长身边有很厉害的保镖，而且如果社长真和那个奴隶贩卖组织关系紧密，贸然追踪他就是在拿自己的命做赌注。】

　　【“不如将这些证据递交给帝国高级官员。”】

　　【你拒绝了露西妮夫人的提议，你觉得每多拖一会儿，就可能会出现新的受害者，而且，帝国上层真的会管这种事吗？】

　　【你热情地抓住露西妮夫人的手，告诉她不用为你担心，你还告诉她行动开始后会派人来保护她。】

　　【“我记得我的承诺！”】

　　模拟中的露西妮忧愁不减。

　　不过她也知道自己能力有限，此刻她能做的就是耐心等待，不给其他人添乱子。

　　她向来就是这样的性格。

　　她最不喜欢给人添麻烦了，因此哪怕自己掉进了坑里，她也只是缩着。

　　缩着也没什么不好，最多就是平时会被骂几句，咬咬牙，忍一忍，事情就过去了。

　　至于到了年纪后，身体里偶尔会涌出来的欲望……

　　她有手有脚，还买了不少道具，还愁解决不了问题吗？

　　虽说在自给自足的过程中露西妮总觉得还有些空虚，但她并不觉得不正常的社长能帮她驱除这份空虚。

　　归根究底，她们只是因为家长的撮合在勉强结为夫妻的。

　　翻看模拟器刷出来的文字的洛莉亚自然不知道露西妮的内心想法。

　　她对露西妮有好感，但这份好感和喜欢无关，只是因为露西妮在多次模拟中都帮了她。

　　当然，要说馋身子还是有些馋的。

　　“我一个血气方刚的小姑娘，喜欢胸大屁股翘脸好看的大姐姐不合理吗？”

　　【临近中午，你向露西妮夫人告别，露西妮夫人邀请你留下来吃午饭，你说会长还在家里等你去做饭，露西妮夫人很遗憾地将你送到门口。】

　　【傍晚，你和肥羊小姐分头行动，肥羊小姐负责照顾露西妮夫人，你负责跟踪要去参加晚宴的社长。】

　　【为了避免引起误会，你先将肥羊小姐送到露西妮夫人身边，这才开始跟踪。】

　　跟踪进行的非常顺利。

　　这两日克拉伦深夜报出尽了风头，走到哪都被吹捧的社长警惕心极低。

　　直到洛莉亚来到那个玩弄奴隶的俱乐部门口，他都没有发现异常。

　　那就没什么好说的了。

　　打定主意之后要去会长老家的洛莉亚上去就是一个大开杀戒。

　　那些把力气全花在奴隶身上的精神变态哪里会是洛莉亚的对手。

　　仅仅杀了个三进三出，洛莉亚就成功地捣毁了这个充满了血腥、残虐和荒淫的俱乐部。

　　【你开始对俱乐部进行搜查，但在搜查到一半时，外边忽然传来了动静，你赶紧溜到门口，门外站着的是一个陌生女人。】

　　【你当即决定突围，一场激烈的战斗过后，你遍体鳞伤，但还是成功逃走。】

　　“淦，关键时刻怎么就蹦了个人出来了？”

　　洛莉亚很庆幸自己先进行了模拟，不然搞不好她就要去给社长这些精神变态陪葬了。

　　不过这次模拟也算是走歪了。

　　在她逃走后，那个陌生女人立刻将消息传递给财政长官。

　　财政长官先发制人，将洛莉亚定性为残暴的杀人恶魔，杀害了数十名正在俱乐部里进行友好交流的上流社会人士以及青春靓丽的女士！

　　【财专案组组长声泪俱下的控诉你的“罪行”，说你不仅杀人，还对那些女士进行了长达数小时的惨无人道的折磨。】

　　【这一说法得到了记者、巡查官，以及住在俱乐部附近的人的一致肯定。】

　　【“我听见声音赶过去时，一进门就看到一个少女被捆在地上，屁股和肚子都快要被木锥子捅坏了。”】

　　【“一共是五十多具尸体，其中女性共有三十一名，令人发指的是，所有女性都遭到了残酷折磨，没有一个人的尸体是完整的，像是戳瞎双眼、切断四肢这种酷刑都算轻了。”】

　　模拟器刷出了一堆采访内容。

　　在媒体的有意引导下，洛莉亚变成了一个十恶不赦的魔鬼，甚至有报纸说她因为长得特别丑，嫉恨年轻漂亮的女性，才犯下如此大案。

　　“我特么……”

　　洛莉亚直接看懵了。

　　说谁精神变态呢？

　　“明明你们才是精神变态，明明那些伤都是你们平日里折磨人时留下的，现在倒好，全给推我头上来了，真他妈不是人啊！”

　　洛莉亚大怒。

　　有机会一定要将那个财政长官宰了。

　　她记得模拟中的她并未对那些“奴隶”下杀手。

　　由此可见，应该是在她带伤逃走后，那个与她交手的女人进去将所有人全都杀了。

　　人都死了，就没有真正的目击证人了，到时候他们想怎么编故事就怎么编故事。

　　“这就是掌控舆论后所具备的力量吗？”

　　洛莉亚感到一阵后怕，决不能落入这种局面。

　　她继续往下看，寻找需要避开的坑。

　　【第3日：你被全国通缉，令你感到庆幸的是你来溪流镇时做了伪装，现在你完全有充足的时间带着会长跑路。】

　　【就在你准备离开时，你突然收到消息，露西妮夫人被逮捕了，专案组从和你交手的那个陌生女人那里得知了你的容貌（伪装后），继而查到你和露西妮夫人、社长有过交流。】

　　“糟了！”

　　洛莉亚脸色一变。

　　这些人助纣为虐，颠倒黑白，露西妮落在他们手里，就算真的什么事都没干，恐怕也会被屈打成招。

　　至于“招”了之后，恐怕也不是被投入监狱，而是成为他们的奴隶吧。

　　洛莉亚咬牙切齿。

　　不能就这样放任不管，她可是向露西妮承诺过的，不会让她在自己之前受伤。

　　令她感到庆幸的是，平日里在模拟中显得极为不靠谱的她，这回遵循着内心的想法站了出来。

　　【你决定营救露西妮夫人。】

　　“干得漂亮！”

　　人生中不是只有涩涩，还有很多比涩涩更重要的东西。

　　不是说不能涩涩，但涩涩要在战斗之后！

　　出乎意料的是，在随后的行动中，洛莉亚发现露西妮既没有被财政长官这帮人的说辞哄骗，也没有屈从于他们的威胁，而是尽力帮她开脱。

　　【她告诉负责审问的巡查官你不可能有作案时间，原因是你昨天白天大部分时间都和她在一起，虽然中途离开过，但时间很短，不可能像报道说的那样折磨死者数小时。】

　　模拟中的巡查官满不在乎地哦了一声，然后反问露西妮为什么会和“凶手”一直待在一起。

　　“你们只因为工作见了一面，你们的关系连认识都算不上吧，那么，你有什么理由要和凶手一直待在一起？该不会这起案件其实是你和凶手一起策划的吧。”

　　露西妮被这话激怒了。

　　“你在胡说什么，桃瑞丝小姐绝不可能是那种会以虐待人为乐的人！”

　　巡查官依旧看起来很轻浮：“请正面回答我的问题，你为什么要和凶手待在一起。”

　　“因为，因为……”

　　露西妮说了半天也没有说出一句完整的话。

　　巡查官摇头道：“夫人，狡辩是没有意义的，你还是老实招了吧。”

　　【露西妮双手一拍桌面，大声道：“事已至此，我也只能说实话了，我之所以一直和桃瑞丝小姐待在一起，是因为我们在偷情！”】

　　“？？？”

　　盯着模拟器的洛莉亚用力眨了眨眼睛。

　　是的。

　　她没看错，露西妮说的是她们在偷情！

　　卧槽。

　　这种开脱方式是不是有点不太好？

　　这样一来，露西妮的名声不就彻底坏了吗。

　　丈夫被杀时，你在家里和“情妇”偷情，这种事必定会被媒体大肆炒作，指不定还有人写几篇让人浮想联翩的长文出来。

　　到时候就算露西妮被放出去，名声也要因此烂到底了。

　　洛莉亚欲言又止，模拟外的她也做不了什么，只能继续往下看。

　　【“我和她从早一直玩到晚上，所以她根本不可能有时间去作案！”】

　　【巡查官被露西妮的话震住了，他久久无言。】

　　过了近一分钟，巡查官忽然站了起来，他脸上露出成竹在胸的自信笑容。

　　“这样一来案情就明朗了，你和凶手就是两个道德败坏的婊子，你们不仅偷情，还因为担心自己偷情的事败露，合计谋杀了你的丈夫，那些无辜之人只是因为看到你们行凶的过程，就被你们俩残忍的虐杀了，就是故事里那些恶名昭著的魔女都没有你们下贱！”

　　草，居然敢这样骂我！

　　洛莉亚看得血压直接暴涨。

　　可怜露西妮都说到这份上了，还是被强行扣了个杀人凶手的同伙的帽子。

　　因为是文字描述，她看不透露西妮心里在想些什么，但肯定是既震惊，又愤怒，又悲痛吧。

　　任凭露西妮怎么解释，那个巡查官就是认定她是凶手，甚至还直接给了她一拳。

　　这回，模拟中的洛莉亚再也忍不住了。

　　哪怕周围人很多，她还是冲了出来，好一番战斗后，她伤上加伤，但露西妮也没有好到哪里去。

　　等她带着露西妮摆脱追捕时，露西妮只剩一口气了。

　　年轻的少妇笑得很苦涩，但她并不后悔。

　　她躺在洛莉亚怀里，最后的愿望是想和洛莉亚“偷一次情”。

　　【她让你不要笑，因为她还从来没体验过和人一起求欢的快乐，所以她想在死前体验一次。】

　　【你没有笑，你只感到无力，露西妮的伤太重了，你不敢让多莉丝给她治疗，只要失败一次，她就会死，你也不敢对她做别的事，你怕你碰她一下她就会立刻死去。】

　　【就在你内心纠结不已之时，露西妮缓缓地闭上了眼睛，再也醒不过来了。】

　　【你放下露西妮，独自前去刺杀财政长官。】

　　【财政长官身边的保镖非常厉害，身受重伤的你根本不是他们的对手，最后只能在围殴中不甘地倒下。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：勇敢赴死】

　　【恭喜玩家达成成就“被诬陷的女骑士”，获得额外奖励，精神+1】

　　【恭喜玩家达成成就“冲锋陷阵”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：锁血】

　　即便模拟已经结束，洛莉亚依旧处于气呼呼的状态，她花了很长时间才让自己缓过劲来。

　　妈的，迟早把这些人全都捅了！

　　她开始检查模拟奖励。

　　这两点属性没什么好说，加上后，她的基础属性如下——

　　【属性】：力量49、敏捷35、耐力78、智力13、精神44、魅力13

　　和前几日比变化不大，唯一值得期待的就是基础力量属性也即将来到D级水准。

　　不过这次模拟奖励的技能就是非常不得了了。

　　【锁血】：得到未知赐福加持的你可以免疫即死效果，无论承受何种攻击，你最多会被扣除当前生命值的90%，冷却时间1个小时。

　　“好家伙，这岂不是意味着我即便毫无防备的被偷袭也不会被瞬秒了？”

　　洛莉亚二话不说直接提取了技能。

　　她的心情好了不少。

　　她如模拟中那般和会长、肥羊小姐商量计划。

　　第二天，她早早地来到露西妮住的别墅里，在问清楚社长的日程后，她突然问道：“夫人，我是说如果，如果我的计划失败了，我被全城通缉，新闻媒体还有巡查官都说我是杀人不眨眼的恶魔，还喜欢虐待长得比我好看的女人，你会相信他们说的话吗？”

　　问完后洛莉亚才发现自己问的问题挺蠢的。

　　露西妮掩嘴而笑。

　　“我当然会觉得他们是在胡说八道。”

　　“为什么？”

　　“因为你长得很好看，我认识的人里没有比你更有魅力的了，说你喜欢虐待长得比你好看的女人明显是无稽之谈。”

　　“……”

　　洛莉亚一时间不知道该说什么好了。

　　虽然我是长得很好看的，但你也不能这么夸我嘛，我会骄傲的。

　　露西妮笑得更灿烂了：“不开玩笑了，我不会相信他们说的话是因为我接触过你，我不信一个给予我这么多尊重的人会是喜欢虐待人的恶魔。”

　　咦，原来是这样吗？

　　洛莉亚怔了片刻。

　　“喝咖啡吗？”

　　她的思绪被柔和的声音打断。

　　洛莉亚下意识点点头：“那就喝一杯再走吧。”

　　露西妮冲出来的咖啡有些苦涩，但苦涩到令人印象深刻。

　　洛莉亚从别墅出来时天空仍然下着下雨，这糟糕的天气已经持续好些天了。

　　但今天她的心情不错，不仅是因为和露西妮相处得很愉快，还因为她突然收到了模拟器的提示。

　　【特殊事件-隐秘之首】

　　“终于提示完成了。”

　　洛莉亚眼睛一亮。

　　她原本以为完成事件的要求是阻止魔物潮，但现在看来，真正的要求应该是将躲藏起来的隐秘之首揪出来，让他们在阳光底下暴晒！

　　“有了这份奖励，就能更好地送社长他们上路了！”



女骑士在冲锋 : 5.我们俩嘎嘎乱杀！【二合一】

　　一行行文字浮现在洛莉亚眼前。

　　【特殊事件-隐秘之首】

　　【阳光普照，万物显形，面对来自隐蔽之处的威胁，最好的办法就是将他们拉到炙热的阳光下暴晒！】

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.呼吸回血。

　　2.凝光血刃。

　　3.技能进阶卡。

　　4.5点自由属性点。】

　　和前两次特殊事件一样，这次事件的奖励依旧是四个奖励。

　　但只是在看到第一个奖励时，洛莉亚的眼睛就不受控制的亮了起来。

　　呼吸回血，在她穿越前玩过的那些游戏里，这可是不得了的神技！

　　在详细阅读了技能说明后，她发现情况和她想象中出入并不大。

　　【呼吸回血】：得到未知赐福加持的你拥有了超越人类的特殊能力，在脱离战斗1分钟后，你的生命值将会以每5秒1%的比例持续回复，直到100%，遭到攻击或者主动向其他人发起攻击将会使技能效果被打断。

　　“神！”

　　洛莉亚乐开了花。

　　这个技能的使用要求非常多，以至于根本没法在激烈的战斗中生效，但这依旧是神技。

　　有了这个技能，除非她在战斗中受了无法治愈的重伤，否则她最多休息个几分钟就能满血重生。

　　这效果有多强无需多言，单就一点就很吸引洛莉亚了——

　　从今往后她不用再给医院送钱了！

　　“好家伙！”

　　财迷女骑士小姐的眼睛里有金币闪过。

　　其实这技能也不是完全不能在战斗中使用。

　　只要队友能给她争取足够的休息时间，她完全可以在回满血后再站出来痛殴敌人！

　　“我看看，这个技能还能升级，这不是有技能进阶卡吗？啊，等等，呼吸回血升级需要三张技能进阶卡，那没事了。”

　　洛莉亚略感遗憾。

　　真可惜。

　　既然如此那就只能先将技能进阶卡用在其他地方了。

　　毕竟马上她就要参与一起暗杀行动，在行动开始前必须全方位的提升自己的实力。

　　看了一圈后洛莉亚将猫猫步伐提升到了2级。

　　于是，原本十米的位移距离提升到了二十米，冷却时间也从3秒缩短到了2秒，这对敏捷较低的她而言绝对是巨大提升。

　　在面对希尔芙时，如果她一次性能位移二十米，那就根本没必要把自己弄到兴奋极限，然后靠着巨大喷流将希尔芙冲翻。

　　“直接闪过去一剑戳进她胃里就够了。”

　　洛莉亚得意地去看第2个奖励。

　　【凝光血刃】：骑士汇聚空气中游离的魔力，舞动半月弧光，最远可以攻击三十米外的目标。

　　“竟然是远距离攻击技能！”

　　配合升级后的猫猫步伐，这可以说是大幅弥补了她不擅长打击远距离目标的弱点。

　　“而且我还有一个能给大剑进行火焰附魔的附魔戒指，这一剑砍出去就是一道火弧！”

　　不仅帅，杀伤力也非同寻常。

　　“嘶——”

　　洛莉亚禁不住倒吸一口凉气。

　　还在溪流镇和隐秘之首的那群人纠缠时，只要将各种加成拉满，她就勉强拥有了堪比C级冒险者的实力。

　　如今补了这一大口，她完全可以自豪地说自己不在普通C级冒险者之下。

　　“很好，社长也好，那个突然到来的陌生女人也好，等着吃我大宝剑吧！”

　　洛莉亚将5点自由属性点按照2点力量、3点耐力的方式分配，这样算是将基础力量点到了D级。

　　至于敏捷，由于猫猫步伐升级了，她暂时不急着加这个。

　　关掉模拟器后，洛莉亚直奔旅馆而去。

　　距离行动还差2个小时，也是时候做准备了。

　　洛莉亚并没有什么复杂的应对计划，为了对付那个陌生女人，她想到的办法是叫上多莉丝一起行动。

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，你以为你逮住了我，实际上是我包围了你！”

　　计划很完美，但在第一步洛莉亚就遇到了麻烦。

　　多莉丝并不是很乐意跟她一起冒雨出去，最后她只能用魔晶矿来诱惑多莉丝。

　　“到时候你就在外边蹲着，要是看到有鬼鬼祟祟的人走过来想揍我，你就从背后偷袭她！”

　　“嗯嗯嗯。”

　　多莉丝连连点头。

　　她一点儿也不喜欢打打杀杀，但为了洛莉亚说的吃的，她今天要拼尽全力了！

　　很好。

　　最关键的一步完成后，洛莉亚要做的就是将肥羊小姐送去保护露西妮。

　　这次她倒是没有遇到麻烦。

　　一想到自己能参与到大案中来，肥羊小姐的积极性甚至比主导一切的洛莉亚还要高。

　　她得意地摆动被凉鞋包裹住的白嫩小脚。

　　“放心吧，我肯定不会让露西妮夫人出事的！”

　　露西妮那边也表现的相当配合。

　　她甚至表示自己不用保护，依社长的性格，如果她的所作所为被发现了，她早就被社长打得遍体鳞伤了，不如让肥羊小姐跟随洛莉亚一起行动，这样成功率更高。

　　洛莉亚果断拒绝。

　　肥羊小姐是固定炮台型法师，不适合执行这种跟踪暗杀任务。

　　她要是去了，一个魔法砸下去，能不能杀死那些喜欢x虐的精神变态不好说，那些本就很脆弱的“奴隶”恐怕是要遭殃了。

　　“全都交给我就好了！”

　　洛莉亚迫不及待地想试试自己的新能力。

　　从露西妮家离开后，她换上红色猫娘紧身衣，然后又在外边套了一件雨衣。

　　晚六点，洛莉亚找到准备去参加晚宴的社长。

　　她一路跟踪，就像模拟器说的那样，社长的警惕心极低。

　　因为披露了隐秘之首这一极端“恐怖组织”的存在，他现在不仅是整个克拉伦行省的名人，更有传言说某帝国上层官员准备见他，对用于报道事情真相的他表示感谢。

　　“佩里社长，这回你可真是要一步登天了，到时候可不要忘了我们这些老朋友啊。”

　　“登天，登什么天，这不过是身为媒体人的我应当做的事。”

　　手握酒杯的佩里社长嘴上说着客气的话，但脸上却毫不掩饰地展现出得意之色。

　　他巴不得现在就登天。

　　只是要那位官员行动速度再快，也要花好几天时间才能赶到克拉伦行省。

　　从酒宴离开后，身心舒畅的佩里社长径直来到一家名叫【红酒品鉴俱乐部】的私人俱乐部门口。

　　“邀请函。”

　　“给。”

　　检查无误后，门口站着的侍者将他放了进去。

　　临近午夜，小巷只在俱乐部门口立着一盏昏暗的油灯。

　　灯光洒在平整的路面上，因为天空一直下着小雨，雨水反射灯光，在平静中透露着几分难言的璀璨。

　　“红酒品鉴吗？”

　　洛莉亚在门口停下。

　　她盯着那块手工雕刻的沉稳大气的招牌看了好一会儿。

　　谁能想到这里面藏着令人作呕的罪恶呢？

　　“这位小姐，这里是私人俱乐部，如果你没有邀请函的话，请尽快离开这里。”

　　门卫上前一步。

　　他身高约莫有一米九，肌肉将衣服都撑了起来，站在身材娇小的洛莉亚面前就像一座小山。

　　但是……

　　不过如此嘛。

　　“才27点力量。”

　　洛莉亚嘀咕了一句。

　　“嗯？”

　　门卫愣神的瞬间，洛莉亚轻轻一推就将他推开了，然后一脚踹在门上，将紧闭的大门直接从门框上踹掉，砰的一声砸在后边的墙上。

　　霎时间，几声尖利的哭喊声从里边传来。

　　洛莉亚听得出来，那是女子的尖叫。

　　看来，就是这里了。

　　“这位小姐，你的举动严重触犯了……”

　　门卫愤怒地冲上前来，试图将洛莉亚摁在地上。

　　在他即将冲到洛莉亚面前时，洛莉亚忽然转过身来。

　　女骑士小姐手中凭空出现一把锋利的骑士短剑，她用力一挥，在各项加成后达到53的敏捷的助推下，这一剑快到门卫完全没看清发生了什么。

　　他只感觉自己被什么东西轻轻推了一下，整个人完全停了下来。

　　不对。

　　现在可不是停下的时候。

　　必须赶紧制止这个陌生少女，不然一旦里边正在发生的事暴露了，他就死定了。

　　门卫刚抬起右手，就听洛莉亚边转身边道：“你也是帮凶，所以我无需对你客气。”

　　帮凶？

　　“你给我……我……咕咕咕……”

　　话说到一半，门卫猛地用双手抓住自己的脖子。

　　可即便如此他的脑袋还是不受控制往下滑，直到噗通一声跌落在地上。

　　哗——

　　鲜血喷溅，剩下的身躯也倒在了雨水里。

　　洛莉亚已经看不见这一幕了，她提剑走进俱乐部。

　　许是因为俱乐部的哭喊声太大，那些来游玩的客人此时又都沉浸在施虐之中，直到她在客厅中间站了几秒钟，才终于有人意识到不对劲。

　　“你是谁？”

　　红酒品鉴俱乐部里并不是没有女人。

　　但这里面的女人没有一个身体是完整的，而且要不就是一丝不挂，要不就是穿着极为魅惑暴露的服饰。

　　而突然出现的这个女人不仅身体完好，还穿着厚实的雨衣，兜帽刚取下来，滴落的水在地面上形成一个小水洼。

　　“一、二、三……”

　　洛莉亚旁若无人的数起了数。

　　根据模拟器里的说法，这里应该有31名受害者。

　　其实用受害者都不足以形容这些“奴隶”的凄惨遭遇。

　　她们本就在训练基地遭受了非人的折磨，被送到这里来接客后依旧讨不到好。

　　洛莉亚一眼望去就看到好几个“奴隶”被用绳子捆了起来，身上滴了不少红蜡，一些敏感部位要不就是夹着夹子，要不就是被针刺穿了。

　　更远一点的地方，几个“奴隶”被吊了起来，经受着诸如鞭打、骑木驴、火烤之类的酷刑。

　　扭曲的痛苦、如鲜花般绽放的鲜血，将兽性展现得一览无遗。

　　“奴隶”们表现得越痛苦，来俱乐部里玩乐的人就越兴奋。

　　他们似乎获得了某种成就感？

　　数着数着，刚才喝骂的那个人抽出一把剑怒气冲冲地朝洛莉亚走了过来。

　　“我看你是活得不耐烦了，既然都被你看到了，那就别怪我不客气了！”

　　折磨一个人是折磨，再多加一个人还是折磨。

　　他举起剑，冷不丁传来一声喝骂。

　　“滚，别来烦我。”

　　伴随着喝骂袭来的是快成一道幻影的拳头。

　　砰！

　　提剑之人如炮弹般倒飞了出去，将厚重的墙壁直接给撞凹了进去。

　　众人定睛看去，只见他的胸腔直接破了个洞，眼见着是活不成了。

　　“杀人了！”

　　也不知谁先喊了一句，其余顾客大多四散而逃，有人提着裤子就从一间卧房里冲了出来，腰上还挂着一块烙铁，但也有少数人愤怒地朝洛莉亚冲了过来。

　　这混乱的局面让洛莉亚不得不停止数数。

　　也罢。

　　还是先将这些人解决再考虑其他事吧。

　　她将骑士短剑收好，换成比她还高不少的大剑。

　　一剑斩出，站在她前边的两人直接被切成了两段，鲜血洒满了天花板和地面，刺鼻的血腥味让一个顾客直接吐了出来。

　　“吐？你居然还吐得出来，刚才看到她们的惨状时，你怎么不吐？”

　　洛莉亚掐住他的脖子将他提了起来。

　　“我我我……”

　　那人被吓得一句完整的话都说不出来。

　　洛莉亚愤怒的一摔，直接将他脑壳都给摔烂了。

　　这般暴力到极致的杀戮场面是在场所有人都闻所未闻的。

　　他们平日里折磨人，都是拿着工具慢慢来的，哪像洛莉亚直接不是砍断身子，就是砸碎脑袋。

　　几个顾客冲到门口，还没来得及庆幸自己逃出生天，就看到房间里红影一闪。

　　大门外没有雨巷，有的只是包裹着烈焰的大剑。

　　轰！

　　火焰狂涌，一剑下去，墙壁被砍成了粉末，而中剑的几名顾客也被烧成了焦炭。

　　“你你……恶魔，你这恶魔！”

　　洛莉亚面无表情地朝一个摔倒在地的顾客走去。

　　那个顾客不停地后退，直接推进一具被砍得稀烂的尸体旁边。

　　他一不小心摸到了破碎的肠子，没来得及恶心，就被洛莉亚一剑削断了腿。

　　“啊啊！”

　　惨叫声震耳欲聋。

　　叫声过后，缩在墙角的佩里社长疯狂地大喊起来。

　　“别杀我，别杀我，你想要什么我都可以给你，只要你不杀我。”

　　其余人有样学样，也纷纷求起了饶。

　　洛莉亚的脸色出奇的平淡。

　　她看见那些奴隶的脸色比她更平淡，完全没有因为有人来救她们而高兴。

　　这，分明是已经麻木了吧？

　　毕竟，她们甚至都没有感到害怕。

　　洛莉亚快步走到佩里社长面前，一把抓住了他的衣领，怒气勃发：“你好像迫不及待地想登天？”

　　“不，不登了，我不想登天，我只想活着！”

　　佩里社长的身体不停地抽搐。

　　他也是有练过的，正因为练过，他才知道一下子就能把人的头给砸碎的洛莉亚有多可怕。

　　洛莉亚忽然问道：“你还记得你虐待过多少人吗？”

　　“这……”

　　佩里社长的脸上露出犹豫之色。

　　“看来是数量太多了，以至于到了现在，你根本记不清自己犯了多少罪。”洛莉亚露出讥讽的笑容，“那我就更无需手下留情了。”

　　她右手单独举起大剑。

　　佩里社长立刻疯狂地挣扎起来：“不要，不要杀我，你要钱，我有的是钱，你要女人，我连我老婆都能给你，你要……噶……”

　　他的身体忽然僵住。

　　因为洛莉亚一剑斩出，半月火焰弧激射，直接将墙角的一个顾客的命根子跟烧成了灰烬。

　　“啊啊啊！”

　　这不是惨叫声，这是催命符。

　　下一个。

　　洛莉亚再次挥剑，这回一个手里握着钉子和锤子的人被斩断了双臂。

　　紧接着，他又被洛莉亚洒出的针直接刺成了刺猬，连眼睛都不放过。

　　佩里社长嘴巴猛地张开，再也合不拢了，能清楚地听见里面发出嘎嘎的可怕声音，仿佛有什么东西堵住了他的喉咙一样。

　　下一个。

　　再下一个。

　　洛莉亚就这样当着佩里社长的面将周围的顾客一个个砍死。

　　流淌的鲜血没过佩里社长的鞋面，在那异样的灼热的侵袭下，他的腿陷入了不停歇地抽筋中，抽着抽着，他的眼睛似乎也跟着抽了起来。

　　“救……噶、噶、噶……”

　　“不会有人来救你的，你就好好体会下这种朝绝望慢慢走去的感觉吧。”

　　洛莉亚发现佩里社长的裤裆湿了，她轻蔑地笑了笑。

　　这种程度就顶不住了吗？

　　当她斩杀第九名顾客时，好几个自知必死的顾客站了起来，决定殊死一搏。

　　可还没等他们冲到洛莉亚身边，就被激飞的凝光血刃直接全都拦腰斩断。

　　哗哗哗——

　　鲜血喷了佩里社长一脸，他那本就扭曲的面庞现在比恐怖片精心化妆过的鬼脸还要恐怖得多。

　　当洛莉亚再次扭头去看他时，才发现他已经被吓死了，眼睛外凸，像是被人用力揪了几下一样，嘴巴大张，扭曲到可以塞进去一颗蛋。

　　“没用的废物。”

　　洛莉亚将尸体扔进了烂肉堆里。

　　疯狂与放纵女神教的人多数是被洗脑了才喜欢变态的玩法，而这些人明明没有被洗脑，变态程度却完全不逊色于疯狂与放纵女神教的信徒。

　　洛莉亚手起剑落，将剩下的顾客全都杀死。

　　忙完这一切后，她并未急着去收集资料，而是从那些一脸麻木的“奴隶”身旁走过去，走到门口。

　　算算时间，那个陌生女人也该来了。

　　果然，她只等了几分钟，就看到一个陌生女人从远处走来。

　　“你？”

　　陌生女人愣片刻，立刻取出武器。

　　但在模拟器中将洛莉亚打得狼狈而逃的她这次遇到了麻烦。

　　洛莉亚先是二话不说，在十米开完一个猫猫步伐拉近距离，然后一剑拍在了陌生女人头顶。

　　紧接着，当她和陌生女人周旋打斗时，在后边埋伏已久的多莉丝忽然跳了出来，她没有挥拳，而是一头直接顶在了陌生女人腰上。

　　受困于腰上传来的剧烈疼痛，陌生女人没能躲开洛莉亚的凝光血刃，当场被劈成两半，死不瞑目。

　　“你放心，我很快就会让财政长官来陪你。”

　　洛莉亚一脚将陌生女人尸体踢开，啐了两口才走。

　　该去找找这些人的犯罪记录了。



女骑士在冲锋 : 6.好似，开香槟咯！【二合一】

　　俱乐部里遍地都是鲜血和残肢。

　　洛莉亚重新走进去时，干脆让讨厌鲜血的多莉丝在门口坐着望风。

　　老实说她也挺讨厌这种扭曲恐怖的场景的，但对付这些人，只有残酷的手段才能起到震慑效果。

　　她小心翼翼地绕开那些破碎的肉块，来到俱乐部的办公室里。

　　这一路上，她的高跟鞋踩在地上，时不时会发出哐哐响声，但那些饱受折磨的“奴隶”一个个完全沉浸在自己的世界里，根本没有去看她。

　　既没有害怕，也没有被救时的喜悦，仿佛或躺或坐的不是人，而是雕塑。

　　“ε=('ο｀*)))唉”

　　洛莉亚无奈地叹了口气。

　　她不是什么专业人士，但她也看得出来这些受害者就算活下来，今后恐怕也很难过正常人生活了。

　　“除非给她们洗脑。”

　　洛莉亚摸了摸自己的肚子。

　　模拟中的她似乎有着靠贴贴就能给人洗脑的能力。

　　但是……

　　她始终没搞懂那个洗脑到底是什么意思。

　　也许只是单纯地用身体魅惑住了目标，使目标一刻不和她贴贴就浑身难受。

　　如果是这种效果的话，那肯定是不能用在这些受害者身上的。

　　“以后再说吧。”

　　靠贴贴给人洗脑听着是听刺激的，以洛莉亚现在的实力，同时给30多个目标洗脑也不是办不到，但这也一来她哪还有时间去做别的事啊。

　　洛莉亚在办公室里翻箱倒柜，连地板砖和墙壁都被她给砸了。

　　约莫二十分钟后，她成功找到了两本账册，以及一柜子的采购清单、信件。

　　这些东西多数放在非常隐秘的地方，看得出来俱乐部的主人是故意将这些东西藏起来的。

　　“故意留了一份证据，是想在关键时候拿出来用吗？”

　　洛莉亚仔细翻看了账册，将上面出现过的名字和自己从调查团那里拷问出来的名单一一对比。

　　“很好，没有人是被诬陷的。”

　　她暗暗点头。

　　但不好的地方在于，账册上出现的有权有势的人不在少数，甚至还有知名冒险者。

　　如果将这份名单公布出去，这些人会不会被逼入绝境不好说，但她肯定会先被联合起来暴打。

　　“现在还不能公布，正好大部分人应该都不知道这两本账册的存在，先收起来好了。”

　　洛莉亚的手指在纸上滑过，准备合上账册时，她的眼里忽然掠过一个熟悉的名字。

　　【科尔里奇·艾德蒙】

　　“这是……”

　　一开始洛莉亚还没有反应过来，在愣了好一会儿后，她才想起艾德蒙是肥羊小姐的姓。

　　科尔里奇·艾德蒙，这不是那个有名的魔法教授，也就是雪姬小姐的父亲吗？

　　“！”

　　洛莉亚的神情变得无比严肃，她赶紧将账册重新摊开。

　　【3.12 科尔里奇·艾德蒙采购】

　　【3.21 科尔里奇·艾德蒙采购】

　　类似的记录一共有五条，从三个月前，断断续续地持续到了不久前。

　　“信，信里会不会记着什么。”

　　洛莉亚伸手就去翻找那一大堆信件，翻了一会儿她就停了下来。

　　时间紧迫，现在不是做这种事的时候。

　　万一又来人了，她和多莉丝可不一定顶得住。

　　回去再说吧。

　　洛莉亚将东西全都塞到物品栏里，然后又在俱乐部里搜刮了一波，搜刮出了上万比露。

　　紧接着，她又将佩里社长的那些信取了一半出来扔在地上。

　　“你们。”

　　站在门口，洛莉亚略显迟疑地看着那些一动不动的“奴隶”。

　　她当然想带着这些人一起离开，但这目标实在是太大了。

　　这里三十多个人啊，她能将这些人往哪里藏？

　　要知道这里可是对方的主场，只要露出一点破绽，她们就都得死。

　　不然暂时先将她们留在这里，因为事件披露，至少短时间内她们是安全的。

　　“我去报警，过几天，有机会再来救你们。”

　　洛莉亚说道。

　　也不知道是因为她要走了，还是因为她说的这句话，这回离她比较近的几个“奴隶”终于抬起了头。

　　她们的眼神没有波动，但还有最后一点光。

　　洛莉亚走了回去，给了最前面的少女一个拥抱。

　　“我肯定会回来的！”

　　她转身走进大雨里，拉起蹲在地上用手指戳墙壁的多莉丝就走。

　　“回去了。”

　　多莉丝好奇地问道：“洛莉亚，你不带里面的那些伤员一起走吗？”

　　洛莉亚道：“救人是一件很复杂的事，很多时候，不是懂治疗术就能救人的。”

　　多莉丝仰着头，眼睛瞪得大大的：“那要怎么救人？”

　　“先学会杀人。”

　　洛莉亚将外边的雨衣脱下，收进物品栏，迈出下一步时，她身上的衣服也瞬间从红色猫娘紧身衣化作连衣裙套装。

　　望着突然变可爱的洛莉亚，多莉丝百思不得其解。

　　“洛莉亚好聪明。”

　　洛莉亚顿了一下：“你是第一个说我聪明的人。”

　　“是这样吗？”

　　多莉丝傻乎乎地笑了起来。

　　毕竟还是孩子。

　　洛莉亚忍不住摇头。

　　虽然多莉丝作为治疗傀儡和采矿傀儡已经运转行了50多年，但她真正拥有智慧，还是不久前的事。

　　论智商，她恐怕还不如普通的十岁小女孩。

　　嗯。

　　她觉得我很聪明这确实是合理的。

　　“毕竟我愚钝也不至于比不上十岁的小女孩吧？”

　　洛莉亚随手往后甩了一记凝光血刃，飞出去的半月火弧在地面上炸出一道深坑，哪怕天空一直下着雨，轰隆巨响声还是立刻引起了附近所有人的注意。

　　洛莉亚在附近蹲了一会儿，看见几个巡查官和热心群众匆忙跑过来后，才放心地离去。

　　其余消息，等明天再打探吧。

　　她可不想像那些喜欢在犯案后回到现场查看的犯人一样被逮捕。

　　而且现在她还有更重要的事需要关注。

　　“肥羊小姐的父亲也是这家俱乐部的顾客吗？”

　　洛莉亚相信那个一口一个冒险小说的肥羊小姐是绝对善良的，但她的父亲就不好说了。

　　“这个账册，要不要给她看？”

　　洛莉亚纠结不已。

　　拿不定主意的她只能先去找会长帮忙。

　　所幸现在肥羊小姐还守在露西妮身边，她有充足的时间和会长商量对策。

　　“这些信没有和雪姬小姐的父亲有关的内容。”

　　会长的腿上放着一大堆刚拆开的信封，她抬起头，面色平静地望着洛莉亚。

　　“要不要告诉雪姬小姐？”

　　“先调查一下再说吧。”

　　洛莉亚点点头。

　　她也是这样想的，和肥羊小姐相处多日，她知道肥羊小姐虽然经常抱怨自己父亲死板，但实际上还是很爱自己父亲的。

　　要是贸然将这未经确认的消息告诉肥羊小姐，恐怕会引发不好的结果。

　　洛莉亚向会长告辞，飞快地赶往露西妮家。

　　“成功了？”

　　守在门口的肥羊小姐欢快地跑过来迎接。

　　“嗯，成功了。”洛莉亚点点头，“接下来就看媒体怎么报道了。”

　　那些“奴隶”没有死，媒体再想乱泼脏水的难度将会大幅提升。

　　不过洛莉亚也没指望这个，她现在将希望寄托在隐秘之首上。

　　敌人也是可以利用的嘛。

　　一旦隐秘之首掀起内战，克拉伦市肯定也会遭到冲击，到时候她就有发挥的空间了。

　　拿到【隐秘之首】事件的奖励后，洛莉亚信心倍增。

　　只要她再成功完成那个【神在哪里？】事件，到时候未必没有将财政长官的狗头直接斩下的实力。

　　【神在哪里？】特殊事件是她被肥羊小姐的父亲当做魅魔抓起来，然后被那个女医生狠狠“拷打”时触发的，估摸着只有在克拉伦市才能完成这个事件。

　　“我没记错的话，这两人是在研究什么超凡的魔法。”

　　“洛莉亚。”

　　洛莉亚正思考着，露西妮那带着关切的喊声将她唤醒。

　　“夫人。”洛莉亚赶紧抬起头，“社长他……”

　　“死了？”

　　洛莉亚点点头。

　　站在她的角度，她觉得这时候应该敲锣打鼓庆祝，再来点喜庆的唢呐伴奏。

　　社长一死，露西妮就自由了。

　　以后不用再担心会被暴力对待，不用再为和自己完全不喜欢的人住在一起而愁闷，可以自由自在地涩涩了。

　　但是，她毕竟不是露西妮。

　　亲身经历过这两年的露西妮脸色极为复杂。

　　良久，长叹了一口气。

　　“感觉有点不知所措，又感觉整个人踩在空处，轻松得有点不真实。”

　　她的身子轻轻晃了一下，洛莉亚赶紧上前一步扶住她的肩膀。

　　腰就不敢扶了，怕扶出事来。

　　“夫人，赶紧回房里休息一下吧，外边下雨，别淋感冒了。”

　　“嗯。”

　　在洛莉亚和肥羊小姐的搀扶下，手脚发软的露西妮回到客厅坐下。

　　她说道：“你们不用留在这里看着我，我一个人没事的，明天早上肯定会有人来采访我，你们留在这，反而会引起怀疑。”

　　诶，好像是这么个理。

　　那些看热闹不嫌事大的记者说不定会在报纸上杜撰出佩里社长惨死之时，露西妮夫人在家里和两个女人开银趴这种假新闻来。

　　这种趴确实挺让洛莉亚想入非非的，但她又没有真正参加过，那就绝不能让人污蔑了。

　　最后，再给露西妮放好洗澡的热水后，她还是和肥羊小姐一同离开了别墅。

　　一夜无话。

　　洛莉亚并没有将账册的事告诉肥羊小姐。

　　天亮后，红酒品鉴俱乐部发生的惨案立刻轰动了整个克拉伦市。

　　通过热心群众以及一众小报的传播，市民们大致了解了俱乐部里发生的事。

　　据说一个陌生人闯进那个罪恶的窝点，如同一把行走的魔法锯子，将那些正在折磨少女奴隶的人全都切成了碎片。

　　【是看一眼就会让人将粪便都吐出来的场景。】

　　【太恶心了。】

　　【没错，就是我刚才说的那种程度的恶心。】

　　有报纸在头版头条上印着大大的【魔锯人】几个字，称呼魔锯人是新时代的黑暗英雄。

　　还有报纸写了一整个版面的震惊，前阵子大家还在吃溪流镇奴隶贩卖组织的瓜，没曾想这瓜吃着吃着直接吃到自己家来了。

　　因为消息爆得太突然，财政长官也是第二天早上才收到的消息，以至于根本来不及在第一时间引导舆论。

　　早上八点，一大群人举着报纸涌到俱乐部门口。

　　巡查官架起高高的围栏也无法阻止这些人，最后只能放开俱乐部里的“刑具”给众人看。

　　“太残忍了。”

　　“这群人怎么做得出这种事来，他们自己难道就没有家人吗？”

　　“我女儿去年失踪了，她是不是也遭受了这样的折磨。”

　　“杀了他们，杀了他们！”

　　“他们已经死了。”

　　“那就把经营这个俱乐部的人抓起来杀了，而且经常来的顾客肯定也不止这些人吧。”

　　“深夜报的社长佩里竟然也在其中吗？”

　　一大群人又辗转来到别墅，吵闹着要采访露西妮。

　　另外还有不少人直接开起了香槟。

　　“好似！好似！”

　　拒不完全统计，这一天克拉伦市的香槟销量提升了五倍。

　　就连洛莉亚也在还钱给肥羊小姐后跑出去买了一瓶。

　　“独乐乐不如众乐乐，干杯！”

　　“接下来我们要怎么做？”

　　肥羊小姐兴致高涨，恨不得直接冲到财政长官面前来一次刺杀，用水魔弹将人直接射穿。

　　“我们暂时什么都不用做，先看看财政长官的反应，以及隐秘之首的行动。”

　　洛莉亚顿了顿。

　　她现在的计划就是敌不动我不动，敌动我就去找破绽。

　　毕竟她是在暗处，没必要自己个儿跑到前边去。

　　说罢，洛莉亚忽然直勾勾地盯着肥羊小姐。

　　“我的脸上有什么东西吗？”

　　肥羊小姐被盯得不安地摸了摸脸颊。

　　洛莉亚道：“没有，我就是有件事想请雪姬你帮忙。”

　　肥羊小姐立刻答应：“没问题！”

　　洛莉亚道：“我想把多莉丝修一修，需要一个厉害的魔法师，还有一个高明的医生，但我在克拉伦市人生地不熟，只能找你帮忙了。”

　　修是不可能真修的。

　　她巴不得多莉丝一直这样。

　　要是多莉丝被修好了，她上哪去找能让自己瞬间发情和掉体力的方法啊，总不能每次开打前先在自己身上装个魔法驱动的玩具吧。

　　肥羊小姐道：“厉害的魔法师吗？交给我吧，我等下就去找我父亲帮忙！”

　　洛莉亚笑着点头。

　　说好了要回去救那些受害者，她可不想食言，因此她必须想办法提升实力。

　　最快的办法自然是去接触肥羊小姐的父亲科尔里奇，试着完成【神在哪里？】事件，顺便摸一下他的底细。

　　“虽然多拖一会儿，就能等到会长恢复了，但这时候完全拖不得啊。”

　　人命关天，洛莉亚全速前进。

　　PS：昨天那章奖励后的括号是多余的，本意是提前写好奖励，提醒自己别弄错记了，结果复制过来后忘记删除了。



女骑士在冲锋 : 7.你就说魅魔比不比得上我吧！【二合一】

　　从某种角度来说肥羊小姐就是实干派。

　　虽然她办事挺不靠谱的，而且总是先干了再去想后果，但至少这回她将事情干得非常漂亮。

　　当克拉伦市的民众还在为红酒品鉴俱乐部发生的事而愤怒时，洛莉亚已经来到了肥羊小姐的家。

　　她坐在一个古色古香的沙发上，身前摆着来自东方的擂茶，安静地等待魔法教授科尔里奇的到来。

　　在抵达这里之前，她进行了两次模拟。

　　她尝试着用一种比较简单粗暴的方法去摸清科尔里奇的底细——

　　【用拳头说话】

　　但事实就是那个看似文质彬彬的中年教授拥有着远超她想象的可怕力量。

　　如果说肥羊小姐的魔法攻击还局限于让魔力实质化后造成冲击、爆炸等伤害，那么身为魔法教授的科尔里奇就已经触碰到“神秘端”了。

　　洛莉亚也没有搞明白到底发生了什么。

　　反正就是在一段令人完全听不懂的咒语过后，她不受控制地开始自己殴打自己。

　　尽管她的耐力很高，最后还是硬生生地打得自己水流满地，瘫倒在地上完全动弹不得，被一记魔弹了结了性命。

　　第二次模拟她吸取教训，将目标放在那个女医生身上。

　　万万没想到女医生自己实力不怎么样，但却操控者许多可怕的幻灵，在那些幻灵的攻击下她毫无反抗之力。

　　“怎么全是玩精神攻击的？”

　　看了看自己的46点基础精神属性，以及才2级的一本正经技能，洛莉亚有些无语了。

　　总之，先在科尔里奇他们面前刷个脸熟吧。

　　洛莉亚喝了一口茶，这时，一个穿着居家服饰的高大男人从二楼走了下来。

　　他留着精心打理过的小胡子，并不邋遢，反而衬得那张略显灰褐的脸庞多了几分难言的刚毅。

　　不愧是有教授之名的大魔法师。

　　实际上科尔里奇并不是某所大学的教授，他之所以被人称作魔法教授，有两个原因。

　　其一，他长得儒雅随和，平日里也总是穿着有六粒纽扣的灰黑色双排扣长礼服，礼服长过双膝，出行时必定会戴相同颜色的软毡帽，做成手杖模样的魔法杖，以及一副夹鼻眼镜。

　　对了，特制的链扣也是必不可少的。

　　这样的科尔里奇俨然就是一个老学究。

　　其二，科尔里奇作为大魔法师出名，并非因为他有多可怕的战绩，主要是他在克拉伦行省魔法界拥有非常崇高的地位。

　　这地位是依靠对魔法的强大认知闯出来的，即便是来自帝都的高级魔法师也对他称赞有加。

　　“父亲！”

　　一见到科尔里奇，原本坐在洛莉亚旁边的肥羊小姐立刻站了起来。

　　科尔里奇微微点头。

　　“非常感谢你在溪流镇对雪姬的照顾，你的来意雪姬都告诉我了，那我们就直入主题吧，今天玛拉医生有事来不了，我先单独帮你检查一下你的那个魔法傀儡。”

　　“谢谢你，教授。”

　　洛莉亚连忙将呆坐在另一侧的多莉丝拉了起来。

　　来之前她特意叮嘱多莉丝，让多莉丝装得傻一点，以免引起不必要的麻烦。

　　多莉丝慢吞吞走到科尔里奇面前。

　　检查开始，房间陷入死寂。

　　洛莉亚也搞不懂科尔里奇到底做了些什么，至少表面上看起来挺平平无奇的。

　　约莫十分钟后，科尔里奇站了起来，转身时，眼镜镜片掠过一道光。

　　他的脸色非常严肃。

　　“请恕我直言，你的这个魔法傀儡很特殊。”

　　“特殊？”

　　“她的制作材料和一般的魔法傀儡不同。”科尔里奇说道。

　　洛莉亚的心顿时咯噔了一下，该不会多莉丝真的是由人改造而来的吧。

　　她一直觉得多莉丝和普通魔法傀儡比起来有点聪明过头了，虽然这和她不小心吃了空洞之石有关，但真的有东西能赋予一堆原本只能按照魔法指令干活的“机械”真正的智慧吗？

　　多莉丝所拥有的的智慧显然不是“人工智能”那种程度的，洛莉亚能明显从她身上感受到感情。

　　“不一样？该不会多莉丝就是人吧！”

　　肥羊小姐替洛莉亚问出了心里的疑惑。

　　科尔里奇摇头：“不是人，但构成她身体的金属材料，是我从来没有见过的，有点像魔晶矿，但那种纯度显然不是魔晶矿能比的，她拥有非常高的魔法契合度，同样的魔法，在她手上要比在别人手上威力大很多。”

　　“这样不是很好吗？”

　　肥羊小姐挠了挠头，她搞不懂父亲为什么突然变得这么严肃。

　　科尔里奇道没有附和肥羊小姐，他问洛莉亚：“这个魔法傀儡你是怎么搞来的？”

　　洛莉亚道：“我找中介商买的，多莉丝身上有其他问题吗？”

　　科尔里奇道：“多莉丝体内的魔法回路一切正常，按理来说，她使用魔法是不会出现任何意外的。”

　　“……”

　　洛莉亚赶紧朝着多莉丝扔了一记识人之明，反馈回来的信息显示多莉丝依旧处于故障中。

　　是科尔里奇的水平不够，看不出问题来，还是说多莉丝的故障和她想象中的故障不一样？

　　“明天我让玛拉医生检查一下，她在解剖和构造学上有着超乎常人想象的天赋，或许她能发现问题。”

　　洛莉亚点点头，无喜无悲。

　　她从没指望多莉丝会被治好，她只想借此机会认识科尔里奇和玛拉。

　　现在目标已经实现，接下来她要做的就是想办法调查这两人的底细，暂时没别的办法，只能先试着看能不能从他们嘴中套话了。

　　偷偷溜进屋里翻箱倒柜这种事不是不能做，但必须在模拟器中做，她可不想翻到一半时被人逮住。

　　检查结束，肥羊小姐邀请洛莉亚留在家里吃饭。

　　洛莉亚顺势留了下来。

　　在肥羊小姐的引领下，她四处参观，科尔里奇面色如常，没有表现出抗拒的模样，反而很高兴肥羊小姐能找到一个有“英雄气概”的朋友。

　　这期间，洛莉亚特意询问了一下科尔里奇是怎么和玛拉认识的。

　　“他们俩是同学。”

　　“同学？”

　　洛莉亚愣住了。

　　这岂不是意味着玛拉差不多有四十岁了，而她在模拟中和这个四十岁左右的阿姨来了很多次？

　　好吧，年龄不是问题，只要看起来年轻漂亮就没问题。

　　随后肥羊小姐补充道：“其实玛拉姐姐很年轻，今年才二十八岁，她和我父亲是在进修学校学习时认识的，因为志趣相投就成了忘年交。”

　　“志趣相投？可他们一个是魔法师，一个是医生。”

　　“就因为这样，才能会成为忘年交，我父亲认为魔法研究，既是对魔法的研究，也是对人体的研究，玛拉姐姐也是这么认为的。”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　这个世界搞魔法研究的人特别多，时常能听到消息称某某研究魔法以至于把自己研究成了变态。

　　说不定科尔里奇就是这种情况，因为在魔法研究上迟迟无法取得突破，就变得喜欢通过折磨他人来放松。

　　洛莉亚想起上次模拟中科尔里奇曾对玛拉说过一句奇怪的话。

　　当时先是玛拉问科尔里奇研究有没有进展，然后科尔里奇说他成功通过了考核，拿到了会员资格，接下来就可以接触那些超凡的魔法奥秘了。

　　洛莉亚问道：“我看你父亲还有玛拉医生挺忙的，最近实在参与什么研究吗？”

　　肥羊小姐摇头：“我也不知道，好了，洛莉亚骑士你难得来一趟我家，就别想这种事了，先好好玩吧。”

　　洛莉亚哪有心情去玩啊。

　　但肥羊小姐不配合她也没办法。

　　晚上回到家里，她立刻开启了今天的第三次模拟。

　　得亏先前在俱乐部里捞了一笔钱，不然洛莉亚连100奥德币都掏不出来了。

　　这回洛莉亚改变了策略。

　　像之前那样来硬的肯定是行不通的，她决定发挥自己的长处。

　　她最大的长处其实不是耐力高，而是能让和她一起挥洒x欲的人感受到极致的快乐！

　　说到这洛莉亚又有些头疼了。

　　“我不就是贴贴的技术比普通人好了点，身体比普通人涩了点吗？”

　　真是的。

　　难道欲望强了点就是魅魔吗。

　　洛莉亚的计划是先通过给多莉丝看“病”和玛拉医生搭上关系，然后再魅惑玛拉医生，让玛拉医生成为她的裙下之臣。

　　等成功将玛拉医生贴到离不开她的时候，再询问玛拉医生和科尔里奇的底细。

　　不回答？

　　不回答我就不给你，憋到你爆炸！

　　洛莉亚不确定这一招能不能成行，因为看起来玛拉医生的精神属性很高。

　　她上一次能成功是因为玛拉医生在研究无果后直接信仰崩塌，自暴自弃了。

　　这回没有研究事件，搞不好她没能俘获玛拉医生，反倒自己成了玛拉医生的奴隶。

　　“无论是什么结果我都没问题，成功了就能拿到我想要的情报，失败了就能拿到耐力属性奖励。”

　　从安全考虑，洛莉亚本不该在现实里行动的。

　　但留给她的时间太少了，只有两头并进，她才能更快找到完成【神在哪里？】事件的方法。

　　洛莉亚点下模拟开始按钮，一串串文字刷了出来。

　　这不是一个平静的夜。

　　红酒品鉴俱乐部发生的事造成的影响愈来愈烈，当晚克拉伦市市长就出面说要在全市范围展开调查，打击这种蒙着光鲜亮丽的皮，背地里却做着不耻勾当的恶徒。

　　洛莉亚只当他放了一个屁。

　　【第2日：你早早地带着多莉丝来到肥羊小姐的家。】

　　如肥羊小姐所言，玛拉医生看着很年轻，甚至都不像28岁的人。

　　她给多莉丝做了简单检查，随后就说看不出什么，最好是跟她一起去一趟实验室。

　　洛莉亚欣然同意。

　　现在旁边还有别的人，她想勾引玛拉医生都不成，等到了实验室那就不一样了。

　　【玛拉医生对多莉丝进行了长达一小时的认真检查，但还是没有发现任何异常。】

　　【你借机找到玛拉医生，希望玛拉医生能帮你治一下难言之隐，玛拉医生询问你有什么问题，你说你的问题是你的欲望比魅魔还要大，这很不寻常。】

　　“不愧是我，轻易地就想到了能合理地魅惑玛拉的方法！”

　　为了向玛拉医生证明自己确实是比魅魔更可怕的女骑士，她总得在玛拉医生的面前演示一下吧。

　　只要演示开始，那么一切就都好办了。

　　但事情的发展还是有些出乎洛莉亚的预料。

　　【“实际上这是很正常的。”】

　　“？？？”

　　洛莉亚直接看懵了。

　　欲望比魅魔还强，你跟我说这很正常？

　　哪个正常人能像我这样把一个精壮健康的少女吸到死，哪个正常人能像我这样打几天的车轮战都精力充沛的，哪个正常人能像我这样轻易淹没一个房间？

　　你就说我是不是魅魔……呸，你就说魅魔比不比得上我吧？

　　模拟中，玛拉医生很认真地给洛莉亚上了一课。

　　【她告诉你实际上魅魔的欲望并不大，她们之所以经常干坏事，是因为她们需要通过这种方式获得力量，在力量达到瓶颈期后，魅魔干坏事的频率甚至比不上普通成年人类。】

　　【“你的欲望要是不如魅魔，那才奇怪。”】

　　特娘的，重点是这个吗？

　　我跟你讲涩涩，你跟我讲科学。

　　洛莉亚直接从玛拉医生那里夺来一根手杖。

　　他奶奶滴，给我看，今天你不看，我也要做给你看！

　　模拟中的洛莉亚决定用强。

　　她当即在玛拉医生面前解除了束缚，然后就被抓了起来。

　　【“我觉得你的身体没病，但你的精神一定有病！”】

　　【你大喊着说你没有病，但你还是被玛拉医生送进了精神病疗养院。】

　　好在疗养院的医生实力平平，洛莉亚才逃了出来。

　　她趁着夜色溜进玛拉医生的实验室，但再次被玛拉医生逮住，这回她干脆抱住玛拉医生的腿，大喊着说自己的精神真的没问题。

　　【“你要不信，就和我贴一次，贴完你就知道了，这绝对不是普通人能有的强大能力！”】

　　玛拉医生依旧不从。

　　情急之下洛莉亚喊出了阴谋之神的名号。

　　这些话也是上次模拟洛莉亚从玛拉医生口中听来的，当时玛拉医生怀疑她是阴谋之神投放的影子。

　　这一招的效果好得出乎意料。

　　在纠结了几分钟后，玛拉医生将实验室清理一下，打了个地铺就和她一直贴到了第二天下午。

　　因为过于小瞧洛莉亚，实验室的设备都被泡坏了两台。

　　让洛莉亚松了口气的是，玛拉医生“迷上”了她。

　　“这样，再贴个一两次就能让她彻底沦陷，然后审问她了。”

　　然而风云突变。

　　离开实验室后，模拟中的洛莉亚忽然收到消息，露西妮失踪了！



女骑士在冲锋 : 8.女人要学会节制！【二合一】

　　露西妮夫人失踪得很突然。

　　大半日前她还因为被记者骚扰在家门口和记者发生了激烈争吵。

　　当天下午，治安管理部门的人员再次登门询问社长平日里的表现时，发现无论怎么敲门都没有人应。

　　于是他们强行闯了进去，搜遍了整个屋，甚至在房子里找到了一个隐藏起来的地下室，但还是没有发现露西妮夫人的踪影。

　　【失踪】

　　醒目的红色大字出现在各大报纸上。

　　一时间流言四起。

　　有人说露西妮夫人是畏罪潜逃，别看她总是一副楚楚可怜的模样，实际上她和死去的佩里社长一样是人间残渣。

　　有人持相同看法，但他们认为露西妮夫人不是畏罪潜逃，而是被那个疯狂杀戮的黑暗英雄给做掉了。

　　还有人认为露西妮夫人是被红酒品鉴俱乐部背后的人给带走了，因为害怕她在接受采访、审问的过程中透露不该透露的情报。

　　只有极少数人认为露西妮夫人是不堪受扰自己躲了起来。

　　无论何时，阴谋论都很吃香啊。

　　看着模拟器刷出来的一条条信息，洛莉亚暗暗感慨。

　　她当然考虑过露西妮的安危，她原本的计划是将露西妮偷偷接到自己和会长的住处来。

　　在模拟中，因为忙于勾引玛拉医生，她便没去关注这事了，没想到就疏忽了一天时间露西妮就消失了。

　　“不可能是自己躲了起来。”

　　一个普通人怎么可能从那么多记者的眼皮底下偷偷溜走？

　　洛莉亚不是没和露西妮接触过。

　　她们不仅正常接触过，在模拟中，还在床上非常频繁的接触过。

　　如果露西妮真的隐藏了实力，她的身体肯定早就感觉出异样来了。

　　“那就是被人抓走了。”

　　洛莉她能想到的只有财政长官那边的人了。

　　在之前的模拟中，这些人就做过类似的事，要不是模拟中的她馋露西妮身子，跑去和露西妮偷情，恰好撞见了前来暗杀的人，那次模拟露西妮还真就要死了。

　　“狡诈恶徒，居然当着这么多记者的面行凶，实在是太猖狂了。”

　　露西妮被抓走后会发生什么事？

　　这都不用细想吧。

　　模拟中，那个和玛拉医生鏖战了一整个白天，沉迷于r欲中不可自拔的耻力女战士都不受控制地愤怒了起来。

　　她原本的计划是等玛拉医生稍微恢复一点体力，就再和玛拉医生鏖战一晚，但现在她放弃了这计划。

　　她先找到多莉丝，让多莉丝帮她恢复体力，解决双腿发软的问题。

　　接着她独自潜入别墅调查。

　　房间里并没有任何打斗痕迹，那些翻找痕迹也很难说到底是绑走露西妮的人留下的，还是随后赶来的治安管理部门的人留下的。

　　无奈之下洛莉亚只能来点狠的。

　　你们喜欢抓人是吧？

　　那我也来抓人！

　　她手上正好有一份名单，她现在无法突破层层防护接近财政长官，但名单上的其他人的防护措施就不见得有这么森严了。

　　【趁着夜色，你轻而易举地抓住了负责给奴隶贩卖组织提供各种刑具的西兰商社的社长，并在社长家里留下一封信，要求对方拿露西妮来交换，否则会有更可怕的事发生。】

　　【第3日：你留下的信曝光了，再次引起巨大轰动，但你等了一天也没有等到任何回应，于是你决定再搞点大的。】

　　【傍晚，就在你准备行动时，忽然有人从背后接近你，你回头发起攻击，那只白色猫科动物娘（？）立刻求饶，说她不是来找你麻烦的。】

　　【经过一番对话，你得知露西妮在她们手上，而她们联合在一起，就是为了对付财政长官和他的奴隶贩卖组织。】

　　“诶？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　随后的结果更让她吃惊。

　　带走露西妮的那些人，要不就是逃出来的受害者，要不就是受害者家属。

　　为了打倒财政长官，她们已经进行了半年以上的抗争。

　　但是，没有任何用。

　　双方的实力差距实在是太大了，她们的所作所为根本无法对财政长官造成任何影响。

　　【她告诉你即便这样她们也不会放弃，她们会不停地壮大自己的组织，直到拥有真正可以杀死财政长官的力量的那一天。】

　　【她还告诉你她们之所以带走露西妮，是因为露西你很危险，随时会被财政长官的走狗杀死，她们就趁机将露西妮偷偷带走了。】

　　【你对她的话将信将疑，但你还是跟着一起去了，在一处极为隐蔽的地方，你见到了安然无恙的露西妮。】

　　“咦，居然是真的。”

　　看到这洛莉亚的心放下了一半。

　　或许让露西妮躲到那里去，比躲在她身边要安全得多。

　　【放松下来的你满脑子都是涩涩，你现在只想和玛拉医生贴贴，因此在表示过阵子再来看露西妮后，你找了个借口溜了出去。】

　　【玛拉医生对你的突然消失表示非常不满，你们又在地铺上贴了一整晚。】

　　【第4日：望着昏睡不醒的玛拉医生，你忽然想起自己已经有两天没看去看会长了，你赶紧回去看望会长。】

　　【会长询问你去哪里了，你说你一直在找露西妮，并成功找到了露西妮。】

　　【会长信了你的话，她说她昨晚给你做了点吃的，但是已经冷了。】

　　【你非常感动，在和会长告别后，你又和玛拉医生贴到了午夜。】

　　洛莉亚：“……”

　　非常感动的话，不应该是先陪在会长身边，等第二天再去和玛拉医生贴贴吗？

　　可恶，不就一天不贴贴吗，魅魔都忍得住，你怎么忍不住！

　　还是说那个玛拉医生身体很特殊，特殊到能让人越贴越上头？

　　洛莉亚突然感兴趣了。

　　不对。

　　现在可不是想这种事的时候。

　　她继续往下看。

　　三次超长时间的贴贴让她和玛拉医生都近乎彻底沉沦了，巴不得饭都不吃就一直贴下去。

　　趁着玛拉医生不得不起来补水的中场间歇期，洛莉亚还是想起了自己主动勾引玛拉医生的目的。

　　于是。

　　等玛拉医生重新回来后，她一改常态，以极其凶恶之姿将玛拉医生摁住，并威胁说如果不乖乖回答问题，就馋死你！

　　【“让你只能干看着，连自己动手丰衣足食都办不到，最后被‘火’活生生烧死！”】

　　哇，不愧是我，居然这么恶毒。

　　但洛莉亚不得不承认这方法非常有效。

　　玛拉医生屈服在欲望之下了。

　　她一边让洛莉亚帮她去去火，一边断断续续地回答洛莉亚的问题。

　　按照她的说法，她和科尔里奇是忘年交，双方的课题都是魔法研究，因此时常会有联系。

　　最近克拉伦行省出现了一个特殊的魔法交流协会，这个协会在研究超凡魔法，据说有着非常深入的成果。

　　起初玛拉医生和科尔里奇只当这是骗局。

　　但在接触过后，他们才发现自己把事情想简单了，这个协会里居然有不少在魔法上颇有造诣的人，他们或来自魔法世家，或来自知名魔法学院。

　　拥有这么多知名会员的协会会是骗子协会吗？

　　这种可能性太低了。

　　玛拉医生和科尔里奇想不出怎样的骗局才能骗到这些知名魔法研究人员。

　　因此她们俩也开始寻求加入这个协会的方法，但加入协会的考核难的有些出乎她们的意料了。

　　玛拉医生直接弃疗。

　　在魔法研究领域，她走的是偏路，那些考核题目对她而言太难了。

　　但科尔里奇完全兴奋了起来，他的魔法研究已经陷入瓶颈很久了，他觉得这或许是一个契机，因此他一头扑了上去，憋足了劲要通过考核成为正式会员。

　　到目前为止，科尔里奇仍未能通过考核。

　　洛莉亚询问那个协会是什么协会。

　　【玛拉医生告诉你，协会的名字叫做疯狂魔法学。】

　　“这什么破名字？”

　　洛莉亚看愣了。

　　模拟中的她又询问玛拉医生和科尔里奇是否和那个奴隶贩卖组织有不可告人的关系。

　　玛拉医生说自己没有，至于科尔里奇那边她就不清楚了。

　　洛莉亚当然不信。

　　她狠狠地欺压玛拉医生，在欺压到一半时又停下来再次逼问。

　　被她这样往复折磨几回后，玛拉医生翻着白眼求饶，表示自己绝对没有说谎，她只知道科尔里奇和财政长官有过接触，但以科尔里奇的身份，没接触才是不正常的。

　　洛莉亚姑且信了。

　　不信也没辙啊，这已经是她能使出的最可怕的手段了。

　　“可恶，都把玛拉医生突破了，才发现自己原来找错了突破口。”

　　洛莉亚眉头紧锁。

　　对付科尔里奇她是没办法使用相同手段的。

　　用强不行，用软也不行，那还能怎么办，难道调查就要这样停下来了吗。

　　洛莉亚暂时想不出答案。

　　模拟中的她同样如此，但与其说是想不出，倒不如说是没时间去想。

　　因为回答完问题后，趁着她愣神的瞬间玛拉医生主动和她继续贴了起来，一贴不可收拾。

　　一直贴到第二天，眼见着玛拉医生快要不行了，洛莉亚才不得不停下来。

　　现在可不是搞出人命来的时候啊。

　　她决定暂时放过玛拉医生，但玛拉医生不打算放过她。

　　【她抱住你的腿，表示自己还没舒服够，你赶紧将她甩开，告诉她人要学会节制，过犹不及。】

　　【“连我都会节制，你怎么不会？”】

　　【好不容易劝服玛拉医生，你离开了实验室，当天下午，露西妮忽然找到你，她问你为什么没去看她。】

　　【你赶紧解释说这两天你在陪会长，会长行动不便，你走不开。】

　　【露西妮信了你的话，她说她不是来问罪的，她来找你，是希望你跟她一起去躲一躲，绑架西兰商社社长引起的风波太大了，她害怕你出事。】

　　和会长说自己在找露西妮，和露西妮说自己在照顾会长，这……

　　得亏露西妮和会长不会直接对话，不然洛莉亚觉得自己要倒大霉。

　　模拟中的她婉拒了露西妮的好意。

　　接下来，她借口要牢牢控制住玛拉医生，不能让她向科尔里奇举报自己，每天白天都去教训玛拉医生一顿。

　　到了晚上，洛莉亚又辗转于会长和露西妮之间，成功让所有人都以为白天她是在干正事。

　　这样的情况持续了四天，她依旧没有暴露。

　　当然，她也不是什么正事都没干。

　　在教训玛拉医生时，她时不时会突击录口供。

　　晚上她也会经常抽时间去接触账册上出现过的那些人，逼问他们，试图搞清楚科尔里奇和奴隶贩卖组织的关系。

　　转机出现在模拟的第8天。

　　这期间，隐秘之首已经浮上水面，开始零星地向帝国发起进攻。

　　也就是这天，救走露西妮的那个组织的人再次找到洛莉亚。

　　【她们告诉你，她们与隐秘之首取得了联系，将会引导隐秘之首进攻克拉伦市，她们还说她们知道你和隐秘之首有不可调和的矛盾，让你赶紧跑，以免被牵连。】

　　“？”

　　洛莉亚看愣了。

　　和隐秘之首合作，你们是嫌自己命太长了吗？

　　模拟中的她赶紧劝阻，并告诉这些人隐秘之首是多么冷酷自私无情的组织。

　　“他们根本就不是来搞起义的！”

　　来和她接头的白色猫科动物娘（？）一脸淡定地说自己知道。

　　“但是我们已经没有别的路可以走了。”

　　“我们尝试过向帝国更高层举报，但是在半路上，我们就会被拦下来，被毒打，甚至被杀死。”

　　“有一次，我们好不容易突破了包围圈来到帝都，但帝都的官员根本不想听我们说话，直接将我们赶了出来。”

　　“我们也尝试过向克拉伦市的居民曝光财政长官的恶行，但这根本没有用，没有人相信我们的话，就算有人相信，也很快就会被魔法洗脑。”

　　“我们从那个囚笼里逃了出来，实际上只不过是来到了外边一个更大的囚笼里，或许只有借助外力，才能将这个囚笼彻底砸碎。”

　　“所以我们找到了隐秘之首，就算他们是一群疯子，就算他们他们冷血残酷无情，但那又有什么关系？”

　　“我们之中那些曾遭受过折磨的成员，他们感受到的地狱远比隐秘之首带来的黑暗得多。”

　　“我们别无所求，我们只想毁掉那个奴隶贩卖组织，为此，无论付出多大的代价都没问题，哪怕代价是要连同这个世界一起毁掉！”

　　隔着屏幕，洛莉亚都能感受到平静说话的白色猫科动物娘（？）心底有多大的恨意。

　　支撑她们活着的信念唯有复仇。

　　但是，事情又哪会这么顺利？

　　当战火烧到克拉伦市来时，财政长官等人早早地就溜了。

　　火焰所到之处，只留下痛苦。

　　洛莉亚最后也未能逃脱厄运，在克拉伦市徘徊时，憋屈的战死了。

　　“捏妈的，不能让事情这样发展下去。”

　　洛莉亚决定去找露西妮，在露西妮家里，她肯定能提前遇上那些人。



女骑士在冲锋 : 9.你这魅魔不要过来啊！【二合一】

　　比起调查肥羊小姐父亲的底细，当务之急还是先想办法将露西妮捞回来。

　　那个由受害者或者受害者家属组成的团体出发点是好的，但从她们和隐秘之首联系到一起的那一刻起，她们的结局就好不到哪里去了。

　　或许她们真能亲眼看着财政长官等人死在战争中，但她们自己嘛……

　　洛莉亚曾和隐秘之首打成一片，她觉得这些视人命如草芥的东西并没有比财政长官好到哪里去。

　　在模拟中，他们之所以愿意帮助白色猫科动物娘（？），肯定是有更大的图谋。

　　关掉模拟器后，洛莉亚没有急着去睡觉，而是先帮会长清洗那一头漂亮的金色头发。

　　至于洗澡这种事就不需要她来帮忙了，会长只是双腿动不了，不是双手动不了。

　　要不是她坚持，会长自己也能轻松完成洗头这种小事。

　　一夜无话。

　　第二天洛莉亚起了个大早。

　　她如模拟器所言，早早地带着多莉丝来到肥羊小姐的家。

　　在进行简单的检查过后，玛拉医生邀请洛莉亚和多莉丝一同前往实验室。

　　多莉丝身上的异状似乎激起了玛拉医生的兴趣，她那眉头紧锁的样子像极了前世被数学试卷震住的洛莉亚。

　　洛莉亚面露难色：“医生，我今天中午还有别的事要忙，要不……”

　　“傍晚再过来找我也没问题。”玛拉医生说道。

　　“谢谢你，医生！”

　　洛莉亚长出一口气。

　　对她而言，这是最好的结果了。

　　不到万不得已时，她可不想轻易放过玛拉医生，毕竟特殊事件的奖励实在是太香了。

　　既然玛拉医生主动推后时间，那她自然得好好利用这次机会。

　　“两手都要抓，两手都要硬！”

　　洛莉亚斗志昂扬地回头去找露西妮。

　　昨晚的模拟已经给她指明了道路，虽然这时候别墅周围站着很多人，但那个白色猫科动物娘（？）能溜进去将露西妮带走，没理由她不能溜进去。

　　情况和她想象中并无差别。

　　财政长官这时候还没有将注意力放在露西妮身上，围在别墅周围的那些记者只是普通人，他们在别墅周围转来转去，还时难免会露出空档。

　　抓住空档的洛莉亚轻松地溜进屋里。

　　但在翻窗户时，意外出现了。

　　“……”

　　“……”

　　四目相对。

　　洛莉亚，以及突然出现的白色猫科动物娘愣在原地。

　　好呀！

　　那只白色猫科动物娘以极快地速度朝洛莉亚扑了过来、

　　洛莉亚有心解释，但对面根本不给她机会，她只能重拳出击。

　　她全力爆发时已经勉强可以和菜一点的C级冒险者交手了，要对付这眼前这个女人可谓是轻轻松松。

　　“邦邦邦——”

　　在一记凶猛异常的强人锁女后，洛莉亚对着不老实的白色猫科动物娘的脑袋就是一顿拍打。

　　挠人，喜欢挠人是吧！

　　“别乱叫，你也不想你潜入这里的事被其他人发现吧？”

　　“唔唔——”

　　愤怒的叫声刚要拔高，洛莉亚再次压低声音道：“我和你的目的一样，是来接露西妮离开的，你要在这里大叫，那露西妮就要一直被锁在这里面了，虽然现在财政长官的注意力不在这，但他迟早会跑来找露西妮麻烦。”

　　白色猫科动物娘停止了挣扎。

　　她惊魂未定地望着洛莉亚。

　　这时候洛莉亚才看清她的长相。

　　总的来说，显得很稚嫩，年纪恐怕最多也就二十出头。

　　五官柔和，甚至有些柔和得过分了，让人不自觉地生出很好欺负的异样感觉。

　　她的耳朵圆圆的，和多莉丝完全不同，看起来应该不是纯正的猫猫。

　　“难道说，是白虎？”

　　洛莉亚上下打量着。

　　那这和她不是挺有缘的吗，毕竟她也是白……

　　罢了。

　　现在可不是纠结这种事的时候，想要彻底取信于这只白虎娘，还得靠露西妮。

　　洛莉亚抓着白虎娘就从窗户溜进了屋。

　　她并未刻意消除脚步声，因此警惕心极高的露西妮很快就察觉到了异常。

　　穿着睡衣的露西妮手握刚拆下来的晾衣杆，胆战心惊地从卧室里摸了出来。

　　当看见出现在走廊上的人是洛莉亚后，莫大的喜悦涌上心头，她将晾衣杆一扔，直接朝洛莉亚扑了过来。

　　“洛莉亚！”

　　不过最终还是没能抱成。

　　在即将抱住洛莉亚的瞬间，露西妮发现了被洛莉亚拽在后边的白虎娘。

　　她立刻收手。

　　原本她还想向洛莉亚展示一下成熟大姐姐的广阔胸襟的，真是可惜。

　　“这位是？”

　　露西妮疑惑地问道。

　　洛莉亚赶紧介绍了一下白虎娘的情况。

　　白虎娘也开始做自我介绍：“我叫黎雅，是虎亚人，我到这里来……”

　　她说明了自己的来意，与洛莉亚在模拟中看见的情况一致。

　　就在她说完后，洛莉亚立刻道：“我今天过来，也是准备带你到外边先躲一躲的。”

　　“躲？”

　　露西妮有些搞不懂情况了。

　　洛莉亚道：“那个奴隶贩卖组织的幕后主使人心狠手辣，虽然现在他没有来找你的麻烦，但过一阵子肯定会派人来暗杀你，以防你知道内幕。”

　　“这……”露西妮的脸色变了又变，但毕竟是经历过丈夫横死的人了，她很快就重新恢复平静，“但这样一来，就又将你卷入麻烦了。”

　　洛莉亚摇了摇头：“我还在溪流镇时我就被卷进麻烦来了，这不算什么，你赶紧收拾东西，我们现在就走，等会儿治安管理部门的人就会过来。”

　　“啊，好。”

　　能和洛莉亚一起逃跑，也挺好的。

　　露西妮充满期待地回房去收拾行李了。

　　这个过程中，黎雅完全被晾在一旁，但她并未表现出任何情绪。

　　她到这来只是不想看到露西妮落入财政长官手中遭受折磨，现在既然有比她更厉害的人带着露西妮跑路，那她还有什么好担心的？

　　至于自己之前被敲脑袋，那也只能算是咎由自取了。

　　“我先走了。”

　　黎雅向洛莉亚道别。

　　就在她转身之际，洛莉亚忽然叫住她。

　　“我之前待过的地方有句古话，叫做未经他人事，莫论他人非。”

　　“嗯？”

　　黎雅呆呆地望着洛莉亚。

　　洛莉亚其实也很纠结。

　　因为她已经在模拟中看过黎雅的呐喊了，这时候就算劝说也不会有用，但她觉得自己还是得说一说。

　　有些事，哪怕明知不可为，但要是不为，事后还是会后悔的。

　　“我打探过你们的底细，你不用知道我是怎么打探出来的，这并不会对你们造成任何威胁，我想说的是，如果可以的话，不要和隐秘之首合作。”洛莉亚神情严肃，赤红色双眼有着摄人心魄的魔力，“隐秘之首的人，操控着两股邪神的力量，应该算是邪神吧，他们不是救世主，相反，他们是掠夺者，他们做过的恶完全不亚于财政长官。和他们合作，会让自己跌入更深的深渊。”

　　这番话让黎雅近乎炸毛了。

　　她后退一步，紧锁的眉头挤出一个王字，脸颊上宛如虎须的白色“划痕”也凑成了团。

　　“你到底是谁？”

　　洛莉亚自顾自说道：“你们聚在一起，不止是为了报仇吧？肯定也希望今后不要再有人饱受你们或你们的亲友经历过的折磨，不然你今天也不会到这里来了。和隐秘之首合作确实有很大概率能报仇，但报完仇之后，你们很可能会经历更可怕的折磨，这样的未来不就和你们的愿望背道而驰了吗？”

　　“……”

　　黎雅沉默不语。

　　洛莉亚道：“我暂时也想不到更好的办法，但随着时局发生变化，或许会有更多选择出现，你可以认真考虑下我说的话。”

　　黎雅点点头，没有像模拟中那样和洛莉亚“争辩”，而是扭头直接走了。

　　洛莉亚也不知道她听进去了没。

　　她现在也顾不上这个，她要做的事太多了。

　　又寻到一个空档，她带着露西妮偷偷离开了别墅。

　　但在走之前，她故意在卧室里搞了点破坏，还在露西妮手上戳了一下，留下些许血迹，这样应该足以误导财政长官他们了。

　　“诶？”

　　洛莉亚临时租住的地方。

　　推开门，看到坐在轮椅上的会长，露西妮忽然愣住了。

　　她以为她是来和洛莉亚同居的，因此特意带了些衣服还有自己心爱的玩具。

　　结果，同居是同居，但怎么就是三人同居呢？

　　三个人住在一起还能干什么啊。

　　从佩里社长的囚笼中脱身，露西妮以为自己将要迎来崭新的人生了。

　　可是，几天过去了，她仍然处处受制。

　　“她是？”

　　“艾德琳会长，溪流镇冒险者管理协会的分会长，是关系亲密的前辈，也是我的剑术老师。露西妮夫人你放心，会长完全值得信任！”

　　房间里只有洛莉亚笑得很灿烂，坐在轮椅上的艾德琳现在也是懵的。

　　她伸手轻捋耳畔金色的发丝，以安抚略显躁动的心。

　　她没想到事情会发展成这样子，因为洛莉亚根本没和她说过会带别的陌生女人回家住。

　　但她也不是十几岁时冲动易怒的那个自己了。

　　在和洛莉亚产生深入交流之前，她平静如水，可以以平静的心态看待眼中的一切。

　　现在，水面起了些波澜，但这点波澜不足以让她失态。

　　“这里只有两张床，你到时候就睡我的床吧，我在轮椅上坐着就好。”

　　露西妮还没开口，洛莉亚先说道：“这怎么能行。”

　　要是让露西妮连床都睡会长的，那未免也过分了。

　　“睡我的床吧，这几天我晚上能不能正常回来都不好说。”

　　就这样决定了。

　　洛莉亚让露西妮放心大胆地住，然后领着多莉丝就去找玛拉医生了。

　　房间里。

　　露西妮一脸尴尬地望着会长。

　　“我帮你把东西放一下吧。”会长率先开口。

　　露西妮立刻将袋子往怀抱深处一送。

　　要是让艾德琳看见袋子里那些五花八门的玩具，她的人生恐怕就要结束了吧。

　　“不用麻烦了，我自己来就好。”

　　……

　　检查身体是枯燥且乏味的漫长等待。

　　早就知道结果的洛莉亚视线一直停留在玛拉医生那件宽大的白大褂上。

　　“该怎么和她交流呢？”

　　总不能像模拟中那样欺骗玛拉医生和她贴贴吧。

　　一想到还在家里的会长，洛莉亚就觉得自己不能做这种事。

　　她出来时可是和会长说自己是来干正事的，要是干着干着就来到了床上，这也太对不起会长的信任了。

　　虽然那种事光是想想就让她不安地扭动双腿，并寻思着是不是该装一块尿不湿应急，但果然还是不能做。

　　“我又不是会被本能控制的魅魔，我可是比初代耻力女战士还能忍耐的洛莉亚啊！”

　　洛莉亚决定换了个路子。

　　想要勾引玛拉医生，让玛拉医生为她所用，不一定是得在床上。

　　第一次和玛拉医生在模拟中相遇时，她没有和玛拉医生贴贴，但还是成功地俘获了玛拉医生。

　　甚至那一次玛拉医生还极其卑微地亲吻她的脚趾，高喊她为主，主动把身体献给了她。

　　洛莉亚仔细思考过，她觉得玛拉医生之所变成那样，是因为她的存在颠覆了玛拉医生的“认知”，让她的世界观崩塌了。

　　这些搞研究的人平时脑瓜子灵活的很，认知远非普通人能比，但也正因如此他们一旦钻牛角尖后果会极其严重。

　　洛莉亚决定挺身而出，如第一次模拟那般“降服”玛拉医生。

　　不就是会被研究到兴奋不已，脚下的水多到比自己的体重还要重很多吗？

　　忍一忍就过去了。

　　洛莉亚忽然道：“医生，你是在研究魔力吧？”

　　玛拉医生边操作仪器边道：“与其说是在研究魔力，不如说是在研究魔力与人体的共振。”

　　洛莉亚又道：“医生，你做过人体实验吗？”

　　玛拉医生停了下来，怔怔地望着洛莉亚。

　　洛莉亚的眼睛亮了起来，鼻息也开始变沉重：“医生，我觉得我能帮到你，我的身体非常特殊，如果你对我进行研究的话，说不定你的研究能取得重大突破。”

　　“啊，这？”

　　玛拉医生被洛莉亚突然地举动整懵了。

　　太诡异了。

　　前后不过十几秒时间，洛莉亚在她眼中就完全变了样。

　　更让她感到懵的是洛莉亚径直朝她走了过来，那娇小之余又显得异常丰腴的身躯离她越来越近，她甚至感觉空气都在升温。

　　“医生，我是你粉丝啊，我之所以找你，其实不是想让你帮忙看看多莉丝，而是想让你研究我，我希望我能为医生你的研究做出巨大贡献。”

　　“不是，我……”

　　玛拉医生想辩解几下，可就在这时，她惊恐地发现自己动不了了，手脚像灌了铅似的。

　　她猛地抬起头，却发现洛莉亚的脸红得像熟透了的苹果，嘴里呼出超涩的白色雾气，眼睛更是变成了宛如魅魔的红心形状。

　　“你……你这魅魔不要过来啊！”

　　但任凭玛拉医生怎么喊，洛莉亚还是走到了她面前，并抓住了她的手。

　　“讨厌，我才不是魅魔，别犹豫了，快来研究我吧！”



女骑士在冲锋 : 10.强化版魅魔冲击波【二合一】

　　玛拉医生害怕极了。

　　她就是遵从自己的本心搞点“小”研究，今天也只不过是应科尔里奇的邀请给人看个病而已。

　　这原本应该是一段非常平常的经历。

　　刚开始也确实如此。

　　可谁曾想就在她思考多莉丝为什么身体一点毛病都没有事，多莉丝的“主人”突然开始发“癫”了。

　　“我是你粉丝啊！”

　　这本该让人会心一笑的话从洛莉亚嘴里蹦出来后就彻底崩坏了。

　　配合上她那宛如痴女一般呼哧呼哧往外冒白气的红润双唇，玛拉医生下意识地就想逃跑。

　　研究？

　　研究你的哪里，用什么研究？

　　不要啊，我可是正经医生！

　　很快，玛拉医生就惊恐地发现自己迈不开脚步了。

　　她只感觉有什么无形之物牢牢抓住了她的手脚，让她动弹不得，只能眼睁睁地看着那个愈发痴女化的洛莉亚朝自己走过来。

　　你不要过来啊！

　　当发现洛莉亚的眼睛变成红色爱心后，玛拉医生直接吓傻了。

　　这是魅魔的独门绝技，虽说这世上并不缺乏那种能将自己眼睛伪装成爱心状的魔法，但正常人谁会用这种东西啊？

　　完了。

　　全完了。

　　玛拉医生已经可以预料到接下来自己的悲惨结局了。

　　大多数时候魅魔是不会对人类女性动手的，因为魅魔追求的是填满空虚，进而提升魔力，而人类女性并没有能填满空虚的作案工具。

　　可是，那终究只是通常情况。

　　远的不说，至少现在她是被一个魅魔盯上了。

　　“等人来救我？”

　　别开玩笑了。

　　玛拉医生急得满头大汗。

　　为了在研究时不被打扰，她的这个实验室的隔音效果好到哪怕真有人在实验室里打桩，门外的人把耳朵贴在门上也听不见。

　　而且她也没有固定的实验助手，这就意味着短时间内绝不会有人到实验室来找她。

　　等有人因为找不到她而到实验室来找她时，她恐怕早就被洛莉亚玩死了。

　　其实就算那时候她还勉强吊着一口气，恐怕也很难得救。

　　洛莉亚绝非普通魅魔。

　　她当着科尔里奇的面晃了一个上午都没有被识破，这说明她拥有极为可怕的力量。

　　玛拉医生觉得，普通人到实验室来，大概率只是新增了一个受害者罢了。

　　“怎么会这样？”

　　手腕被抓住的那一瞬间，玛拉医生直接抽搐了起来。

　　她不理解。

　　她就是想研究魔力与人体的共振，为什么要遭这种罪？

　　其实只是被洛莉亚夺走了清白还好，醉心于研究的她，本来也没想过要结婚，贞操这东西扔了倒也算不上特别可惜。

　　但是，这是魅魔啊！

　　以魅魔的本性，不把她压榨到死绝不会轻易离开！

　　“时间紧迫，医生你就别犹豫了，我们现在就开始吧！”

　　洛莉亚兴奋地拉着玛拉医生往实验室左侧的一个空置手术台走去。

　　浑身发软的玛拉医生什么都做不了，就像巨浪上飘摇的小船，只能随波逐流。

　　洛莉亚边走边说：“医生你别看我长得不高大，但我的身体素质不是一般的好，就算连续研究上好几天都不带喊累的！”

　　玛拉医生被吓得手都开始颤抖了。

　　连续好几天？

　　你是不累，我的命恐怕早就没有了吧。

　　不研究，我才不要研究你！

　　她试图挣脱束缚，但洛莉亚轻轻一拽，就把她拽到了手术台边上。

　　“医生你别看我这样，其实我不是什么恶魔啦，我就是人，一个比较特殊的人，一个发自内心地想要支持医生你的研究的人！”

　　玛拉医生欲哭无泪。

　　你说这话时，能不能先把眼睛里的红心藏起来？

　　你要是人类，不用你自己动手，我主动骑你头上去！

　　洛莉亚继续道：“虽然我不是魔法师，但我的身上也是有魔力的，而且我身上还有很多其他特殊能力，一般人那儿根本见不着，说不定能帮助医生你增加对神的了解。”

　　女骑士小姐想得很美。

　　她不仅想让玛拉医生乖乖回答她的问题，还想让玛拉医生免费给她体检。

　　虽说这具奇特的身体给她带来了很多好处，但在带来好处的同时，也时常让她陷入窘境。

　　她既不是魅魔，又不是变态，怎么可能会喜欢那种走着走着就开始发情要爆发的怪异体验啊。

　　要是能治好就好了。

　　要是治不好，洛莉亚也希望能借此机会更深入地了解自己，最好是能弄清楚自己的身体为什么会变得如此放荡。

　　别看她平日里没心没肺的，她其实也害怕。

　　万一哪天她的身体变得更敏感，敏感到无论做什么都会爆发，那她还怎么过日子啊？

　　因此，洛莉亚表现得极其热情，就差把玛拉医生直接按到自己身上来了。

　　这可把玛拉医生吓坏了。

　　尤其是当洛莉亚询问她要不要脱衣服时，她就更害怕了。

　　“不要！”

　　她用力摇头。

　　“不脱衣服真的能搞研究吗？”洛莉亚皱了皱眉，“算了，我自己来吧。”

　　她松开玛拉医生的手，在脱衣服前，她又掏出一根绳子。

　　虽然她有乐观主义者天赋，但要是被捅的话，还是会感到疼痛的。

　　既然会疼痛，那就会挣扎，所以还是将自己绑起来比较好！

　　对面的玛拉医生不这么想。

　　看到绳子，她就以为洛莉亚要将她捆起来，情急之下，她抓住了旁边的手术刀。

　　我捅，我……

　　她迟迟没有出刀。

　　玛拉医生并非手无缚鸡之力的人，但即便是在这样的惊恐之中她也保持着足够的理智。

　　她不可能打得过洛莉亚，这一刀真捅下去，只会彻底激怒洛莉亚，让自己倒得更快。

　　怎么办怎么办？

　　就在这时，玛拉医生忽然发现有一只手落在自己肩膀上。

　　她猛地绷直身体，望着凑到面前的洛莉亚，大气都不敢喘一下。

　　“医生，你之前做过人体实验吗？”

　　玛拉医生下意识摇头，她早就被吓得完全没在听洛莉亚说话了。

　　洛莉亚道：“医生你不用害怕，我是自愿为你的研究献身的，你可以随便对我进行研究，不过虽然我不怎么怕痛，但你下手时还是轻一点比较好，太痛了的话，会出大事的。”

　　她怕自己一旦痛到失神，或者被痛苦刺激得兴奋到失神，会禁不住直接给玛拉医生来一发魅魔冲击波。

　　这可不是普通的糊脸攻击啊。

　　不仅不会让人感到爽，以玛拉医生的实力，一旦真被冲击波冲脸了，估计头都要被冲没了。

　　洛莉亚之所敢让玛拉医生拿她做研究，一方面是因为多莉丝还在实验室里，完全可以在玛拉医生使坏前就将玛拉医生一拳打死，另一方面是因为之前的模拟给了她信心。

　　模拟中的玛拉医生在她的热情相邀下，没怎么犹豫就笑着接受了她的好意，并在随后的研究中和她达成真正的合作。

　　这说明她的在另一条道上勾引玛拉医生的计划是极其正确的。

　　那还有什么好犹豫的，兴冲冲地往前冲就是了！

　　事实证明玛拉医生确实很配合。

　　毕竟是研究人员吗，难得有个免费送上门的研究对象，不主动才怪了。

　　洛莉亚直接往病床上一躺，下一秒，她的外套和裙子就消失不见了，白皙的肌肤在头顶的灯光照耀下愈发炫目。

　　她又取出绳子在自己的腿上绕了好几圈，绕到手上时，她非常舒服地扭了扭。

　　原来捆绑玩法这么有趣吗？

　　呸。

　　这是在干正事呢！

　　“医生。”洛莉亚捏着绳子的一头塞到玛拉医生手中，“方便的话帮我打个结吧。”

　　玛拉医生很想将手上的绳子扔出去，但一看到洛莉亚那红得让人想咬一口的脸颊，她就害怕到浑身发虚。

　　打结。

　　我打结还不行吗。

　　将洛莉亚捆好之后，玛拉医生继续呆站在原地。

　　这时候，逃跑已无可能，她能做的就是主动一点爬上去吧？

　　她抬起头，恰好看见洛莉亚那对红通通的眼睛。

　　玛拉医生一咬牙，握着手术刀直接爬到了手术台上。

　　“诶？”洛莉亚吃了一惊，“不先用药，而是直接上来就动刀吗？”

　　第一次模拟时，玛拉医生可是先给她上了一堆类似媚药的东西。

　　玛拉医生赶紧又从手术台爬了下去，翻找了半天才翻出一瓶类似媚药的药，然后全涂抹在洛莉亚的腹部上。

　　“我……我开始了。”

　　按照玛拉医生的设想，接下来她要做的事就是尽力服侍好洛莉亚这个该死的魅魔。

　　洛莉亚并没用强，而是想和她玩束缚游戏，这意味着她是有可能活下来的，毕竟现在表面上的主导者变成她了。

　　这样想着，玛拉医生就准备再次爬到手术台上去。

　　然而意外发生了。

　　伴随着一阵尖叫声，玛拉医生惊恐地发现手术台正上方的天花板遭受了一股无形力量的冲击。

　　轰隆！

　　烟雾弥漫，玛拉医生连忙捂住头。

　　过了片刻，烟雾终于消散，她发现她用特殊材料制作的天花板竟然被轰出一个几十公分深一米多宽的大坑。

　　这样可怕的力量要是落在她身上，肯定会将她炸得四分五裂。

　　但是，她是没事，她的实验室就惨了。

　　架子上的很多瓶瓶罐罐跌落在地，地面变得湿漉漉的，连她的鞋跟都被浸湿了。

　　玛拉医生又连忙去看洛莉亚。

　　发现洛莉亚的脸色变得更加红润了，像是喝了假酒。

　　“不……不愧是医生制作的药，竟然能绕过超强毒抗，让我瞬间爆发，并不受控制地主动使用冲击波。”

　　洛莉亚想不兴奋都难。

　　这药可不得了。

　　和人打架时，她突然掏出药，一般人肯定会以为她是在补充体力或者恢复生命值，但实际上她是在发动远程攻击。

　　什么叫做高明的暗器啊！

　　玛拉医生一脸古怪地看着洛莉亚，她一眼就看出洛莉亚身上发生了什么事，正因如此，她才感到惊讶。

　　那绝不是人能达到的水平，那也绝不是魅魔能达到的水平。

　　洛莉亚不同寻常。

　　她忽然想起一开始洛莉亚对她说的那些话，有没有一种可能，洛莉亚真是想让她去研究自己？

　　“……”

　　玛拉医生和洛莉亚对视良久。

　　这时候的洛莉亚虽然身体哪都不正常，但眼神却正常得让人生不出半点恶念。

　　如果洛莉亚真想对她做点什么，肯定不会是这样子。

　　粉丝。

　　对了，她听人说过，有些粉丝见到偶像确实会表现得非常狂热，就像想吃人的魅魔一样。

　　可恶啊，刚才她完全误会了。

　　幸好她倒在洛莉亚肚子上的是类似媚药的药物，导致出现了意外，不然她刚才就直接坐在洛莉亚肚子上做奇怪的事了。

　　洛莉亚为了自己的偶像甘愿献身当小白鼠，要是突然发现自己的偶像做出强袭自己的事来，内心得有多崩溃啊？

　　玛拉医生为自己的思想而不纯洁而羞愧。

　　她恨不得抽自己两耳光再向洛莉亚道歉，但她不敢，这样一来她在洛莉亚眼里的形象就崩塌了。

　　这对双方而言都不好吧。

　　她只能将话咽回去，满怀着愧疚，顺从洛莉亚的意思研究洛莉亚。

　　第一步，体检。

　　“我先给你体检一下吧。”

　　玛拉医生面容极为平静，仿佛误会从来不存在过。

　　洛莉亚立刻挣断绳子爬了起来。

　　在接受体检时，她还没忘问玛拉医生卖不卖药，得到肯定的答复后，她一口气买了十瓶。

　　十发暗器，够用了。

　　再多，就算她的体力够用，短时间内，身体也会虚的。

　　和多莉丝那边的情况不一样，洛莉亚这一检查还真查出问题来了。

　　“你的身体，会自动吸收周围的魔力，但这些魔力并未真正进入你体内，而是以某种形式储存着。”

　　“啊？”

　　“看起来，这些被储存的魔力隔一段时间就会释放一次，不然你身上储存的魔力肯定不止这些。”

　　洛莉亚有点懵，这个释放莫非是指释放魅魔冲击波？

　　好家伙。

　　这岂不是意味着她吸收的魔力和她的发情程度成正比，当发到巅峰时，就是魔力蓄满将要溢出之时。

　　离谱。

　　原来魅魔冲击波是有玄学解释的啊，她还以为这就是模拟器给出的无法解释原理的技能。

　　洛莉亚试着问道：“医生，有办法提高我吸收魔力的速度和上限吗？”

　　玛拉医生用力点头：“有！”

　　她也跟着兴奋起来。

　　她研究的是魔力与人体的共振，正好可以拿洛莉亚的身体来做实验，这不比加入那什么魔法交流协会好得多？

　　无论付出什么代价，一定要稳住洛莉亚，不能让洛莉亚跑了，不然她不知道猴年马月才能再找到一个这么合适的实验对象。

　　“就算她真的想把我磨晕过去，我也从了。”

　　攻守之势逆转，这回轮到玛拉医生进入呼哧呼哧的状态。

　　“我再给你做个深入体检。”

　　洛莉亚暗暗点头，看样子玛拉医生已经彻底上钩了。

　　时间紧迫，洛莉亚也没时间继续和玛拉医生慢慢磨了，她开门见山，直入主题，问起了科尔里奇的情况。

　　“我听人说科尔里奇教授其实是个假正经的变态。”

　　“嗯？”

　　“这两天红酒品鉴俱乐部不是出了大事吗，有人说他曾亲眼看见科尔里奇教授去过那个俱乐部，也不知道是真是假。”

　　“还有这种事？”

　　玛拉医生惊愕地盯着洛莉亚。

　　真的完全不知情吗？

　　洛莉亚有些头疼，这样一来，她还能怎么调查呢。

　　去直接调查科尔里奇风险太大，想来想去，她只想到了肥羊小姐，肥羊小姐会不会知道一些内幕？

　　“要提高你储存魔力的上限，就必须对你的身体进行深度开发。”

　　玛拉医生的话将洛莉亚从沉思中拉回现实。

　　深度开发？

　　开吧。

　　洛莉亚点了点头。

　　随便开，只要能提高魅魔冲击波的威力，那就是好开！



女骑士在冲锋 : 11.魅魔骑士被教育了【二合一】

　　关于要如何提升洛莉亚吸收魔力的速度和储存魔力的上限，玛拉医生只有一个比较粗略的设想。

　　毕竟她对洛莉亚的了解仅止于体检得出的那些数据。

　　她的计划是先想办法提升洛莉亚的身体敏感度，以确认洛莉亚吸收魔力的速度是否与之相关。

　　至于之后该怎么做……

　　“还是得看实验结果再做决定。”

　　在此之前，玛拉医生从未接触过如此特殊的研究对象，现在她的心情是既忐忑，又兴奋，还有些不安。

　　她害怕实验过程中出现意外，导致洛莉亚死去。

　　她害怕实验会吓到洛莉亚，导致了洛莉亚落荒而逃。

　　她还害怕自己能力有限，最后什么都研究不出来。

　　那种“宝箱”就在眼前，但无论如何也打不开“宝箱”拿到里面的宝物的痛苦，想必很多人都能理解。

　　“医生！”

　　忽然间，玛拉医生发现自己的手腕被抓住了，她仰起头看见一张充满鼓励的姣好面庞。

　　“接下来就拜托你了，我相信你！”

　　得到鼓励的玛拉医生就像服用了强效媚药一样，整个人立刻振作起来。

　　洛莉亚都已经摆出这种姿势了，她要是还没有正面上的勇气，她对得起洛莉亚这个粉丝对她的全力支持吗？

　　玛拉医生的眼神逐渐变得犀利，她握住手术刀的手也完全不抖了。

　　“那就开始吧。”

　　所谓深度开发，指的是深度，而非深度。

　　因此，想提升洛莉亚的身体敏感度，手术刀，以及实验室里随处可见的那些棍棒都是用不上的，药物的刺激以及诱导才是主要手段。

　　所幸刚才那一记魅魔冲击波并未将实验室里的所有药物都震碎，玛拉医生走到一处完好的架子旁，熟练的取用各种药物和器具。

　　数分钟，实验就此展开。

　　毕竟是第一次在别人面前展现自己的身体有多特殊，哪怕这个人是一个声名远播的医生，哪怕她成天穿着红色猫娘紧身衣和猫尾巴到处乱晃，洛莉亚还不是不免觉得羞耻。

　　她尝试着将玛拉医生想象出会长，因为她觉得这样一来自己的反应就不会太激烈了。

　　然而结果与她想象中完全相反。

　　一想到会长不停地往自己身上灌药，她就兴奋得浑身直哆嗦，不一会儿身上就又积蓄了一发魅魔冲击波。

　　得益于药物的提升效果，这回她并没有因为失神而在无意间发射冲击波。

　　“一定要忍住啊！”

　　玛拉医生握紧拳头给洛莉亚打气。

　　现在是提升魔力储量的关键时刻，必须得忍住，一旦忍不住，顺从身体的意志跌入崩溃的深渊，那之前的努力就白费了一半。

　　是啊。

　　必须得忍住。

　　一旦忍不住的话，就要社死了吧。

　　洛莉亚紧咬牙关，她感觉自己是在与可怕的恶魔作斗争，而现在她被逼到了绝境。

　　她想起了带着部落民从茹毛饮血走入文明发展快车道的人文初祖，她想起了面对大陆沦落却依旧拼死与邪魔作斗争的英雄们，忽然间，她的身体里涌现出如狂浪般急促有力的热流。

　　这一刻，女骑士小姐不是一个人在战斗！

　　不就是区区一只涩涩恶魔吗？

　　就算你再怎么折磨我，就算再怎么挑逗我，我也是绝对不会屈服的！

　　洛莉亚的眼睛再次发生改变。

　　但和之前变成涩涩的红心状不同的是，这回她的眼睛变了小火苗。

　　她任凭涩涩魅魔从她的体力抽取水分，任凭流动的空气不断刺激她的愉悦点，却始终屹立在云端的最高点而不倒。

　　“好，你做的好啊！”

　　玛拉医生目不转睛地盯着自己的成果。

　　洛莉亚周围的空气变得潮湿，潮湿中又带着灼热，这使得她本就兴奋的内心变得更加亢奋。

　　实验顺利得实在出乎意料。

　　只是一次普通的尝试后，她就发现洛莉亚吸收魔力的速度提升至原本的两倍有余，而魔力的储存上限也增加了一半。

　　现在洛莉亚要是再使用魅魔冲击波，估计能直接将她的实验室射穿！

　　“下一步就是稳固住这种情况，然后慢慢降低洛莉亚的身体敏感度，以免她滑落成变态魅魔。”

　　玛拉医生心情愉悦地取出一个又一个道具。

　　心思全在研究上的她，完全无视了实验环境的艰苦，等终于完成最后一步后，她才惊觉自己一身都湿了。

　　“出了很多汗呢。”

　　玛拉医生面朝洛莉亚，告诉洛莉亚可以起来了。

　　不过洛莉亚并未急着爬起来。

　　她消耗了很多体力，让冲击波缓缓流逝的余韵也使她变得懒洋洋的，不想爬起来。

　　当然，更重要的原因是她正在检查这次研究的成果。

　　在不断忍耐时，她多次收到模拟器的提示，她的耐力和精神属性得到了大幅提升。

　　其中耐力涨了4点，精神涨了3点，如此大的提升着实令人激动。

　　现如今洛莉亚的基础属性迎来大幅增长。

　　【属性】：力量53、敏捷39、耐力85、智力14、精神49、魅力13

　　即便不穿戴各种外接设备和插件，在技能和天赋的加持下，她的耐力也能达到100点了。

　　洛莉亚最关心的还要数自己身体的敏感度了，虽然玛拉医生说实验结束后就会让她恢复正常，可万一没恢复成那不就完蛋了？

　　她伸手在自己伸手多处捏了捏，发现并未感受到触电般的瞬间刺激后她松了口气。

　　也许她的身体比以前更敏感了，但肯定敏感得不多。

　　太好了。

　　洛莉亚作势就要爬起来，却突然发现一对尖尖的猫耳朵出现在病床旁。

　　“多莉丝？你的体检结束了。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　双手抓住病床边沿的多莉丝踮着脚，冲着洛莉亚直点头。

　　玛拉医生适时道：“多莉丝那边检查不出任何异常来，至于你这边，你的身体非常特殊，不是一两次就能完成开发的，而且，仅仅是开发也不够。”

　　洛莉亚点点头。

　　虽然过程羞耻了点，但结果还是好的。

　　只要能涨属性，再羞耻几回也不是不可以。

　　“今天也不早了，你的身体短时间内也不能再进行第二次实验了，那么今天就到此为止吧。”

　　“谢谢你，医生。”

　　洛莉亚从病床上爬了起来。

　　当发现多莉丝正直勾勾地盯着自己黏糊糊的肚皮时，她才发现自己穿的非常清凉，她赶紧套上外套，与玛拉医生道别后拉着多莉丝就往外边走。

　　路上。

　　多莉丝蹦蹦跳跳：“我刚才在旁边看了好久，看到洛莉亚好像一会儿很痛苦，一会儿又很舒服，脚趾完全蜷缩在一起，不停地发抖，连那条很小很小的裤子都被汗水完全弄湿了，洛莉亚是生病了吗？”

　　很小很小的裤子？

　　洛莉亚愣了片刻，很快就意识到多莉丝说的是什么了。

　　你看哪呢？

　　她一把捂住多莉丝的嘴巴：“小孩子不可以乱说话，也不可以到处乱看。”

　　顿了顿，她又补充道。

　　“哦，对了，你看到的那些事千万不能告诉会长姐姐，明白吗！”

　　她干脆蹲在多莉丝面前，一脸认真。

　　你要是多嘴把我的富婆给搞飞了，我跟你没完！

　　多莉丝一脸不解：“为什么不能对会长姐姐说？”

　　“因为不是什么很重要的事。”洛莉亚答道。

　　多莉丝似乎不认可：“可是我发现会长姐姐非常关心洛莉亚，洛莉亚要是真的有事，不告诉会长姐姐真的好吗？”

　　洛莉亚伸手摸了摸多莉丝的耳朵：“听着，正因为会长姐姐很关心，所以更不能告诉她。”

　　“诶？”

　　“这会让她担心的，会长姐姐现在腿上有伤，所以我们不能让她担心！”

　　洛莉亚现在只想让多莉丝不要乱说话。

　　她才不是那种喜欢涩涩，随时随地都能发情的变态。

　　要是多莉丝乱说话，说不定会长就会以为她是这样的人。

　　“可是……可是……”

　　“没什么好可是，记住不要说就是了。”

　　洛莉亚又摸了摸多莉丝的脑袋，正准备起身，忽然听见多莉丝说。

　　“那以后我要是遇到麻烦了，又不想让洛莉亚担心，也要不和洛莉亚说吗？”

　　“这……”

　　洛莉亚直接被多莉丝给问倒了。

　　说不行，那她之前说的话就白说了。

　　但要是说行也不行，这不就拉远了她和多莉丝的关系了嘛。

　　而且万一多莉丝遇到的是难以解决的麻烦，她不能提前得知消息，很可能会出大事。

　　洛莉亚说不清自己对多莉丝是什么感情，但不想让她出事那是肯定的。

　　可恶啊，教小孩子怎么这么难？

　　以后要是和会长待在一起，肯定不能多生孩子。

　　洛莉亚再次在多莉丝面前蹲下；“有句话叫做具体问题具体分析，有些麻烦不能说，但有些麻烦必须说。”

　　多莉丝摇头：“我听不懂。”

　　洛莉亚解释道：“如果是无伤大雅的小事，过去了也就过去了，不说不会有影响。但如果是事关性命的大事，那就不能因为怕对方担心而不说，因为这只能让对方暂时安心，等事情发生后，反而会让对方更加不安。”

　　多莉丝似懂非懂地点头。

　　她觉得这实在是太深奥了，不愧是洛莉亚，懂的就是多。

　　洛莉亚笑着起身，她忽然间想起肥羊小姐。

　　因为怕肥羊小姐伤心，她一直没将在俱乐部发现的账册拿给肥羊小姐看。

　　但是不说真的好吗？

　　她现在的顾虑，说不定会在将来给肥羊小姐造成更加深的创伤。

　　或许，让肥羊小姐提前有个预期会更好些，而且借助肥羊小姐的力量她也能更好地摸清科尔里奇的底细。

　　那就这么办吧。

　　洛莉亚盯着多莉丝，到头来她居然还要多莉丝来教育她，真是有够丢骑士风范的。

　　唉，随便了。

　　从被涩涩捆绑的那一天起，她身上就没啥骑士风范了。

　　“走，回去吧，我会自己和会长说的。”

　　洛莉亚拉着多莉丝的手往回走。

　　已是深夜，但回到临时住所时，会长和露西妮还没有睡。

　　洛莉亚大致提了一下实验室里发生的事，她没有隐瞒玛拉医生对她进行“深度开发”一事，只是在说的时候稍作隐瞒，没有说实验的地面都被淹了。

　　会长表现得非常平静，听完后她让洛莉亚先去洗个澡。

　　露西妮也没有说什么，坐在会长旁边时，她总感觉压力山大，一句话都说不出来。

　　洗完澡后，洛莉亚随便模拟了一次就入睡了。

　　第二天，风波依旧，但风波的规模大了不少，以至于在前去找肥羊小姐的路上她看到了不少巡逻的人。

　　“洛莉亚骑士？”

　　对洛莉亚的到来，肥羊小姐表现得极为惊讶。

　　洛莉亚道：“我有事找你，如果方便的话，能跟我去我现在住的地方吗？”

　　她可不敢在肥羊小姐家里讨论大事，万一被科尔里奇听去了，那就麻烦了。

　　肥羊小姐立刻答应。

　　若非洛莉亚的住处已经被会长和露西妮占据了，她怎么也不会住在这别墅里。

　　抵达住处后，洛莉亚将肥羊小姐领到自己房间，然后将账册取出给给她看。

　　情况十分明了。

　　肥羊小姐的反应也正如她所料。

　　“不可能，我父亲他为人正派，绝不可能和那个奴隶贩卖组织勾结在一起！”

　　少女满脸的惊恐与不可思议。

　　她试图将账册扔掉，但一看见洛莉亚，就变成握着账册一边摇头一边后退。

　　洛莉亚没有多说什么，这时候可不能刺激肥羊小姐敏感的内心。

　　等肥羊小姐稍微冷静一点后，她才说道：“现在情况未定，不能仅凭这本账册就认定你父亲有问题，说不定这是那些恶人故意陷害你父亲呢？”

　　“啊，对对对！”

　　肥羊小姐那浅绿色的眼睛顿时一亮，重新焕发出勃勃生机。

　　“父亲一向教导我要做一个正直的人，他的名字之所以出现在账册上，肯定是被那些畜生陷害了！”

　　似乎是担心洛莉亚不信，她抬起头继续道。

　　“我知道这几天我父亲的行程，洛莉亚骑士，要不这样吧，我们一起去跟踪他，说不定还能将陷害他的人揪出来！”

　　“嗯。”

　　就这么办。

　　洛莉亚一时半会儿也想不出别的办法了，有肥羊小姐在前边打掩护，想必就算被科尔里奇发现了，她也不会遭到生命威胁。

　　说做就做，在将计划告诉会长后，洛莉亚立刻带着肥羊小姐行动了起来。



女骑士在冲锋 : 请一天假

　　困得眼睛都睁不开了，但是才写了两千字，距离写完今天的内容还有点远，试着坚持了一下，结果就是写着写着就开始打瞌睡了，惊醒后发现写了一堆奇怪的东西。

　　干脆请一天假吧，明天早上起来再更新，补上今天少更的量。

　　...



女骑士在冲锋 : 12.人人都可以做自己的神【二合一】

　　肥羊小姐雪姬成长在一个单亲家庭。

　　六岁时，母亲因为魔法事故去世，自那以后家里就只剩下她和父亲两个人了。

　　父亲从不请佣人，因为他是远近闻名的大魔法师，像打扫卫生之类的家务活，他都可以用魔法轻松完成。

　　雪姬记得，在她十岁之前还有不少人劝说父亲再娶，但父亲都以要忙着搞魔法研究和照顾女儿拒绝了。

　　“人生不过短短数十年，随着年岁增长，脑袋会变得越来越迟钝，身体与魔力的契合度也会越来越差，因此，现在的我根本没时间再向一个陌生人倾注感情，希望你们能理解我的难处。”

　　这种谈话次数一多，就再也没有人劝说父亲再婚了。

　　“一个纯粹的、虔诚的魔法信徒，一个痴情的、专一的丈夫。”

　　哪怕已经过去多年，雪姬依旧清楚地记得其他人对父亲的评价。

　　她对这些评价大体上是认可的，只不过她觉得必须得再加上一句——

　　这还是一个严厉的父亲！

　　是的。

　　雪姬对父亲科尔里奇最深的印象就是严厉。

　　父亲的严厉体现在方方面面。

　　从小，父亲就严格管束她的衣食住行，一看到她有坏习惯，立刻会予以纠正。

　　但抱怨归抱怨，离家出走归离家出走，雪姬其实并不怨恨父亲。

　　因为她深知父亲不是在针对她，父亲就是这样的人，他的严厉不仅表现在对人的态度上，也表现在对己的态度上。

　　十几年来，无论发生什么事，雪姬眼里的父亲一定会穿得整洁得体。

　　他一丝不苟地做着自己的事，即便是洗碗扫地也能拿出百分百的专注。

　　或许正因如此他才能在魔法研究的道路上突飞猛进吧？

　　雪姬想破头也无法将这样的父亲和那个邪恶残暴的奴隶贩卖组织联系在一起。

　　但是，账册就摆在眼前，账册上明明白白地写着父亲的名字。

　　“除非这本账册是伪造的，否则……”

　　虽说刚才她信誓旦旦地和洛莉亚说父亲绝不可能和奴隶贩卖组织有关联，但是真当她远远地跟在父亲身后时，她的身体还是不受控制地轻颤起来。

　　万一父亲真的和那个奴隶贩卖组织有关，她该怎么办？

　　雪姬焦躁不安，以至于走着走着差点撞到了路旁的树。

　　在过去的岁月里，父亲逼着她做过很多她不喜欢做的事，比如让她慢条斯理地吃饭，让她学习魔法，让她报考帝国魔法学院，但唯独有一点她从不排斥，甚至主动拥抱。

　　“心怀正义，做自己的勇者！”

　　这句话，父亲像念经一样在她耳边念了好几年。

　　正是在这句话的熏陶下，她才会喜欢上那些精彩纷呈的冒险故事。

　　如果父亲真的是恶人，肯定不会天天给她念这句话吧？

　　没错。

　　一定是这样的。

　　雪姬眼睛微亮，但下一秒她的眼睛又黯淡了下去。

　　人是会变的，好人可以变成坏人，坏人也可以变成好人，谁能保证她父亲永远是当初的模样呢？

　　雪姬摇摇晃晃走几步，忽然发现一只温暖的手落在肩膀上。

　　“你没事吧？”

　　“我还好。”

　　雪姬轻轻咬牙。

　　不好也得好，她一定要亲眼见证接下来发生的一切。

　　洛莉亚没有多说什么。

　　她能理解雪姬的担忧，在把话说开前，她就预想过雪姬姐的表现了，不得不说，雪姬比她想象中要沉稳得多。

　　一开始她还以为雪姬会和她吵起来，或者直接跑去质问科尔里奇呢。

　　看来在溪流镇的那段时间雪姬也成长了不少。

　　就这样保持下去吧！

　　洛莉亚当然也不希望科尔里奇和奴隶贩卖组织有关，这样一来夹在中间的她很难办。

　　两人猫着腰，继续尾随科尔里奇。

　　依旧是阴雨天。

　　科尔里奇撑着一把褐色雨伞，他先去附近的一家茶餐厅与人会面，半小时后他又赶到魔药市场，采购了一小袋魔法材料。

　　当时间来到傍晚后，他来到自己设置在克拉伦魔法学院里的实验室。

　　洛莉亚和雪姬在外边等了近两个小时，就在她们以为今晚的跟踪将会变得没有任何收获时，实验室里忽然射出一道刺眼的强光，就连实验室的那个白色圆顶都止不住地颤抖起来。

　　“发生什么事了？”雪姬脸色大变。

　　洛莉亚沉吟道：“难道说是发生爆炸了？”

　　爆炸？

　　这个词将雪姬完全吓到了。

　　要知道她父亲就在实验室里啊，要是实验室发生爆炸，她父亲的安危还能得到保证吗？

　　雪姬再顾不上会暴露行踪，她笔直地朝实验室冲了过去。

　　“唉，等等我啊。”

　　洛莉亚赶紧追了上去。

　　两人一前一后来到实验室门口，果不其然，实验室的大门已经被爆炸的冲击波扭成了麻花。

　　雪姬一脚将碍事的门踹飞，然后冲进了滚滚白雾中。

　　“爸爸！”

　　焦急的喊声四处传播，洛莉亚紧随其后，空气中到处都弥漫着刺鼻的气味，甚至还有一股烤肉的清香。

　　穿过茫茫白雾后，她终于走到实验室深处。

　　此时，雪姬一手扶着科尔里奇的腰，担心与惊惧溢于言表。

　　洛莉亚赶紧扔了个识人之明出去。

　　反馈回来的消息显示科尔里奇身上出现了骨折debuff，但现在她的注意力完全不在这。

　　她环视四周，映入眼帘的场面血腥、怪诞，而又恐怖。

　　只见实验室过道两旁的墙壁上挂满了各种碎肉和内脏，恐怖莫名，其中一部分还在爆炸中被烤熟了，难怪进来时能闻到肉香味。

　　洛莉亚的脸色变得极为难看。

　　她搞不清这些肉到底是来自人还是来自动物，但一个魔法师在做魔法实验时用上这些东西，看着就不怎么正经吧？

　　仿佛是在触碰禁忌一般，黑暗与幽深的压迫感从四面八方袭来。

　　哪怕是心思全扑在自己父亲身上的雪姬此时也渐渐察觉到了异常。

　　她四处张望，脸色变得煞白。

　　“雪姬，你怎么会在这里？”

　　忽的，略显沙哑的声音响了起来。

　　洛莉亚和雪姬同时扭过头去，看着那个渐渐醒转的魔法教授科尔里奇。

　　雪姬没有回答，而是反问起来：“爸爸，这个实验室到底是怎么一回事？”

　　科尔里奇一只手按着额头，他只感觉有一股莫名的疼痛在刺激着他的精神，让他不受控制地变得疯狂。

　　他仰起头，看见近在咫尺的女儿，以及女儿的朋友，心底忽然生出想要释放原罪，毁灭一切的暴戾气息。

　　“这是……”

　　科尔里奇忽然愣住，他的眼睛渐渐染上了一层血色。

　　看着他这怪异的样子，雪姬不禁慌张了起来。

　　“你别吓我啊，爸爸？”

　　她很难不慌张。

　　眼前的这一切都在说明她父亲和她认知中的那个父亲完全不同。

　　此时的她仿佛是站在一座悬崖古堡之上，古堡恢弘大气，但承载着古堡的巨岩随时会崩塌，将古堡和她一起吞噬。

　　洛莉亚全身警戒。

　　科尔里奇很强，即便放在C级冒险者中也算是很强的那一批。

　　她觉得她就算拿出全部实力也不一定能从科尔里奇手中逃走，但该有的警戒还是不能少的。

　　好在科尔里奇的异状并没有持续太久。

　　他眼中的血色以比覆盖时更快的速度褪去。

　　接着，他轻轻推开雪姬，从地上站了起来，仿佛骨折对他没有半点影响。

　　“爸爸？”

　　雪姬想伸手去拉，但手只伸出一般就凝固在半空中了。

　　她眼看着科尔里奇走到一个被炸得焦黑的深空旁边蹲下，一边用手抚弄着地上那些深色划痕，一边发出哈哈怪笑声。

　　“失败，果然还是失败了。”

　　“啊，这。”

　　洛莉亚有点懵。

　　这该不会是因为实验失败而疯了吧？

　　不对啊。

　　前几次模拟，她推进的日期远比现在靠后，但从没听肥羊小姐说她父亲疯了。

　　要说这是被她的行动影响了也不对吧。

　　就拿拷打玛拉医生那次模拟举例，那一回，她和玛拉医生待在实验室里互试深浅了一整天，哪儿都没去。

　　昨天，她同样和玛拉医生在实验室里待了半个晚上，虽然做的事情不一样，但行动轨迹大致是相同的。

　　要说就因为这点差别而影响到了科尔里奇的实验未免也太怪了点。

　　洛莉亚往旁边横挪几步，挪到肥羊小姐身边。

　　眼见着肥羊小姐脸色一下白，一下黑，她连忙用屁股顶了顶肥羊小姐的脸。

　　“冷静点，等下要是真出意外了，直接趴我背上来。”

　　之所以用屁股顶，而不是拿手拍，绝不是因为洛莉亚想魅惑肥羊小姐。

　　主要是因为现在形势紧急，她随时准备用双手和科尔里奇战斗，因此不敢露出半点破绽来。

　　压抑的气氛随着科尔里奇的笑声结束稍缓。

　　蹲在地上的魔法教授重新站了起来，他绕着残破不堪的实验室走动起来，似乎是想确认什么，每走过一处地方，他脸上的笑容就会更甚一分。

　　当他重新回到肥羊小姐面前时，他又恢复成那个自信的绅士。

　　“雪姬，你放心，爸爸没有疯。”

　　“……”

　　洛莉亚愈发觉得科尔里奇疯了。

　　但听科尔里奇道：“虽然这次实验失败了，但在实验的过程中我得到了意外收获，这绝对是魔法研究史上最伟大的一天！”

　　你还说你没疯？

　　洛莉亚后撤半步，用半边身子将肥羊小姐牢牢护住。

　　科尔里奇仍自顾自说道：“我成功地从魔力中分离出了精神力量，和我的猜测一样，我们之所以能够使用魔力，是因为魔力中本来就含有精神力量，那份力量在虚无中野蛮生长，疯狂、放纵。我已经成功地打开了一扇门，接下来只要能把我们自己的精神力量植入魔力中，那么我们所有人都能成为自己的神！”

　　这回的科尔里奇并未给人疯狂的感觉。

　　洛莉亚看见了自信，她甚至从科尔里奇身上看见了宛如阳光般灿烂的光彩。

　　做自己的神？

　　好家伙。

　　在女神教眼里，这比喊着要干掉神的人还要疯狂百倍吧。

　　要是人人都成神了，还要女神干什么？

　　这已经不是一般的魔法师了……

　　出不出重拳关我屁事。

　　洛莉亚撇了撇嘴，她对女神是没有什么敬畏之心，她现在只关心科尔里奇疯没疯，和奴隶贩卖组织有没有关系，还要就是她们现在是否安全。

　　肥羊小姐先替她问出了心中所想。

　　“这不是我熟悉的爸爸！”

　　科尔里奇依旧在笑：“雪姬，从小爸爸就告诉你，只要认定了一件事，那么就一定要竭尽全力做到最好！爸爸最大的梦想就是研究清楚魔力的本质，借助魔力创造一个前所未有辉煌灿烂的人类文明，为此，爸爸一直在做研究，日复一日，年复一年。虽然爸爸距离那个目标还很远，但就在刚才，爸爸终于看到了成功的希望。”

　　这番话让肥羊小姐确认父亲依旧是那个父亲，只是之前她对父亲的理解太片面了。

　　可就是这样，她才愈发感到恐惧。

　　“这墙上的东西……”

　　“是用来做实验的人体组织。”

　　科尔里奇完全没有要隐瞒的意思。

　　“唔——”

　　肥羊小姐连忙捂住嘴巴，胃里翻江倒海，让她几乎就要吐出来。

　　好在她还能紧紧抓住洛莉亚的手，感受着手腕上传来的温暖，她才缓过劲来。

　　“为什么，为什么要做这种事？她们可是活生生的人啊，却被你拿来做实验！”

　　肥羊小姐大喊着就要冲上去。

　　“活生生的人？”

　　科尔里奇愣住了。

　　洛莉亚眼疾手快，一把抓住肥羊小姐。

　　“先别急。”

　　任凭肥羊小姐如何挣扎，还是逃不出洛莉亚的五指山，在屁股被打了两下后，肥羊小姐干脆放弃了挣扎。

　　但她并没有给洛莉亚好脸色，似乎随时准备在洛莉亚的大腿上咬一口。

　　科尔里奇道：“做人体实验被教会视作禁忌，但帝国官方却从未对此加以禁止，而且我购买的是一些刚死去的囚犯身上的组织，让这些生前犯下重罪之人在死后为整个人类的未来做贡献，难道不是赎罪吗？”

　　“你还狡辩！”

　　肥羊小姐怒不可遏。

　　洛莉亚只好又在她屁股上拧了一下。

　　当着老父亲的面欺负别人女儿不是什么光彩的事，但洛莉亚不得不这么做。

　　“冷静点，他也许没有说谎。”

　　科尔里奇道：“雪姬，你似乎对我有什么误会。”

　　肥羊小姐冷哼道：“最近很有名的红酒品鉴俱乐部案你听说过吧？”

　　科尔里奇点头。

　　肥羊小姐道：“从那里得到的账册上写着你的名字，你和那种地方有密切交流，你还说你没问题！”

　　科尔里奇心平气和道：“购买人体组织一事我并未亲自经手，而是动了人情让财政长官帮忙，倒是你们，你们能看到账册，这就意味着红酒品鉴俱乐部的事是你们做的。”

　　“我……”

　　肥羊小姐被问得无话可说。

　　暴露了吗？

　　洛莉亚没有站出来承认的打算。

　　科尔里奇道：“算了，那种事不重要，时间紧迫，现在我必须尽快进行第二次实验，现在我有足够的把握通过考核加入那个魔法交流协会，你们要是没别的事，就先离开这里吧，以免被误伤了。”

　　洛莉亚脑中闪过一道光。

　　她忙问道：“我能打听下那个魔法交流协会的情报吗？”

　　科尔里奇边收拾实验室边道：“你问吧。”

　　“那个协会到底是做什么的？”

　　“那是一个能自由探讨魔法心得的协会，至少表面上如此，他们有着与普通人完全不一样的信仰，还掌握着一些新奇的超凡魔法，分离魔力与精神的方法就是我从他们给出的入会考题中研究出来的。”

　　“不一样的信仰？”

　　“他们信仰的是一种疯狂的，没有拘束的神明。”

　　“难道说是疯狂与放纵女神？”

　　洛莉亚脱口而出。

　　“嗯？”

　　科尔里奇不解。

　　但洛莉亚的心却已经沸腾了，倘若魔法交流协会真是疯狂与放纵女神教搞的，那她们聚集这么魔法师在一起，是想要干什么？

　　留给她的时间不多了，必须赶紧调查。

　　她立刻打开模拟器。

　　PS：请假条用完了，这个月不能请假了，愁啊



女骑士在冲锋 : 13.所谓魔力，是神布下的枷锁！【二合一】

　　毕竟接下来要调查的并非普通人，洛莉亚觉得还是先模拟一下比较好。

　　不过她也没打算立刻开始模拟，她对科尔里奇的信任相当脆弱，保险起见，她甚至做好了在离开实验室后立刻更换住处的打算。

　　“如果没什么要问的，就先离开吧。”

　　科尔里奇再次开始赶人。

　　洛莉亚倒是没说什么，但肥羊小姐似乎颇为不甘心，她好几次抬脚，最后却还是收了回来。

　　“那就先出去吧。”

　　洛莉亚凑到她耳边轻声说道。

　　拉扯之下，肥羊小姐跟着洛莉亚离开了实验室。

　　不走不行。

　　她心里依旧疑惑，甚至觉得父亲就是故意说一些难懂的话想欺负她傻，但问题就是出在这。

　　她听不懂，因为听不懂，所以无从质疑，只能先跟着洛莉亚出来。

　　一来到空地上，肥羊小姐立刻跺了一下脚：“洛莉亚骑士，你为什么要拉着我出来，我还有很多话没说呢。”

　　洛莉亚忍不住翻了下白眼。

　　什么叫做我硬要拉你出来啊，明明是你自己跟着出来的，我都没使力呢。

　　“我先和你解释一下现在的情况吧。”

　　洛莉亚觉得肥羊小姐有知情权，而且不告诉她的话，之后她指不定会搞出什么幺蛾子来呢。

　　接下来，洛莉亚花了五分钟时间向肥羊小姐讲述了疯狂与放纵女神教是个什么玩意，以及它又和财政长官、魔法交流协会有什么关系。

　　“我没有直接证据，但我觉得财政长官和疯狂与放纵女神教有合作的可能性非常大！”

　　洛莉亚神情严肃。

　　某次模拟，她遇见了疯狂与放纵女神教的信徒，那家伙就说她是来探究调查团遇害一事的。

　　当时她就怀疑财政长官和疯狂与放纵女神教狼狈为奸。

　　一方想要获得那神奇的力量，并满足自己的可怕欲望。

　　一方想要借机吸收更多信徒，并达成自己不可告人的秘密。

　　他们要是不走到一起才奇怪吧？

　　肥羊小姐沉默了好一会儿：“那我们要怎么调查。”

　　洛莉亚道：“我自由办法，嗯，先从相信你父亲说的话开始吧。”

　　肥羊小姐立刻激动了起来：“不行，万一他在说谎呢？洛莉亚骑士你千万不能因为他是我爸爸就放松警惕，你要是出事了我可怎么办啊。”

　　“我明白，你就放心好了。”

　　洛莉亚是慎重之人，才不会被什么绅士风范所蒙蔽，只有涩涩才能让她发晕。

　　她说的相信，当然是指在模拟中无条件相信科尔里奇了。

　　科尔里奇要是真在说谎，那她装傻肯定是最容易使将他的真面目钓出来的。

　　“走，我请你吃夜宵，先放松放松，别想太多，接下来我们还有很多大事要做呢，你不是想当英雄吗？在溪流镇时当不了英雄，这次可一定要把握住机会！”

　　“嗯。”

　　或许是被英雄二字刺激到了，又或许是被请吃夜宵诱惑到了，肥羊小姐乖乖跟在洛莉亚身后来到一家饮料店。

　　一向小气的洛莉亚破费点了两杯饮料，然后两人并排坐在靠玻璃墙的长凳上。

　　“吸溜～”

　　酸酸甜甜的味道在味蕾绽放。

　　已经平静了不少的肥羊小姐偷偷别过头去看旁边的洛莉亚。

　　今天的洛莉亚穿的是很普通的运动款式服装，将自己那丰腴的身体完全遮盖起来，但她却觉得洛莉亚比往常更有魅力。

　　尤其是……

　　肥羊小姐的视线落在那半边悬在椅子外的圆润双臀上，她用手捧着脸颊，伴随着渐渐升高的体温用力摇起了头。

　　可不能乱想。

　　今天洛莉亚一直在帮她，在她对父亲产生强烈怀疑时也在安慰她，现在更是请她喝饮料，这时候她的脑海中要是还想着怎么和这对挺翘Q弹的屁股亲近，她还是人吗？

　　“干正事，正事就是屁g……不对，正事就是想办法打倒那个可恶的异教以及财政长官！”

　　肥羊小姐用力吸一口饮料，然后趴在桌子上开始想办法。

　　这个过程中，洛莉亚一直盯着窗外被雨水洗刷的街道。

　　当然，这是外人眼中她正在做的事，实际上她正在盯着模拟器的虚拟屏幕。

　　模拟中的她行动迅速，头一天晚上领着肥羊小姐回家暂住，第二天就开启了对魔法交流协会的调查。

　　调查第一步，向科尔里奇打探魔法交流协会的详细情况。

　　【科尔里奇说他成功完成实验，通过了协会的考核，如果你想调查魔法交流协会，可以装作他的助手和他一起去魔法交流协会的临时会议地点，你欣然同意，并表示感谢。】

　　“这样就装得足够傻了吧？”

　　【你跟随科尔里奇来到临时会议地点。】

　　表面上看，这是一个极其严肃的学术交流协会，有着非常严格的准入资格审查。

　　因此在进入会议地点时洛莉亚遭到了数次盘问。

　　好在科尔里奇早有预料，提前给她教会了她该如何应对，她有惊无险地进入了会场。

　　然后，无聊的时间到了。

　　洛莉亚感觉自己和周围人格格不入，当其他人在讨论魔法的构筑、共鸣等深奥问题时，半文盲女骑士小姐只能不断地往身边坐着的每一个人身上扔识人之明。

　　“是E级的弱姬。”

　　“D级？但是也不如我！”

　　“又是E级。”

　　看了一圈下来，洛莉亚发现与会众人的实力大多不高，包括科尔里奇在内，只有三个C级魔法师。

　　【你偷偷询问科尔里奇这是为什么，科尔里奇说有两个原因。】

　　【其一，克拉伦行省在帝国境内比较偏僻，那些实力强大的魔法师大都不会选择居住在这里。】

　　【其二，魔法理论研究与魔法运用虽然并不冲突，但大多数时候魔法师是无法兼顾二者的，因为人的寿命有限，精力也有限。】

　　这个世界并不缺少延长寿命的道具。

　　但延长寿命其实是一件很有风险的事，一旦打破那道枷锁，很有可能会发生异变，变成异形怪物。

　　因此，除非是走到穷途末路，不然即便是大魔法师也不会冒险延长自己的寿命。

　　模拟中的洛莉亚继续观察。

　　身为半文盲的她极有自知之明，反正也听不懂那些人在说什么，与其花时间去纠结那些东西，不如想办法摸清他们的底细。

　　于是，她开始记那些人的实力，记完实力就去记他们的名字、长相、身高、研究课题，以及谈话中透露的喜好。

　　这就让屏幕外的洛莉亚收获颇丰了。

　　“有了这些资料，再去调查就简单多了。”

　　十几分钟后，会议主持人出来了。

　　【这是一场漫长的会议，他们先欢迎科尔里奇的加入，接着开始讨论魔力对人体的限制，你好像听懂了，又好像什么都没听懂。】

　　这话倒是没说错。

　　洛莉亚只听懂了他们讨论的主题是什么——

　　魔力其实是一个阴谋，它赋予了奥赛尔大陆上的生灵超越凡俗的力量，却也牢牢圈定了这些生灵的上限，在魔力的限制下，奥赛尔大陆永远不可能诞生能比肩甚至超越神的生灵。

　　没错。

　　他们说的那个神就是如今信众遍布大陆的晨曦、风与天空女神！

　　“？？？”

　　洛莉亚看懵了。

　　还有这种说法？

　　模拟中的她完全听不懂这些人在说什么，只知道他们或者引经据典，或者提出猜想，或者拿出自己的实验成果，展开了一场持续了数个小时的大辩论。

　　要不是一直牢记自己的任务，她估计就要睡过去了。

　　“他妈的，感觉自己被羞辱了，从今天我要好好学……学个屁。”

　　洛莉亚刚升起的热情迅速落下。

　　就她这脑子跑去学魔法理论那不是去丢人现眼的吗？

　　专业的事还是交给专业的人干好了，她要做的就是把那些变态统统杀了！

　　【几个小时后，辩论进入中场休息阶段，一个神秘女人出现在会议现场，她表示接下来会进行一次颠覆所有人认知的魔法实验。】

　　【一番准备后，实验正式开始，你被挤到最后面，因为前面的人长得太高，你不得不爬到桌上去观看。】

　　实验很简单。

　　神秘女人通过一种特殊的魔法设备以及魔力灌注方式往一只猫体内灌注了大量魔力。

　　结果那只猫没有被撑死，反而突然发狂，见人便攻击。

　　众人并没有伤害它，而是将它关进了笼子里，在疯狂中，猫开始撕咬自己，它越撕咬越兴奋，仿佛感受不到疼痛，最后更是当着众人的面直接异化，膨胀扭曲，最后因为承受不住这种变化而直接将自己“压”死了。

　　【在场所有人都被这怪异的场景震得一句话都说不出来，你偷偷去看科尔里奇的神色，发现他的表情无比凝重。】

　　【实际上其他人的情况也没有好到哪里去，你发现一个年轻的魔法师止不住地颤抖起来。】

　　【神秘女人将猫的尸体清理掉，并告诉其他人如果不相信可以回去后自己试一试，她还说接下来她会给每个人寄邀请函，如果大家有所感悟，可以按照邀请函的指示来找她。】

　　【会议就此结束，你和科尔里奇一前一后离开会场，在门口，科尔里奇和一个熟人聊了起来。】

　　【他们都对实验结果持怀疑态度，觉得这不可能，但在互相道别时，科尔里奇忽然说如果实验被复现了，这意味着什么？】

　　“这意味着，魔力以及魔法，不是充满无限可能的根源宝藏，而是由神创造的，用来束缚大陆上所有生灵的枷锁。”

　　洛莉亚想出来的答案和那个魔法师给出的答案一样。

　　神指的是谁，不言而喻。

　　那个魔法师还给出了佐证，在奥赛尔大陆，试图延长寿命的人会遭受“天谴”。

　　与会成员各自散去。

　　和其他人不同，洛莉亚有些新想法。

　　因为她认定这个协会和疯狂与放纵女神教脱不了干系，她又知道这个破教会的信徒是什么德行。

　　所以在看到那只猫表现出的异状时，她就怀疑是神秘女人偷偷动了手脚。

　　可有一点她不懂。

　　“要是真动了手脚，她应该不敢让其他人去重复做这个实验吧？因为一做她的谎言就会被戳破。”

　　“是她没有说谎，还是说有什么我没注意到的事？”

　　洛莉亚百思不得其解。

　　她又等了一天，等了的结果是科尔里奇成功复现了那个实验。

　　这个结果重创了科尔里奇的热情，不久前他还想着将精神融入魔力，使得人人都可以做自己的神。

　　结果，现在有人告诉他魔力是神拿来圈禁人的枷锁。

　　这也太可笑了。

　　洛莉亚试着代入一下，觉得自己大概率会崩溃。

　　实际上科尔里奇的状态也离崩溃不远了，但他还是硬撑着等到了邀请函，并带着洛莉亚去赴约了。

　　这回，洛莉亚被堵在门外，因为她只是个助手，没有资格接触超凡魔法。

　　【你只能在门外等待。】

　　随着时间流逝，屋子里的异动引起了洛莉亚的注意。

　　她嗅到了一股疯狂与放纵的味道，整个人不自觉地产生了想要涩涩和破坏自己的冲动。

　　望着在周围看着自己，并隐隐有靠近意图的人，她意识到自己必须拼一把了。

　　今亡亦死，拔剑反抗亦死，等死，自然是拔剑更合适了。

　　少女掏出大剑一路冲杀，靠着不俗的实力成功杀到城堡门口，但最还是被实力强大的魔法师以让人看不懂的魔法分成了碎片。

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：激流中心的溺水者】

　　【恭喜玩家达成成就“魔法助手”，获得额外奖励，敏捷+1】

　　【恭喜玩家达成成就“宁死不屈”，获得额外奖励，力量+2】

　　【恭喜玩家达成成就“敏锐的观察者”，获得额外奖励，智力+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：装备强化石】

　　“虽然获得了很多有用的情报，但就这结局来看，潜入是行不通的。”

　　洛莉亚轻轻咬牙。

　　她太笨了，根本理解不了那群魔法师说的东西，更别谈伪装成厉害的魔法研究者了，这样一来她不可能进入魔法交流协会的核心圈子。

　　“只能另寻他路。”

　　洛莉亚没急着提取奖励，今天她还有一次模拟机会。

　　她不动声色地等到肥羊小姐喝完饮料，然后领着肥羊小姐回到自己的住处。

　　看得出来科尔里奇没什么问题，那她暂时无需搬家了。

　　原本小小的住处一下子挤进来五个人，没办法，洛莉亚只能和其他人一起睡。

　　露西妮很眼馋这个机会，但一看到轮椅上淡定的会长她就放弃了这个机会。

　　不能干涩涩的事，还不如不和洛莉亚睡在一起，不然憋得人慌。

　　就让雪姬和洛莉亚一起睡好了。

　　她俩都还是不懂事的孩子，就算睡在一起也不会发生什么。

　　嗯。

　　就这么办。

　　晚上。

　　洛莉亚望着躺在一旁的肥羊小姐，道一声晚安。

　　“我睡了。”

　　“我也睡了。”

　　两人关掉了煤气灯，房间陷入黑暗。



女骑士在冲锋 : 14.正直勇敢的洛莉亚【二合一】

　　这并不是一个平静的夜晚。

　　尽管洛莉亚一直暗示自己和漂亮女孩子一起睡觉不是什么值得在意的大事。

　　但在被肥羊小姐的手臂轻轻蹭了一下后，所有的暗示瞬间白费了。

　　“我去！”

　　洛莉亚紧咬牙关。

　　她的脑海中不受控制地浮现出自己把肥羊小姐摁在床上，当成可以随意摆弄的肥羊挑逗的涩涩画面。

　　明明平时牵着手走来走去也不会这样的。

　　得亏肥羊小姐身上还穿着厚厚的睡衣，不然洛莉亚觉得自己就要去了。

　　嗯。

　　说的是去厕所缓个十分钟。

　　“可恶。”

　　洛莉亚暗恼不已。

　　都怪这具放荡的身体，让她这样的纯洁少女时不时陷入窘境。

　　不能让这种局面一直持续下去了。

　　洛莉亚决定去寻找一种能降低身体敏感度的方法。

　　她相信只要身体敏感度降低，她肯定不会再像之前那样满脑子涩涩，模拟中的她也肯定不会再放荡地到处去给会长戴帽子。

　　毕竟她本质上是个勤俭持家、清心寡欲的好女孩啊。

　　“今晚就先熬一熬吧，熬过去就好。”

　　好歹也是在溪流镇威名赫赫的耻力女战士，不至于连这点轻微的摩擦都忍不住。

　　为了分散注意力，洛莉亚干脆数起了羊。

　　一只、两只、三只、三只、三……嘶……

　　数着数着，她的腿突然抽筋，她赶紧将腿伸直，试图缓解疼痛。

　　就在这时，她身后的肥羊小姐的腿不经意间蹭了一下她的脚后跟，微弱的电流忽然涌了上来，随之而来的兴奋竟然完全将她腿上的疼痛掩盖了过去。

　　“诶？”

　　洛莉亚愣住了。

　　原来贴贴还可以止痛吗？

　　那还等什么。

　　她不着痕迹地用屁股蹭了蹭肥羊小姐的后腰，更强烈的电流刺激着她的意识，让她彻底忘却了腿上的疼痛。

　　好诶！

　　这可比止痛药有效多了。

　　洛莉亚又赶紧借着翻身偷偷蹭了肥羊小姐一下。

　　应该不会被发现是故意蹭的吧？

　　和被涩涩的身体污染了的她不一样，肥羊小姐是纯纯的纯情少女！

　　老实说占她便宜还挺让洛莉亚自责的。

　　不过……

　　“只是在止痛而已，我又不是为了满足自己的x欲。”

　　洛莉亚暗自嘀咕。

　　嗯。

　　再等等，等过几分钟，再翻回去，顺便蹭两下。

　　洛莉亚偷着乐的时候，肥羊小姐紧张极了。

　　“好险！”

　　她以为洛莉亚睡着了，就想着去和洛莉亚亲近亲近，没想到才刚一动脚，手都没来得及伸过去，洛莉亚就翻了个身。

　　肥羊小姐等了足足半分钟，发现洛莉亚没有进一步的举动后，她长出了一口气。

　　好诶！

　　她兴奋得脚趾乱动，像是在演奏欢快的乐章。

　　这也是没办法的事，她也想控制住自己。

　　但谁让洛莉亚长得那么好看，身体长得那么涩，还一直帮她呢？

　　所幸洛莉亚没有发现她是在故意占便宜。

　　她并不在乎被人说是小涩女，这些年来，她听过的闲言碎语多了去了，要是会因此被打击到，她根本不可能健康成长到现在。

　　她只是怕自己的本性被洛莉亚识破。

　　洛莉亚骑士是那样的正直、高洁、勇敢，要是让她知道她信任的自己满肚子坏水，那……

　　“还有什么脸面见人啊。”

　　肥羊小姐决定了。

　　这次，等洛莉亚睡着了再去偷偷占便宜！

　　你蹭我，我蹭你。

　　一直鏖战到天亮，洛莉亚从床上坐起了起来。

　　明明昨晚一分钟都没睡，但她却精神得像喝了大力一样。

　　她回头看了一眼还在“睡觉”的肥羊小姐，暗道：“下次不能再和其他女孩子挤一块睡了。”

　　昨晚得亏她精神高度紧绷，这才让身体没有持续作妖，不然搞不好肥羊小姐睡着睡着就要被潮湿的床单和被子给冻醒了。

　　起身去冲了个热水澡，顺便将衣服全洗了，再次出来时，洛莉亚发现肥羊小姐也起来了。

　　“本来还想问你们俩昨晚睡得怎么样，但看你们俩精神这么好，想必是睡得相当香了。”摇着轮椅过来的会长突然说道。

　　“对啊对啊，睡得非常香！”

　　洛莉亚和肥羊小姐异口同声道，她们对视一眼，心虚的厉害。

　　会长并未深究，而是直接转入正题：“财政长官那边可以拖，但是隐秘之首那边不能拖，一旦他们掀起战争，克拉伦市必定会被战火覆盖，因此我们必须尽快调查清楚那个魔法交流协会的底细。”

　　昨晚洛莉亚已经告诉众人魔法交流协会很可能和财政长官有关，众人一致决定把这个协会当做调查的突破口。

　　洛莉亚点点头。

　　实际上情况远比会长想象中紧迫，但因为事关模拟器，她没法将自己知道的情报全都说出来。

　　今天中午，魔法交流协会会召开一次会议，会议上，一个神秘女人会用神奇的魔法实验打破与会魔法师多年的认知。

　　洛莉亚相信那些人的目的绝不是要摧毁这些魔法师的信念，而是有着更大的图谋。

　　“说不定是想从精神上控制这些魔法师，然后……”

　　有什么用呢？

　　这些人的实力算不上特别强，他们强的地方在于魔法研究的水平，莫非是想借助他们的力量研究什么东西？

　　“留给我的时间不多了，直接冲进会议场所阻止不现实，只能事后找补，但是，要怎样才能让那些魔法师听得进我说的话呢。”

　　洛莉亚试图从会长这里找答案。

　　但令她失望的是，会长也想不出什么办法来。

　　“他们见多识广，是自己所在领域的佼佼者，像我们这样的外行人，想靠耍嘴皮子改变他们的想法几乎不可能，只有摆事实才能让他们愿意愿意听我们说话。”

　　摆个锤子。

　　洛莉亚想来想去，觉得只能摆个锤子。

　　她再次打开模拟器，开始新一轮的模拟。

　　这回她并没有跟着科尔里奇一起去参加会议，而是戴着一并大锤，早早地埋伏在其中一个魔法师的家附近。

　　等那个魔法师失魂落魄的回到家里，准备自己做实验验证时，她提着锤子就冲了出去。

　　“给我当狗，不当我就一锤子砸死你！”

　　出乎她意料的是，那个魔法师执意要把实验做完才肯继续和她对话，并表示要是不许他做实验，那就直接砸死他好了。

　　洛莉亚只能照做。

　　魔法师成功复现了实验结果，然后，他彻底摆烂了，竟然反过来求洛莉亚砸死他。

　　“我们不可能反抗得了女神，我们的宿命就是当女神养的家畜，这样活着还有什么意思，不如一死了之。”

　　草。

　　你想死你自尽啊，让我砸你算什么，是想逼我当杀人凶手吗？

　　洛莉亚不干了。

　　她质问那个魔法师难道没想过这是魔法交流协会的人暗中动了手脚吗？

　　魔法师表示实验的所有材料都是他自己准备的，实验也由他亲手掌控，因此不可能被动手脚。

　　“那实验的手法了？”

　　“这是最基础的手法，就像1+1=2一样，没有动手脚的空间。”

　　“……”

　　可恶啊，连他说的话都听不懂，想说服他果然不可能。

　　无奈之下，模拟中的洛莉亚只能用最简单粗暴的方法——

　　监禁！

　　小兔崽子想让这些魔法师为自己所用？

　　我直接把人绑了，看你还怎么用！

　　监禁行动一开始还是很顺利的，但没多久那些魔法师暴动了，洛莉亚直接被反杀。

　　“淦！”

　　看到结果的洛莉亚无语了，她决定先休息一下再去想办法。

　　正好昨天的模拟中她搞到了一块装备强化石，她准备立刻利用起来，以提升自己的实力。

　　她身上的装备不少。

　　除了魔物娘之靴、修女手套、附魔之戒之外，还有大剑、防装等等。

　　洛莉亚开始思考该给哪件装备用，无论用在哪一件上，她的实力都能提升不少。

　　当多莉丝出现在她眼里时，她忽然生出了一个大胆的想法。

　　多莉丝拥有堪比人类幼女的智力，但本质上来说，身为魔法傀儡的她也是一件“装备”，既然是装备，那就能强化吧？

　　试试呗。

　　反正就算不行也不会让强化石浪费。

　　“多莉丝，快过来！”

　　洛莉亚取出一块魔晶矿，轻易地就将多莉丝诱拐到自己身边。

　　然后，她取出装备强化石对正在吃魔晶矿的多莉丝使用。

　　这次尝试的效果好的出奇。

　　收到强化成功的提示后，洛莉亚立刻使用识人之明，她发现多莉丝的属性提高了差不多10%。

　　【属性】：力量90、敏捷23、耐力63、智力61、精神-

　　洛莉亚满意得直点头。

　　这可比强化其他装备好多了。

　　看到这她就忍不住羡慕了起来，要是她也能通过吃东西变强就好了。

　　“去玩吧。”

　　洛莉亚将多莉丝支开了。

　　约莫是中午，还在住处冥思苦想的洛莉亚忽然发现附近来了个熟人——

　　黎雅！

　　其实也算不上多熟，她只和白虎娘在露西妮的家里见过一次面。

　　“黎雅小姐，你怎么到这来了？”

　　露西妮疑惑地看着略显狼狈的黎雅。

　　汗水顺着灰白色的头发滚落，贴着脸颊上的白色印痕滚落。

　　黎雅擦了擦额头上的汗道：“我是来找洛莉亚的·贾拉提雅的。”

　　露西妮将洛莉亚叫了出来。

　　“你找我有什么事？”

　　“昨天你对我说了些话，回去后我想了很久。”

　　“嗯？”

　　“你说的很对，但有些时候，我们不得不选一条错的路。”黎雅直勾勾地盯着洛莉亚，“你昨天跟我说你也没有什么好的想法，因此我今天不是来问你解决办法的，我只想知道你说的时局变化是什么？”

　　“是……”

　　洛莉亚刚开口黎雅就打断了她的话。

　　“如果你要说的是隐秘之首造反，那就没必要继续说下去了。”

　　洛莉亚摇头：“当然不是，不知道你听没听过魔法交流协会？”

　　“最近很有名的那个？”

　　“没错。”

　　洛莉亚解释说这个协会和财政长官、疯狂与放纵女神教有很大的关系。

　　“她们才是突破口，如果我们能成功拉拢这些魔法师，那么财政长官就是一只随时可以碾死的虫子，但是这很难。”

　　黎雅沉默不语，过了片刻，她问道：“你现在想怎么做？”

　　“我想复现一下魔法交流协会说的实验，要想和那些魔法师对话，就算搞不懂原理，我也必须体验一次这个实验。”

　　黎雅点点头，似乎很认同洛莉亚的话。

　　洛莉亚道：“材料什么的都好说，现在我要做的就是搞清楚实验手法，然后找一个懂这个的魔法师来做实验。”

　　黎雅道：“我可以帮你，我认识一个在这方面有造诣的魔法师。”

　　“那就这么定了！”

　　搞清楚实验手法并非难事，有肥羊小姐在，洛莉亚只要直接向科尔里奇求助即可。

　　说干就干。

　　当天下午，洛莉亚来到肥羊小姐家里等候。

　　傍晚时分科尔里奇回来了，他连饭都没吃就进入家里的地下实验室开始做实验。

　　在肥羊小姐的帮助下，洛莉亚全程围观，并特意询问科尔里奇实验要点。

　　一切都进展的很顺利，科尔里期甚至表示想做实验的话，直接借用他的设备和原料即可。

　　洛莉亚婉拒了。

　　她担心这些东西被动了手脚，因此还是自己准备比较好。

　　拿到答案的洛莉亚告辞后立刻找到黎雅，在黎雅联络魔法师的时候，她偷偷买了一批实验材料。

　　两个小时后，实验开始。

　　站在旁边的洛莉亚呼吸急促，然而，意外终于还是发生了。

　　黎雅联系的魔法师明明是按照规矩一步一步来的，可接连做了两次实验他也没能见到猫陷入疯狂自残的局面，每次猫都是在接受魔力的过程中暴毙。

　　“实验手法很简单，按理来说是不可能出问题的，那么问题就是出在实验材料上吗？”

　　犹豫之间，洛莉亚决定自己尝试一次。

　　有黎雅请来的魔法师帮忙，她轻而易举地就完成了实验全过程。

　　这回实验结果与之前相比并无差别，依旧是失败了。

　　“是我的心不够诚，看不到神迹，还是说这实验本来就有问题？”

　　洛莉亚当然更愿意相信后者。

　　“会长说要摆事实，这就是事实吧？”

　　她当即决定要去科尔里奇面前做一次实验。



女骑士在冲锋 : 15.魔力分离【二合一】

　　再次见面时，科尔里奇宛如刚大病一场，面色苍白，脚步虚浮。

　　这直接让肥羊小姐看懵了。

　　她从未见过父亲如此虚弱的模样，更令她感到不可思议的是，平日里对仪态有着近乎偏执的要求的父亲，今天竟然连外套的扣子都扣错了。

　　“科尔里奇先生。”

　　洛莉亚示意肥羊小姐稍安勿躁，然后主动上前打招呼。

　　科尔里奇目光无神地点点头：“我有点不舒服，先上去休息一下，雪姬你负责接待客人吧。”

　　洛莉亚连忙上前几步拦住科尔里奇：“科尔里奇先生，我今天是过来帮你解惑的。”

　　“解惑？”

　　“今天中午你去参加了魔法交流协会的定期会议吧？会议上，一个神秘女人向你展示了一个很神奇的实验，在复现那个实验……”

　　洛莉亚的话还没说完就被打断了。

　　“你怎么知道？”

　　科尔里奇的脸上覆盖着一层冷霜，无形的威压从四面八方袭来。

　　这并未能吓到洛莉亚，到目前为止，一切都还在她的掌控中。

　　她开始讲述自己刚编的故事：“我跟踪调查财政长官已经有一段时间了，在调查的过程中，我发现财政长官和一个叫疯狂与放纵女神教的异教有着不可告人的关系，而科尔里奇先生参加的那个魔法交流协会恰恰是疯狂与放纵女神教秘密开办的。”

　　科尔里奇紧盯着洛莉亚。

　　疯狂、放纵……

　　这两个词让他那疲惫不堪的心动了一下，总感觉他似乎有什么关键点没抓住。

　　他振作精神，不再去思考洛莉亚是否说谎，而是直入主题：“你找我有什么事？”

　　洛莉亚道：“我只是想提醒你不要被疯狂与放纵女神教的人骗了，那是一群连自己都可以下手，完全没有顾忌的疯子。”

　　科尔里奇不置可否：“我自有判断。”

　　洛莉亚摇头：“你有没有想过，如果你的判断被引导了，会是什么后果？”

　　“嗯？”

　　“那个神秘女人是不是跟你们说过，如果感到困惑不解的话，可以按照她寄来的邀请函上的指示去找她。”

　　“没错。”

　　“这就是在引导你们！”

　　洛莉亚故作高深，瞎编起来面不改色，真的将科尔里奇给唬住了。

　　科尔里奇道：“空口无凭。”

　　洛莉亚轻哼一声：“我知道，所以我打算给你演示一遍，如果想看见真实就跟我来吧，不会花你太长时间的，最多一个小时，反正你现在浑浑噩噩，清醒的时间不多，不如跟我走。”

　　科尔里奇犹豫了好一会儿。

　　他看看洛莉亚，又看看自己女儿，最后还是答应了下来。

　　洛莉亚立刻行动，带着科尔里奇来到事先准备好的实验地点。

　　已是深夜，屋里灯火通明，一群人围在四周，只有洛莉亚自信满满地站在中间。

　　“接下来，我会当着你的面重复一次你做过的那个实验，你看清楚了，看看我是否有漏掉什么关键步骤。”

　　科尔里奇很想拒绝。

　　他不想再看一遍那个实验结果了。

　　小小的猫身上承载着世界的真实，猫承受不起这个重量，他同样承受不起。

　　但洛莉亚脸上那轻松的样子还是让他忍了下来。

　　只要还活着，他就不得不面对这一切，早一点晚一点并没有太大的区别。

　　相较于那些将魔法研究当做生命来看待的人而言，有着其他牵挂的他的承受能力还是要强一些的。

　　实验开始。

　　科尔里奇目不转睛地盯着洛莉亚。

　　他看得出来洛莉亚的手法很粗糙，就是在机械地模仿，但这个实验非常简单，就算是过程中稍有差错也不会影响实验结果。

　　但是，意外就这样出现了。

　　“！”

　　望着玻璃罩中趴着的那只小白鼠，科尔里奇的眼睛瞪大了。

　　“就这样平平淡淡的倒下了，怎么可能？”

　　这和他之前得到的实验结果完全不同。

　　他也曾质疑过，可无论他怎么检查，都没有发现实验过程中有哪里不对劲。

　　“一定是洛莉亚哪里搞错了！”

　　手法？

　　手法没有出错。

　　那就是实验材料和注入魔力的设备有问题。

　　“让我检查一下。”

　　科尔里奇不信邪地走了过去。

　　“你检查吧。”

　　和科尔里奇不同的是，此时的洛莉亚非常轻松，毕竟她拿出了事实。

　　虽然她不清楚为什么会变成这个样子，但只要她得出的实验结果和科尔里奇不同她就胜利了。

　　科尔里奇反复检查了十几遍，最后的结论令他沉默。

　　材料，没问题。

　　设备，也没有问题。

　　“我自己来！”

　　他一咬牙，亲自动手，结果参与实验的小白鼠异变了。

　　接着他又让洛莉亚和肥羊小姐来了一遍，两只小白鼠都没有异变，而是在实验中途就死了。

　　对比后，科尔里奇得出一个很难让人接受的结论。

　　“如果硬要说哪里有问题，那么有问题的就只能是我了。”

　　到底哪里是真实，哪里是虚妄？

　　科尔里奇的脑袋愈发混沌，此时他无比希望自己是个对魔法一窍不通的普通人，懂得越少，他越不会像现在这样烦恼。

　　洛莉亚迟疑道：“有没有一种可能，我是说可能啊，造成这种差异的原因是注入到小白鼠体内的魔力不同。”

　　“魔力不同？等等。”

　　科尔里奇微怔。

　　他忽然意识到了什么。

　　“你们，现在就跟我去一趟我的实验室。”

　　科尔里奇行色匆匆，完全不给洛莉亚和肥羊小姐反驳的机会。

　　三人来到实验室。

　　科尔里奇取出三个储存魔力的道具，分别采集了他、洛莉亚和肥羊小姐的魔力。

　　接着他开始用前几天刚琢磨出来的方法分离魔力中的精神，这个过程极其枯燥，又极其耗费精力。

　　但此时的科尔里奇已经全身心投入，哪怕脚都蹲麻了也没有察觉。

　　好半天后，他终于完成了所有的分离工作。

　　“结果怎么样？”

　　洛莉亚走上前去。

　　科尔里奇摇头叹息：“分离成功了。”

　　然后呢？

　　科尔里奇没有急着说，他喘了好几口气，喘着喘着忽然就笑了起来。

　　“我完全被她们牵着鼻子走了。”

　　你丫的当谜语人是吧？

　　洛莉亚震怒。

　　好在科尔里奇并没有谜语太久，他说道：“我从雪姬的魔力中分离出了空旷、无拘无束，从我的魔力中分离出了疯狂、贪婪和野蛮生长，从你的魔力中分离出了欢快、灼热和享受。”

　　“疯狂？”

　　“我的魔力的属性很贴合你说的疯狂与放纵女神。”

　　洛莉亚不解：“怎么会变成这样？你不是疯狂与放纵女神的信徒吧。”

　　科尔里奇叹道：“问题很可能出在魔法交流协会给出的考题上，只要深入钻研过那个考题，就会不自觉地受影响，以至于魔力属性发生改变。那个女人正是瞅准了我们事先不知道这一点，故意用很难动手脚的基础魔法实验来蒙蔽我们的认知。你们或许很难想象一个魔法研究人员的信念崩塌会变成什么样，比溺水还要严重，这个时候，只要那个女人伸出一根稻草，就能成为我们眼中的救世主。”

　　洛莉亚点点头。

　　这个她还是能理解的，但有一个地方她不理解。

　　“这不对啊，如果我和雪姬的魔力中分离出来的精神相同，只有你不同，你还能说自己是特殊的，但现在我们仨的魔力都不一样，你的这个结论不是就站不住脚了吗？”

　　洛莉亚觉得一向严谨的科尔里奇不至于犯这种错。

　　科尔里奇答道：“通常来说是这样没错，但具体问题具体分析，魔力的属性很可能和自己的信仰有关。雪姬的魔力中分离出来的精神正好对应晨曦、风与天空女神，而我的魔力中分离出来的精神对应疯狂与放纵女神，至于你……”

　　“？”

　　“你的信仰是什么，你应该比我更懂。”

　　我不道啊。

　　洛莉亚有点懵：“我不是无神论者，但我谁都不信，按你的理论，我的魔力应该是什么属性都没有才对啊。”

　　眼见着洛莉亚不信自己，科尔里奇决定再多“写”点证明过程。

　　“你稍等下。”

　　他起身离开实验室，不一会儿就又带着两管魔力回来了。

　　依旧是耐心分离，最后的结果是一份魔力中包含了空旷和无拘无束，另一份魔力中什么都没有。

　　“他们俩一个是有名的女神信徒，一个和你一样什么神都不信，虽然样本量很少，但这样的结果足以说明一些问题了。”

　　洛莉亚愕然无语。

　　她一直以为自己什么神都不信，事实上她也确实不信神，只在不久前假惺惺地跑到女神教教堂拜了拜。

　　可分离结果显示她是有信仰的。

　　“开什么玩笑，这还能给强安的啊？”

　　欢快、灼热和享乐堆叠在一起，让洛莉亚不自觉地就想到了涩涩。

　　“难道说是因为我的身体太奇怪了，从而影响到了魔力属性？”

　　别吧。

　　涩涩的身体现在就能影响魔力属性，将来怕不是要迫使她主动成为永不满足的惹不起。

　　洛莉亚觉得这猜测不靠谱，那么问题来了， 如果不是因为身体有问题，那她信仰的又是哪路神明呢？

　　洛莉亚百思不得其解。

　　那边科尔里奇活跃了起来，打断了她的沉思。

　　“最多再过两天，那些不明真相的魔法师就会主动走进疯狂与放纵女神教布下的陷阱里，这事不能不管，必须尽快制止他们。”

　　洛莉亚深以为然。

　　她觉得自己已经很接近完成【神在哪里？】事件了，接下来她要做的就是彻底破坏疯狂与放纵女神教的这个计划。

　　行动若是成功，说不定她就不用继续等下去了，而是可以顺路将财政长官弄死。

　　“以科尔里奇先生的人望，应该很容易就能把真相告诉他们吧，只要在告知真相的时候小心点，避开疯狂与放纵女神教的耳目就好了。”

　　科尔里奇摇起了头：“事情没有那么简单。”

　　一开始洛莉亚并不清楚科尔里奇说的困难在哪里。

　　但是当真的行动起来后，她才明白其中真意。

　　做过那个实验的魔法师们全都患“病”了，像科尔里奇这种“病”得比较轻的人多少还是能沟通几句的，但是那些“病”的极重的人根本就不开门见客。

　　他们就像是被掏空了身体一样卧床不起，整个人颓废得宛如在外流浪了一个月，但和流浪汉不同的是他们还不吃饭，似乎就想这样活生生饿死自己。

　　“这可怎么办？”

　　洛莉亚算了算，发现根本拉不来几个帮手。

　　这样一来，想对付疯狂与放纵女神教无异于痴人说梦。

　　而且昨天她才和黎雅说这是转机，今天这就转不动了，她该怎么和黎雅交代啊。

　　“特娘的，就该拿大锤给这些人的脑袋来一下！”

　　最后还是黎雅主动站了出来。

　　“只要让他们看到正常的实验结果就行了吧？”

　　“嗯，他们都是聪明人，只要看到正常的实验结果，很快就能想明白。”

　　“那就交给我吧。”

　　黎雅的效率高的可怕。

　　当天晚上她就成功地拉拢了两个“病”入膏肓的魔法师。

　　洛莉亚愕然：“你是怎么做到的？”

　　黎雅道：“很简单，我们的人直接带着实验材料和设备闯进他们家里，当着他们的面做了一次实验。”

　　“……”

　　洛莉亚微张着嘴，一句话都说不出来。

　　管它粗暴不粗暴，有用的办法就是好办法。

　　真到了急需自我满足的时候，她也不会挑道具的样式的。

　　“我这就去联系科尔里奇。”

　　洛莉亚立刻找到科尔里奇。

　　魔法交流协会已经陆续寄出邀请函，时间紧迫，她们必须尽快给出应对方案。

　　于是。

　　在午夜时分，由洛莉亚主持，有众多魔法师参与的讨论大会就此召开。

　　痊愈的魔法师们一个个情绪激动，疯狂与放纵女神教使的小手段险些断送了他们的研究生涯，这对他们而言是不可饶恕的。

　　而且就那些人目前所做的事来看，就算隐秘之首没有打过来，克拉伦市很快也会陷入动乱。

　　这对需要稳定环境来继续研究的他们而言是不可接受的。

　　“先将计就计，摸清这个异教的底细，如果他们的实力有限，那就……”

　　科尔里奇握紧右拳，意思不言自明。

　　看到这一结果，洛莉亚长出了一口气。

　　有这么多帮手在，看样子她很快就能完成事件了。

　　这几日的模拟中，她成功将耐力提升到了88点，只要再进一步，她就能真正成为C级冒险者。

　　未来可期！

　　“就让我看看你们到底有几斤几两！”

　　洛莉亚打开了模拟器。



女骑士在冲锋 : 16.糟了，我们带回来的是魅魔！【二合一】

　　这次模拟洛莉亚就是奔着大杀特杀去的，因此在正式开启模拟前，她在心底默念了无数遍戒色人誓言。

　　“这一次，就算那啥疯狂与放纵女神光着身子将我扑倒在床上，我也绝不会动情！”

　　为表破釜沉舟之意，她甚至直接将物品栏里存放的那些尿不湿全都取了出来。

　　冲！

　　洛莉亚按下开始模拟按钮。

　　在正式行动前，她又一次接受了玛拉医生的敏感度“训练”。

　　前前后后她一共接受了三次训练，让魅魔冲击波的威力提升到了原本的2.5倍。

　　虽然她还想继续提一提，但在第三次训练结束后玛拉医生告诉她一个坏消息。

　　“你的身体有很强的耐药性，我调配的药物已经很难再暂时提高你的敏感度了，而且……”

　　“而且什么？”

　　“就算成功了，到时候也不一定能用药物将你的敏感度降回来。”

　　好家伙。

　　洛莉亚的脸当场绿了。

　　在服下玛拉医生调配的提高敏感度的药物后，她身体就像是被人戳了很多个洞的水管一样，曾一度将玛拉医生的实验设备都给淹坏了。

　　要是真没法依靠药物使身体恢复正常，那她岂不是完蛋了？

　　就算她能正常活下来，那也社死了。

　　她的事迹肯定会以各种形式传遍整个世界，然后被创作成更加荒诞不经的涩涩故事。

　　“我一个十来岁的纯情少女哪遭得住这种局面，光是无尽的羞耻就足以让我两眼翻白死去了。”

　　出了这种事后，会长大概率也会离她而去。

　　就算会长愿意一直守在她身边，她们也没法像正常的妻妻那样过日子。

　　想到这，洛莉亚果断停止敏感度训练。

　　“都怪那个超级毒抗，连媚药都抗，你有没有眼力啊？”

　　模拟的第二天，洛莉亚再次和那些魔法师们聚集在一起。

　　【今天是魔法交流协会寄出的邀请函上写好的会面时间，依照计划，你将会跟随某个曾“病”入膏肓的魔法师一同前往约定的地点。】

　　这个计划很简单。

　　但越是简单的计划，洛莉亚越是不敢掉以轻心。

　　曾在模拟中和疯狂与放纵女神教接触过的她警惕心完全拉满。

　　毕竟她可是吃过偷袭的。

　　哪怕已经过去很久，女骑士小姐依旧耿耿于怀。

　　要不是被那个信徒捅成了筛子，她说不定就在那次模拟中建立起一个专为她服务的y窝……

　　呸。

　　她说的是一个追求健康贴贴，视她为神主或教皇的新宗教！

　　“这个结果的评级说不定都能到A，但却被无情地粉碎了，疯狂与放纵女神教，我和你们没完，迟早把你们的垃圾女神骑在身下！”

　　科尔里奇也觉得不能小瞧对手。

　　他提到自己在分离魔力与精神的过程中，曾多次被那股疯狂意志影响。

　　“这个异教招揽信徒的方式，大概率是心灵控制，但具体是怎么控制，就不得而知了。”

　　“这次她们邀请我们过去，说是要给我们指一条新路，很可能是试图控制我们的精神。”

　　“所以，在部分人前去和她们见面时，剩下的人也不能干等着，要随时做好直接攻进去的准备。”

　　计划就是这么个计划。

　　之所以进行得这么着急，是因为大家意识到时间不等人。

　　一旦拖下去，本就对他们虎视眈眈的疯狂与放纵女神教肯定会察觉到异常。

　　要知道这群鸟人和财政长官勾连在一起，而如今隐秘之首又在搞事，想借助帝国的力量打击她们几乎就是不可能的事了。

　　与其被她们反包围，不如早点行动，打她们一个措手不及。

　　总的来说，无论是洛莉亚，还是科尔里奇他们都觉得计划成功的概率很大。

　　假如疯狂与放纵女神教真有压倒性强大的实力，她们根本没必要使这种小手段。

　　【临近下午一点，你用轮椅推着装“病”的魔法师前往会面地点。】

　　像上次模拟那样，洛莉亚装成魔法助手。

　　这回她依旧被堵在门口，但事先早有准备的她对答如流。

　　“我要是不来，就老师现在这路都走不了的样子，怎么可能一个人跑过来？”

　　守门人认可了洛莉亚的说法。

　　但是她并不允许洛莉亚跟随魔法师一起入内，而是单独将她请到了旁边的小会客室里。

　　洛莉亚本以为这是一次枯燥的等待，没想到这些异教徒满腹坏心思。

　　本来没打算让你来的，但既然你来了，那就准备接受审判吧！

　　【坐在壁炉前的你忽然闻道一股异样的橘子清香，就在你疑惑的时候，房门被推开，十个穿着暴露的女人依次从外边走了进来。】

　　“？”

　　洛莉亚微怔。

　　【你一脸懵逼地坐在沙发上，那些女人将你包围了起来，紧接着，守门人走了进来，她笑着拍了拍手，让那些女人欢迎女神的新信徒，并让你放开身心，好好放纵一次。】

　　【“放心，我对你的身体施加了魔法，你会体验到深入灵魂深处的快乐的！”】

　　“喂喂喂！”

　　洛莉亚意识到了不妙。

　　但就算如此，她也什么都做不了，毕竟她是在模拟器外边。

　　【守门人离开了，离开时顺便关上了门，伴随着哐当一声响，十个女人朝你围了过来。】

　　【你想要反抗，但就在这时，你想起自己正在执行计划，你要是反抗的话，不仅会打疯狂与放纵女神教一个措手不及，也会打乱外边等待的魔法师们的阵脚。】

　　【万般无奈之下，你决定忍气吞声，在故意挣扎了几下后，你被扑倒了，你已经预料到接下来将会是怎样的地狱。】

　　“草！”

　　洛莉亚无语了。

　　谁能想到模拟剧情会变成这个鬼样子了？

　　说好了不能涩涩的，为此她还念了好多遍戒色人誓言，结果最后她还是沦陷了。

　　但这不能怪她，她也是为了大局考虑，不得不主动迈入地狱，要怪只能怪那个破教！

　　“笑话，你们以为这样就能让我屈服吗？不就是丢了贞操吗……”

　　洛莉亚忽然想到了会长，没问题的，会长这么开明的人肯定不会因为她不是处而排斥她。

　　毕竟她之前给会长戴了几百顶帽子会长也没说什么（bushi）

　　“就让暴风雨来的更猛烈些吧，等风平浪静后，就是你们的末日！”

　　洛莉亚双手抱胸，恶狠狠地盯着模拟屏幕。

　　虽然模拟中的她还没有经验，但以她的强大适应力，哪怕是第一次，同时应付十个女人也肯定不是问题。

　　事情也正如她所想。

　　【面对她们的进攻，你表现的游刃有余，甚至完全没有感到满意，但为了不让她们起疑，你故意用夸张的语气不停地喊自己快要死了。】

　　“……”

　　只是逢场作戏而已，这并不能证明我是个诡计多端的xx。

　　【一个小时后，会客室的房门被忽然打开，守门人再次走进来，准备看看你是否还活着。】

　　【但令她感到震惊的是，她叫来的十个信徒此时正横七竖八地倒在地上，一个个手脚乏力，双目无神，仿佛身陷地狱，随时要去了一样。】

　　【更令她感到震惊的是你正坐在一个信徒的肚子上，骂骂咧咧地让那个信徒赶紧动。】

　　【守门人正欲呵斥，你突然使出猫猫步伐冲到她面前，她完全没反应过来就被你拉进了地狱中，同一时间，你顺势用脚趾勾住门，将门关上。】

　　“啊，这？”

　　洛莉亚直接看傻眼了。

　　洛莉亚，你在干什么啊，洛莉亚！

　　现在明明是干正事的时候，你看看你是在会客室里干什么？

　　赶紧给我清醒过来！

　　控诉无效。

　　又过了二十分钟，地狱里的尖叫声才终于消失。

　　模拟中的洛莉亚意犹未尽地舔了舔嘴角。

　　连一分饱都算不上呢。

　　不过这样一来就不会有人再来给她添麻烦了，她只需要安静地等待时局的变化。

　　变化来得异常快。

　　疯狂与放纵女神教完全无愧于疯狂之名。

　　在成功将一众魔法师诓骗到她们秘密基地后，她们迫不及待地展开了洗脑攻势。

　　即便是这些冷静的研究者心底也有着压抑的疯狂，她们要做的就是将这份疯狂引出来，然后让这些魔法师为她们所用！

　　她们几乎就要成功了。

　　但在发现守门人消失不见后，她们再次派人来到洛莉亚所在的会客室。

　　这次来的人有四个，洛莉亚技巧高超，但也无法在不弄出任何动静的情况下将这四个人全都闷晕过去。

　　战斗正式打响。

　　早早进入兴奋状态的洛莉亚立刻穿上红色猫娘紧身衣，凭着破百的超高耐力，她横冲直撞，轻易间就打倒了眼前四个人。

　　逼问出魔法师的处境后，她二话不说跑去营救。

　　与此同时，又有疯狂与放纵女神教的人跑来查看情况。

　　躺在地上尚未完全晕过去的人断断续续道：“魅魔，我们带进来的是一只魅魔！”

　　洛莉亚终归还是遇到了阻挠。

　　但这边的动静不仅引来了更多敌人，也引来了在外边蹲守的一众魔法师。

　　战斗彻底打响。

　　信仰邪神的疯婆子们一个个悍不畏死，身上的伤口越多，她们反而越兴奋，甚至不惜使用各种通过自残来临时提升战斗力的秘术。

　　这份狠劲让身怀乐观主义者天赋，能从痛苦中享受到贴贴的快乐的洛莉亚都自愧不如。

　　“妈的，这群变态就该全都被抓起来审判！”

　　面对魔法师们的突然袭击，疯狂与放纵女神教的准备显然不够充分，没多久她们的防线就被打破。

　　眼见着洛莉亚要被救出去了，她们不得不拿出针对性的制裁办法。

　　魅魔是吧？

　　我这里有全套的对付魅魔的办法！

　　这些异教徒的想法非常棒，她们的行动速度也不可谓不快，但她们还是算漏了一点——

　　洛莉亚根本就不是魅魔，她只是比魅魔稍微可怕了那么一点而已。

　　被人用克制魅魔的喷剂喷了半天，浑身湿漉漉的洛莉亚直接不用装了。

　　憋了半天的她放开身心，直接用两发魅魔冲击波将试图杀死自己的人冲得意识涣散。

　　“让你喜欢对着我的脸喷，喷啊，怎么不继续喷了？”

　　哐哐两剑下去，模拟中的洛莉亚宛如魅魔王降世，将周围人吓得瑟瑟发抖。

　　战斗天平就这样开始朝着魔法师倾斜。

　　【你以为自己马上就能取胜，然而好景不长，就在你们纷纷杀进屋里时，财政长官带着援军赶了过来。】

　　【你们被打成反动份子，在财政长官和疯狂与放纵女神教的双重打击下，你们节节败退，这让你心怀不甘，但更让你感到惊讶的是，财政长官拥有堪比顶尖D级冒险者的实力！】

　　“哈？”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　她之前一直以为对付财政长官的难点在于他身边那些实力高强的保镖，万万没想到这畜生自己实力就非常强。

　　得亏她提前探知到这一点，不然等她去刺杀财政长官时，极有可能会被拖住，以至于行动功亏一篑。

　　像财政长官这样狡猾奸诈的恶徒，一旦有了一次被刺杀的经历，之后肯定会小心谨慎到让人无从下手。

　　必须得防一手了。

　　而且要想对付疯狂与放纵女神教，就得想办法让财政长官无法来援助。

　　洛莉亚继续看模拟内容。

　　在被打跑之后，她和一众魔法师都上了通缉名单。

　　前有克拉伦行省的官面势力堵路，后有正式造反的隐秘之首追击，她不得不过上四处逃窜的日子。

　　好在肥羊小姐和露西妮夫人也跟着她一起跑了。

　　于是她又发挥出了高超的脚踏两条船的技术，虽然被追的很狼狈，但总算是过的很性福。

　　“emmm……”

　　看着模拟结果，洛莉亚嘴角直抽。

　　就她涩起来之后的表现，动静肯定非常大，真能在脚踏两条船的时候一直不被发现吗？

　　该不会肥羊小姐和露西妮夫人各自知情，但故意不说出来吧。

　　如果真的是这样，那她岂不是现在就可以开后……

　　罢了。

　　现在可不是想这种事的时候。

　　“而且像我这样正直的女骑士，要不是被邪恶的身体所控制，对爱情肯定是忠贞如一的！”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　时间紧迫，她必须尽快阻止财政长官。

　　对她来说这不算难事，她早就想到了办法，只要让财政长官陷入舆论的旋涡之中即可。

　　这就需要黎雅她们出面了。

　　“你们立刻以隐秘之首的名义对外传播财政长官和奴隶贩卖组织的关系，就说之前和疯狂与放纵女神教有合作，现在合作破裂，于是准备报复一下。”

　　“这能行吗？”黎雅愣住。

　　洛莉亚自信满满：“隐秘之首和那个异教的关系没几个人知道，你这么说就算镇不住吃瓜群众，也能镇住财政长官他们，让他们疑神疑鬼。”

　　“那我马上去做。”

　　白虎娘飞快地离开了。

　　洛莉亚也没有闲着，她还要再和科尔里奇他们商量一下，务必要让这次行动顺利完成。



女骑士在冲锋 : 17.受死吧，你们这群涩涩教的异端！【二合一】

　　洛莉亚的第一目标是彻底将疯狂与放纵女神教铲除。

　　这样一来她就不用担心事后会被报复了。

　　以她自己的实力想要达成这一点很难，不过参与行动的这群魔法师里可是有好几个堪比C级冒险者的存在。

　　尽管这些人常年醉心于魔法研究，以至于实战能力不强，但只要有她这个堪称顶级肉盾的耻力女战士顶在前边，也能一定程度上弥补他们的缺陷了。

　　“到时候就带着多莉丝一起去，至于会长……会长的腿还没有好，就让她继续养伤好了。”

　　事先进行过模拟的洛莉亚相信就算没有会长，这次自己也能顺利拿下对手。

　　她先找到科尔里奇等人，给他们讲述了散布谣言分散财政长官注意力的计策。

　　“这一点我倒是疏忽了，但只是散布消息的话，真能起到牵制的作用吗？”

　　“肯定没问题。”

　　洛莉亚敢这么说，也不完全是因为她相信模拟结果。

　　她分析过，虽然现在是动荡时代，但帝国的权威仍然笼罩在这片广袤的大地上。

　　财政长官这级别的人肯定比她更明白帝国的强大，正因如此，除非陷入绝境，否则他绝不可能公然反叛帝国，去帮助一个邪教对付帝国平民。

　　只要事先通过散布消息将疯狂与放纵女神教的真面目公之于众，财政长官肯定会心存忌惮，犹豫是否要赶去援助。

　　洛莉亚也没指望财政长官会被吓得什么都不敢做，只要这些传言能让他因为犹豫而暂缓援助那就够了。

　　“在最开始那次模拟中，但凡他晚来一会儿我们都能成功将会面地点里的那些邪教疯子全都弄死。”

　　洛莉亚自信满满。

　　这次她还特地优化了计划。

　　上一次模拟之所以会失败，其实还和她没有料想到疯狂与放纵女神教行事会那么果决有关。

　　但她觉得这也不能怪她。

　　谁能想到那些狡诈恶徒会直接送十个人过来给她吃……来她呢。

　　因为不想打草惊蛇，她不得不舍弃纯情，伪装成一个无肉不欢的大魅魔，在那个会客室里和那些前来袭击她的信徒们干了一个多小时的架。

　　正所谓吃一堑长一智。

　　知道疯狂与放纵女神教的人有多可恶后，她就不用再伪装了，这段时间完全可以省下来。

　　“你们该不会真以为我每次都是靠放荡的身体征服对手的吧？开玩笑，这次就让你们见识见识耐力破败的耻力女战士在与超级助手多莉丝合体后有多可怕！”

　　商量妥当后，洛莉亚立刻赶回住处。

　　如她所料，多莉丝对打打杀杀表现出极为强烈的抗拒思想，但她早就算好了。

　　“如果你帮我一起打倒那些坏东西，我就能赚很多很多钱，有了钱我就能给你买很多很多魔晶矿！”

　　多莉丝的眼睛顿时亮得和灯泡一样。

　　她快步走到洛莉亚面前，伸出一只小手抓住洛莉亚的衣摆，然后仰起头直勾勾地盯着洛莉亚。

　　“我们拉钩！”

　　拉完钩后多莉丝仍然不放心，生怕自己被洛莉亚忽悠了。

　　平日里显得极为憨憨的她，这一刻发挥出了令洛莉亚震惊的聪明才智。

　　她竟然直接找到了会长，把约定的内容告诉会长，让会长给她做主。

　　“……”

　　洛莉亚无语了。

　　你搁这找家长呢？

　　真是的，我看起来像那种会欺骗小朋友的人吗？

　　她只能再三向会长保证自己会在战斗中照顾好多莉丝。

　　说起来也怪，之前多莉丝还挺怕会长的，没想到就这几天时间她就和会长熟到这种程度了。

　　这就是小小猫娘的魅力吗？

　　得亏多莉丝看起来就和十岁的女童差不多，不然她都要担心在自己外出搞事的时候，会长和多莉丝突然好上，以至于她痛失富婆了。

　　与会长道别后，洛莉亚遇到了肥羊小姐。

　　不用猜她都知道肥羊小姐是来请战的。

　　前几日肥羊小姐因为怀疑自己父亲和财政长官勾连，担忧得饭都比平时少吃了一碗。

　　得知这一切都是误会后，她既庆幸，又自责。

　　要不是科尔里奇拦着，她早就冲去和那个害得自己父亲失魂落魄的邪教决斗了。

　　“不行。”

　　洛莉亚果断拒绝。

　　肥羊小姐的输出能力非常强，但她毕竟是一各“固定炮台”，让她参与这种战斗实在是太危险了。

　　就算洛莉亚自己不顾及肥羊小姐的安危，她也得考虑一下科尔里奇的感受。

　　“我知道你们是在为我好，但我这时候怎么可能坐得住。”肥羊小姐气得眼里冒火。

　　洛莉亚安慰道：“想要打击他们不是非得在正面战场，其他地方同样可以出力，比如保护好露西妮夫人，又比如帮助黎雅她们一起散布对财政长官不利的那些消息。”

　　好说歹说，肥羊小姐总算接受了她的提议，她不禁松了一口气。

　　相较而言露西妮就要“懂事”得多。

　　“如果一切顺利，露西妮夫人你就不用东躲西藏了。”

　　露西妮微笑着点头。

　　她越看越觉得洛莉亚顺眼。

　　首先她觉得她不是女同，她只是在合适的时间和合适的地点遇见了洛莉亚，无论洛莉亚是男性，还是女性，她都可以接受。

　　洛莉亚没有作案工具？

　　正好她那儿什么样的工具都有。

　　部分工具两面开花，甚至可以同时取悦她和她的对象。

　　但令露西妮头疼的是，洛莉亚是个正经人，从她们第一次见面起洛莉亚就一直在为了打倒财政长官而四处奔走，都没有认真看她一眼。

　　她也想过要主动出击魅惑洛莉亚，但洛莉亚或她身边总跟着其他人，以至于她完全无从下手。

　　除非她能舍弃羞耻心，一下子把所有人都拉入她最爱的玩具大作战中去，那她才有机会在多人趴体中找到和洛莉亚单独贴贴的机会。

　　“其实就算是这样也不行吧，像洛莉亚这样的英雄少女真的会被我诱惑么？”

　　露西妮对自己的丰满身躯非常有自信，她今年也才二十多岁，完全算不上老。

　　但她觉得以洛莉亚最近所展现出来的气概，就算她俩都服用了媚药坐在一起估计也不会发生什么。

　　有缘无分啦。

　　“祝洛莉亚小姐你一切顺利。”

　　“再见。”

　　洛莉亚向屋内众人道歉，然后带着多莉丝直奔集合地点而去。

　　为了让自己看起来更像助手，她特意换了一身魔法学院的校服。

　　因为多莉丝暂时不会跟着她一起行动，她就没给多莉丝上伪装了。

　　等待的过程中，黎雅那边也行动了起来。

　　潜伏在市区各处的复仇者们在见到复仇的曙光后，一个个不顾自身安危，拿出十成的干劲开始往外传话，只希望自己的行动能拖住财政长官。

　　这一招的效果好的出奇。

　　因为消息刚散布出来，实际上大部分人并不相信财政长官和消息所言一样变态。

　　他们之所以恐惧和不安，是因为消息里牵涉到的那个名字——

　　隐秘之首！

　　从附近传来的快报显示，就在一天前的傍晚，隐秘之首正式联合诸多魔物向奥德帝国发起进攻。

　　包括财政长官在内的所有人都害怕这突然盛传的消息其实是隐秘之首即将打过来的征兆。

　　一个操控奴隶贩卖组织的幕后黑手破坏范围终归是有限的，但一个为达目的不惜屠城的造反组织那就不一样了。

　　他们要是心情不好直接将克拉伦市给屠了怎么办？

　　这不得不防啊。

　　财政长官脸黑如墨。

　　他不清楚隐秘之首是否真和疯狂与放纵女神教有合作，倘若真如此，那深陷其中的他肯定也会遭到隐秘之首的猛烈打击。

　　隐秘之首胆敢造帝国的反，必然是有底气在的。

　　就他这么一个地方豪强哪拼得过这些猛人。

　　“速速去打探消息。”

　　财政长官有些动摇了。

　　他掌控的奴隶贩卖组织屡次遭到重创时他都没有这么紧张过。

　　现在他只希望外边传的消息全是混淆视听的谣言。

　　……

　　午后，洛莉亚推着轮椅上的魔法师朝约定的地点走去。

　　在进入庄园时，她不出所料地遇到了盘问，事先演练过很多遍的她表现的极为得体大方，回答起问题来头头是道，让人完全挑不出毛病来，仿佛她真是某所魔法学院的学生一样。

　　毕竟经常在模拟器里玩角色扮演，一会儿演魅魔，一会儿演x瘾患者，一会儿演风俗娘，看得多了，她的演技自然而然就提升了。

　　“这位助手小姐，请你暂时到会客室休息，那边完事后我们会立刻通知你。”

　　守门人笑着对洛莉亚说道，

　　洛莉亚在心底呸了一声。

　　可恶的女人，看起来倒是人模狗样的，现在心里肯定在谋划找人来强上我了吧？

　　喊人就算了，竟然还一次喊来了十个，有本事你倒是喊一百个来啊，看能不能累死我。

　　“没问题。”

　　洛莉亚同样笑着回应。

　　在守门人的带领下，她来到一个摆有真皮沙发的会客室。

　　“那么……”

　　守门人正欲告辞，洛莉亚忽然开口叫住了她。

　　“等等。”

　　“啊？”

　　守门人一抬头就看见一只白皙的拳头飞了过来。

　　那拳头的速度本就极快，又离她非常近，尽管她已经意识到危险，却还是被一拳打飞了出去。

　　哐当！

　　会客室墙上挂着的画框跌落在地。

　　洛莉亚往前一跳，直接骑在了守门人的腰上。

　　“我让你想找人来和我玩车轮战，现在我就狠狠地抡你！”

　　砰砰砰！

　　拳头如雨点般落下，在一阵不明所以的叫声中，守门人被洛莉亚打得面目全非。

　　可怕的事发生了，身体的残破并未让她感到恐惧，她咧开嘴，连着破裂的伤口一道，露出大片猩红。

　　“嘿嘿嘿……”

　　怪异的笑声在房间里回响。

　　因为靠的非常近，洛莉亚清楚地看见守门人的伤口处有无数细如丝线的红色肉芽在疯狂生长和纠缠，于荒诞中透露出令人作呕的诡异。

　　“这是在复原伤口吗？”

　　洛莉亚咬牙。

　　这还是她第一次在现实里和疯狂与放纵女神教的人交手，但那个“疯”字已经深深地刻进了她的脑海里。

　　“这种诡异的神明如果成了正统信仰，恐怕整个世界都会因此变得不正常吧，说不定会被红色的肉墙直接吞噬！”

　　洛莉亚并非重口味爱好者。

　　她对触手的欣赏仅止于那种光滑得宛如史莱姆的触手。

　　那种猩红扭曲得宛如腐烂的肉堆，而且一攻击就能探出数十条密集的触手的触手怪绝不在她的鉴赏范围内，只会让她反胃。

　　要是被这种东西探底，还不如自尽得了。

　　“给我趴下！”

　　洛莉亚举起右拳，正要打下去，门外忽然传来脚步声。

　　“发生什么事了？”

　　有人隔着门问道。

　　看来是刚才那奇怪的叫声引起注意了。

　　如果发出的声音和模拟中一样是既痛苦又舒服的哼叫声，外边的人估计就不会有反应了。

　　但这都无所谓了，此时洛莉亚根本就没打算装。

　　一个是打，两个也是打。

　　她一脚将地上的守门人踹飞，然后打开门，不等门外的人有任何反应就一拳闷在那人的眼眶上。

　　“第一波攻击以制造混乱，为守在外边的人创造机会为主。”

　　迅速回想了一遍计划内容，洛莉亚直接掏出大剑，她身上的衣服也已快的不可思议的速度换成了红色猫娘紧身衣。

　　这衣服穿久了后，她的羞耻感大幅降低，如今只能给她提供10点耐力加成了。

　　但因为她的基础耐力就有90点了，她倒是没必要特意再在屁股后面加装一根尾巴来提升耻力度。

　　尾巴虽好，还是会影响行动的。

　　举剑的洛莉亚直接开启无双模式。

　　虽然大家都喜欢涩涩，但在她看来疯狂与放纵女神教就是妥妥的异端，对付这些异端她无须有任何留手。

　　“给本小姐死！”

　　从会议室到庄园的后花园，短短两分钟内，洛莉亚连砍十几人，眼睛都不眨一下，将整个庄园闹得天翻地覆。

　　这巨大的动静顿时引起庄园内外所有人的注意。

　　疯狂与放纵女神教的人立刻调集人员来围堵洛莉亚，但就在这时，先前进来的几个“奄奄一息”的魔法师也突然发动袭击。

　　轰隆！

　　一道魔法光柱击穿了庄园别墅的房顶。

　　紧接着，火红色的魔法流星从天而降，砸在了凉亭上，大火瞬间将周围的花花草草吞噬。

　　“就是现在！”

　　在外边守着的魔法师们兵分两路，一路人从防守薄弱处发起进攻，一路人继续埋伏在四周，以偷袭可能会路过的人。

　　火力全开的洛莉亚耐力直接来到了105点，加上身上穿着价格不菲的防装，她硬顶着这些异端的攻击冲杀竟也毫发无伤。

　　“难怪C级冒险者可以勉强被称为高级冒险者，这实力根本不是D级冒险者能比的。”

　　洛莉亚现在无比期待自己正式成为C级冒险者的那一天。

　　一分钟后，多莉丝从一个草垛中滚了出来，洛莉亚连忙接住她。

　　“快对我使用魔法！”

　　多莉丝立刻照做。

　　仅仅两次魔法过后，她就成功地给洛莉亚上了一个催情buff。

　　在兴奋状态的加持下，洛莉亚的耐力进一步提升到106点，她和多莉丝并肩而行，一大一小两人横行无忌，很快就追着几个奔逃的异端杀进别墅的地下室。

　　“哼，还想逃？”

　　洛莉亚一个猫猫步伐接凝光血刃，在极限距离处将那个跑了半天的异端砍翻在地。

　　但就在这时她忽然愣住了。

　　她以为出现在她面前的会是一个长的畸形的女怪物，但此时站在那具尸体旁边的分明是一个抱着洋娃娃的小女孩。

　　小女孩一只眼睛上戴着白色的眼罩，整个人惨白如纸，看起来分外可怜。

　　“小朋友，你……”

　　刚抬起右脚，洛莉亚忽然停了下来，她赶紧扔了一个识人之明过去。

　　当看到反馈回来的数据面板上写的那个大大的字母C后，她彻底沉默了。

　　C级冒险者。

　　果然，人不可貌相。

　　“多莉丝，站在我身后。”

　　洛莉亚拦住多莉丝，这或许是最关键的一战，她必须坚持到科尔里奇他们赶来。

　　只要科尔里奇他们到来，以多打少，她不可能输。



女骑士在冲锋 : 18.诡计多端的魅魔！【二合一】

　　多莉丝对危险的感知能力超乎寻常的高。

　　早在洛莉亚开口前，她就直接溜到洛莉亚背后，几乎缩成了一团。

　　别看那个陌生小女孩看起来和她差不多大，但身上散发的气息比那个又高又大又圆的金头发大姐姐还要可怕。

　　要不是洛莉亚还在前边站着，她早就扭头跑了。

　　这二十多天来，洛莉亚给了她很多好吃的，还帮她甩开了那些讨厌的追踪者，她做不出弃洛莉亚独自逃跑这种事来。

　　尽管现在的她瑟瑟发抖。

　　“虽然我打不过C级冒险者，但只是拖延一下的话，应该还是没问题的。”

　　洛莉亚并不自大。

　　她之所以这么想，主要原因还在于她所在地下室距离地面不过几米远。

　　只要稍微弄出一点动静就能引起外边人的注意，而外边人赶过来又需要多少时间？

　　“十秒，半分钟？假如是我的话，使用猫猫步伐连一秒钟都用不到。”

　　这样一想，洛莉亚就不怎么害怕了。

　　要是连半分钟都拖不住，她还不如早早地投降，放开身心去参加疯狂与放纵女神教信徒定期举办的y趴。

　　哼。

　　C级怎么了？

　　小朋友你别得意，等下我就喊一群人莱欧打你！

　　洛莉亚双手握剑，深吸一口气，全神贯注地盯着那个陌生小女孩。

　　事实上，她很难说眼前这个陌生小女孩是真正的小女孩。

　　在这个充满各种奇诡力量的世界，以貌取人是最容易掉入深坑的。

　　擅长撒娇的调皮小女孩很可能是心狠手辣的大胸老妖婆，而垂垂老矣的慈祥老奶奶说不定就是风情万种的妖媚女子所变。

　　前阵子溪流镇的报纸就报道了骇人听闻的新闻，说是一个变态魔女故意变成女童去勾引那些玩重工业的变态绅士。

　　那些变态绅士满以为自己找到了合适的猎物，却不料猎物竟是他们自己。

　　最后还是女神教的修女发现了异常，才将变态魔女揪了出来，送上断头台。

　　在模拟中死了不知道多少回的洛莉亚现在警惕心拉满，根本不敢小觑任何对手。

　　此刻，她看见的不是一个小女孩，而是身体里储满了魔力的魔女！

　　“来啊，可恶的魔女，正面上我啊！”

　　洛莉亚稍稍比划了一下手中的大剑。

　　大剑的剑刃有她两条手臂那么宽，似乎只要一晃就能将对面那个小女孩子的肚子捅穿。

　　但出乎她意料的是小女孩并没有因为她的挑衅举动而发起进攻。

　　她用孩子般清脆的声音说道：“我们不一定要当对手，我们之间没有任何仇恨，相反，我们还有深厚的合作基础。”

　　“嗯？”

　　洛莉亚微怔。

　　她倒不是为小女孩说的话感到惊讶，她惊讶的是小女孩居然主动帮她拖延时间。

　　这是什么活菩萨？

　　几乎就要赶上在模拟器中肉身布施的她了。

　　但是，不对劲。

　　就像魅魔绝不可能放弃涩涩一样，洛莉亚才不相信一个疯狂与放纵女神教的信徒会好心和她谈合作。

　　再说了，她们之间有什么好合作的。

　　合作涩涩？

　　洛莉亚可不搞重工业。

　　而且她根本不需要向别人学习如何涩涩。

　　真想懂这个，打开模拟直接开启涩涩人生就够了。

　　“我们之间没什么好……”

　　洛莉亚才开口就被那个小女孩打断了。

　　“你们现在做的事，就相当于和我们彻底撕破脸皮了，你们的实力确实很强，但还没有强到可以凌驾于我们之上的地步。这里只是一个据点，摧毁这个据点，确实能对我们造成伤害，但离彻底摧毁我们还差很远。”

　　切。

　　那又怎样。

　　洛莉亚撇撇嘴。

　　难道她们什么都不做，疯狂与放纵女神教就会放过她们吗？

　　小女孩继续道：“你有在乎的人吗？”

　　洛莉亚懒得搭理她。

　　但小女孩仍自顾自道：“肯定有的吧，或许你自己不怕我们的报复，但你在乎的人呢，你能眼睁睁地看着她们逝去吗？”

　　洛莉亚皱眉：“你这是在威胁我？”

　　她忽然有些烦躁。

　　说起来她已经在这里说了一分多钟的话了，为什么援军还是没有来？

　　小女孩道：“我只是在陈述事实，这个事实比较刺耳。但你要是愿意跟我合作，就能避免这一切。”

　　“……”

　　“你以为我为什么会在这里，故意躲起来？凭我的实力没有那个必要，我是被她们囚禁起来的，她们将我关了起来，对外谎称我已经死了，从而夺走了我手中的一切！”

　　说着说着小女孩的情绪就激动了起来，她握紧双拳，身上浮现深紫色的气息，让人不寒而栗。

　　“我是疯狂与放纵女神教的创立者之一，在被囚禁到这里之前，我还是沟通女神的凭依，我付出了一切，甚至身体都无法继续成长了，但她们就这样对待我，渎神者，她们就是一群毫无下限的渎神者！”

　　尖利的叫声在地下室回荡。

　　洛莉亚欲言又止。

　　她不好说，她觉得疯狂与放纵女神教的信徒应该没脸去说为人的下限。

　　小女孩道：“如果你跟我合作，帮我夺回属于我的一切，我可以原谅你今天对女神所作的无礼之举，只要你愿意，我甚至可以给你在教里安排高位，给予你金钱、地位，以及远超你想象的强大实力。”

　　洛莉亚轻哼一声：“你觉得我会信你的鬼话吗？”

　　小女孩道：“就现在这局面，我花时间骗你只会让自己陷入更不利的局面，我想你应该很清楚这一点。如果我真对你有敌意，我在看见你的第一时间就发起攻击了。”

　　这话倒是没错，但洛莉亚依旧怀有戒心。

　　实在是一个顶着女童外貌的人说出这么有道理的话在她看来实在是太违和了。

　　这份违和感使她只想尽快远离这地下室。

　　“对你来说这是相当华丽的买卖，你知道吗？过去疯狂与放纵女神教不是这样的。我们追求的疯狂与放纵，指的是不压抑自己的天性，自由的享受x爱，但在那些人上台后，她们故意曲解了女神的旨意，把肉体的沉沦歪曲成对肉体的偏执渴望，把温柔的抚弄歪曲成了噬咬。”

　　小女孩咬牙切齿，不满溢于言表。

　　“等我重新掌控教会，我一定要纠正这歪曲的教义，肉体是我们追求快乐的根本，如果肉体被破坏了，我们又拿什么去追求快乐？”

　　洛莉亚深以为然地点头。

　　正因如此，她从来不去看那些可能超出她承受上限的玩具。

　　虽然她能从痛苦中感受到快乐，但她还是更喜欢纯粹的快乐。

　　“怎么样，要和我合作吗？一个对你有巨大威胁，和一个对你没有任何威胁的疯狂与放纵女神教放在一起，该怎么选应该很容易吧。”

　　洛莉亚回头看了看，不知怎的，科尔里奇他们还是没过来。

　　眼见着她不说话，小女孩继续加码。

　　“除了刚才说的那些，我能给你的就只有我自己了，你要是不嫌弃的话，我可以给你一天时间，你想怎么玩弄我都可以。”

　　她故意伸出舌头，舔了舔樱粉的嘴唇。

　　那只有十岁左右的外表此刻也显露出一股妖异的成熟气息。

　　爬爬爬。

　　洛莉亚赶紧摇头。

　　她果然适应不了这种情况，实在是太违和了。

　　在看见躲在自己身后，抓着自己衣摆瑟瑟发抖的多莉丝后，她长出了一口气。

　　果然还是这个五十多岁的可爱矿石萝莉看着顺眼。

　　“合作是吧？”

　　洛莉亚重新恢复冷静。

　　她意识到现在不是和这个奇怪的小女孩对抗的时候。

　　“你想怎么合作？”

　　小女孩道：“虽然我已经失踪好几年了，但我相信我的影响力还在，教会里也还有支持我的人，你们只要将我送到教会总部，并帮我暂时拦住那些谋害我的人，我就能召集大量同伴将那些人围杀。”

　　洛莉亚道：“这件事我不能做主，我要和其他人商量。”

　　小女孩点头：“我需要借助你们所有人的力量，如果你能说服他们，那就最好不过了。”

　　洛莉亚护着多莉丝缓慢后退，一直退到地下室外也没有遇到任何异常。

　　她暗自松了口气。

　　看样子那个小女孩说谎的可能性很低了。

　　她立刻找到正在围攻最后几个信徒的科尔里奇他们，讲述了自己在地下室的经历。

　　等处理完地面上的事后，众人一同来到地下室，再次与小女孩对话。

　　不得不说小女孩的提议非常有诱惑力。

　　在攻陷庄园的过程中，大家发现这些信徒里缺少一个真正拥有话语权的人。

　　这就意味着疯狂与放纵女神教在其他地方还保留了大量有生力量。

　　现在他们已经和这个邪教成为死敌了，自然是要想尽一切办法将它的威胁彻底扑灭，以免日后担惊受怕。

　　“你们会得到你们想要的结果的。”

　　小女孩深深地鞠了一躬。

　　走到近处后，洛莉亚才发现她的脚被锁链缠了起来，锁链尖端的刺更是贴着她的脚心刺了进去。

　　她的手也没有好到哪里去，虽然表面上看起来没有任何问题，但两个手腕却各顶着一枚钉子，腹部也是，一枚紫色的心形钉刺穿了她的小腹，深深地嵌了进去。

　　“不痛吗？”

　　小女孩笑着说道：“身为女神的信徒，我最擅长的就是忍受疼痛。”

　　洛莉亚将她放了下来。

　　众人决定择日不如撞日，今天就一口气将破邪教给打残。

　　在给小女孩治疗前，洛莉亚先找到科尔里奇。

　　“科尔里奇先生，我有事想请教你一下。”

　　不多时，她拿着调配好的治疗药剂回来了。

　　“涂在伤口上，能让伤口恢复得更快。”

　　洛莉亚将伤药递了出去，小女孩欣然接过。

　　等她的脚恢复了一些后，众人踏上了前往疯狂与放纵女神教另一个据点的旅途。

　　这应该算是短旅途。

　　只花了几十分钟，洛莉亚她们就来到了新的攻略地点附近。

　　“财政长官就算想援助，应该也不会跑到这里来，所以现在我需要担心的只剩下一个了。”

　　洛莉亚扭头看向趴在自己身旁的小女孩。

　　“做好准备了吗，等我们开始行动，就轮到你出场了。”

　　小女孩点头：“我已经做好报复的准备了，让我沦落至此的人，一个都别想好过！”

　　“那就好。”

　　弓身躲在土包后面的洛莉亚取出大剑，目不转睛地盯着对面立着的一个山洞。

　　差不多是时候了。

　　她站起来，挥手示意多莉丝跟上。

　　才往前走了几步，就在这时，一道暗沉沉的深紫色光团忽然喷涌而出，从背后袭来，重重地撞在洛莉亚的腰上。

　　“洛莉亚！”

　　多莉丝惊叫一声，她眼睁睁地看着洛莉亚直接飞了出去，像坏掉的风筝一样无力地跌落在地上。

　　另一边，看着这一幕的小女孩脸上露出狰狞的笑容。

　　“我说过要让你们付出代价，这就是你们轻信我的下场！”

　　她的手中出现一个小铃铛。

　　叮铃叮铃。

　　她轻轻地摇晃起来，周围刮起了无形的风。

　　但是风没有吹走落叶，反倒是将摔在地上的洛莉亚吹了起来。

　　少女揉了揉被撞得胀痛的胸，嘴角挂着显眼的血痕，面色苍白：“好险好险。”

　　“你没事？”

　　小女孩脸色大变。

　　洛莉亚呵呵笑着：“差点就死了，以防万一，我特意去科尔里奇那里拿了些限制魔力的药加在伤药力，没想到用掉这些问题伤药的你居然还能爆发出这么可怕的力量，咳咳……”

　　她剧烈咳嗽起来。

　　因为有锁血技能在，她才敢故意露出破绽去测试小女孩，这一试就试出了问题。

　　小女孩那可爱的面庞先是愤怒，继而露出堪称颜艺的恐怖表情。

　　“你以为你这样就能活下来吗？你已经受了重伤，等待你的只有死亡！”

　　在低沉的吼叫声中，小女孩之前被钉穿的手脚出现了异变，红色的肉芽如雨后春笋般飞速生长，眨眼间就在她身体周围长成荆棘长鞭的模样。

　　她的腹部也在扭曲后长出一张小“嘴”，直连子宫。

　　果然是邪到不能再邪的邪教！

　　洛莉亚轻轻咬牙。

　　但是，重伤对她来说真的是重伤吗？

　　我可是有呼吸回血技能的啊！

　　洛莉亚嘴角微微上挑，她早就根据自己的特殊体质设计了一个很难失败的计划。

　　现在就让你尝尝我的智商巅峰之作吧。

　　“多莉丝，挡住她，她的魔力受限，现在打不赢你！”

　　多莉丝立刻朝小女孩扑了过去。

　　洛莉亚一手握剑，一手持盾，开始恢复生命值。



女骑士在冲锋 : 19.女骑士小姐直接弑神！【二合一】

　　呼吸回血生效的要求是脱离战斗一分钟，这之后每过五分钟就能回复1%的生命值。

　　通常来说这不是一件简单的事，因为在紧张激烈的战斗过程中，对手是不可能轻易让你在旁边躲上几分钟的。

　　但今天的情况略有些不同。

　　洛莉亚在战斗开始前就给那个奇怪的小女孩下了药。

　　此时，识人之明反馈回来的数据面板显示小女孩的名字后面多了一个【魔力限制】debuff。

　　在这个debuff的作用下，小女孩的实力大幅下滑，已经从可怕的C级冒险者滑落到D级冒险者水平。

　　如此一来，就算洛莉亚没有出手，只靠多莉丝一个人也足以抗衡她了。

　　甚至不是抗衡，而是压制！

　　“怎么说不久前我也给多莉丝上了一块强化石啊。”

　　90点力量的全力一击打在一个魔法师身上是何等效果？

　　洛莉亚只看见小女孩手上蔓延出来的两条肉色长鞭瞬间就被轰成碎渣，伴随着凄厉的惨叫声，小女孩整个人倒飞出去，直接在地上砸了一个大坑出来。

　　好样的！

　　女骑士小姐用力握拳。

　　到目前为止，一切都在她的掌握中。

　　其实多莉丝的缺点非常明显，那就是速度太慢了。

　　哪怕经过这么多轮的强化，多莉丝的敏捷依旧只有23点。

　　在面对薇塔那种以敏捷见长的刺客时，多莉丝肯定会被溜得团团转。

　　但这回她的对手是一个速度同样不快且受了伤的魔法师，那么事情就好办了。

　　“我打死你这个坏人！”

　　多莉丝一拳砸出去，得亏小女孩早有预警闪开了，不然这一拳下去，她肚子上那张怪异的嘴以及子宫肯定都会被多莉丝一拳打穿。

　　即便如此她的情况也没有好到哪里去，因为多莉丝是猫娘！

　　人造的猫娘也是猫娘，挂在屁股后面那根晃来晃去的尾巴可不是像洛莉亚那样用来追求耻度和异样快乐的插件。

　　在拳头被避开的瞬间，多莉丝的小尾巴就猛地一抽。

　　啪！

　　霎时间，小女孩脚上伸出来的一根荆棘触手也被抽得稀烂。

　　同样是鞭子，终究还是多莉丝的皮鞭更胜一筹。

　　不过作为疯狂与放纵女神的信徒，这些伤势并未吓到小女孩，反而让她变得更加兴奋。

　　反正她们本来就喜欢这种调调，在聚众涩涩时，她们也已互相摧残对方的身体为乐。

　　“嘿嘿……哈哈哈……”

　　时而清脆，时而尖利的笑声响起。

　　在这样的笑声中，小女孩的身体异变得愈发厉害。

　　先是那些被砸断的荆棘触手开始扭曲重生，并且一分为二，紧接着，她身上其他地方的伤口也蠕动起来。

　　原本光洁的皮肤如同鲜花般朵朵绽放。

　　只是这血肉构成的花瓣多少是有点猎奇和令人反胃的。

　　“这是什么狗屁女神。”

　　洛莉亚看得眼皮直跳。

　　要是让她变成这样，她还不如直接死了得了。

　　虽然这样的身体确实很适合搞各种特殊姿势的涩涩，但光是看着，她就没有下手的欲望。

　　“难怪晨曦、风与天空女神会成为奥赛尔大陆的正统信仰。”

　　洛莉亚喃喃自语。

　　这位女神不仅长得好看——至少从雕像来看是拥有绝色姿容以及完美身材的漂亮大姐姐，而且她的信徒身体和精神都很正常。

　　唯一不太好的地方在于这位女神的狂信徒喜欢追逐风与自由，责任心比较差。

　　不过他们搞艺术都是一把好手。

　　什么竖笛、手风琴、小提琴都不在话下，就算是写涩涩故事也总能写出让洛莉亚眼前一亮的情节。

　　洛莉亚将注意力更多地放在自己身上。

　　因为她发现自己的生命值已经开始回复了。

　　虽然数据体现不出这一点，但她能清楚地看见自己身上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

　　令她长出一口气的是，她并未在自己的伤口处找到肉芽之类的怪异东西。

　　“看来模拟器给予的能力还是很正常的。”

　　洛莉亚可不想变成大触手怪。

　　她故意退到远处，和小女孩拉开距离。

　　随着时间的推移，小女孩的身体变得越来越扭曲，连通子宫的那张嘴上更是长满了一圈白色的尖牙，仿佛要将涌入的东西搅得粉碎。

　　但任凭她如何展现奇诡的一面，她仍然无法突破多莉丝用猫猫爪和猫尾巴构筑的铜墙铁壁。

　　这不是实力的差距，而是身体的差距。

　　多莉丝的猫猫爪和尾巴看似柔软，实则是由空洞之石精炼过的矿石所化。

　　而小女孩的那些荆棘触手形似荆棘，实际上依旧是由血肉组成。

　　血肉与矿石碰撞，无异于以卵击石。

　　但战斗局势并未像洛莉亚想的那样一边倒。

　　在不断挨打的过程中，小女孩依靠着身体的异变渐渐扳回了局势，甚至开始反压多莉丝一头。

　　“她的速度变快了。”

　　洛莉亚眉头紧皱。

　　她不能再继续拖下去了。

　　她要面对的对手不止小女孩一个，还有躲在后边那个山洞里的疯狂与放纵女神教信徒。

　　要是让多莉丝受了重伤，无法给她上buff，到时候她的战斗力也会大打折扣。

　　“只剩一些小伤没恢复了，不等了。”

　　洛莉亚拔剑而起。

　　对拥有乐观主义者天赋的她而言，身上有小伤不见得全是坏事。

　　当疼痛引发的兴奋积累到一定程度后，就算没有多莉丝，她也能自己喷射冲击波。

　　“看这边！”

　　洛莉亚一个猫猫步伐，忽然出现在小女孩的左侧。

　　小女孩下意识扭头，可一切还是晚了。

　　凝光血刃飞射而出，斩断十几条纠缠在一起的荆棘触手，而另一边，多莉丝的铁拳也直接闷在了小女孩的胸口上。

　　她倒飞了出去，像坠落的风筝，鲜血于空中划出一道圆弧。

　　洛莉亚没有因此兴奋，她知道这只是一个开始。

　　在朝着小女孩奔袭过去的途中，她急忙呼叫多莉丝。

　　“多莉丝，快对我使用【驱除·发情】。”

　　在战斗中突然喊出发情这两个字是相当羞耻的事，但现在情况紧急，洛莉亚也顾不上那么多了。

　　多莉丝立刻照做。

　　这回洛莉亚的运气非常好，多莉丝仅使用了一次魔法就让她进入了发情状态。

　　这一剑，百分之十的加成！

　　哐！

　　洛莉亚微微喘息着。

　　她这一剑完全砍在了实处，她甚至感受到了大剑切入肉中的迟钝感，想必应该成功地杀……

　　“嗯？”

　　洛莉亚瞳孔猛地一缩。

　　她的剑确实砍在了小女孩身上，而且是砍在了肚子上。

　　但由于小女孩的肚子上张了一张嘴，那张嘴牢牢地咬住了剑刃，以至于没能将身体砍成两截。

　　“什么怪物。”

　　洛莉亚感觉自己的双腿在打颤。

　　兴奋如潮水刺激着她身上的每一处，她无法保持这种状态太久了，要是再拖下去，一旦第一次临界点到来，她就会陷入短暂的虚弱。

　　虽然那个事件并不长，但在紧张的战斗中无疑是巨大破绽。

　　“给我死！”

　　洛莉亚用力往下压剑。

　　与此同时，凝光血刃的魔力开始酝酿。

　　“痛，好痛。”

　　小女孩忽然惨叫起来，她的叫声极为凄厉，令闻者伤心，听者落泪。

　　洛莉亚紧咬牙关。

　　哭？

　　哭也是要死的！

　　你刚才还想杀了我，别以为我会放了你！

　　“别杀我，我没想杀你，都是她逼的，我只是她的傀儡，我还想活着，你饶了我吧。”

　　小女孩的哭声越来越大。

　　站在一旁的多莉丝有些不知所措：“洛莉亚，她在哭。”

　　“这是假哭，你别理她。”

　　洛莉亚一用力，凝光血刃直挺挺地飞进了小女孩肚子上的那张嘴里。

　　哗——

　　大片鲜血喷洒而出。

　　小女孩尖叫一声，继续嚎哭：“我已经这么可怜了，为什么还要这么对待我？你以为我想变成这样吗，是他们，在我几岁的时候就粗暴的对待我，他们往我的手上钉钉子，用木楔刺我的肚子，是他们一遍一遍的毁坏我的身体，我才会遇见那个疯子女神的。”

　　洛莉亚沉默不语。

　　这是在卖惨吗？

　　如果小女孩说的是真的，那么她表示同情。

　　但是。

　　“谁他妈不苦啊！”

　　洛莉亚气冲冲地大喊一声，仿佛要将小女孩一口吃进去。

　　“你受了苦，所以你就能将这份痛苦强加到其他人身上去？如果不是你，财政长官的那个奴隶贩卖组织绝不可能过得这么滋润，黎雅她们也不用为了仇恨四处奔波，别叫，就算你叫得再怎么惨，今天我也要杀了你！”

　　她抬起脚，重重地踩在大剑的一面上。

　　在巨力的加持下，大剑硬生生地刮断了肚子那张嘴里的牙齿，将肚皮形成的嘴唇切得裂开。

　　好，快了！

　　洛莉亚继续往下压，一毫米一毫米的压。

　　啊啊啊的惨叫声不绝于耳，某一刻，那张怪异的嘴被彻底切开，阻力顿消。

　　洛莉亚面露喜色，可她还没来得及高兴多久，就见嘴巴后面连着的子宫里涌出无数细密的触手。

　　唰唰唰——

　　短短几秒钟，那把陪伴了她一个月的大剑就被直接熔断成两截。

　　洛莉亚微怔。

　　眼见着那些触手就要朝她扑来，她也顾不上那么多了，立刻调用物品栏里存放的插件。

　　身体兴奋度瞬间冲破上限。

　　“魅魔冲击波！”

　　威力翻倍了的无形冲击波如决堤的巨浪般瞬间冲进了小女孩的肚子里。

　　“痛，痛死我了！”

　　更甚刚才数十倍的惨叫声划破天际。

　　洛莉亚发现原本的晴空在眨眼间就被厚黑的乌云笼罩，更让她感到不安的是她分明听见那声音不是从小女孩嘴里传出来的，而是来自肚子。

　　妈的，这该不会是那个疯狂与放纵女神吧？

　　被吓到了的洛莉亚因为刚释放了冲击波，而手上也没有别的武器，干脆将之前准备的石灰啥的全一股脑儿倒了进去。

　　小女孩的身体疯狂地翻滚起来。

　　那一瞬间，她爆发出了极为恐怖的力量，直接将身上的洛莉亚推开，然后跌跌撞撞地朝山洞跑去。

　　“休想逃！”

　　在犹豫了片刻后洛莉亚还是追了上去。

　　女神又怎么了？

　　绝不能放虎归山！

　　她取出平日里和会长切磋时用的骑士剑，穷追不舍。

　　此时，山洞里的那些信徒正和科尔里奇他们打得不可开交。

　　但是当小女孩和洛莉亚跑过去时，奇怪的事发生了。

　　所有人都不由自主地停了下来，并主动分开，给她俩让出路。

　　于是，从山洞外，一直追到山洞的最深处，洛莉亚完全没有遇到阻碍。

　　最终，她在一条死路前停了下来。

　　周围尽是一些用来惩罚人的刑具，譬如木驴、束缚架、短绞架，地面上还有未干的血痕，而房间中间则是一个黑色的高台。

　　看来这就是疯狂与放纵女神教信徒搞大团战的地方了。

　　洛莉亚穿过一个用来挂人的十字架走到退无可退的小女孩面前。

　　“乖乖受死吧。”

　　她举起手中的骑士剑，酝酿新的凝光血刃。

　　小女孩捂着自己的肚子：“我真没想杀你，我只是在顺从她的意志，从我成为她的信徒的那一天起，她赐予我力量，但是也夺走了我的身体的，我没办法，她是神，而我只是人，我怎么可能反抗得了她。”

　　洛莉亚不为所动。

　　“你骗不到我。”

　　下一刻，小女孩的发声部位又变了。

　　“这只是一时的，你别以为你能杀死我，甚至都不需要我动手，你就会死在你拥有的力量上！”

　　“？”

　　“看来你还没弄清楚情况。”

　　“你这话是什么意思？”

　　洛莉亚询问，但是小女孩根本不回答。

　　脸色变了几回后，她决定不再耽搁，免得夜长梦多。

　　她一剑刺进了小女孩心口。

　　噗——

　　鲜血流淌。

　　小女孩再次叫起了疼，随着心口的鲜血越流越多，她渐渐不叫了。

　　“看来我是死定了，这样也好，这样一来我的身体就不会变异了，其实十年前我就该死了，多活的这十年没有什么好留恋的。”

　　“……”

　　洛莉亚默然无语，她看着小女的声音越来越微弱，最后脑袋一歪，彻底没有了声息。

　　死了？

　　她使用识人之明，发现小女孩的名字后多了个【已死亡】后才放松警惕。

　　终究还是死了。

　　但小女孩临死前说的那些话让她心有不安。

　　“我杀掉的只是一具躯体，而不是那个神。”

　　“还有，我所掌握的力量到底指的是什么？”

　　洛莉亚思考之时，外边的战斗也渐渐要分出胜负。



女骑士在冲锋 : 20.关心，才是最温暖的拥抱【二合一】

　　疯狂与放纵女神教毕竟只是一个发展了才十年不到的宗教。

　　在正统女神教的笼罩下，这种宣扬极度放纵自己，将肉体的一切都拿来涩涩的邪教想要快速发展是绝对不可能的事。

　　但凡她们敢光明正大的跑出来招收信徒，用不了几天就会被隶属于正统女神教的黄金骑士抓起来。

　　因此，她们不得不匍匐前进，用欺骗、抓捕、诱惑等各种手段增加同伴，然后像老鼠一般躲在阴暗的山洞里没日没夜地的释放身体的欲望。

　　在种种不利局面的限制下，疯狂与放纵女神教的实力根本算不上强，它的最强战力也就相当于C级冒险者。

　　在相当于教主的小女孩被洛莉亚的魅魔冲击波冲死后，剩下的那些人哪怕全力抵挡，最后还是死在了科尔里奇等人的围攻下。

　　一切都结束了。

　　看着满地的尸体，洛莉亚无奈地摇了摇头。

　　倘若那个小女孩没有说谎，那她应该是在很小时就遭到了一群畜生的轮流折磨。

　　在那个过程中，她不知通过什么方式和疯狂与放纵女神产生了联系，继而获得了奇诡的力量。

　　但那份力量并不是恩赐，疯狂与放纵女神通过那份力量控制了她。

　　她以为自己摆脱了当肉奴隶的命运，实际上并没有多少区别，获得力量的她依旧不得不屈服于“上位者”，并用尽全力去满足“上位者”。

　　“可悲的人生。”

　　但是，无论小女孩过去的人生有多可悲，当她将一个个无辜的人骗进教后，她就已经走上了取死之道。

　　洛莉亚很贴心地挖了个大洞将这些女子全都埋了进去，以免她们死后仍不得安宁。

　　然后她又在山洞里搜刮了一遍。

　　那些钱财、贵重品，反正放在这也没用，还不如全交由她保管。

　　“这些钱够让多莉丝吃很久了，而且……”

　　洛莉亚低头看了看自己身上破了几个口子的红色猫娘紧身衣。

　　她在溪流镇购买的这些紧身衣已经无法适应她现在所经历的战斗了。

　　这次战斗，她大多数时候都处于上风，但只是被刮了几下紧身衣就破了。

　　一旦战况更激烈，她恐怕随时会爆衣。

　　虽说她里面还穿了一件魔力轻甲，就算猫娘紧身衣爆了也不至于光屁股，但这样一来耻力度加成就没有了。

　　洛莉亚的计划是从这些钱里匀出一部分拿去定做新的“战衣”。

　　这件新战衣不仅要穿起来够羞耻，还得兼具高超的防御能力。

　　至于要怎样才能让她羞耻，到时候在模拟器中慢慢试就好。

　　“嗯？”

　　走着走着，洛莉亚来到一个和其他地方风格完全不同的房间。

　　童趣。

　　用这个词形容应该没问题吧？

　　房间主色调偏淡粉，床边挂满了一串串用彩纸编成的星星，墙角还堆着不少积木、彩球之类的玩具。

　　“这是那家伙的房间？”

　　洛莉亚的手在一个梳妆台上抚过。

　　她发现台面上放着一个存钱罐，伸手一摇，罐子里装着不少零钱。

　　她又在镜子侧边发现了不少贴纸，每一张纸上都密密麻麻写着歪曲难看的小字。

　　【3.26 去饭店吃饭时遇到了抽奖，抽到了一个手抛球，很开心。】

　　【4.11 攒了很久的零钱，今天买到了以前最喜欢的赫赛宫积木。】

　　【5.9 卡安东艾山的台阶很高，我要很费劲才能爬上一级，如果我能长高就好了。】

　　【5.21 突然好想要，好想要，控制不住自己，明明是很舒服的事，但是我有些害怕。】

　　说是贴纸，其实就是一篇篇日记。

　　洛莉亚将贴纸认真贴好，拉开抽屉，准备放进去。

　　但抽屉里突然显现出来的东西却完全破坏了房间里温馨童趣的一幕。

　　首先映入眼帘的分明是一个周身布满了尖尖大颗粒的柱形玩具，旁边还有夹子、别针、铁钉、绞绳，以及一些常见的玩具。

　　但那些玩具的造型并不常见，洛莉亚盘算了一下，谁要是用这些东西，肯定会把自己弄得遍体鳞伤！

　　“疯狂，与放纵。”

　　洛莉亚脸色微变。

　　她的视线停留在5月21日的贴纸上。

　　就算是魅魔也不会喜欢这种异端涩涩吧，但她们却能从这种自虐中感受到超越极限的快乐。

　　这不是人类应该拥有的感触。

　　“邪神，魔神，擅长控制心灵的神。”

　　洛莉亚又想到了薇塔。

　　隐秘之首供奉的那个编织者看起来也不是什么干净东西，虽然表面上他的手段要比疯狂与放纵女神温和的多，但谁知道真实情况如何呢？

　　“洛莉亚？”

　　就在这时，门外忽然探出一个小脑袋。

　　多莉丝慢吞吞走进来，看见墙角的那些玩具时，她的眼睛忽然一亮。

　　洛莉亚连忙拉住她：“等回去我给你买，这些东西就都留在这里吧。”

　　多莉丝撇了撇嘴，最后还是听话的收回了手。

　　洛莉亚牵着多莉丝走到洞外，科尔里奇他们早就等在那儿。

　　魔法师们对疯狂与放纵女神教的过去不感兴趣，他们感兴趣的是那份“神力”。

　　但这份“神力”太过扭曲，会通过肉体控制心灵。

　　因此尽管有人想提取一部分进行研究，最后却还是在大部分人反对下而作罢。

　　“我们搞研究也要有底限，绝不能让我们的研究导致世界沉沦。”

　　这番话算是说到部分人心坎里去了。

　　他们曾经憧憬神的力量，可在看见那些扭曲的女人后，他们总算明白为何神的领域是不可触碰的禁忌领域。

　　“都忙完了？”

　　科尔里奇询问道。

　　洛莉亚点点头：“没什么好看的了。”

　　“那就将洞埋起来吧。”

　　这是事先商量好的结果，洛莉亚没有反对。

　　在大地魔法的侵扰下，洞穴陡然坍塌，洞口被堵得严严实实，从外边根本看不出这里曾有一个山洞。

　　“结束了一半了。”

　　洛莉亚神色复杂地看着这一切。

　　她并不是因为没找到疯狂与放纵女神教和财政长官合作的证据而苦恼。

　　她只是想起小女孩最后说的话。

　　“假如我被自己的力量所控制，结果会如何？”

　　世上恐怕会多出一个超级涩涩的女人吧。

　　这个女人拥有无穷无尽的精力，无论走到哪里都在宣y，光是想想就可怕。

　　洛莉亚可不是在吓自己。

　　要知道模拟中的她只花了两个多月就持久到可以和强大的龙娘激战两天两夜而不倒了。

　　一旦她真沉沦，就会长那小身板，恐怕用不了一天就会被她磨碎。

　　唯一的好消息就是会长不会被她戴帽子了，因为在戴帽子之前会长就已经无了。

　　“走吧。”

　　洛莉亚踏上归途。

　　在路上，她开始检查【神在哪里？】事件。

　　就和她猜想的一样，这个事件和疯狂与放纵女神教脱不了干系。

　　在杀掉小女孩后，她就收到了事件完成的提示。

　　【特殊事件-神在哪里？】

　　【是神引导了人，还是人引导了神，对神而言，虔诚的信徒又意味着什么？阻止神降临的那一天，你的心里生出了更多疑惑。】

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.乐观主义者·改

　　2.神的赐福

　　3.技能进阶卡*2。

　　4.5点自由属性点。】

　　洛莉亚翻了翻事件奖励。

　　【乐观主义者·改】：因为身体原因，即便处于受虐中，你也能感受到快乐，并且能屏蔽痛苦。

　　和原版的乐观主义者相比，这个新天赋多了一个屏蔽痛苦的效果。

　　这不禁让洛莉亚想到了疯狂与放纵女神教的信徒，那些人似乎也能屏蔽痛苦？

　　不同的地方在于，这个屏蔽痛苦的效果是可以关闭的。

　　洛莉亚果断选择关闭。

　　她担心无论做什么都能感到快乐的身体会让她走上不归路，痛苦这种感觉还是有必要存在的。

　　第二个奖励【神的赐福】取代了她原有的技能【魔物娘的赐福】。

　　【神的赐福】：你获得了“神”的认可，耐力固定+3。

　　原本是必须和魔物娘接触才能临时增加3点耐力，现在变成一直都有效了。

　　在将那5点自由属性点一股脑儿全加耐力后，洛莉亚的基础耐力来到了98点。

　　“还差3点就能晋升到C级了。”

　　女骑士心情大好。

　　3点，并不远。

　　到时候她只要在模拟中搞个大杂烩，将会长、露西妮、肥羊小姐一锅炖了，应该就能涨个一两点耐力，接下来再整点狠活，差着的那一点耐力也能补上了。

　　洛莉亚的目光最后放在技能进阶卡上。

　　因为只有两张卡，不足以给呼吸回血升级，她干脆将卡用在了【一本正经】上，将其升到了Lv3。

　　升级后，技能冷却时间从8分钟降到5分钟，持续时间从60秒涨到120秒，临时增加的精神属性从12点涨到15点，抵消魅惑等负面状态的几率则提升到了30％。

　　提升显而易见，要知道刚获得这技能时，抵消负面状态的几率才15%。

　　洛莉亚之所以选择升级这个技能，还是因为刚才接触了“神”。

　　身体已经够硬朗了，精神也不能落下啊！

　　她希望将自己的精神打造成铜墙铁壁，这样下次遇到“神”的时候就不至于没有反抗之力了。

　　半个小时后洛莉亚回到了克拉伦市。

　　走在阴雨绵绵的城市之间，她偶尔就能听见有人在谈论财政长官。

　　看起来黎雅她们放出去的传言效果相当不错，信的人有多少很难说，但肯定是引起大范围讨论了。

　　“等疯狂与放纵女神教覆灭的消息传到耳朵里，他肯定会如坐针毡吧？”

　　洛莉亚微微一笑。

　　这笑容并未持续太久，因为她又想到了隐秘之首。

　　这群疯子已经正式发动战争，在他们的号召下，许多恶魔、魔物也向帝国发起进攻，用不了多久克拉伦市就会被卷入战火。

　　财政长官坐立不安，洛莉亚也没有好到哪里去。

　　“不能在这里久留，必须尽快解决问题。”

　　一开始洛莉亚是没想对财政长官动手的，但如今她已经很接近C级冒险者了，又除掉了财政长官的“战略合作伙伴”，她觉得她可以试一试。

　　“我回来了。”

　　洛莉亚和多莉丝站在门口，喊了一声后她打开门走了进去。

　　出乎她意料的是屋里一个人都没有，就连腿脚不便的会长都不在。

　　“怎么回事？”

　　她在屋里找了一圈，也没有找到任何人，当发现餐桌上摆着吃到一半饭菜时，她的心猛地一沉。

　　出事了！

　　她去抄了疯狂与放纵女神教的老巢，万万没想到自己家也被人偷了。

　　会长腿脚不便，肥羊小姐不擅近战，露西妮最行的是发电，这样的组合在一起，遇到强敌怎么打？

　　“可恶。”

　　洛莉亚急得眼睛通红。

　　她怎么能眼看着帮了自己那么多的会长横死。

　　“跟我一起去救人。”

　　拉上多莉丝后，洛莉亚匆忙往外走。

　　虽然她不知道会长去了哪，但是她有模拟器啊，边找边模拟器就是了。

　　洛莉亚刚走出门，耳畔便响起了欢笑声。

　　“不愧是艾德琳会长，身材这么棒就罢了，实力也强得可怕！”

　　这是露西妮的声音？

　　洛莉亚连忙循声找去，就看到露西妮和肥羊小姐推着会长过来了。

　　她立刻冲了上去：“你们跑到哪里去了？”

　　说完洛莉亚就有些后悔，她说话的语气太重了。

　　不过对面三人似乎并不在意这个，露西妮道：“和科尔里奇先生说的一样，洛莉亚果然已经回来了。”

　　肥羊小姐插嘴道：“会长说担心你应付不过来，所以准备去帮你，但是等我们赶到目的地时，你们已经不在了，那里只有财政长官派来查看情况的人，会长两剑就解决了他，然后我们又遇到了我父亲，他说你已经回来了，我们就立刻赶了回来。”

　　“……”

　　洛莉亚微张着嘴，一句完整的话都说不出来。

　　“继续吃饭吧。”

　　会长冲着洛莉亚点点头，她总是这样的沉稳。

　　洛莉亚跟了上去，吃饭的时候，肥羊小姐和露西妮不停地追问她讨伐疯狂与放纵女神教的过程，她耐心地一一讲解，两人大呼小叫，把家里搞得像菜市场，只有会长和多莉丝一如既往地沉稳。

　　但会长似乎并没有想象中那么沉稳。

　　说着说着，洛莉亚发现会长把筷子握反了，而且一直没有察觉。

　　会长表面上不在意，其实也听得很认真嘛。

　　洛莉亚的心一暖。

　　涩涩很舒服，但有些东西，比涩涩更舒服。



女骑士在冲锋 : 21.谁说长得矮就不诱人的？【二合一】

　　晚餐吃了约莫半个小时。

　　直到洛莉亚心满意足地将碗放下，注意力回到自己身上的会长才猛然发现自己把筷子拿反了。

　　她盯着筷子看了好一会儿，还是趁着洛莉亚没注意的时候偷偷将筷子的位置换了回来。

　　然后，她匆匆夹了几口菜，就说道：“我吃饱了。”

　　“诶？”还在干饭的肥羊小姐扭过头去，“会长不多吃点吗？今天我们走了那么远的路，要是不多吃点，睡觉的时候会饿肚子的吧。”

　　会长面无表情：“我的饭量不大。”

　　肥羊小姐哦了一声。

　　她看了看周围，发现洛莉亚和会长都吃完了，只有食量同样不大的露西妮在细嚼慢咽，她的心情顿时好了起来。

　　如此一来，这一桌美食就全都是她的了！

　　干饭人，干饭魂，干饭人直接火力全开。

　　会长摇摇头：“小心吃胖了，尤其是肚子上长赘肉。”

　　肥羊小姐握住鸡腿的手一僵。

　　这似乎是她第一次听见会长开玩笑。

　　但重点不在这，重点在会长说的话让她感到害怕了！

　　要是真的变胖了，岂不是会变得非常难看？

　　她下意识地就要将鸡腿扔掉。

　　这时，旁边的洛莉亚说道：“吃吧吃吧，不是什么大事，抽空我带你多锻炼下，吃进去的这点东西很快就会被消耗掉。”

　　嘶——

　　肥羊小姐不禁倒吸一口凉气。

　　她亲眼见过洛莉亚是怎么和会长锻炼的。

　　两个人在那拼命的击剑，击到汗流浃背，衣服紧紧贴在胸脯和臀部上，勾勒出让她眼睛喷火的弧线。

　　超涩。

　　但是，也超累！

　　锻炼？

　　“不不不，我不吃了。”

　　肥羊小姐果断将鸡腿放了回去。

　　虽然她很馋这一桌食物，但和那种压榨人的锻炼比起来，少吃点也没什么大不了的。

　　“真不吃了？”

　　“不吃了。”

　　“那行吧。”

　　洛莉亚看看将碗放下的露西妮，准备收拾餐桌。

　　但会长抢在她前面将筷子和碗往手里一收：“我来吧。”

　　“啊，不用，我来就行。”

　　洛莉亚赶紧上去，会长的腿还没好，这时候哪能让会长来干活。

　　但会长直接转过身去，根本不给她取走碗筷的机会。

　　“胜不足骄，你除掉了疯狂与放纵女神教，但事情远还没有结束，近处还有和疯狂与放纵女神教勾结的财政长官，远处还有那个来历不明的女神。”

　　这话倒是没说错。

　　“与其花时间在这清洗碗筷，不如花时间想想该如何对付财政长官，时局多变，容不得半点放松警惕。”

　　会长这是在关心我吗？

　　洛莉亚的心有些暖。

　　“那就交给会长了。”

　　她准备回去模拟一下，先看看接下来的走势。

　　眼见着洛莉亚走远，会长暗暗松了口气。

　　若是让洛莉亚来洗碗，肯定会发现她把筷子拿反了，这并非大事，但她有些抗拒这种事发生。

　　因为这会显得她很呆，也会让洛莉亚产生奇怪的误会。

　　只是会长万万没想到在她走神之时洛莉亚早就将她看破了，她掩饰了个寂寞。

　　寂静的夜里。

　　洛莉亚回到自己的房间，此时肥羊小姐还在外边消食，因此没有任何人来打扰她。

　　她打开模拟器，开始新的模拟。

　　这回她的头号目标是看看接下来几天的时局变化，以便对接下来几日行程进行安排。

　　在观察之余，要是能刷点耐力那就最好不过了。

　　因此在模拟的第一天洛莉亚并没有像之前计划的那样敞开涩欲，直接去吃人。

　　她怕自己一旦开了这个口子就会控制不住自己的嘴，从早到晚把所有时间都花在近身肉搏上，以至于完全无暇去关注外界的变化。

　　这样一来，她虽然有概率能收获耐力奖励，却又平白浪费不少时间了。

　　正如会长说的那样，如今时局瞬息万变，越早能制定详细的行事计划，她越不容易被时局所困。

　　【第1日：因为已经很晚了，加上白天出了不少事，你担心晚上出去会遇到麻烦，因此早早地就入睡了。】

　　【第2日：你起了个大早，特意去购买了新出的报纸，所有报纸的头榜头条都报道了你们袭击疯狂与放纵女神教一事。】

　　报纸上的内容没什么值得关注的地方。

　　因为根本不清楚袭击者是谁，好好的新闻报道变成了故事会，那些记者竭尽所能试图编出一个能吸引眼球的故事。

　　有人说那是内斗，有人说那是采花大盗所为，有人说那是克拉伦市政府里的蛀虫在杀人灭口……

　　当天中午，洛莉亚就发现那个“污蔑”市政府的报社被查封了，理由是造谣。

　　不过虽然没有从报纸上拿到有用情报，在科尔里奇等人的努力下，她还是收集到了一些有用信息。

　　克拉伦市并非铁板一块，财政长官也做不到只手遮天。

　　当消息接二连三传出来后，就有和财政长官不对付的人试图借这些和真的一样的传言打击财政长官。

　　“这确实是个好机会，如果能找到财政长官的直接犯罪证据，直接就能将他送上绞刑架。”

　　当着万众的面审判财政长官显然是要比私底下杀了他好很多的。

　　【令你头疼的是到底该如何找到财政长官的罪证。】

　　【你去找黎雅帮忙，但黎雅她们并没有直接证据，她们中不少人身上都有伤痕，可没有人能证明这些伤是财政长官弄出来的。】

　　“可恶，疯狂与放纵女神教那边也找不到证据，这家伙未免也太谨慎了吧。”

　　洛莉亚有点明白为何财政长官能屹立不倒了。

　　他和人私下联系时从不用书信，大概率是用一次性魔法道具，这样绝不会留下任何把柄。

　　再创建和经营奴隶贩卖组织时，他也从不亲自下场，而是将所有事都交给其他人去做。

　　在宣泄变态欲望欺凌他钟爱的奴隶时，他也从不给奴隶留活口，连尸体都不留。

　　用白虎娘黎雅的话来说就是一旦有奴隶被财政长官看上就是活不见人死不见尸。

　　洛莉亚觉得自己要是继续调查下去，查出来的结果很可能是财政长官和奴隶贩卖组织没有哪怕一毛钱的关系。

　　“真是狡猾的老狐狸啊。”

　　洛莉亚轻轻咬牙。

　　她继续看模拟内容。

　　模拟中的她并不死心，继续展开深入调查，但还是使用了一些小手段。

　　既然正常的调查方法行不通，那就走邪道！

　　【你从玛拉医生、科尔里奇那里搞来了一些控制精神的药物以及魔法道具，你打算故意被奴隶贩卖组织的人抓住，然后潜入其中，伺机寻找财政长官的罪证。】

　　看到这行字洛莉亚眉头微皱。

　　她有点怀疑自己的智商是否能做好这种考验应变能力的细活。

　　这可不是小事，一旦表现不好，在前面等待她的可能就是普通人无法承受的痛苦地狱了。

　　诚然以她的身体还是能顶得住这种折磨的，甚至有可能在折磨中感受到快乐，从而喜欢上这种诡异的感觉，但是……

　　这可不兴兴奋啊，姐妹们！

　　在模拟中随便怎么绿会长都没事，反正可以重开，在现实里要是玩的这么变态，她到时候上哪去找一心为她好的富婆啊？

　　虽说去当风俗娘也能引得无数人不停地往她的胸里塞钱，但陪富婆只要陪一个人，当风俗娘就要陪很多人。

　　这和喜欢偷懒躺平的洛莉亚的理念是不符的。

　　不过很快洛莉亚就发现自己不用担心了。

　　再主动出击后，她发现名单上专门负责抓捕漂亮奴隶的人根本就没有要对她动手的意思。

　　【你在他面前晃来晃去，还特意换了成熟x感的衣服，却还是没能引起他的注意。】

　　“干啥呢，干啥呢！”

　　洛莉亚震怒。

　　开局第一步她的计划就以失败告终。

　　这到底是好事还是坏事另说，总之现在洛莉亚非常生气。

　　这鸟人的举动分明就是在否定她的魅力！

　　开什么玩笑，她可是魅魔……不对，她可是像魅魔一样充满魅力的女骑士小姐啊。

　　她在模拟中穿常服时都能引得无数女子想对她这样那样，故意穿成熟的衣服怕不是能引得那些人直接不管不顾地扑上来。

　　结果那鸟人居然看都没看她一眼。

　　【你愤怒地拦住了那个人，大声质问他是不是男酮，不然怎么会看到你之后没有要把你抓去当奴隶的想法。】

　　【在你的反复纠缠下，那个人终于明白你已经知晓了一切，忍无可忍的他怒喷你，让你去照照镜子，看看自己到底有多高，别不自量力地跑出来丢人现眼，他告诉你想当奴隶不是那么容易的事，身高不够的根本不在考虑之列。】

　　“艹！”

　　洛莉亚大怒。

　　你说尼玛呢，我哪里矮了，不就是比其他人稍微低了那么一丢丢吗。

　　我穿个高跟鞋，把头发弄蓬松些，再故意多报一点点数据，妥妥地就是身高一米七五的长腿美少女啊，你这个鸟人懂个屁。

　　模拟中的洛莉亚直接在大街上和那个人打了起来。

　　实力高强的她轻而易举地占据了上风，并将那个人打得满头是包。

　　但这边的动静还是引起了大量人的注意，等巡查官赶来时，暴怒的她差点儿就将那个人打死了。

　　不出意料的，她被抓起来丢进了看守所，并被以极快的速度判刑扔进了监狱。

　　想来财政长官他们是想直接毒死她的，但拥有超强毒抗的她面对这些普通毒药完全不惧，直接拿来当饭吃。

　　【第10日：监狱里看守终于受不了了，他们决定直接用绳子勒死你。】

　　【在被勒到窒息时，你进入了超乎想象的兴奋状态中，并以快的可怕的速度连续三次进入爆发状态，依靠着三发魅魔冲击波，你成功杀死了所有试图勒死你的人，从监狱里杀了出去。】

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　她是听说有些变态会在玩x窒息游戏时爆发，但她这……

　　“这并不能说明我是变态，这只能说明我的身体很变态，身体变态和我的精神是纯情少女有什么关系？”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　某种意义上来说她还挺无敌的，普通毒药杀不死她，普通绞刑架杀不死她，普通的断头台也会被她的身体崩碎。

　　要是把她扔到某个低魔世界，她完全可以去扮演不死的y欲魔女了。

　　从监狱出来后，模拟中的洛莉亚发现帝国境内的战争已经打得非常激烈了。

　　和大部分人想象中不一样的是，仓促起事的隐秘之首依旧在高歌猛进，多次打败帝国军队，其中一支部队更是已经打到克拉伦行省附近。

　　“才十天就打过来了？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　这样一来留给她的时间就不多了。

　　但更令她惊讶的是没多久她就发现财政长官已经跑了。

　　据消息人士称，早在五六天前大家就不曾见过财政长官，他应该是在那时候就逃走了，原因可能是他害怕被隐秘之首报复。

　　“好啊！”

　　洛莉亚瞪直眼睛。

　　这样一来她就更得抓紧时间了，不然以后再想抓住财政长官无异于大海捞针。

　　接下来的模拟中，她试图将逃走了财政长官揪出来，但果不其然的失败了，自己还因为深陷战争中受了重伤，最后不得不和会长一起逃回会长的老家。

　　好在会长并没有嫌弃下身瘫痪的她，硬顶着父母的压力和她成婚了。

　　婚后她俩每天都过着湿漉漉、黏糊糊、热腾腾的生活。

　　因为腰动不了，尽管她的耐力一如既往地可怕，但却无法对会长造成重击。

　　于是，这回她和会长安度晚年了。

　　又因为腰动不了，这回她没有能力再跑到外边乱搞了，会长的头顶一片清朗！

　　“先别恭喜会长没背戴帽子了。”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　用模拟内容来推断，最晚再过六天财政长官就会跑路，但实际上他应该跑得更早。

　　“提升实力，顺便准备一件新的战衣。”

　　洛莉亚轻捏着下巴。

　　“凭我的智商，在这么短的时间里还妄图和财政长官这个老狐狸玩智斗显然是不现实的。”

　　“嗯，既然脑子比不过，那就来硬的！”

　　莽妇的战术就是横冲直撞。

　　你不是想跑吗？

　　那正好。

　　等你跑的时候我直接拦路上，我看你往哪里跑。

　　而且做了这种事后财政长官就相当于和克拉伦市割裂了，他天然少了一路强力援军，不同的是，洛莉亚却能找黎雅还有科尔里奇他们帮忙。

　　“等着吧，等我超越耻力女战士的极限，我就让你们好看！”



女骑士在冲锋 : 22.会长舍身饲魅魔！【二合一】

　　为了攒够能在半路截杀财政长官的实力，洛莉亚开始了自己的潜修之路。

　　第二天一早她就找科尔里奇帮忙，拜托在克拉伦市非常有名的装备制作师给她打造一副全新的战衣。

　　去之前她特意在模拟中让会长帮她进行深度定制。

　　她尝试了比基尼套装、狐娘套装、高叉旗袍套装等各种各样的衣服，最后发现还是那种能将身体紧紧包裹起来的黑丝猫娘紧身衣对耻力度的加成最高。

　　如果尝试其他套装，那就必不可少要在前后或者上方加装一些奇形怪状的插件，不然很难将耻力度加成拉满。

　　最后洛莉亚定下的设计稿就是照着她之前穿的红色猫娘紧身衣重做一套，只是颜色换成了黑色，材质也是那种更显丝滑的高级魔法材料。

　　中二度相较之前并无多少差异，但在中二之余又多了些令人感到赏心悦目涩气，就是这点涩气程度让这套新战衣超越了自己的前辈，将洛莉亚的耻力度直接推到了80点，使得耐力凭空增加了20点。

　　“这样一来就必要特意去买那种可拆卸的猫尾巴装在自己身上了。”

　　洛莉亚满意得直点头。

　　如果只是追求涩涩和趣味的话，她倒不是特别排斥这些插件，但要是让她在战斗时也戴着这玩意，那她就有些膈应了。

　　“果然还是得多花钱找专业人士定制啊。”

　　搞定新的战衣后，洛莉亚就把时间花在锤炼自身耐力上了。

　　玛拉医生是她的第二个求助目标。

　　虽说玛拉医生的药物已经无法提高她的魔力汲取速度了，但只是刺激她的身体，帮助她提升耐力还是很有效的。

　　从装备制作店回来后洛莉亚就直奔玛拉医生那里而去。

　　都说男女授受不亲，其实女女同样授受不亲，

　　深知洛莉亚使用药物后的反应有多激烈的玛拉医生直接让洛莉亚在一个封闭的玻璃房里自己用药。

　　“有什么事直接敲门，我就不在这儿陪你了，你放心，这里的隔音效果非常好。”

　　玛拉医生交代一遍狗就飞快地溜了。

　　她是真不敢留下来，她怕洛莉亚磨练到一半的时候突然将她抓去磨了。

　　别人不清楚洛莉亚有多厉害，她虽然没有亲自试过，但作为一名颇具技术力的医生她还是有自己的判断的。

　　仔细计算后她发现一旦自己被洛莉亚抓住，即便大道都被磨碎了也不能让洛莉亚停下来。

　　毕竟她只是个医生，不是身体素质极佳的冒险者。

　　洛莉亚在玻璃房里的磨练取得了相当不错的成果，仅仅花了三天她就让自己的耐力提高了一点。

　　唯一的缺点在于这种刺激有点太过强烈了，有一次她甚至直接晕了过去。

　　但一想到磨练的进步洛莉亚就不在乎这种小事了，要不是已经没时间了，她高低还得再去那个玻璃房里多磨一磨。

　　“这几天你早出晚归，是去做什么了？”

　　会长疑惑地看着从门外走进来的洛莉亚，她的腿已经恢复了许多，虽然还不能自由行动，但已经可以借助拐杖的支撑走几步了。

　　洛莉亚当然不能说自己在玻璃房里干了什么，她只能瞎编。

　　“我去调查财政长官的行踪了，我总觉得这几天他会跑路，调查完之后我又去做了下水疗。”

　　之所以要加后面那句话，是因为第一次从外边回来时她换了身衣裳。

　　这不怪她。

　　她也没想到玛拉医生的药那么厉害，更没想到那个玻璃房那么小，根本不禁装。

　　等她回过神来时，她的衣服已经被完全泡湿了，她不得不换一身衣服。

　　这时候要是不找个合适的理由搪塞一下，指不定就要被会长误会她是出去乱来了。

　　不过在现实里老老实实的洛莉亚，在模拟中可是毫不留情。

　　为了快速补上最后那两点耐力，她直接开启了暴食模式，在模拟的第一天就主动出姬，和半推半就的露西妮夫人互相在对方的身上留下了烙印。

　　然后，转过头她又趁着夜色将晕晕乎乎的肥羊小姐吃了。

　　轮到会长时洛莉亚就遇到了不少麻烦。

　　主要还是她良心未泯，哪怕是在模拟中开了荤的她也做不到直接对腿伤未愈的会长动手。

　　她只能一边应付露西妮和肥羊小姐，一边思考该怎么完成三杀成就。

　　然后就出事了。

　　洛莉亚完全低估了露西妮和肥羊小姐对涩涩的需求。

　　“露西妮夫人那边就算了，她毕竟也是老“工具人”了，而且还是人妻，正值鼎盛之期，怎么肥羊小姐也这么贪婪啊！”

　　当她和露西妮夫人正在地下室里一较高低时，兴致来了的肥羊小姐到处找她，最后竟然还真让她闻着味找到了地下室。

　　铁门洞开。

　　站在门口的肥羊小姐看着极其投入的两个人直接呆愣在原地。

　　数秒后，她呜哇一声捂着脸跑了出去。

　　羞归羞，恼归恼。

　　鼓起勇气想主动和洛莉亚贴贴的肥羊小姐别提有多气了。

　　但她终归不是那种会拿着刀和人拼命的人，她只能躲在外边画圈圈不停地诅咒洛莉亚和露西妮。

　　另一边，被当场逮捕的露西妮夫人冷汗淋漓。

　　她当即就想叫住肥羊小姐好好解释一番，不曾料却被洛莉亚拦了下来。

　　【被抓奸的你反而更加兴奋了，你觉得早解释晚解释都是解释，不如先按部就班的完成之前的计划再去找肥羊小姐。】

　　然后又出事了。

　　计划进行到一半时，满脸疑惑的会长走了过来。

　　这回洛莉亚就没有那么好运了。

　　因为露西妮夫人一心想和肥羊小姐解释，脸上和姿体动作上表现出了一些“抗拒”，又因为模拟中的她兴奋得像个变态。

　　“嗯，只是像，我怎么可能会是真正的吧变态。”

　　总之，这种巧妙的误会叠加在一起，会长当场大怒。

　　拖着行动不便的腿就走了进来，给洛莉亚来了一顿印象深刻的胖揍。

　　揍完后会长直接将洛莉亚按在地上，并迫使洛莉亚和她一起伏首向露西妮夫人道歉。

　　【会长的声音在颤抖，她不停地说是她没管教好你，才让你做出这种禽兽之举，她表示她绝不会包庇你，她还说露西妮夫人的心情要是不好的话，可以打她出气。】

　　“这……”

　　虚拟屏幕外的洛莉亚看懵了。

　　被会长误会时她还挺期待后面的剧情发展的，最好是被会长吊起来抽打，然后像之前搞贪污时一样被狠狠惩戒。

　　但她万万没想到会长会主动站出来揽下部分责任。

　　“是我没管教好她。”

　　说出这句话的时候，会长的心一定是在滴血吧，不然她的声音何至于颤抖。

　　洛莉亚不是没见过会长生气。

　　但通常情况下，会长就算怒到极点也不过是化身冰柱，令人不寒而栗。

　　现在她并未从会长身上感受到可怕，只觉得会长让人心疼。

　　“呜呜，会长。”

　　有那么一瞬间洛莉亚甚至都想戒色了。

　　但很快她就摇起了头。

　　不能戒。

　　为了会长的这份好意，她更不能戒。

　　她要戒了，还拿什么去吃会长家大米啊……呸，她说的是拿什么去报答会长。

　　洛莉亚平复了一下激动的心情，继续往下看。

　　露西妮夫人及时站出来解释事情不是会长想的那样，她羞怯地表示这次是她主动的，她之所以神色有异，是因为肥羊小姐刚才来过。

　　会长立刻展开调查。

　　当露西妮夫人还以为肥羊小姐是橘外人时，会长从肥羊小姐和洛莉亚的反应中发现了异状。

　　在刻意避开露西妮夫人后，她一把将洛莉亚按在墙上。

　　“说，你是不是和雪姬也有不当关系？”

　　模拟中被逼得无路可退的洛莉亚只能老实承认。

　　刚冷静了不少的会长再次大怒。

　　好啊。

　　你要只和露西妮有关系就算了，居然还干出脚踏两条船这种事来，你以为自己长得好看点就能为所欲为了吗，搞不好哪天你就因此而死！

　　考虑到这几天洛莉亚本该干正事追捕财政长官，结果正事没干，反倒是和露西妮夫人、肥羊小姐干起了坏事，会长就更加愤怒了。

　　她当场逮捕洛莉亚，将洛莉亚关了起来，表示一定要纠正洛莉亚的恶行。

　　“我让你这么变态，这次我就让你一次吃到撑，以后谈涩色变！”

　　会长自信满满地准备教训洛莉亚。

　　为此她还特意准备了很多可怕的工具。

　　但真正上手之后她才发现自己把问题想得太简单了。

　　哪怕她已经竭尽全力，全是超越自己，却依旧没能让洛莉亚感到害怕。

　　那个被她绑在木桩子上的少女不仅没害怕，反而越来越兴奋，有那么一瞬间，她以为自己看见了魅魔。

　　不。

　　就算是魅魔也没有这么可怕。

　　这分明就是一个无底洞。

　　会长只能停手。

　　这时候洛莉亚就开始哭哭啼啼地装弱了。

　　【你说你也是没办法，你并不是那种喜欢脚踏多条船和给别人戴帽子的坏女人，你之所以这么做其实是在为露西妮夫人和肥羊小姐考虑，因为如果只是单独一个人的话用不了多久就会累死在你的肚皮上。】

　　【会长觉得你说的很有道理，她甚至觉得别说是两个人，二十个人也无法撼动你。】

　　【为了其他人的安全考虑，会长决定舍身饲魅魔，让你无力再去找其他人麻烦。】

　　【当晚，会长勉强制服了你。】

　　【第2日：一觉醒来，会长发现你又行了，她心里忽然觉得不安，但想到自己昨天说的话，她还是站了出来。】

　　时间来到第4日。

　　连续三天不曾见到洛莉亚的露西妮夫人和肥羊小姐觉得事情有些不对劲。

　　虽然她们各自埋怨洛莉亚绿了自己，但一想到和洛莉亚在一起的经历，她们也舍不得直接扔下洛莉亚离开。

　　于是她们开始四处寻找洛莉亚。

　　结果出乎意料。

　　她们在地下室找到了洛莉亚，当时洛莉亚正在和会长贴贴！

　　两人直接懵了。

　　这几天她们问会长洛莉亚去哪了，会长一直说自己也不知道，可能是心里过意不去逃走了吧。

　　谁曾想真相竟是会长监禁了洛莉亚，然后一直躲在地下室吃独食！

　　她俩当即就准备和会长拼了。

　　就在这时，已经很虚弱了的会长突然求救。

　　两个人就这样稀里糊涂地上去了。

　　在战斗的过程中她们发现自己误会了会长，可她们来不及羞愧，因为洛莉亚的攻势太猛，她们不敢有半点分心。

　　战斗结束后。

　　坦诚相见的三人聚集在一起，神情严肃。

　　【你听会长说她会继续制裁你，以免你外出祸害人间，沦为财政长官那样的恶人。】

　　【你还听会长询问露西妮夫人和肥羊小姐是不是要跟她一起干，如果不愿意，那就各自散了。】

　　【露西妮夫人答应了下来，肥羊小姐很犹豫，但在盯着你看了许久后也答应了下来。】

　　【从此以后，会长、露西妮夫人和肥羊小姐开始协力制裁你，为了保证制裁效率，她们不得不四处游历，寻找可靠外援加入。】

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：吃饱喝足的魅魔】

　　【恭喜玩家达成成就“被投喂的魅魔”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“魅魔的和谐大家庭”，获得额外奖励，力量+1】

　　【恭喜玩家达成成就“四个人的故事”，获得额外奖励，耐力+1】

　　【恭喜玩家获得D级评价，生成奖励：多人连携】

　　洛莉亚并不想去说这个结局有多离谱，有多吸引她，她在乎的是这次模拟她成功地刷出了两点耐力，让自己的基础耐力提高到了101点。

　　“转职，转职，转职！”

　　兴奋地女骑士小姐飞快地取出取出身份卡，如往常一般，身份卡给出了三个转职建议。

　　【在对你的天赋以及属性进行综合评定后，最适合你的职业是——】

　　【1.传奇风俗娘】

　　【2.暗月女祭司】

　　【3.血盾骑士】

　　【注：排名分先后。】

　　【建议转职成传奇风俗娘，通过汲取其他女性的涩气，不仅能变强，还能让自己变得更涩气！】

　　【如果想最大化你的身体天赋，建议敞开胸怀，抛弃羞怯，转职成暗月女祭司，开始传播涩涩。】

　　“暗月女祭司？”

　　洛莉亚疑惑地戳了戳这个职业，看起来这像是某种法系职业。

　　“让我看看说明，暗月女祭司是x骑士的特殊分支，嗯，x骑士？卧槽！”

　　洛莉亚直接将身份卡给扔了出去，这都是些什么鬼东西啊！



女骑士在冲锋 : 再请一天假

　　白天要忙的事太多，跑来跑去，整的精神状态极差，只能再请一天假了。

　　无奈。

　　好在这个月的积分到了，还能保一下全勤，至于半年奖，那就只能不要了。

　　……

　　上一章，以及之前的很多章节里提到的x骑士、x斗士，这个x=xing，没有明写，是因为比较敏感，搞不好就导致章节被下了。

　　这一卷的第十五章，标题叫我信仰涩涩，今天就被下架了，改了标题才放出来，心累。

　　这本书的成绩已经被彻底搞炸了，读者群的人数比我订阅还多，读者跑了大半，但群又还没退。

　　(；'д｀)ゞ



女骑士在冲锋 : 23.还搁这和我玩阴谋诡计是吧【二合一】

　　在床上坐了片刻后，洛莉亚还是老老实实地将身份卡捡了回来。

　　仔细想想她现在也算是老司姬了，虽然没亲自吃过猪肉，但猪跑可没少见，而且她都当了一段时间耻力女战士了，完全没必要有这么大反应。

　　“x骑士也好，耻力女战士也好，只要能让我变强，也不是不能当。”

　　洛莉亚伸手在身份卡上戳了一下，将暗月女祭司职业的详细说明展开。

　　首先可以明确的是，虽然这个职业挂着祭司之名，但实际上却是骑士类职业！

　　之所以名字后边跟了个女祭司，是因为相较于其他骑士职业而言，它的战斗方式非常特殊。

　　普通骑士靠大剑和盾牌在战场上横冲直撞，而暗月女祭司通常都会在战前施展祷告魔法强化自身或者削弱对手。

　　这和魔剑士等职业有异曲同工之妙。

　　不同之处在于魔剑士给自己附加的是常规元素魔法，而暗月女祭司的祷告大都是一些让人觉得匪夷所思的效果。

　　【献祭自己的涩欲，换取力量加成】

　　【献祭自己的快乐，给武器附加致郁效果】

　　“还有这种东西，那我岂不是无敌？毕竟我身上的涩欲就和流水线加工出来的产品一样源源不绝，就算是走个路都有可能因为胖次不合身而别扭到发情。”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　但继续往下看后她就发现这个职业对她的限制非常大。

　　暗月女祭司职业没有主动剑技，想掌握高明的剑技，就得靠自己慢慢摸索，而且这个职业提升实力的方法也很奇葩。

　　想变强？

　　没问题，努力传播涩涩就是了。

　　只要成功将自己身上的涩涩传播给其他人，就能获得对应的提升，传播的人数越多，获得的提升就越大。

　　这就是暗月女祭司的专属天赋【暗月之众】的效果。

　　但是，这个传播不是普通的传播，不是给别人讲涩涩故事就算传播的，只有让对方感受到自己身体的温暖，并使其沉沦于其中才算成功传播！

　　“这……”

　　洛莉亚有点懵。

　　这不就是在变相地唆使她去当风俗娘吗？

　　当了风俗娘后，只要她够努力，一天少说也能传七八个人，一年下来，怎么也得两三千人了。

　　不。

　　其实不一定非得是风俗娘，女海王、女奴也是可以的，就是效率肯定比不上抛开一切束缚并且可以“流动作案”的风俗娘了。

　　“搞什么鬼啊。”

　　洛莉亚无语了。

　　以前的她那是没得选，才会生出要是实在不行了那就去当风俗娘的想法。

　　当风俗娘累是累了那么一点点，但好歹是躺着就把钱挣了。

　　现在的她并不是很缺钱，而且还傍上了会长这个大富婆，她没事跑去当风俗娘干嘛。

　　她可是纯情少女啊，每次点开身份卡的转职建议时她都是直接无视最上面那个风俗娘职业的。

　　就算她真屈从于身体她也不应该去当风俗娘。

　　因为风俗业是服务业，她不可能由着自己的身体乱来。

　　如此，她付出一天的努力让七八个乃至更多的顾客高兴了，但自己的身体恐怕也就刚有了点反应，离吃饱喝足还差得远。

　　长此以往她怕不是要直接被体内的火焰给烧死。

　　“还不如像之前模拟中提到的那样去讨伐魅魔，这样魅魔高兴了，我也高兴了，普通人还不会因为我受伤。”

　　洛莉亚摇摇头。

　　风俗娘当不得，暗月女祭司也不是好选择。

　　在模拟中她可以为所欲为，在现实里她肯定不能这么做了。

　　这样一来，暗月女祭司最具特色的【暗月之众】天赋就变成了摆设，这相当于这个职业的优点被直接放弃。

　　太不划算了，还是看看那个血盾骑士吧。

　　洛莉亚指尖下滑，点开新的说明。

　　血盾骑士是一个操控血液战斗的特殊职业，爆发力极高，缺点就是打完之后会陷入虚弱状态。

　　洛莉亚觉得身份卡之所以推荐自己转职成这个职业和她拥有呼吸回血技能有关。

　　“对别人来说这一虚弱就是好几天，对我来说，最多不过十分钟，但是……”

　　洛莉亚犹豫了。

　　她和这个职业的契合度其实并不高。

　　虽然她拥有魅魔冲击波这种双重意义上的快速爆发型攻击手段，但一直以来她都是靠着超高的耐力和对手硬磨的，要是突然转职成血盾骑士，就相当于放弃了自己的耐力优势。

　　“emmm……”

　　洛莉亚纠结不已。

　　最后她还是选择了暗月女祭司职业。

　　职业什么的其实不是很重要，她有自己的一套打法，一般人是要靠职业特性变强，但她有模拟器，只要在模拟中涩涩，就能积攒耐力快速变强。

　　“不就是少了个核心天赋吗，有那些祷告魔法也够了。”

　　转职。

　　【职业】：暗月女祭司（C）

　　【信仰暗月的少女沐浴在暗月的柔和光芒之下，甘愿将自己的一切献给暗月，但暗月拥有着令人沉沦的温柔，她不仅赐予少女力量，还赐予最极致的性福和快乐。】

　　【1.天赋-超敏体质替换为天赋-暗月之女】

　　【2.新增天赋-暗月之众】

　　【3.新增技能-涩欲献祭】

　　【4.新增技能-忧郁之花】

　　【5.技能-魅魔之心升级为技能-暗月之心】

　　【6.属性修正】

　　和耻力女战士相比，转职为暗月女祭司有六条改变，并且随着属性的提升，还能获得新的技能。

　　洛莉亚一一查看。

　　暗月之女与超敏体质相差不大，只是描述进行了大幅更改。

　　【暗月之女】：你的身体天生就是为了拥抱快乐而存在，来自涩欲的刺激会让你更容易进入极度兴奋状态。

　　暗月之众、涩欲献祭、忧郁之花的效果没什么好说的，不久前洛莉亚刚检查过。

　　唯一值得说道的是由于她的涩欲远超常人，在使用涩欲献祭时，她最多能提高12点力量。

　　“好起来了，这样一来，力量就不是我的弱点了。”

　　不过涩欲献祭和魅魔冲击波是对立的技能。

　　一旦献祭了涩欲，短时间内就不可能产生冲击波了，没那个感觉啊，想冲都冲不起来。

　　“战斗时必须认真权衡。”

　　洛莉亚又点开暗月之心。

　　魅魔之心是一个在她进入极度兴奋状态后可以为她提供10％属性加成的被动技能，取代了魅魔之心的暗月之心还要更加厉害。

　　它不仅将这个加成提升到了15％，还有一个额外加成，兴奋度每提高10％，就能增加1点精神属性，最多能加10点。

　　“还算不错。”

　　洛莉亚对这种状况已经算是习惯了。

　　她定制的那套黑色猫娘战衣不仅有着出色的防御能力，还有着极强的吸附和净化效果，像汗水之类的东西再也不会影响她的发挥了。

　　什么尿不湿、肥羊小姐的水魔法以后都得退役。

　　“这就是魔法改变生活！”

　　洛莉亚最后又看了下属性修正，暗月女祭司给她带来了3点力量、5点耐力、5点精神。

　　如此一来，她的基础属性也算是非常好看了。

　　【属性】：力量61、敏捷44、耐106、智力18、精神58、魅力13

　　除了智力依旧低到没法看的程度，其他属性算上各种加成后，已经不至于再拖后腿了。

　　“智力低点就低点，反正我主修的又不是魔法，而且这东西也不影响智商。”

　　洛莉亚满意地将身份卡收了起来。

　　成功转职后，她发现自己的身体也出现了些许变化。

　　首先是她的皮肤变得更加白嫩了，仿佛掐一下就能出水。

　　再就是她的眼睛发生了一点点小改变，原本纯白的眼白镀上了一层银灰色，看起来更加深邃了。

　　好在瞳孔的形状并未发生变化，要是瞳孔持续性变成形，那洛莉亚就要苦恼了。

　　“肯定会被误以为是魅魔，然后不停地有人想来找我切磋技艺吗？”

　　洛莉亚摇摇头。

　　现在装备有了，实力也提升了，是时候抓紧时间调查清楚财政长官的出逃路线了。

　　接下来的一天时间里洛莉亚变得极其正经。

　　她不再去找玛拉医生磨练耐力，而是把时间全花在模拟和适应自己的新能力上。

　　模拟其实花不了多少时间，主要还是适应新能力上。

　　还在溪流镇时，她从模拟器的奖励中拿到了一张对战卡。

　　原本她是打算把这张对战卡用在薇塔身上的，但最后还是没用成，现在正好拿财政长官来练手。

　　对战卡可以绑定任意一个实力不高于C级冒险者的目标，然后在虚拟空间中生成复制体进行对战。

　　于是，洛莉亚在虚拟空间中揍了财政长官一个下午。

　　战斗手段愈加丰富的她要想对付财政长官这种堪比D级冒险者的对手自然是手到擒来。

　　她甚至都不需要使用魅魔冲击波，仅靠着叠加了附魔之戒以及忧郁之花效果的凝光血刃就能打得财政长官抱头鼠窜。

　　但要想干掉财政长官，难处从来都不在财政长官自己身上，而在于环绕在他周围的那些保镖以及他的身份。

　　“现在他准备逃跑，那么我们就不用再顾忌他的身份了，唯一需要在乎的就是他雇佣的那些保镖。”

　　黎雅等人深以为然。

　　她们也曾派人去暗杀财政长官，但财政长官雇佣的保镖实力非凡，往往刺客才刚摸到房子附近就会被抓住。

　　洛莉亚继续道：“财政长官之所以逃跑，是因为他被隐秘之首吓到了，我们得好好利用这一点，让本就慌张的他更加慌张，这样我们才能有机可乘。”

　　这是她琢磨了许久想出来的办法。

　　要怎么吓人她也想好了，就是扮成隐秘之首的人！

　　她和薇塔、希尔芙这些隐秘之首的刺客接触过，怎么着也能伪装出几分神韵来。

　　初步商量好战术后，洛莉亚便再次投入到模拟中。

　　针对财政长官的调查进行地相当顺利，她采取了最笨但又最有效的办法——

　　直接在财政长官家附近蹲着。

　　虽然蹲到一半她就被人围殴打死了，但总算成功地摸清了财政长官出逃的时间。

　　就在明天晚上！

　　“只有一天时间了吗？但是也差不多了，就算再多个一两天，也没什么好准备的。”

　　洛莉亚开始在模拟中尝试恐吓财政长官。

　　这一招的效果好得出乎意料，面对突然袭来的隐秘之首刺客，财政长官直接出“妙招”。

　　他将出逃的部队分成四股，往不同方向跑，试图以此迷惑隐秘之首的刺客，好让自己能顺利逃走。

　　如果洛莉亚没有模拟器，他这一招确实算得上妙。

　　但没有那么多如果。

　　“还搁这和我玩阴谋诡计是吧，姐姐我直接将你撕得粉碎！”

　　两次模拟，洛莉亚成功地排除了两个错误答案。

　　“还剩两条路，以我们现在的人数，完全可以兵分两路。”

　　行动当天上午，洛莉亚将所有人都集中起来。

　　身为肥羊小姐的父亲，科尔里奇不愿看着自己女儿涉险，因此他也赶了过来。

　　这算是意外之喜了。

　　洛莉亚之前试图找其他魔法师帮忙，但那些人无一例外全都拒绝了。

　　他们愿意携手共抗疯狂与放纵女神教，是因为他们被盯上了，现在他们和财政长官无仇无怨，并不想担风险。

　　洛莉亚对比表示理解，她又不是恶魔，不能强迫别人做自己不想做的事。

　　“我们这些人也够了。”

　　洛莉亚的视线在会长、肥羊小姐、科尔里奇，以及黎雅等人身上扫过。

　　会长的腿还有一点小毛病，但是问题不大。

　　在洛莉亚的计划中，会长她们的任务是跟踪和传递情报，而主战力一直是洛莉亚她自己。

　　“怎么说我现在也是C级冒险者了，不能事事都靠会长。”

　　哪怕是吃软饭，那也得有技巧的吃。

　　洛莉亚不想被会长当成除了磨力高深之外什么都不会的笨蛋，真要变成这样，她和会长结婚狗不就相当于成了会长的x欲处理机器了吗？

　　虽然那种设定光是想想就让她兴奋到腿扭来扭去，但想归想，做归做，她还是想让自己变得更有用一些。

　　总之，现在是时候了。

　　洛莉亚取出大剑，高高举起：“出发！”

　　随着她一声轻喝，众人神色肃穆地朝着财政长官的住处走去。



女骑士在冲锋 : 24.比魅魔更魅魔【二合一】

　　洛莉亚的计划执行得相当顺利。

　　她伪装成隐秘之首的刺客，光明正大地走到财政长官的住宅门口。

　　然后，趁着所有人都没有反应过来及时，上去就是一记附加了火焰属性以及羞愤一击效果的凝光血刃。

　　强化了三倍的火红色弧光冲破一切，以无可匹敌之势将站在前边的保镖切成两截。

　　如此动静立刻引起了住宅里的人的注意。

　　但还没等屋里的人跑出来支援，她就直接开溜了。

　　这出其不意的一招直接将财政长官等人打懵了。

　　因为不知道这是否是调虎离山之计，最后他们并未派人去追。

　　洛莉亚几乎不费吹灰之力就逃走了。

　　这一切都在她的计划之中，临走时她还没忘给屋里的人留给小纸条。

　　纸条上没有什么长篇大论，只写了一句和疯狂与放纵女神教勾结的人都得死。

　　就是这样一句简简单单的话让财政长官脸白了半截。

　　“是隐秘之首的人，我没猜错，疯狂与放纵女神教也是他们派人铲除的！”

　　他也是见过大风大浪的人了。

　　但正因为见识过风浪，他才对隐秘之首愈发恐惧，生不出半点对抗之心。

　　现在他能做的只有跑路，否则一旦隐秘之首拉起的造反大军杀到克拉伦市，他绝对讨不到好。

　　被绞死都算是走了大运。

　　运气不好估计就要变成编织者的“蛹”了。

　　就和那些被疯狂与放纵女神侵入的信徒一样，一旦成为编织者的蛹，他就会从精神到身体都变得人不人鬼不鬼。

　　已经享受了这么多年的财政长官绝不容许自己化作如此丑陋的怪物。

　　“本来就准备今晚逃离这里，现在更不能迟疑了。”

　　……

　　屋里忙碌，屋外的人同样也没有闲着。

　　时间很快就来到晚上。

　　前阵子克拉伦市一直在下雨，这几日终于放晴，夜空显得格外明朗，一眼望去，宛如洗净的玻璃。

　　“也差不多是时候了。”

　　洛莉亚收回视线，盯着那个嵌入胸前夹缝中的怀表看了几眼。

　　现在是晚上八点十五分，距离模拟中财政长官分批出逃的时间还有七分钟。

　　她一开口，本就紧张的黎雅更是完全屏住了呼吸。

　　这次行动，跟随黎雅前来的女子一共有十二人，她们中大部分实力都只相当于E级冒险者，只有少数几人达到了D级。

　　这样的实力放在财政长官的那群保镖面前自然是完全不够看的。

　　但是她们不怕。

　　心头的恨意驱使着她们，在得知终于有机会报仇后，她们二话不说就赶了过来。

　　只要能近距离看见财政长官死，纵然是死也无憾了。

　　洛莉亚原本是想劝说她们离开的，但在听见黎雅的这番话后，她还是放弃了。

　　对这些女子而言，人间便如地狱，她们活着的唯一动力或许就是看见财政长官死，既然如此那就让她们远远看着吧。

　　“到时候你们就远远跟着，千万别出手，我这不是怕你们送死，是怕你们打草惊蛇，让财政长官逃走，以至于再也找不到他，明白吗？”

　　洛莉亚故意将话说得很重。

　　黎雅等人纷纷点头。

　　今天的白虎娘褪去了可爱，脸上那白色的印痕随着面庞颤动时隐隐透露着杀意，终于不再是可爱的猫猫了。

　　洛莉亚的视线又落在会长身上。

　　会长没说话，但她那沉稳的眼神总让洛莉亚感觉安心。

　　不愧是会长。

　　洛莉亚觉得会长唯一的缺点就是太脆了。

　　她以后要是和会长结婚了，性福恐怕有些难保啊。

　　看起来只有三种解决办法。

　　要不就学露西妮夫人，自己动手丰衣足食。

　　要不就学模拟中的她，时不时出去打一下野味。

　　要不就狠狠地“鞭挞”会长，让会长的身体变得强健起来。

　　“可恶，光是想想就有点兴奋了，搞得好像我是欲求不满的魅魔一样。”

　　洛莉亚立刻摇头撇开这些杂念。

　　她又等了几分钟，远处的房子终于出现动静。

　　“开始了！”

　　黑夜里，一行人鬼鬼祟祟地钻进了阴影里。

　　“真的不用管他们吗？”

　　肥羊小姐压低声音问道。

　　洛莉亚摇摇头。

　　以防万一，不久前她又忍痛花了1000奥德币进行了今天的第四次模拟。

　　虽然她没能在这次模拟中逮住财政长官，但她很确信自己白天的行动并未导致世界线发生变动，因此只要照着原定计划继续前进就好了。

　　“哼？想逃，做梦去吧！”

　　为了对付财政长官，洛莉亚可是从玛拉医生那里搞了不少好东西。

　　那些媚药、毒药对普通人来说是致命之物，对她而言就是味道稍微有点怪的饮料。

　　一组人逃了出去。

　　数分钟后。

　　又一组逃了出去。

　　气氛越来越凝重。

　　终于，当第三组人冒头时，黎雅等人立刻站了起来。

　　“小心行事。”

　　“嗯。”

　　会长带头，一行人飞快地朝那群人追了过去。

　　洛莉亚目送她们远去，然后继续等待，这次等待的时间稍长。

　　当她无聊地开始采摘路旁的狗尾巴草玩时，财政长官的房子里才终于有人出来。

　　“这是最后一波了。”

　　洛莉亚立刻敲了一下在她身边打瞌睡的多莉丝。

　　下一秒，多莉丝像笔直的标枪一样站了起来。

　　“诶诶诶，发生什么事了？”

　　“要开始干活了，快爬到我背上来了。”

　　洛莉亚蹲了下来。

　　“啊，这样啊。”

　　多莉丝立刻爬到洛莉亚背上。

　　挺沉的。

　　毕竟是魔法傀儡嘛。

　　要不是怕多莉丝速度太慢，根本追不上出逃的财政长官等人，洛莉亚也不至于去背她了。

　　她的基础敏捷有44点，算上魔物娘之靴、战场连携、坚韧爆发，以及发情后暗月之心带来的加成，她的敏捷直接被堆到了75点。

　　这是一个相当可观的数据，哪怕放在一众D级冒险者中，也只是比不了那些纯靠速度吃饭的冒险者。

　　洛莉亚平日总嫌弃自己的身体动不动就发情，但要是没有这奇怪的身体，她的实力也涨不了这么快了。

　　“有舍有得，现在先别探讨这个了，以后有空再和会长一起研究吧。”

　　洛莉亚背着多莉丝发足狂奔。

　　她的速度极快，比担惊受怕的出逃部队更快，因此没怎么费劲她就在人烟稀少之处拦住了那支出逃部队。

　　夜色里，一行人面色凝重地望着突然出现在的黑色猫娘以及趴在黑色猫娘背上的蓝色小猫娘。

　　“你想做什么？”

　　“财政长官在吗？”

　　洛莉亚开门见山地问道。

　　无人回答，回应她的是抽出来的骑士剑以及法杖。

　　看来只能直接开打了。

　　洛莉亚将多莉丝放了下来，对付这些人没什么好客气的，她掏出大剑，拉上多莉丝就朝对面冲了过去。

　　猫猫步伐的位移距离只有20米，但凝光血刃的存在使得洛莉亚的打击范围迅速扩大了好几倍。

　　黑色弧光掠过，紧接着，血色月轮飞转，只一瞬间就将人群中一个刚刚达到D级冒险者水平的人当场斩杀。

　　“杀了她！”

　　出逃部队立刻骚乱起来。

　　洛莉亚的目标是中间的那辆车，虽然对面人多，但得益于识人之明的效果，她总能避开对方的最强者，准确打在对面的薄弱之处。

　　“看我螺旋剑！”

　　洛莉亚回身一转，同时开启羞愤一击。

　　黑色的幽魅之花陡然在人群中绽放。

　　但这仅仅只是一个开始，她之所以一上来就用凝光血刃不过是迷惑对手，实际上她真正的杀手锏是因为腿太短被人包围起来的多莉丝以及她久未使用的体力汲取者。

　　“多莉丝，给我上体力debuff！”

　　人群里得到召唤的多莉丝就地一滚，从夹缝中滚了出来。

　　在一顿手忙脚乱的操作后，两道恢复体力的绿色魔法降临在洛莉亚的身上。

　　第一次，失败。

　　第二次，成功。

　　一瞬间，洛莉亚的体力被凭空抽走了60%。

　　她现在的基础耐力有106点，算上各项加成后，更是直接来到了151点。

　　如此高的耐力让她的体力上限高的可怕，哪怕只是60%也是面前这些敌人的体力上限的几倍，甚至十几二十倍了。

　　于是，神奇的一幕发生了。

　　凡是被旋转的大剑蹭了一下的人，都如遭雷击，在瞳孔瞪大的瞬间颤抖着摔倒在地上。

　　当洛莉亚微喘着气停下旋转后，她面前只有一个C级冒险者还站着。

　　“你……”那个C级冒险者面色苍白，右手轻颤，“这是什么魔法？”

　　他感觉自己突然陷入空虚，手脚完全提不起劲。

　　好在他本就实力不俗，即便落入如此境地，他依旧还能再战，但其他人就做不到了。

　　魔女。

　　这是比噬人的魅魔还要可怕的魔女。

　　魅魔噬人还要好几个小时，甚至更久，但眼前这只猫娘一瞬间就能将人榨干，这已经不是普通的魔女了，必须要尽快将她杀了！

　　冒险者右臂一颤。

　　只见原本完好的手臂上忽然出现三道裂痕，鲜血顺着裂痕淌出，皮肉翻转，很快就有三道金属刀刃从那裂痕里钻了出来。

　　“人体改造？”

　　洛莉亚微怔。

　　她看见那个冒险者飞快地朝她冲了过来。

　　情况不妙啊，体力汲取者吸收的那些体力根本不足以弥补她身体的亏空。

　　而短时间内消耗60%体力对她的身体造成的冲击远比兴奋到极点，爆发魅魔冲击波还要来得厉害。

　　“就算我用猫猫步伐避开他的第一次攻击，接下来也会被他的第二次攻击劈中。”

　　洛莉亚低头看了一眼自己的腹部。

　　这个时候再想借助魅魔冲击波翻盘是来不及了，发射冲击波是需要前置蓄力的。

　　但她并不是完全没招了，不久前她才提取了一个叫做魅魔之眼的技能。

　　“就是现在！”

　　洛莉亚眼睛一瞪，霎时间，她那红颜的眼瞳化作形，无形的精神之力顺着她的视线扩散出去，以快的不可思议的速度扫过那个袭来的冒险者。

　　嗡。

　　冒险者只觉得自己的大脑在震颤，下一刻，他就像是陷入了泥潭之中，无论如何也动弹不得。

　　但这还没完。

　　只过了不到一秒钟，他又觉得自己跌入了火坑之中，浑身灼热，急需什么东西来降降温。

　　“你……”

　　他猛地抬起头，就看见洛莉亚提着大剑走了过来。

　　在附魔之戒的加持下，大剑上镀着一层极为耀眼的火红色。

　　哗——

　　火光闪过，冒险者直接被砍翻在地。

　　洛莉亚二话不说就朝停着的车冲过去，可惜的是，当她劈碎车门后，里面只坐着一个实力低下的冒险者。

　　“居然不是最后一个走的吗？”

　　洛莉亚扭头就准备带着多莉丝去追会长她们。

　　但迈出去几步她就惊讶地发现那个被她砍翻在地的冒险者又爬了起来，拦在她的必经之路上。

　　这个冒险者浑身的肉都快被烤焦了，手臂更是烂成了一团碎肉，即便如此，他还是爬了起来。

　　“这……”洛莉亚微怔，“至于为财政长官做到这一步吗？”

　　这种时候该做的事难道不应该是装死求活吗？

　　冒险者面无表情道：“拿钱办事，这是我们做保镖的职责。”

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　罢了罢了。

　　这人连命都不要了，和他说再多也没有用。

　　“我没时间在这里和你慢慢纠缠。”

　　洛莉亚一剑将他再次砍翻在地。

　　这回是彻底砍碎了，除非他还能整出死者苏生的活，不然已经无法对洛莉亚构成任何威胁。

　　然后她背着多莉丝就往会长那边跑去。

　　时间紧迫，她必须争分夺秒。

　　财政长官在的那支部队里肯定有不少实力高强之辈。

　　会长她们要是一不小心泄露了行踪，和那些人打了起来，肯定会非常危险。

　　好在事情并未向着最坏的方向发展。

　　一路跑过去，洛莉亚在路旁发现了不少用来给她指示方向的印记。

　　当她穿过克拉伦市来到另一侧时，天空中忽然亮起了一道彩色的光晕。

　　“在那边！”

　　洛莉亚面色微沉。

　　她和会长她们约定，若是遇到紧急情况，就朝天空发射信号弹。

　　洛莉亚花了几分钟跑到信号弹的发射地，一眼就看见肥羊小姐正在那儿等她。

　　“其他人呢？”

　　肥羊小姐道：“财政长官他们忽然换了一辆魔法快车，会长想办法将车轮打坏了，现在正在带着财政长官他们兜圈子。”

　　“你在前面带路。”

　　两人一猫娘以极快地速度钻入密林，直奔会长的所在地而去。

　　PS：改一下更新时间，尽量放在白天更新，这样晚上就不会因为太困写不了了



女骑士在冲锋 : 25.这破女神怎么又出来了？【二合一】

　　寻找会长并不是一件困难的事。

　　哪怕夜色深沉，哪怕这邻近帝国边境的林子极大，但隔着老远洛莉亚还是能看见战斗时引发的动静。

　　她朝着那动荡之所一路跑去，没过多久就成功地找到了会长。

　　和她想象中不同的是，留在林子里与财政长官等人纠缠的只有会长和黎雅两人，其他人都不见了。

　　“冷静，她们没事，只是暂时躲了起来。”

　　会长甚至都没有回头就知道洛莉亚来了。

　　这番话让洛莉亚松了口气，人没事就好，既然她已经来了，那么现在就是反击的时候了！

　　女骑士小姐的眼睛里闪过一道精光，在来这里的路上她就让多莉丝给她重新“充能”了。

　　因此尽管不久前她才刚经历过一场大战，但现在的她却精神奕奕得宛如刚睡了个好觉一样！

　　“又来了三个人？”

　　与洛莉亚反应相反的是财政长官请来的那些保镖。

　　先前和那个有着漂亮金色长发的女人纠缠时他们就耗费了不少精力，如今对手又新增了三个，他们的脸色想不凝重都难。

　　“隐秘之首还真是下了狠功夫啊。”

　　“大家不用慌，继续按照计划行事就好。”

　　在短暂的吵闹后，双方拉开阵势，直接开打。

　　对付这些拿钱办事的保镖，洛莉亚也没什么好说的。

　　她远远地望见财政长官被护在后边，为免这孽畜见势不妙跑路，当务之急还是先突破眼前的防线。

　　因此一上来她就让多莉丝给自己上了一道发情buff。

　　在高属性的加持下，洛莉亚一马当先冲进人堆里。

　　“你在干什么？”

　　会长被洛莉亚“莽撞”的行为吓到了。

　　她认知中的洛莉亚实力并不差，甚至和她相差无几，但正因如此她才会感到慌张。

　　财政长官有钱有权，他请来的保镖都不是泛泛之辈，就不说那些实力高强的C级冒险者了，实力稍逊一筹的D级冒险者也一个个战斗经验极其丰富。

　　面对这样的对手，她只能不停地和他们兜圈子，像洛莉亚这样冲入敌阵中完全就是在自寻死路。

　　会长心急如焚，作势就要冲上去帮忙，去被突然站出来的多莉丝拦住了。

　　“会长你放心吧，我心里自有分寸。”

　　曾经笨拙的女骑士小姐此时如同灵巧的猫妖般在人群中滴溜溜打转。

　　洛莉亚不聪明，但也不傻。

　　人被杀，就会死，这个道理她再懂不过了。

　　她才不会做送死的事，她现在还是纯纯的处呢，都没在现实中体验过真正的涩涩，要是就这么死了，实在是有愧于自己这离谱的身体。

　　她之所以敢这么冲，一方面是因为最近自己实力强了不少，另一方面是因为对手的实力被她削弱了。

　　凭借着多莉丝的回复以及锁血技能，她有十足的信心能暂时缠住这些人。

　　都说人力是有极限的，这话没错，但是她的极限比一般人想象中高不少，正是靠着这个她才能屡屡击败强敌。

　　“有人能化悲愤为力量，我不一样，我能化涩涩为力量！”

　　螺旋剑骤止。

　　洛莉亚眼睛里的红心一闪即逝，一个试图从背后偷袭她的人被忽然顶住。

　　那一刹那，在半个小时内吃了两个发情buff的洛莉亚终于蓄满了能量。

　　“魅魔冲击波！”

　　哗啦——

　　无声的浪潮随着林子里的树浪一道奔涌。

　　无形的气劲随着冲飞的剑气一道掠出。

　　当所有人都没有反应过来时，隐藏在凝光血刃之中的魅魔冲击波直接冲断了那个被定住的人的脖子。

　　“一个！”

　　洛莉亚微微喘气。

　　发射魅魔冲击波还是很让人腿软，因此她已经做好了全力防御，渡过这短暂的虚弱期的准备。

　　不过情况的发展有些出乎她的意料。

　　会长率先发起进攻。

　　金色的剑芒刺破了宁静，引起了那些保镖的注意，为她争取了足够的时间。

　　那些保镖刚一扭头，迎接他们的便是肥羊小姐的超大流量喷射。

　　几个实力较弱之人被直接冲翻在地，蓄势待发的白虎娘黎雅直接扑了上去。

　　好配合！

　　洛莉亚眼睛大亮。

　　“多莉丝，给他们上buff！”

　　洛莉亚一个猫猫步伐从包围圈中闪了出去。

　　降低体力的debuff不仅能给她上，也能给对手上，反正现在战斗才开刚开始，倒也不用担心魔法成功，给对手加体力了。

　　体力都是满的，加了也是白加。

　　原本洛莉亚以为今天自己是得冲到眼花腿软才有机会获胜。

　　但战局的发展完全出乎她的意料。

　　在她和会长等人的配合下，气势汹汹的保镖团竟然被打得极为狼狈。

　　“诶，这都不需要用凝光血刃来掩盖魅魔冲击波搞偷袭了。”

　　洛莉亚挠了挠战衣后的猫尾巴，她觉得刚才和多莉丝一起应付另一队保镖都比这累。

　　至少那时候她身上还挂了不少彩，还差点被人偷袭了。

　　现在她除了手臂被人砸了一下外，身上完全没有任何伤痕，一点痛苦都没有，只是单纯的感受发情效果带来的快乐让她都有点不适应了。

　　“呸，快乐就完事了，还想体验什么痛苦啊，我又不是那种玩玩具都想追求极限挑战的变态。”

　　洛莉亚继续用身体去吸引火力，随着战斗时间的推移，交替使用螺旋剑、凝光血刃以及体力汲取者的她越打越轻松。

　　当她靠着羞愤一击强化过的螺旋剑砍飞一个D级冒险者后，距离她不远的会长突然停了下来。

　　“不对劲。”

　　“怎么了？”

　　洛莉亚别过头去。

　　会长没有立刻回答，而是先迅速的扫视了一圈周围，才说道：

　　“少了一个人。”

　　洛莉亚微怔。

　　她是随后赶来的，因此不清楚一开始这里到底有多少人。

　　但会长不同，会长是一直跟在后边的，而且在她来之前已经和这些人交过手。

　　“只少了一个人吗？”

　　洛莉亚发现财政长官躲藏的地方没有异动，但她并未因此放松警惕，而是改变策略，从牵扯对手变成硬朝着那个躲藏之地冲过去。

　　但这时候那些保镖不仅没趁机攻击会长他们，反而一窝蜂朝她扑了过来。

　　“果然有问题。”

　　洛莉亚面色微沉。

　　时间紧迫，她自然是有什么底牌就用什么底牌了。

　　在那些人朝她扑来的一瞬间，她一边大喊一声快闪开，一边将从玛拉医生那里搞来的药物全都撒了出去。

　　红的、黄的、白的……

　　各色的烟尘和液体散开，那些保镖虽然意识到了不对，但再想闪躲也来不及了。

　　“这是什么东西？”

　　“草他妈的！”

　　“毒药？”

　　叫骂声此起彼伏，搞得林子里乱糟糟的。

　　即将喷射大水流肥羊小姐这时候也愣住了，强行憋了回去，她这是喷还是不喷呢？

　　洛莉亚一剑劈飞两个眼睛已经不对劲的保镖，硬拼着身上受伤终于冲到了财政长官躲藏之处。

　　哐当。

　　马车爆裂，露出里面的财政长官。

　　人还在就好。

　　洛莉亚刚要松一口气，识人之明反馈回来的消息却让她愣住了。

　　【姓名】：德·福斯特

　　【职业】：双刃剑士（D）

　　她没记错的话，财政长官根本就不叫这个名字，但这个人的脸却和财政长官一模一样。

　　“糟了，是替身！”

　　洛莉亚脸色大变。

　　真正的财政长官肯定在不久前就趁机从队伍中逃走了，这个树林甚至一直蔓延到帝国边境去了，要想在这种地方将他找出来无异于大海捞针。

　　但不能因为困难就不找，除恶务尽都道理洛莉亚还是懂的。

　　她可不想等过个几年看到财政长官突然跳出来恶心人。

　　恶心人事小，要是她在乎的人因此而死，那问题就大了。

　　“草泥马，臭傻逼！”

　　洛莉亚出口成脏，一剑只记得朝那个替身砍去。

　　面对实力大增的她，这个所谓的双刃剑士根本不是一合之敌，被她一剑就砍得胸腔变形了。

　　但这种程度的伤势并未怕你倒地的提神感到害怕，反而是疯魔了一样在地上叫嚣。

　　“你们这群劣等人是绝对不可能杀死我的！”

　　“劣等人，劣等人是吧！”

　　洛莉亚上去就是两脚，高跟鞋的威力在此刻展露无疑，假财政长官的脸被踩得稀巴烂，鼻梁坍塌，脸颊一侧都被戳了个坑出来。

　　也就是现在时间紧迫，不然愤怒的洛莉亚高低得给他来点虐的。

　　她转身就要去追捕财政长官，但这时，她忽然发现自己的鞋被定住了。

　　回头一看，她才发现被她踩得不成人样的保镖竟然还牢牢地抓住了她的鞋跟。

　　“你就这点能耐吗？”

　　洛莉亚瞳孔微缩，倒不是为这个替身的敬业程度而惊讶，主要是她发现这个替身脸上的凹坑竟然在缓慢愈合！

　　虽然夜色如墨，她还是一眼看见那伤痕里有纤细的红色肉芽在蠕动。

　　“疯狂与放纵女神！”

　　可恶啊。

　　那个邪教都被铲除了，没想在这里还能看见被她感染的人。

　　洛莉亚都开始怀疑这个替身说的话是为了贴合财政长官的身份，还是代表了疯狂与放纵女神的意思了。

　　但不管真实情况如何，这个人被感染的人都不能留了。

　　洛莉亚手起剑落，直接将替身砍成碎片。

　　她也不想整的这么血腥，但疯狂与放纵女神的信徒拥有非常可怕的自愈能力，就算头断了都有可能重新黏上。

　　以防万一，还是砍碎了好。

　　少女转身，鞋上黏连着鲜血，身后的大地更是被染成猩红。

　　这凶悍的一幕让远处的保镖们恐惧莫名。

　　洛莉亚没有急着动手，她目光逡巡，一一审视那些保镖身上的伤口，这回并未看见红色肉芽。

　　“看来只有这个替身被感染了吗？”

　　这样一来洛莉亚就放心了。

　　她现在也算是破罐子破摔了。

　　已经惹恼了那个疯狂与放纵女神，害怕和退缩又有什么用，就算跑去舔脚求饶也会被拒绝吧？

　　那还是直接开杀好了！

　　什么狗屁女神，以后你的信徒我见一个搞一个。

　　能洗脑的就洗，洗不了的就剁，我要把你彻底“绿”成孤家寡人。

　　洛莉亚相信这些“神”的身上肯定戴着枷锁，不然奥赛尔大陆上早就到处都是邪神淫祠了。

　　“回头再去拜一拜女神吧。”

　　洛莉亚招呼会长等人再次发起进攻。

　　虽然寻找财政长官很重要，但更重要的是让眼前这些人失去战斗力，不然等下肯定会被不停地骚扰。

　　十几分钟，身负多处创伤的洛莉亚背起多莉丝就准备跑。

　　“你这伤？”

　　会长眉头紧蹙。

　　“不要紧的。”

　　洛莉亚露出灿烂的笑，有呼吸回血在，稍微忍一忍这伤口就能恢复。

　　就算不能恢复，她也不怕，不就是忍痛吗，她最擅长了。

　　“这次一定要将财政长官杀了，不然后患无穷。”

　　会长不再多说。

　　她领着众人飞快地朝先前她带着保镖们绕圈子的路跑去。

　　少了的那个人大概率就是在半路上消失的。

　　“对了，科尔里奇先生呢？”洛莉亚忽然问道。

　　这次行动，科尔里奇也跟了过来，不然她还真不放心会长她们。

　　会长道：“他和其他人在一起行动。”

　　洛莉亚点点头。

　　她没怎么寄希望于能立刻找到目标，她现在的计划是等过了十二点，立刻在模拟中展开行动。

　　不过这一回情况的发展有些出乎意料。

　　“洛莉亚，洛莉亚，那边有动静！”

　　趴在洛莉亚背上的多莉丝两腿一夹，洛莉亚立刻挺直腰杆，顺着她指的方向看去。

　　只见原本幽暗的天空中忽然落下一道可怕的深蓝色的流光。

　　轰隆！

　　猛烈的爆炸声似乎让整个森林都颤抖了起来。

　　“这是爸爸的魔法！”

　　肥羊小姐大声喊道。

　　洛莉亚立刻将多莉丝放下：“我先去前面探探路，你们在这里不要随处走动。”

　　她以极快地速度没入林中。

　　但当她扭头时，才发现会长以差不多的速度跟在她旁边。

　　“会长，你的脚？”

　　“没有大碍。”

　　洛莉亚也来不及想那么多了，约莫两分钟后她顺利抵达爆炸发生地。

　　原本茂密的林子在那次大爆炸过后出现了一个巨坑。

　　坑洞旁边，数十米高的大树一棵一棵被拦腰斩断。

　　坑洞中心，科尔里奇正面色凝重的和一个骑士对峙。

　　洛莉亚喊道：“科尔里奇先生，你没事吧？”

　　科尔里奇摇头：“我没事。”

　　“那财政长官呢？”

　　“跑了。”

　　“啊？”

　　“放心，他只是个普通人，他跑不了多远，等解决这个人再去找他也来得及。”

　　科尔里奇嘴上说得轻松，但身体的戒备却一刻也没放松。

　　普通人？

　　好家伙。

　　洛莉亚吃了一惊。

　　原来连实力都是伪装出来的吗。

　　不过这样也好，一个普通人在这样的密林里是肯定跑不远的，只要能解决眼前这个骑士，一切都好说！



女骑士在冲锋 : 26.事到如今，罪恶还数的清吗？【二合一】

　　骑士和魔法师不一样，他们的战斗方式大都简单干脆，没有那么华丽绚烂的特效。

　　就拿洛莉亚来举例，她身上大大小小的技能也不少了，但除了附魔之戒的附魔效果以及凝光血刃外，其他技能都突出一个“平平无奇”。

　　螺旋剑？

　　转就完事了。

　　魅魔冲击波？

　　肉眼根本就看不见。

　　硬要说洛莉亚的技能有什么特色的话，那就是特别色了。

　　魅魔之眼能让她的眼睛变成让人看了就想嘿嘿嘿的形，而兴奋叠加之类的效果则能让她像是从温泉中捞出来一样，整个人白里透红，仿佛随时可以吃下去。

　　眼前站着的这个骑士也突出了一个平平无奇。

　　他穿着普通的黑色休闲款式服装，就连手中握着的剑看起来也是没有任何装饰的骑士剑。

　　但洛莉亚完全不敢小瞧他。

　　第一次交手时，从大剑上传来的恐怖力量让她几乎将剑扔出了出去。

　　【力量：143】

　　使用了识人之明的女骑士小姐的心一沉。

　　这个数据是比不上她加成后的耐力，但那个骑士可不止是力量高，他的耐力也超过了100，敏捷也达到了90点。

　　而且谁能保证他就没有那种临时强化自身的手段呢？

　　没有技能，他也可以依靠药物或者魔法道具啊。

　　“和他玩持久战的话，我大概率会输。”

　　耐力再高，也有被铁拳磨光的那一刻。

　　更何况现在她没时间和这个人在这里慢慢耗，拖得越久，找到财政长官的可能性就越低。

　　洛莉亚神情凝重。

　　她的视线落在科尔里奇身上。

　　有着魔法教授之名的科尔里奇在战斗方面其实也颇有经验。

　　要想快速打败这个骑士，看来只能指望他了。

　　洛莉亚屏气凝神，正欲依靠自己的高额耐力上去纠缠，然而变故突生。

　　那个骑士竟然一改常态，拿出了街边小混混被人包围时狠劲来了——

　　不管其他人，就盯着一个人打！

　　而且他盯着的那个人还是会长，只有顶尖D级冒险者实力的会长怎么可能应付得来这个已经疯魔了的骑士。

　　“尼玛的，他不怕死的吗？”

　　洛莉亚脸色大变。

　　她所掌握的那些技能确实不可能将这个骑士秒了，最多就是抽取他的体力，让他陷入迟缓之中。

　　但科尔里奇掌握的那些魔法可不是普通货色啊。

　　就不说那些声势浩大的流星、光柱了，单单是那种手臂粗细的魔法箭雨往地上一扫，威力就不亚于炮火洗地。

　　“好痛。”

　　洛莉亚及时使用猫猫步伐挡在会长身前，勉强拦住了骑士的突袭。

　　但这个骑士的力量太大了，一剑砍下来，她感觉自己的手臂几乎骨折。

　　更可怕的是，一股奇怪的律动从剑刃一直传到到她的身上，身体本就处在兴奋巅峰边缘的她瞬间就爆炸了。

　　“糟了。”

　　虽然洛莉亚及时使用魅魔冲击波迟滞骑士的攻击，虽然科尔里奇及时使用禁锢魔法限制骑士的走位，但那柄骑士剑还是以快的不可思议的速度激射向会长。

　　这样下去会长会被直接戳穿吧？

　　毕竟她的敏捷才60多点。

　　没办法了。

　　洛莉亚立刻开启天赋【乐观主义者·改】的主动效果，将身上的所有痛觉都屏蔽。

　　这种感觉很爽。

　　甚至让爆发的余韵如同溪流般流淌不喜。

　　但现在可不是关注这种事的时候，没有了疼痛的限制，洛莉亚立刻闪身抓住了飞来的骑士剑剑柄。

　　她感觉自己抓住了一发“导弹”，被骑士剑带着直接撞在了旁边的树上。

　　“轰隆！”

　　爆炸摧毁了方圆百米的所有树。

　　滚滚烟尘中，洛莉亚一个猫猫步伐再次杀回到会长身前。

　　她的手臂上全是鲜血，看起来伤得不轻，但因为没有了疼痛，她完全感觉不出来。

　　屏蔽痛觉的坏处之一就是这个。

　　没有了疼痛，就不知道自己的身体承受极限在哪里。

　　就算耐力高如洛莉亚，也有可能将自己折腾到散架。

　　“这只是个开始。”

　　对面，同样受了些许伤的骑士再次凭空抽出一把骑士剑。

　　就在他话音落下的瞬间，来自科尔里奇的【生之咒】已经落下。

　　和攻击型魔法相比，咒术型魔法的伤害来的更诡谲。

　　骑士的嘴角淌出一道血痕，可这并不能阻止他，他化作幻影，直奔会长而去。

　　“快闪开。”

　　会长大急。

　　只一眼她就能看出洛莉亚根本挡不住这一剑。

　　这不是单纯的实力差距，更多的是经验上的巨大差距。

　　刚才如果是她站在洛莉亚那个位置，她肯定不会去抓剑，而是用巧力改变剑的飞行方向，不用太多，一点点就够。

　　不过这也不能怪洛莉亚，洛莉亚是用大剑的，擅长的是硬怼，而不是像她这样玩技巧。

　　还得怪她。

　　是她没有能力，如果她的实力没有因故停滞，面对这种级别的对手，她一剑就能斩杀，根本无需让洛莉亚来为她挡剑。

　　现在的她，太弱小了！

　　银牙紧咬，会长眼睁睁地看着洛莉亚再次挡在自己面前。

　　噗。

　　剑割开手臂，鲜血飞溅。

　　与此同时，电芒闪烁，劈焦了骑士的后背。

　　“尝尝这一剑！”

　　洛莉亚没有半点畏惧，脸上露出笑容。

　　就在刚才，她使用了新获得祷告魔法【忧郁之花】，暂时献祭了自己的快乐，给武器附加了致郁效果。

　　现在的她，既感受不到快乐，又感受不到痛苦，平静如水。

　　从某种意义上来说这种感觉不错，她不会被多余的情绪影响了，脑子异常灵活。

　　但从另一种角度来看，失去快乐就和失去痛苦一样麻烦。

　　没有快乐，就失去了大半正反馈。

　　涩涩？

　　还涩个锤子啊。

　　发了半天地，结果就是洗了个澡，洛莉亚才不会去干这么累人的事。

　　真要洗澡，她去打开水龙头就行了，何必这么折腾自己。

　　此刻，她眼睛微眯，眼看着被染了一层淡蓝色光芒的大剑砍在那个骑士身上。

　　奇怪的事发生了。

　　方才还一心想着将会长穿心的骑士忽然感觉身心一垮，什么事都不想做了。

　　那种感觉就是哪哪都不得劲，只想躺在地上好好睡一觉。

　　于是，他将戳在洛莉亚手上的剑收了回去。

　　在会长看来，这是完全不合逻辑的举动。

　　但洛莉亚明白，这是她的致郁之剑生效了。

　　一剑还不够致郁，那就再来一剑！

　　大剑袭来，骑士直接给了自己一拳，在将自己锤翻在地后，他立刻从怀里掏出一瓶魔药喝下。

　　这个过程中他虽然又受了些伤，但还是顺利地除掉了致郁之剑带来的负面效果。

　　“我没时间和你慢慢纠缠！”

　　骑士手中的剑舞得和散落的雨点似的，打得洛莉亚节节败退。

　　虽然感受不到疼痛了，但受伤对身体行动造成的影响还是在的。

　　洛莉亚感受到了什么叫做心有余而力不足。

　　她明明看见了对方的破绽，却因为手臂和腿上的伤导致无法让攻击及时到位。

　　她算是看出来了，这个骑士摆明了就是在和他拼。

　　看看到底是她先被剑劈飞，还是他先被魔法劈死。

　　洛莉亚喝道：“你何必为了财政长官这种人中孽畜做到这一步，保镖就算再怎么敬业，做到这个份上也够了，没必要将自己的性命搭上去。”

　　骑士冷笑连连：“你懂什么，如果不是他的话，我的家人早就死了，是他花钱支持我进修，是他花钱支持我组建了保镖团，我不在乎他对别人做了什么事，只在乎他对我做了什么。”

　　得。

　　这种人也是没法劝的。

　　洛莉亚只能靠着自己皮糙肉厚的体质继续硬扛。

　　不扛不行啊，不然会长就要出事了。

　　在这种战斗中，让多莉丝给她上减体力的魔法也是行不通的。

　　体力减少的那一瞬间，她的剑还没砍在骑士身上，恐怕自己就要被削没了。

　　“妈的，有钱真好啊。”

　　洛莉亚忍不住在心底骂了起来。

　　她以后要是有钱了，也要去资助一群小姑娘变强，然后等她们长大后，让她们来保护她。

　　气氛到了，说不定还能吃吃窝边草，解解馋。

　　“洛莉亚，让开吧。”

　　就在这时，一道清冷的声音忽然在洛莉亚身后响起。

　　让开？

　　这怎么能让开。

　　洛莉亚不听会长的。

　　但事情的发展并不总是由着她想。

　　她不想让开，会长想让她让开。

　　因此，当她再次挡住骑士一击后，一只手忽然落在她的肩膀上。

　　“会……诶诶诶。”

　　庞大的力量涌来，洛莉亚被直接提了起来，像摆娃娃一样摆在了旁边。

　　她愣神时，金色长发已经完全散开的会长按住腰间的骑士剑，沉稳地上前一步。

　　在暗淡的月光照耀下，此时的会长宛如金色的精灵。

　　她的身上有光，似乎是有什么东西在燃烧。

　　“会长，你在干什么啊，会长！”

　　洛莉亚大吃一惊。

　　这里没有黑色高级轿车，但是有比那车更厉害的骑士。

　　她试图冲上去拦住会长，可骑士已经发起进攻，出乎她意料的是，会长一剑挥出，竟然轻巧地挡了下来。

　　很稳。

　　稳到让洛莉亚感到不安。

　　她赶紧使用识人之明查看会长的数据。

　　果然，会长的各项能力都已经迎来大幅增长。

　　力量达到了134，敏捷也来到了121，虽然耐力还是只有73，显得十分的不持久，但这种实力已经可以和那个骑士交手，甚至盖过一头了。

　　洛莉亚并未感到轻松。

　　突然变强这么多，肯定是付出了不小的代价。

　　“会长，你是不是疯……”

　　她的话被打断。

　　“趁现在赶紧去追财政长官，我和科尔里奇先生会拦住他。”

　　“我不去，你……”

　　“事已至此，你留在这里也没用，难道还能逆转这一切不成？听话，赶紧去追财政长官，别让所有人的努力白费。”

　　会长飞快地和骑士拼剑。

　　洛莉亚一咬牙，会长说的确实是最理性的做法。

　　行。

　　我去，我去还不成吗？

　　“我很快就会回来。”

　　骑士脸色大变，他不管不顾，拼着受伤立刻从怀里掏出另一瓶药挥洒。

　　药物覆盖在洛莉亚和会长身上。

　　“怎么会没用？”

　　眼见着洛莉亚和会长依旧活蹦乱跳，仿佛没有受任何影响，骑士忽然有些慌了。

　　拦住洛莉亚，必须拦住。

　　然而人力终有穷尽之时，在会长的攻击下，他根本无暇去关注洛莉亚。

　　不过短短几秒钟，洛莉亚的身影就完全消失在这破碎之地。

　　晚风吹拂，少女狂奔。

　　她在密林中发现了印痕，显然那是不久前有人从这走过的证据。

　　顺着这条路洛莉亚走走停停，这段时间，呼吸回血的效果触发，她的伤势开始慢慢好转。

　　“也不知道会长怎么样了？总之，今天绝不能放过财政长官！”

　　……

　　今晚月色不美，天空中飘荡着纱雾般的阴云。

　　在宛如怪人般的森森树影中，财政长官拼命地跑着。

　　他的胸腔像是着了火似的，头脑也有些晕，但他不敢停下来，他怕自己一停下来就会有人从后方杀过来，取走他的头颅。

　　他只能不断地跑，希望能看见一点人烟，这样他就能混入人群中躲起来了。

　　上天或许在眷顾他。

　　跑了二十多分钟后，他竟然真的在林子边缘看见了一点火光。

　　他知道林子附近有很多伐木队的营地，经常会在夜间生火，因此他立刻靠了过去。

　　隔着几片树叶，他看见营地中间升起了一团篝火，而篝火旁边围着一群人。

　　“女人？”

　　财政长官微怔，篝火旁坐着的都是女人。

　　那些女人正在讨论什么，他勉强能听清。

　　“不知道那边的情况怎么样了？”

　　“有黎雅姐在，应该没问题吧。”

　　“我不想在这坐着了。”

　　“不许去添麻烦！”

　　财政长官听了好一会儿，这时，营地里忽然有人站了起来。

　　“是谁躲在哪里？”

　　一道道目光投了过来。

　　财政长官缓缓走出去。

　　“各位小姐，别紧张，我就是个路人，我没有恶意，我刚才遇到野兽了，情急之下，就跑到了这里。”

　　为了表示自己真的没有恶意，他举起了双手。

　　“我没想干什么，我就想和你们换点吃的，我有钱，很多钱。”

　　说着，他从口袋里往外掏钱。

　　这时候他还没忘了借着火光打量那些女人。

　　这不看还好，一看他的眼睛就亮了，这里的每一个女人都是他喜欢的款式，他的心底不受控制地涌现出欲望。

　　但是很可惜，现在还有人在追杀他，不然他应该可以过一个愉快的夜晚了。

　　还是先换点吃的，补充下体力，再往森林外跑吧。

　　财政长官慢慢朝对面挪去，一边挪还一边扬手中的钱：“我真没有恶意，不信你们看，我身上没有地方能藏武器。”

　　他尽量露出温和的笑容，就看见对面那些女人面面相觑。

　　应该是取得她们的信任了吧？

　　财政长官继续往前走。

　　但就在这时，他发现站在最前面的那个女人脸色变了，变得极为难看，难看中甚至透露出恐怖。

　　这只是一个开始。

　　很快，那个女人旁边的其他女人也像是被感染了，一个个露出更加恐怖的表情。

　　“我，我有什么不对吗，还是说我身后有什么？”

　　财政长官立刻回头一看，他看到的只有摇曳的树枝和树叶。

　　这回他未能重新扭回去，因为就在这时，一股剧痛忽然钻进了他的肚子里。

　　“这。”

　　他的身体轻颤着，低头就看见一把刀扎穿了他的肚子。

　　“奥斯维德，我做梦都没想到你居然会自己送上门来。”

　　阴沉的声音突然在耳边响起。

　　财政长官惊恐的叫了起来：“你们想干什么？”

　　“你说呢？”越来越多人涌了上来，“你当年对我们做过什么事，现在我们就全都还给你！”

　　“我，我不知道啊，我们难道不是今天才第一次见面吗？”

　　财政长官脸色煞白，几乎痛晕过去。

　　回应他的是更多刀刺，以及咒骂声。

　　刀刺的很讲究，他只感觉到痛，意识却始终保持清醒。

　　当一把匕首抵在他的指甲盖上时，他忽然想明白了。

　　“你们是我驯养出来的女奴？”

　　可是，无论如何他也记不起这些人的身份了。

　　哪怕他被按在地上，哪怕匕首挑起了他的指甲盖，哪怕尖针刺破了他的舌头，哪怕更多可怕的酷刑降临在他身上。

　　他还是想不起来。

　　事到如今，他怎么可能想得起来？

　　这么多年下来，经过他手的女奴少说也有几千人，不经他手的那就更多了，他怎么可能记得清每一个人的长相。

　　“啊啊啊啊。”财政长官惨叫起来，“快停下，别弄了，我错了，我赎罪，我愿意赎罪，饶了我吧。”

　　“我们不需要你赎罪，我们只想让你完完整整地感受一遍我们曾经受过的痛苦，然后送你下地狱！”

　　匕首扎破皮肤，以极为精巧的手法开始剥皮。

　　这样的疼痛让财政长官几欲疯狂，像发狂的野兽一样挣扎，但无济于事。

　　他痛苦，他绝望，他什么都做不了，只能看着那些恐怖的手段不断摧残着他的身体。

　　“啊啊啊……”

　　尖叫声惊起一只只飞鸟。

　　直到那声音彻底消失，赶到附近多时的洛莉亚才走了出去，她给每一个人都递上毛巾和回复药。

　　“你们没事吧？”

　　瘫坐在地上的女人们迷茫地摇着头。

　　结束了。

　　但是，真的结束了吗？

　　“我们先回去吧，黎雅还在等你们的消息，她也很着急。”

　　“嗯。”

　　洛莉亚将财政长官的尸体彻底处理掉，钱全都拿走，然后才带着众人返回。

　　PS：这一卷还有一章福利，大概是一章，希望章节没事。

　　然后应该就还剩下一到两卷，很多东西不能写，那就精简一下吧，八月份争取多更点，然后顺利完结，回头看看也四十多万字了，刚上架就被爆杀，就是可惜这本书前期的数据了。



女骑士在冲锋 : py推书《我，柳仙，并非神龙，勿扰》

　　橘子文，简介：

　　穿越成为一条青蛇。

　　苏青不打算化龙，她知道龙族在神话之中的弟弟地位，猴子敢欺负，哪吒敢欺负，龙肝凤髓都是一道名菜。

　　所以她只想要当个大妖，做个柳仙，娶个白娘子，庇护一方百姓，过点清闲日子。

　　很幸运的是，前面的她都做到了。

　　但千年后，有个叫玄奘的少女一拳干碎了她的山门，问她要不要去取经。

　　后来，又有个整天喊着大威天龙的中二病成天来骚扰她们。

　　得，想要过个清闲日子，怎么就怎么难呢？

　　《我，柳仙，并非神龙，勿扰》



女骑士在冲锋 : 27.是谁和魅魔骑士共度一晚？【三合一】

　　从财政长官身上捞了一大笔钱，本来应该是极为愉悦的事情，但因为暂时献祭了自己的快乐，走在回去的路上，洛莉亚只感受到满满的郁闷。

　　“人果然还是乐观点好啊，哦，身体就没必要那么乐观了，太乐观就成随时随地都会爆发的变态了。”

　　洛莉亚回头看了一眼跟在自己身后的女人们。

　　大仇得报，但她们的脸上并未流露出如释重负的表情。

　　想想也是。

　　就算用极为残忍的方式将财政长官杀掉，她们过去的遭遇也不会就此被抹除。

　　而且财政长官只是罪魁祸首，他还有不少同伙、手下现在仍活在世上，那些人手上沾染的罪恶可不比财政长官少。

　　所以，不能只诛首恶！

　　“仔细想想，过几天隐秘之首组织的军队就要打过来了吧？”

　　洛莉亚轻捏着下巴，她用手颠了颠挂在腰间的那个魔法储物道具。

　　这是她从财政长官身上搜刮下来的，里面装了近十万奥德币。

　　对财大气粗的财政长官而言，这就是零花钱，但对她而言，这些钱都够付房子首付了。

　　“看我也得当加把劲骑士了，等回到克拉伦市，就照着账册上的名单，一个个去敲门吧！”

　　因为准备赶在隐秘之首打来前开溜，洛莉亚觉得接下来自己恐怕是没有休息时间了。

　　毕竟是赚钱的活，稍微拖延一下，损失的可能就是几万奥德币了。

　　走了一段距离后，洛莉亚终于回到之前和那个骑士战斗的地方。

　　战斗已然结束。

　　那个凶悍无比的骑士倒在坑里，手臂被接连斩断，腰身也歪歪斜斜地拼接在一起，显然是彻底没气了。

　　另一方，科尔里奇的手臂受了些小伤，而会长站在坑旁，骑士剑已断，身上倒是看不出半点伤痕，只有亮丽的金色长发在晚风中缓缓飘飞，带出梦一般的灿烂。

　　“会长，你没事吧？”

　　洛莉亚扔了一个识人之明过去。

　　会长的名字后面有两个buff，一个叫【克己】，一个叫【隐 性冲动】。

　　buff没有详细解释，但是看起来暂时是没有什么大问题的。

　　会长摇头：“我没事，财政长官呢？”

　　洛莉亚向会长、科尔里奇解释了一下情况，然后又找到一直躲在不远处的肥羊小姐她们，再解释了一遍。

　　众人心情都有些复杂。

　　好像有什么东西得到了释放，但又好像还留着点什么。

　　最后是黎雅率先打破了沉默，白虎娘脸上绽放出灿烂的笑容：“都愣着干什么，现在该做的难道不应该是庆祝吗？从明天开始一切都不一样了，难道说你们还想用愁眉苦脸来和今天道别吗？”

　　在她的鼓动下，气氛渐渐热闹了起来。

　　“庆祝，狠狠地庆祝！”

　　说到这个，肥羊小姐就来劲了。

　　于是，不管是装出来的，还是发自真心的，大家脸上都露出了笑容。

　　她们整理仪容，回到克拉伦市。

　　尽管现在已经是深夜，但庆祝仍然推进。

　　既然是搞庆祝，那么场地和吃的肯定是不能少的。

　　露西妮夫人领着众人来到她的另一个住处，房子虽然不大，但没有人打扰。

　　接着，科尔里奇和肥羊小姐又搞来了很多食材。

　　这时候就轮到黎雅大展身手了。

　　谁也没料到白虎娘是个厨艺高手，平日里经常掌厨的会长见了都自愧不如。

　　“鸡汤来喽。”

　　将最后的鸡汤端上桌，众人就边吃边聊起来。

　　“我准备去远方看看。”黎雅分享自己的目标。

　　说着说着，其中一个受害者忽然伏在地上朝她拜了起来。

　　“谢谢你，黎雅姐姐，明明你和这事没有半点关系，却为了我们一直四处奔波。”

　　“诶？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　没关系吗？

　　她一直以为黎雅也是受害者，或者说她的亲人是受害者。

　　但是当黎雅将地上的受害者扶起来，并开始讲述详情后，她才知道自己搞错了。

　　黎雅甚至不是克拉伦行省的人，她的老家距离克拉伦行省非常远，在成年后，她就开始追随祖辈的足迹巡游帝国。

　　在克拉伦市她遇见了这些受害者，因为想起自己家人曾遭到过的压迫，她便留了下来，决心替这些受害者出头。

　　这一留就是近一年时间。

　　直到遇见洛莉亚，才终于解决问题。

　　黎雅略显羞涩地摸了摸脸颊上的三道白痕，虎耳也跟着颤了颤。

　　“接下来我会继续旅游，去帝都看看，去妖精之森看看，等我实在走不动了，再回老家。”

　　或许这就是英雄吧？

　　英雄骑士不一定要像市面上流传的那些骑士小说一样做下震惊整个大陆的事迹，能把骑士之魂带到自己路过的地方就是英雄了。

　　这个破世界虽然恶人很多，但好人也不少，不然晨曦、风与天空女神的雕像早就被人全都推倒了。

　　洛莉亚有些佩服黎雅，但对这样的生活态度她还是敬而远之。

　　她只想躺着过平静的生活。

　　要是无聊的时候随手一招就能招来会长、肥羊小姐这样的漂亮大姐姐给她服务，让她全身心的满足那就最好不过了。

　　砰砰砰。

　　“喝！”

　　洛莉亚吨吨吨就是一杯酒下肚。

　　坐在一旁的会长连忙按住她的手：“少喝点，你这个年纪，本不该喝酒的。”

　　“没事啦，没什么事。”

　　面颊绯红的洛莉亚随意摆了摆手。

　　别说喝酒了，更加过分的事她都做过了。

　　继续吨吨吨。

　　长夜就在这样的热闹中走过了一半，喝到一半时，科尔里奇先回去了，紧接着，又有一些人陆陆续续离开。

　　某一刻。

　　洛莉亚揉着小腹从椅子上站了起来。

　　憋得有点难受，还是去释放一下吧，虽然在庆祝时当着众人的面突然尿崩是件想想就很刺激的事，但她果然还是排斥这种变态玩法带来的快乐。

　　“咦，献祭的效果过去了吗？”

　　不知怎的，洛莉亚觉得自己的身体有些烫，走路也有些虚浮。

　　也许是喝多了的缘故吧。

　　数分钟，她重新回到桌旁。

　　“喝，继续喝！”

　　快乐重新回到体内，洛莉亚发现自己比往日还要兴奋好几倍。

　　她觉得这应该是快乐失而复得带来的影响，但是，不重要了，今夜不醉不休！

　　“真不能喝了。”

　　会长面色凝重地看着摇摇晃晃的洛莉亚。

　　“没……没关系，我超能的，嘿嘿，我特意塞了尿不湿，就算到时候喝多了也没关系。”

　　“……”

　　会长有些无语。

　　她伸手在洛莉亚的额头上贴了贴，发现烫的厉害。

　　生病了？

　　以洛莉亚的实力应该不至于生病吧。

　　会长轻轻靠了过去，因为贴得太紧，胸口出被洛莉亚的手蹭了两下。

　　明明只是很普通的接触，一股比电流更酥麻的刺激感却突然传遍她的全身，让她整个人都僵住了。

　　这是怎么回事？

　　会长愣在原地。

　　她怎么说也二十多岁了，在这个平均结婚年龄不到二十的世界，那点子事她当然懂，她甚至自己动过手，但那种刺激远不如现在来的强烈。

　　“怎么了？”

　　眼见着她俩都不动了，在旁边吃的正欢的肥羊小姐以及露西妮夫人都靠了过来。

　　此时的洛莉亚和会长都不怎么对劲，两个人脸红扑扑的，滑嫩的肌肤轻贴在一起，更是轻擦出令人嫉妒的气味。

　　“洛莉亚已经喝糊涂了，我们还是把她抱到床上去，让她好好休息吧。”

　　肥羊小姐率先提议。

　　露西妮夫人立刻点头：“嗯嗯，我来搭把手。”

　　她俩一左一右，轻巧且自然地将会长从洛莉亚身上扒开。

　　“我不休息啦，难得这么开心，我要继续庆祝！”

　　洛莉亚试图挣脱束缚，但此时的她手脚乏力，在胡乱地戳了几下后就被抬走了。

　　她的意识有些模糊，就感觉自己在被抬的路上屁股撞了一下门，然后她就被放在了床上。

　　一床被子盖了上来，紧接着便是急促的脚步声。

　　会长似乎进来了。

　　“就这样把她放在床上真的好吗？万一她吐了怎么办。”

　　“emmm……”

　　这确实是一个问题。

　　肥羊小姐说道：“那就先帮洛莉亚洗个澡吧，有我们三个在，很快就能洗好。”

　　提议得到了一致赞同。

　　于是，刚用双腿夹住被子，无意识地轻轻摩擦的洛莉亚就又被抬了出去。

　　这个过程出乎意料的艰难。

　　洛莉亚的身体是很丰腴，但由于身高不算高，她的体重完全和重不搭边。

　　别说是实力高强的会长了，就算是肥羊小姐也能轻易地将她抱起来。

　　但去浴室的这几十步路四个人足足走了四五分钟。

　　“今天晚上怎么感觉这么热？”

　　肥羊小姐掀起自己的领口，随意的摆动着，试图引开一点风。

　　但这无济于事。

　　“艾德琳会长？”

　　她疑惑地喊了一句在浴缸旁边停了下来的会长。

　　会长用力摇了摇头：“没什么，开始吧。”

　　她已经察觉到了不对劲，她的身体指定是出问题了，而这问题又不可能是她“联系”上的那个“神”带来的，那么问题只可能出在那个骑士洒出来的药上了。

　　忍一忍吧。

　　等给洛莉亚洗完澡，再认真检查一下。

　　浴室里响起了水声，不多时，水雾弥漫，渐渐充满了整个浴室。

　　……

　　洛莉亚感觉自己做了个不得了的梦。

　　梦里的她先是被人抬来抬去，然后不知怎的她终于被放了下来。

　　就在她以为自己终于可以松一口气，独自享受从体内涌出来的快乐时，忽然有人伸手在她身上挠。

　　这不挠还好，一挠，积蓄了许久的快乐就像决堤似的全都出来了。

　　场面有些离谱。

　　洛莉亚不记得当时发生什么事了，只注意到自己的意识空白了许久，然而耳边似乎有雨声。

　　等她好不容易回过神后，她发现自己回到了床上，然后有个可恶的女人一直往她身上蹭。

　　太过分了。

　　她就是想好好睡个觉而已，结果那个女人不停地骚扰她，搞得她这个特困生突然就来了性致。

　　真是的，打扰别人睡觉，你有毛病啊！

　　生气的她直接扑了上去，和那个女人打成一团。

　　似乎打得挺激烈的，因为她发现自己行动的很艰难，过程中还听见了花瓶打碎的声音。

　　过了许久，那个女人似乎被她打得想要开门逃走，但不知道发生了什么，很快房门就又被重新推开。

　　洛莉亚又生气了。

　　你有完没完啊。

　　她再次扑了上去，这一次打斗比刚才更加激烈，甚至她直接晕了过去，完全不清楚后面发生了什么事。

　　“这什么破梦啊。”

　　从床上坐起来的洛莉亚无语了。

　　晚上打架，晚上回来睡觉还是在打架，她又不是转职和人打架的人。

　　她掀开被子，从床上跳下来，惊讶地发现自己身上穿着的胖次和内衣不合身。

　　“这不是我的吧？”

　　这普普通通的款式显然不是她的最爱。

　　洛莉亚挠了挠头，又发现卧室里特别潮湿，等她走到窗边，却看见外边是个艳阳天，根本没下雨。

　　“？”

　　那房间为什么会这么湿，谁没事在房间里洒水啊。

　　她揉了揉额头。

　　别的不说，今天的她浑身山下都散发着快乐因子，感觉前所未有的轻松。

　　“重新找回快乐的感觉针不戳！”

　　洛莉亚笑着伸了伸懒腰，然后利用物品栏一秒换装，将胖次、内衣换成自己喜欢的黑色。

　　新的一天新气象。

　　昨天除掉了财政长官，今天该去找剩下那些人麻烦了。

　　“让我看看。”

　　洛莉亚取出身份卡，准备看看自己的基础属性，然后在模拟中和那些人较量较量，看看要不要多带点帮手。

　　但就在这时，她忽然发现了问题。

　　“我这属性是不是不太对？”

　　洛莉亚清楚记得，在非战斗状态下自己的属性应该是力量72点、敏捷62点、耐力109点。

　　这个非战斗状态，指的是没有发情，也没有面对多个敌人，更没有使用加属性的主动技能的情况。

　　可现在她的属性变成力量81（13）、敏捷72（12）、耐力113点。

　　“这些属性哪来的？”

　　洛莉亚立刻检查日志。

　　然后她就发现问题出现在【战场连携】这个技能上。

　　靠着这个技能，她从会长身上白嫖了不少属性点，现在这个数值变得更加可观了。

　　“力量+13，敏捷+12，难道说会长的实力变强并不是一个暂时的状态？那付出的代价肯定会非常可怕！”

　　洛莉亚脸色骤变。

　　但下一秒她的脸色就变得更加严肃了。

　　不对。

　　这点变化还不足以解释为什么她的属性增加了。

　　在此之前战场连携就能为她带来8点力量、6点敏捷的加成。

　　这样一算，她还是有4点力量、4点敏捷、4点耐力不知道来自哪里。

　　“卡bug了？”

　　洛莉亚翻来翻去也没有发现哪个技能的加成变了，她昨晚也没有用过模拟器，显然这些属性点不是模拟器奖励的。

　　在对着身份卡往复检查到第十二遍时，她终于发现问题来自转职为暗月女祭司时新获得天赋【暗月之众】上！

　　这些属性全都是暗月之众提供的。

　　暗月之众是暗月女祭司的核心天赋，根据天赋说明，暗月女祭司每多和一个对象贴全套，就能借助暗月之力提升自己的实力。

　　所谓的贴全套，自然是指把该做的都做了，而且是发自内心感到快乐的那种贴。

　　“嘶——”

　　洛莉亚倒吸一口凉气，整个人突然懵了。

　　“也也也就是说，我已经和某人做做做……”

　　她赶紧低头去检查自己的身体。

　　房间里没有别人，她也顾不上自己的动作涩不涩了。

　　这不检查还不知道，一检查她就更懵了。

　　“无……”

　　洛莉亚在床边坐下，愣愣地望着墙角的一个柜子。

　　按理说，那个柜子上应该会摆一个花瓶做装饰，但现在柜子上已经没有花瓶了。

　　她想了起来，她的那个梦里就有花瓶打碎的声音。

　　“啊！”

　　洛莉亚掐了自己的手臂一下，把自己都掐得叫出声来了。

　　不是梦。

　　现在这一切不是梦。

　　昨晚发生的那一切也不是梦！

　　那哪里是打架啊，不，从某种意义上来说那也可以被称作打架，只是打架的过程和大家常见的打架不太一样。

　　“坏了坏了。”

　　洛莉亚受惊了。

　　她要是没记错，昨天晚上是她先发起冲锋的。

　　感受着潮湿空气带来的凉意，她可以预感到昨天晚上的自己有多可怕，那个和她贴的人肯定觉得自己掉进了地狱。

　　她这时候要是出去，怕不是要接受“公审”！

　　“不，好像也不太对。”

　　洛莉亚眉头一皱。

　　她记得昨晚门开了，那个被她教训的人逃了出去，但没过多久门又重新打开。

　　这是不是意味着那个人其实也乐在其中，并且还想让她继续呢？

　　“那我应该是安全的吧，她要是不排斥，肯定不会主动告诉别人昨晚房间里发生的事。”

　　“嗯嗯，应该是这样，那我现在要做的就是去问问，昨晚到底是谁和我第一次贴贴。”

　　洛莉亚有些郁闷地揉捏着自己的脚趾。

　　可恶。

　　当时她的意识要是清醒的该多好？

　　总感觉自己亏了。

　　不过值得庆幸的是，她虽然像模拟中一样戳破了那层纸，却并没有陷入涩涩的深渊中，变成比魅魔还可怕的涩涩脑。

　　“这么想我意识模糊似乎还是好事？罢了，先去问问吧。”

　　踩着拖鞋，洛莉亚走到门口。

　　刚将手搭在把手上，她就停了下来。

　　那么问题来了？

　　“我该怎么问？！”

　　总不能直接冲出去，逮着会长、肥羊小姐或露西妮夫人问：“喂，昨晚是不是你和我……了一晚上？”

　　三选一，选对了人还好，要是问错了人，秘密泄露，那这可就要坏事了。

　　会被当成变态的吧？

　　而且如果那个对象不是会长，这事公开后，她再想抱会长这个富婆大腿的梦可能就要破了。

　　模拟中的会长没有对她到处外出找魔物娘贴贴感到生气，还时不时给她煲个补身体的鸡汤，是因为根本不知道自己头上全是青草。

　　现实里要是知道这种事，怕不是会当场暴走。

　　“不能主动问，这样，我先装作什么事都没发生，那个和我在一起干了一晚上坏事的人到时候肯定会偷偷来找我，等她来找我，我就知道她是谁了。”

　　洛莉亚用力点头。

　　她发现唯独在做这种事时她的脑袋会变得非常聪明。

　　这可不是她在给自己脸上贴金。

　　若非如此，她也不至于总能在模拟中瞒着会长给会长戴青青草原帽了。

　　洛莉亚整理了一下自己的衣装和头发，确定没有任何问题后，她像是平常一样从卧室里走了出去。

　　门打开的瞬间，客厅里坐着的三个人同时扭过头来看着她。

　　洛莉亚微微屏住呼吸，试图看出谁的眼神和表情不对劲，但是没有任何收获。

　　会长说道：“起来了啊，赶紧去洗漱一下，准备吃早餐吧，等下我们还有不少事要做。”

　　“哦哦。”

　　洛莉亚连忙强装淡定走进旁边的卫生间里。

　　洗漱花不了多少时间。

　　等她重新回到客厅，肥羊小姐和露西妮夫人已经将早餐摆好。

　　“来吃吧，会长说除恶务尽，既然干掉了财政长官，那其他人也不能留着，等下我们就去把剩下的那些恶人全都干掉！”

　　肥羊小姐兴冲冲道。

　　露西妮夫人微笑着点头：“我做的，不知道合不合你的胃口。”

　　洛莉亚一时无言。

　　怎么感觉好像除了她之外，每个人都很正常。

　　她也不好说什么，先过去吃饭再说吧。

　　然后，洛莉亚失望了。

　　一直到傍晚，当她从财政长官的某个得力助手家里回来时，她还是没有等到主动来找她的那个人。

　　这期间那三个人都和她单独说过话。

　　但会长是来和她商量行动计划的，肥羊小姐是给她送治疗药的，露西妮夫人则是来问她昨晚睡得怎么样的。

　　“烦死了！”

　　洛莉亚可不想让事情变得这么不明不白。

　　别以为这样我就调查不出来了，我可是有模拟器的啊。

　　回到临时住处后，洛莉亚来不及吃饭洗澡，立刻打开模拟器。

　　【人生模拟器已开启】

　　PS：三合一，晚上再攒点稿，明天发。

　　很多剧情没法写，比如第一次和露西妮、还有修女剧情，要不就是大改，要不就是放不出来了，不能在模拟器中整活，那只能精简再精简剧情了。

　　争取早点搞完，开下本正经的，不然今天少一章，明天少一章，很烦人，成绩暴跌，还要被禁推荐。



孤岛之国 : 今天更新晚一点

　　下午要外出一趟，回来时估计六点左右，现在已经写了一半多了，尽量赶在七点左右更新吧。

　　...........................................................



孤岛之国 : 1.等我逮住你，就让你瞧瞧我的磨力！【二合一】

　　在串了几次门后，现在洛莉亚身怀十万奥德币巨款。

　　虽说和会长这种多财多亿的富婆比不了，但和苦哈哈的贫苦大众相比，她毫无疑问也算是小富婆了。

　　因此，在匀出一部分钱拿来给多莉丝购买魔晶矿之后，洛莉亚甚至奢侈地敢花1000奥德币进行每天的第四次模拟了。

　　“让我看看到底是谁被我‘揍’了一整晚！”

　　模拟器开始运作，一行行文字刷了出来。

　　因为是在模拟，就算闹得满城风雨也不算事，所以洛莉亚不打算再装什么正人君子了，她提枪上马直接开冲。

　　【第1日：你趁着夜色偷偷敲开了会长的房门，开门见山地询问会长昨晚是不是趁着你喝醉了惩戒你。】

　　【会长满脸疑惑地问你是不是在发烧，还用手贴了贴你的额头，说不怎么烧啊，没有昨天晚上烧。】

　　【你抓住会长的手，说你一早醒来发现自己已经没有隔阂了，如果不是会长干的，那肯定是另外两个人干的！】

　　【会长脸色微变，她满脸严肃地反握住你的手，表示会跟你一起将那个干的人揪出来。】

　　于是，接下来洛莉亚和会长去和肥羊小姐见面。

　　但情况完全出乎洛莉亚的意料。

　　肥羊小姐被她的问题吓到了，一脸羞涩地表示她不可能做出这种事来。

　　“我我我……我哪有那个胆子？”

　　羞涩完之后肥羊小姐又愤怒了。

　　可恶啊。

　　洛莉亚骑士的贞操居然就这样不明不白的没了，真是气死人了。

　　她当即表示要协助洛莉亚将那个屑人揪出来打一顿。

　　三个人又去找露西妮夫人。

　　老实说洛莉亚还是比较怀疑露西妮夫人的。

　　毕竟之前的模拟里露西妮夫人可是主动和她偷过情的，搞不好现在就因为太过空虚，看到她的腰臀胸腹后一时间没把持住。

　　可惜结果依旧令人失望。

　　“我不道啊，我昨天晚上一直在房间里待着，都没出来过，不信的话你可以问艾德琳她们。”

　　会长和肥羊小姐回忆了一下后点起了头。

　　好像是这么一回事？

　　她们用到了好像这个词，因为她们也不可能盯着露西妮夫人的房看一整晚。

　　但会长表示她就住在露西妮夫人旁边那间房里，昨晚并未听见开门的声音。

　　这下洛莉亚傻眼了。

　　“你们仨都没干，总不至于是我自己在干吧，做春梦的时候自己突破了自己？”

　　好像真……不对，绝无这种可能！

　　洛莉亚的眼神变得犀利起来。

　　倘若这好事真是她自己干出来的，那房间绝不可能这么干净。

　　就不说仪式达成后留下的猩红刻印了，单说她这个远胜普通人的可怕储量，她就绝不可能睡到自然醒，而是会在即将窒息时突然睁开双眼，发现整个房间都被淹了。

　　当然，房间是有可能漏水啦，但这样一来会长她们怎么可能会没发现呢？

　　“一定是有人趁其他人没注意时，偷偷把痕迹都处理掉了。”

　　洛莉亚想起早起时穿在身上的内衣内裤，看来这就是突破点了。

　　她满怀期待。

　　但这份期待很快就又破碎了。

　　模拟中的她主动发问，露西妮夫人站了出来，承认那是她的，并直言她没有干过坏事。

　　“昨天晚上我们把你抱到浴室里去洗澡，正准备给你脱衣服，结果可能是衣服不小心刮蹭到了，你被刺激得直接变成了花洒。”

　　“？？？”

　　盯着模拟器屏幕的洛莉亚直接懵了。

　　花洒？

　　等等。

　　她忽然有一点模糊的记忆了。

　　昨天晚上她被人搬来搬去，有一段时间她被人放了下来，然后就有人在她身上挠，挠着挠着耳畔就出现了雨声。

　　“……”

　　嘘。

　　这种事不是大事！

　　洛莉亚赶紧摇头。

　　重要是她自己的内衣内裤脏了，三人协力给她洗完澡后，为了不让她光着身子睡觉，露西妮夫人贡献了自己的内衣内裤。

　　“可恶啊，这样一来不就完全没有线索了吗？”

　　洛莉亚眉头紧锁。

　　有人真不知道发生了什么，有人在撒谎，偏偏那个撒谎的人说的和真的一样，看来想用常规手段就调查清楚已经是不可能了。

　　第一次模拟以众人一起逃避战争，多年后会长突发恶疾病故作结。

　　洛莉亚来不及细究，立刻开启了第二次模拟。

　　这回她不走寻常路。

　　既然主动出击不行，那就诱敌深入！

　　【你早早地换上不得了的内衣胖次，然后假借庆祝之名又把自己喝的“醉醺醺”的，“醉”了后故意在会长她们面前做出不得了的动作，还嘟嘟囔囔说想再体验一次。】

　　“不愧是模拟中的我！”

　　洛莉亚想了想那种场面，虽然会让她感到莫名的兴奋，但这种社死的事还是不作为妙。

　　可不能为了一时的快乐而放弃了未来更多的快乐。

　　“我倒要看看是谁在说谎，说谎的人可是要被我连续欺负一个星期的！”

　　洛莉亚揉了揉自己的小腹，眼神里满是期待。

　　新的模拟内容刷了出来。

　　【你屁股朝天，趴在床上，一直等到第二天早上，还是没有人推开门进来。】

　　“哈？”

　　洛莉亚眼睛瞪直了。

　　她期待了半天，结果根本就没有人来正面怼她，真是岂有此理！

　　是我表现得不够s……，还是说我的计谋被识破了？

　　洛莉亚头大了。

　　模拟中的她不信邪了，在第二天晚上不仅没有收敛，反而将自己弄得更醉，表现得更涩。

　　结果照旧。

　　她等了一晚上，闲得无聊都自己动手了，但还是没有人进屋。

　　摔！

　　要不是碰不着模拟器，洛莉亚真想将模拟器直接摔了。

　　万万没想到连这种绝招都失效了，要是现实里发生这种事，饱受打击的她高低得在第三天的晚餐里放点强力媚药。

　　第二次模拟依旧以多年后会长突发恶疾去世作结。

　　“正的不行，反的也不行，那就来硬的！”

　　洛莉亚的表情变得凶恶起来。

　　反正是在模拟器里，当一回恶人也没什么问题吧？

　　肯定没事。

　　不然就她之前对会长做的那些事，早就被会长吊起来拷打了。

　　洛莉亚立刻投入到第三次模拟中，这回她化身绑匪，直接将肥羊小姐、露西妮夫人分开绑了起来。

　　“她奶奶滴，说，为什么不说？不说是吧，那我们就鏖战到下个月！”

　　计划很完美，绑架的过程也没有出现任何意外。

　　但是在进行威胁时，气势汹汹地会长闯了进来。

　　今时不同往日，新获得力量的会长强得像个战神，将洛莉亚打得四处窜逃，最后不得不使用体力汲取者才将会长成功制服。

　　不过事情也就到此为止了。

　　战斗的动静引起了许多人的注意，随着科尔里奇赶来，洛莉亚不得不跑路。

　　这下可好，富婆没了。

　　洛莉亚只能跑去投奔暗精灵女皇，多年后成功在暗精灵女皇的势力范围里推广了暗月信仰，也算是无愧于暗月女祭司之名了。

　　“竟然没有算到这一步，是我大意了。”

　　洛莉亚紧咬牙关，要是会长不来的话，说不定她已经问出答案了。

　　要不要再来一次？

　　第四次模拟需要花1000奥德币，看到自己的存款后，她决定奢侈一回。

　　“冲了！”

　　洛莉亚第四次打开模拟器。

　　这回她吸取教训，将绑人地点的放在离住处很远的地方，这样她就不怕会被会长瞬间逮到了。

　　一切都如她所料，直接她开始进行威胁，都没有发生任何意外。

　　但是……

　　逼问的过程中肥羊小姐突然哭了，不知是被吓到的还是怎么了，哭着说她认识的洛莉亚骑士不是这样的。

　　“……”

　　洛莉亚欲言又止。

　　可是，已经无法回头了。

　　她是这样想的。

　　然而模拟中的她做出了完全出乎她预料的举动。

　　【你给肥羊小姐松了绑，道完歉后就逃跑了，跑去给露西妮夫人松绑道歉后，你又直接逃离了克拉伦市，你的目的地是暗精灵部落。】

　　就这样一路跑，跑到所有人都追不到的地方。

　　这次模拟的结果与第三次并无太大区别，但给洛莉亚带来的体验却完全不同。

　　她突然迫切地想知道模拟中其他人的结局。

　　她跑掉后，会长她们会怎么想，又会怎么做？

　　早知道事情会变成这个样子，她就不该跑到暗精灵部落去，而是应该偷偷在附近躲起来，观察会长她们的反应。

　　“要不要再开一次模拟？”

　　想了想之后洛莉亚还是放弃了。

　　第五次模拟需要花费一万奥德币，不仅如此，在往深处想时，她又有些害怕自己真的得到确切答案

　　罢了罢了。

　　既然现在调查不出来，那就先放一放吧。

　　这几天先抓紧时间去拜访财政长官的那些走狗，如今正是多事之秋，她可以轻松将那些人的死推给隐秘之首，而不必担心自己会被帝国政府盯上。

　　“我就不信那个人能藏得了一世！”

　　洛莉亚轻哼一声。

　　等她逮住那个趁她意识模糊和她干坏事的人，她一定要让那个人见识见识何为魅魔的磨力！

　　想下床？

　　门都没有！

　　洛莉亚低头摸了摸自己的肚子。

　　也不知道那到底是什么感觉，明明鏖战了一晚上，她却没什么记忆了，。

　　要不要自己试一试？

　　还是算了。

　　她将注意力放在前几次模拟的结果上。

　　和她猜测的一样，会长强行提升实力对自己的身体造成了影响，以至于这次没能安度晚年，而是活着活着就暴毙了。

　　“虽然时间还很长，但也不能坐视不理，我还想多抱几年大腿呢。”

　　第一步是要先弄清楚会长到底做了什么，对症才能下药，不然一通胡搞不仅治不好会长，还有可能会让会长提前暴毙。

　　洛莉亚可不想被人骂成吸食精气的狐狸精。

　　她看起来像狐狸精吗？

　　分明就是堂堂正正的女骑士好吧。

　　睡觉。

　　睡着了就不会克制不住自己对自己涩涩了。

　　接下来三天时间，洛莉亚没有再在模拟中调查那天晚上是谁和她一起干了坏事。

　　她把更多的精力放在猎杀财政长官的走狗上，三天的战斗后，她成果斐然，成功捞到了五十多万现金。

　　要不是她的那个物品栏太小了，带不走那些昂贵的艺术品、装饰物，这几票干下来她就要成为克拉伦市数得上号的富婆了。

　　“差不多该跑路了。”

　　洛莉亚手上握着最新的报纸，据报道，隐秘之首组织的叛军目前节节胜利，估计用不了多久就能打到克拉伦行省，介时克拉伦市必遭重创。

　　收到消息后，克拉伦行省的许多平民已经自发开始往帝国腹地逃跑了。

　　隐秘之首在溪流镇的所作所为曝光后，大家已经完全不信他们会是仁义之师了，现在唯恐自己跑慢了，以至于被抓去喂魔物。

　　会长将洛莉亚手中的报纸抽走，盯着洛莉亚说道：“跟我一起回去吧，暂时避一避，我也正好抽空给你上骑士的正统课程。”

　　“诶？”

　　洛莉亚一惊。

　　她原本还在愁该怎么跟着会长回去见家长呢，没想到会长居然主动邀请她，那还有什么好犹豫的？

　　冲！

　　肥羊小姐和露西妮夫人很快也靠了过来。

　　大家都是要跑路的，不可能留在这里。

　　露西妮夫人表示她想跟过去一起看看，都是搬家，搬到有熟人的地方更好。

　　肥羊小姐也说她和父亲准备搬到一个清净的地方去，正好大家一起走。

　　“那就一起走吧。”

　　洛莉亚欣然同意。

　　她还担心有人掉队，这样自己找不到那个贴了一晚的人了呢。

　　花了半天时间整理行礼后，洛莉亚跟随会长踏上了前往利迪利亚伯爵领的旅途。

　　她们出发时，克拉伦市的主干道上已经堵了不少篷车，随处可见背着大包小包，手里还提着行李箱的人。

　　“也不知道这场战争什么时候才能结束。”

　　露西妮夫人叹了口气。

　　谁知道呢？

　　迄今为止，洛莉亚仍不知道隐秘之首发动战争的真实目的，也不知道他们为什么要多莉丝体内的空洞之石。

　　再说吧。

　　洛莉亚跳上科尔里奇拖关系搞来的车，准备拉上窗帘时，她忽然发现窗外走过一个人。

　　是个女人。

　　那个女人留着一头漂亮的微卷发，穿着凸显身材的黑色皮衣和黑色高跟鞋，行走之时，双臀摇摆。

　　“总感觉有点眼熟？”

　　洛莉亚愣了一下，只可惜那个女人走的太快了，以至于她完全没看清长相。

　　“出发了。”

　　科尔里奇吆喝一声，马车就这样移动起来。

　　PS：本来还想七点多就发，结果七点多才回家，累死我了，今天只是二合一了，明天争取多写点。



孤岛之国 : 2.见家长【二合一】

　　从克拉伦市到利迪利亚伯爵领的路途相当遥远，即便有科尔里奇的魔法加持，马车还是跑了十天。

　　洛莉亚并没有让这十天时间白白流逝。

　　除了在模拟中锤炼涩涩的广度与深度，赚取更多的耐力属性外，她没事就故意往会长她们身边，试图用美色让那个和她一起干了一晚上坏事的人“保持不住”。

　　但毕竟是在现实里，毕竟旁边还有其他人，洛莉亚也不敢做的太过分。

　　事实证明这种小打小闹的操作并没有起到什么效果。

　　她的身体在发情时的反应上远比魅魔激烈，但在魅惑程度上就不如了。

　　魅力也是分很多种的。

　　同样是13点魅力，放在魅魔身上就会让人自然而然地产生贴贴冲动，放在她身上，给人的第一印象就是可爱、漂亮这种形容词了。

　　谁让明面上她是个正气凛然的女骑士呢？

　　而且她平时穿的都是很正经的衣服，魅魔穿着的要不就是黑丝镂空紧身衣，要不就是那种黑色绳带组成的衣服，而且总是会搭配上颈环、腿环之类的的配件。

　　如此一来，同样的魅力所展现出来的魅惑效果自然是完全不一样的了。

　　模拟中的洛莉亚无所畏惧，别说是魅魔常穿的这些衣服了，更过分的她都试过，但现实里的洛莉亚就没有这个胆子。

　　追求刺激是挺刺激的，但一不小心就有可能会被误会成人中魅魔，从而给自己引开无数麻烦。

　　“我超纯的，要是被人误会成一天不涩涩，癫痫发作作的变态痴女，那我的人生就彻底完蛋了。”

　　一身正气的女骑士小姐也有结婚后靠吃软饭度日的远大梦想。

　　马车轮子哐哐的响，一如远方传来的沉闷的炮火声。

　　离开克拉伦市的第三天，下车买报纸的洛莉亚就发现出大事了。

　　先是隐秘之首派来的刺客在克拉伦市兴风作浪，一日之内将那些来不及逃走的政府高官杀了个遍，好几个藏起来避开了洛莉亚的恶棍这回还没来得及庆幸，就被刺客开膛破肚，最后以极为诡异的姿势被吊在了自家窗口。

　　用记者的话来说就是远看像人头蜘蛛。

　　这样的惨状在克拉伦市引起了极大的恐慌。

　　本来还在犹豫是否要跑路的市民们这时候也不再纠结了，纷纷拉上行李开跑。

　　不过出乎所有人意料的是，隐秘之首派来的刺客这回并未对平民下手。

　　第二条新闻就和战局有关了，如同之前猜测的那般，隐秘之首组织的叛军攻势如潮，轻易地突破了没有任何准备的帝国军队临时布置的防线，眼看着就要攻入克拉伦行省了。

　　这时帝都方面终于做出了反应，在调兵遣将的同时，皇家骑士团和女神教掌控的黄金骑士团也派出了实力强大的骑士奔赴前线。

　　这不是一场普通的战争，不是打败了叛军就算胜利。

　　有着怪异信仰的隐秘之首之所以发动战争，绝不只是为了王权，唯有彻底粉碎他们的野心才能说事情告一段落了。

　　“皇家骑士和黄金骑士，那就至少是B级冒险者了？”

　　洛莉亚忽然有些期待。

　　B级冒险者，意味着至少有一个属性达到了201点。

　　这种级别的强者对现在的她而言是可望而不可即的。

　　“也不知道什么时候我能达到这个水平。”

　　离开克拉伦市的第七天，通过报纸洛莉亚得知叛军终于攻入克拉伦市。

　　此时的她心里难免有些担忧，只能暗暗为那些尚未及时逃跑的人祈祷，希望他们不要遭受毒手。

　　旅途中最大的意外出现在第九天。

　　在距离利迪利亚伯爵领只有数百里的地方，闲着无事的洛莉亚走进镇子里的一家教堂，准备拜一拜。

　　她不信神，但在人家的底盘上，拜一拜总归没有坏事。

　　结果才刚走到教堂附近，就听见教堂里传来惊叫声。

　　“啊，裂裂裂裂……女神裂开了！”

　　悲鸣声如狂风般瞬间吹过了整个街道。

　　洛莉亚懵了。

　　女神裂了？

　　随着呼喊声越来越大，她总算弄清楚了情况。

　　女神没裂，但教堂里的那个双手虚捧，象征着晨曦、风与天空的女神雕像裂了。

　　不仅裂了，还裂得很严重，从头顶那个小王冠开始，裂痕一直延伸到屁股附近，大裂缝周围还分布着密密麻麻的小裂痕，仿佛只要有人再加一把劲，雕像机会彻底崩塌。

　　“怎么会变成这样？”

　　“快去把镇长叫来！”

　　洛莉亚宛如一叶扁舟，在闹哄哄的人群中被挤得摇来晃去。

　　她有些心虚了。

　　上次她去教堂拜神的时候外边突然电闪雷鸣，这次女神雕像碎裂该不会也和她有关吧？

　　不对不对。

　　这次她根本就没进教堂，这肯定和她没有关系。

　　“既然和我无关，那这又是怎么一回事？雕像年久失修，雕像是豆腐渣工程，有人暗中使坏？”

　　洛莉亚在外边站了很久也没有弄明白。

　　这事不仅惊动了镇长，甚至惊动了教区负责人。

　　最后因为赶时间，她不得不登上马车离开。

　　不过就算留在那儿看戏其实也看不出什么东西来，第二天的报纸对此事进行报道，结论是不排除豆腐渣工程的可能，但具体情况还需仔细研究。

　　“得。”

　　与其关注这个，洛莉亚觉得自己不如看看利迪利亚伯爵领的风土人情。

　　暂时卸下一身重担的她翻看起刚买的旅游杂志。

　　这一看她的心情就变得复杂了起来。

　　【利迪利亚伯爵领风俗店评鉴指南·足浴篇】

　　【记者：薇塔·奥莱恩】

　　姓氏一样，名字一样，工作内容也一样。

　　这个薇塔，毫无疑问就是她在溪流镇遇见的那个薇塔吧？

　　也不知道现在薇塔怎么样了。

　　和薇塔告别时，她说等她达到A级就去找薇塔，但现在的她离A级还差得远。

　　“单项属性超过500才算是A级冒险者，而现在我的耐力才121点。”

　　暂时还是洗洗睡吧。

　　洛莉亚合上旅游杂志，闭目养神，约莫过了十几分钟，耳畔终于响起会长的声音。

　　“到了。”

　　马车停下，洛莉亚从车上跳了下来，映入她眼帘的是一个坐落在青山绿水之间的村子。

　　这并不是一个普通的村子，更像是从某个大城市截取的一小部分。

　　她的视线很自然地落在山脚下一个大庄园上。

　　不用说，那就是会长的家了。

　　第一任利迪利亚伯爵是帝国的开国功臣，但随着时间流逝，利迪利亚伯爵一系逐渐在帝国边缘化，风头不再，俨然穷的只剩钱了。

　　“你是……艾德琳大小姐？”

　　忽然间，从田边走过的一个农夫扔下手中的锄头，瞪大眼睛跑到会长面前。

　　他这一嗓子效果拔群，村子里一下子就装出十几个人来。

　　“艾德琳大小姐回来了！”

　　呼声越来越大，不一会儿就传遍了整个村子。

　　洛莉亚有些惊讶，她完全没想到会长会在村民中这么受欢迎。

　　会长会和每一个见面的村民的打招呼，她甚至能一字不差地喊出那些人的名字。

　　“艾德琳大小姐有五年没回来了吧？”

　　“差不多五年了，吉克叔叔。”

　　“伯爵夫人最近的心情不太好。”

　　“我会注意的。”

　　花了近二十分钟，洛莉亚她们才终于穿过村子，来到那个庄园门口。

　　门口蹲着两只大黑狗，长得凶神恶煞，但是一见到会长，它们立刻摇着尾巴跑了过来。

　　“见鬼了。”

　　洛莉亚眼里的会长是不苟言笑的，生起气来甚至能做出把自己的下属绑到地下室狠狠惩戒这种狠活来。

　　但今天所见无不在告诉她过去的会长是个极为开朗的人，无论是人，还是动物，都对她非常清净。

　　是什么让她变成现在这个样子？

　　洛莉亚不禁想起会长曾和她说的那个故事，是在士官学校的死灵学会里经历的那些事吗？

　　可惜会长闪烁其词，不肯告诉她当时的具体情况。

　　洛莉亚很怀疑会长增强实力的方法就和这件事有关。

　　“好大的狗！”

　　露西妮夫人咽了口唾沫，下意识地后撤到洛莉亚身后。

　　这时，庄园里听见狗吠声的佣人跑来出来。

　　就和刚才进村时的情况一样，伴随着一声大喊，利迪利亚伯爵、伯爵夫人，以及家里的二小姐走了出来。

　　几分后，洛莉亚有些拘谨地坐在沙发上，手里捧着一个茶杯。

　　那个留着八字胡、面无表情的男人就是在模拟中把她送上断头台的利迪利亚伯爵吧？

　　这个人看起来果然很不好相处。

　　会长明明是自己身体不好，突发疾病去世的，非要说是她磨死的，简直不可理喻！

　　喝了一口茶后，洛莉亚发现自己的手被拉了一下。

　　她扭过头去，只听肥羊小姐说道：“总感觉气氛不对劲。”

　　洛莉亚轻轻点头。

　　会长的家人并没有为她的归来表现得很高兴。

　　一直冷着脸的利迪利亚伯爵就不说了，伯爵夫人也总是昂着头，在语气生硬的同时没有给她们好脸色。

　　洛莉亚总觉得这个伯爵夫人是瞧不起她们这些“乡下人”。

　　会长那个留着金色双马尾的妹妹表现得就更奇怪了。

　　她坐在另一个沙发上，时不时偷看会长几眼，眼神复杂到让人看不清里面到底包含了什么。

　　“这就是豪门吗？”

　　就这么几个人待在一起已经让人感到窒息了，要是那些七大姑、八大姨全过来了，洛莉亚觉得自己恐怕根本待不住。

　　就像沙发的缝隙里塞了根大铁棍似的，让人不敢下坐。

　　这口软饭不好吃啊。

　　得亏模拟中的会长很硬，不然估计她早就被会长的家人从家里赶出去了。

　　“这次你打算在家里待多久。”

　　利迪利亚伯爵站在床边，用极为平淡的声音问道。

　　“一个月，或许更久。”

　　“你还记得这是你的家吗？”

　　“记得。”

　　“遇到麻烦了，所以回来求我了？”

　　“我的问题我自己解决，我解决不了，你同意不行。”

　　会长和利迪利亚伯爵快速交锋，这火星四射的模样让洛莉亚不自觉地紧张了起来，生怕这对父女打了起来。

　　不过利迪利亚伯爵的定力比他想象中强不少，就算被自己女儿这么回怼了，竟然也没有生气。

　　也许是习惯了吧？

　　但伯爵夫人就不一样了。

　　“怎么和你父亲说话的？”

　　会长连忙哦了一声：“下次我会注意的。”

　　嘴上说着下次一定，实际上她的态度没有任何改变。

　　诶，我就是不改，我就是玩！

　　在持续十几分钟的对话后，洛莉亚终于得到解放。

　　还没等她开口，科尔里奇和露西妮夫人就站了出来。

　　“我们就先不打扰了。”

　　他们可不想掺和会长的家事，不如趁这个机会开溜。

　　会长倒也没有强行挽留，就告诉他们可以住在村子里，村子里很清静，各种物资也不缺，是居住的好地方。

　　“那……我们明天再来看你们。”

　　“嗯。”

　　肥羊小姐推着多莉丝和露西妮夫人飞快开溜。

　　科尔里奇在和利迪利亚伯爵道别后也跟了上去。

　　很快客厅里就只剩下洛莉亚、会长和利迪利亚伯爵了。

　　伯爵道：“给你的朋友安排个房间吧。”

　　会长点点头，就带着洛莉亚去楼上了，她给洛莉亚安排的住处就在她的房间旁边。

　　女仆们很勤快，几分钟时间就将房间收拾得干干净净。

　　“贾拉提雅小姐有什么需要的话，谁是可以跟我们说。”

　　“谢谢。”

　　洛莉亚目送女仆们离开，然后开始询问会长家事。

　　“那是我后妈，妹妹是我同父异母的妹妹。”

　　洛莉亚大点其头。

　　难怪伯爵夫人会看会长不顺眼，这是有利益冲突在里面啊。

　　“今晚先好好休息一下吧，从明天开始，我会从零开始教你我在士官学校学到的那些东西，你做好心理准备。”

　　“没问题。”

　　不就是被会长操练吗？

　　洛莉亚早就习惯了。

　　说到休息，她确实是需要休息了。

　　漫长的旅途并未让她的身体感到疲惫，却让她的精神萎靡不振，她现在急需洗个热水澡。

　　洛莉亚将外套脱下，正准备将腿上的白丝连裤袜脱下来，忽然听见急促的敲门声。

　　“谁？”

　　洛莉亚走过去开门。

　　她本以为门外站着的会是会长或者之前布置房间的女仆，但出现在门外的却是穿着连衣裙，头发上绑着可爱风格缎带的会长妹妹。

　　叫什么名字来着？

　　洛莉亚脑海中浮现出不久前会长告诉她的情报。

　　特蕾西·冯·利迪利亚。

　　今年十八岁。

　　从某种意义上来说她是个天才，在年幼时就展现出了极佳的学习能力，不仅在课业上能拿高分，在音律、绘画、骑术、舞蹈、宗教课程上都有非常亮眼的表现，和会长这个把精力全花在剑术上的“单一人才”完全不同。

　　更重要的是，特蕾西长得很好看。

　　她和会长一样拥有迷人的金色长发，但与高冷的会长不同，她继承了生母温柔可人的外貌特点。

　　“你找我有什么事吗？”

　　特蕾西双手抱胸，没有急着说明自己的来意，而是上上下下打量了洛莉亚好一会儿后才问道：“你和我姐姐是什么关系？你们一共来了六个人，其他四个人都走了，姐姐唯独让你留了下来。”

　　“？”

　　关你屁事啊。

　　毕竟特蕾西有可能在将来成为她的小姨子，洛莉亚还是表现出了友善的态度。

　　“艾德琳会长在溪流镇当冒险者管理协会会长时，我是协会的职员。”

　　“就是说，你只是姐姐的下属？”

　　“除此之外艾德琳会长还教我剑术。”

　　“也没什么了不起的嘛。”

　　特蕾西轻哼一声，在瞥了洛莉亚一眼后，她扭头直接就走了。

　　喂喂喂，怎么这么没礼貌？

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　有钱人家的小姐了不起啊，你的胸有我大吗，你有我那么持久吗？

　　算了。

　　洛莉亚嘟嘟囔囔地回到房里，犯不着和一个只有E级实力的小屁孩一般见识，有这时间，不如去泡个热水澡，舒服舒服。

　　泡澡的时候洛莉亚也没有闲着。

　　既然从会长那里问不出死灵学会事件的详情，那就从会长的家人身上下手！



孤岛之国 : 3.犯了每一个魅魔都会犯的错【三合一】

　　考虑到自己初来乍到，而且看起来不怎么受欢迎的样子，洛莉亚决定先借助模拟器进行调查。

　　浴缸里，少女双脚从满是泡泡的水中探了出来，搭在浴缸边沿上。

　　她将泡泡在胸上抹开，然后一只手撑着下巴，一只手在模拟器的虚拟屏幕上轻轻一点。

　　【人生模拟器已开启】

　　【第1日：洗澡洗到一半你心情愉悦地发了一次电，然后上床睡觉。】

　　“？”

　　开幕雷击。

　　洛莉亚用力摇了摇头。

　　算了，发就发吧，反正是在浴室里，也不担心会被人发现异常，只要她自己不忘情地大喊大叫就不是问题。

　　在旅途上累了这么久，也确实该找点乐子让自己放松一下了。

　　【第2日：你起了个大早，找到正在花园里浇花的女仆，故意装出一副很可爱的样子询问她会长的往事。】

　　【女仆被你的纯真与阳光给感染了，她没有任何防备地和你说起会长小时候的趣事。】

　　【据女仆所言，五岁时起会长就在利迪利亚伯爵的要求下开始练剑，虽然练剑很苦，但会长从来不喊苦，哪怕是一些极为苛刻的要求也能竭尽全力达到，一天不行就两天，两天不行就三天。】

　　【努力与天赋兼具的会长年纪轻轻就在贵族圈子里出了名，一些同龄男孩因为天天被自己家长拿会长做例子骂，就联合起来试图找会长麻烦，结果麻烦没找成，反而被会长一个人给全都打哭了。】

　　【女仆表示会长赢得了庄园内外几乎所有人的称赞，除了利迪利亚伯爵，或许是来自其他贵族的压力太大，利迪利亚伯爵就此事和会长大吵了一架，没过多久会长就被送出去上学了。】

　　【在学校里会长表现得同样优异，最终以无可争议的第一名被士官学校录取。】

　　【你又旁敲侧击的询问会长和家里的佣人，以及外边的村民关系如何。】

　　【女仆告诉你虽然会长总和利迪利亚伯爵吵架，但她对佣人和村民都非常好，不仅态度和善，还经常拿自己的零花钱接济有困难的人，因此大家都很敬重会长，不过利迪利亚伯爵似乎对此颇有微词，但值得一提的是，利迪利亚伯爵虽然经常就此事教训会长，但并未真正派人找麻烦，也没有断会长的零花钱。】

　　洛莉亚轻轻点头。

　　这样看，倒是不能单纯地将利迪利亚伯爵列为带恶人了，只能说他们父女俩的关系很复杂。

　　“虽说明面上高冷，背地里却夜以继日的找我贴贴的会长很有魅力，但白天温柔可人，晚上到床上时却很放纵的会长也很不错啊？”

　　洛莉亚挠头。

　　她迫切地想知道学校里到底发生了什么事，以至于会长性情大变。

　　继续。

　　既然已经展开了调查，模拟中洛莉亚自然是不达目的不罢休。

　　她开始第三次套取女仆的话。

　　外人可能不清楚情况，但在利迪利亚伯爵家服务了十几年的女仆小姐应该多少听了些闲言碎语。

　　【你询问女仆会长在士官学校时表现得如何，遇到了哪些趣事和困难，女仆正打算回答，伯爵夫人忽然走进了花园里。】

　　【女仆慌张地低头弯腰向伯爵夫人行礼，伯爵夫人气势汹汹地走了过来，你刚想说话，就被伯爵夫人以“这里没有你说话的份”为由打断。】

　　【伯爵夫人怒斥女仆，说她忘了规矩，还让她在干完活后自觉地前往地下室受罚，女仆不敢反驳，只能瑟瑟发抖地表示自己知道了。】

　　“艹，这是什么屑人？”

　　洛莉亚有些恼怒。

　　不就是和客人说了几句话吗，骂一顿也就算了，居然还家法伺候！

　　在现实里洛莉亚暂时不敢做什么过分的举动，怕给会长带来不必要的麻烦，但在模拟中她就没有这么多顾虑了。

　　冲就完事了，她可不希望有人因为自己遭罪，就算会被会长责怪也没事，大不了她去投奔梦魔。

　　没错，这回洛莉亚准备投奔魅魔的近亲梦魔。

　　去暗精灵女皇那边已经刷不出耐力了，就算她遍历所有暗精灵少女，用充满魅惑的放荡之躯把暗精灵女皇架空也不行，不得已之下她只能换个地方薅羊毛。

　　不过模拟的发展有些出乎洛莉亚的预料。

　　当她提出要替女仆出头时，女仆直接求她不要轻举妄动。

　　理由很充分，无论洛莉亚是揍伯爵夫人一顿也好，还是直接将伯爵夫人杀了也好，到时候她们这些佣人全都要倒大霉。

　　就算洛莉亚一发狠将整个利迪利亚家全都铲平了也不管用，活下来的佣人必将遭到帝国管理贵族事务的官员的狠辣对待。

　　【你只能看着她去受罚，但你并未完全放任不管，而是偷偷跟过去，以防她被打得遍体鳞伤。】

　　【惩罚的内容完全出乎你的预料，躲在木桶后面的你看见女仆被伯爵夫人挂在了一个十字架上，她的双手被缠在一起，两条腿被以M字型绑好。】

　　【明艳的伯爵夫人冷笑着咒骂女仆，说她已经告诫过所有人不要和外来无关人员说话，现在既然犯了错，那就必须接受惩罚！】

　　【被眼罩蒙上眼睛的女仆瑟瑟发抖地表示自己再也不敢了，但未能得到伯爵夫人的原谅。】

　　【伯爵夫人一边辱骂女仆，一边用剪刀极为缓慢地从中间剪开了女仆的上衣和底裤，紧接着，她从旁边的架子上取来有三十厘米长的刑具。】

　　【惊恐的女仆完全不敢说话，只能默默接受伯爵夫人的凌辱，伯爵夫人手中的刑具是你第一眼看了都会感到害怕的刑具，遭到如此连续不断冲击的女仆控制不住发出了痛苦的叫喊声。】

　　【但伯爵夫人不仅没有同情，反而被激怒了，她痛骂家里的女仆都是一心想着勾引伯爵上位的婊子，满嘴谎言，嘴上说着痛，实际反应却无比激烈。】

　　“她妈的，什么心理变态？”

　　洛莉亚看怒了。

　　就算身体变态如她，第一次也不可能应付得了那种程度的刑具，真正能从中感到快乐的大概只有疯狂与放纵女神教的那群人了。

　　再说身体反应。

　　你都做到这份上了，身体要是没反应才怪了吧？

　　哪有只是用身体反应来做判断的，这么算的话，那她不就是纯纯的魅魔了吗？

　　“开玩笑，我浑身上下可是写满了正气啊！”

　　此时此刻，无论是模拟中的洛莉亚，还是现实中的洛莉亚都准备给伯爵夫人一点颜色瞧瞧。

　　女骑士不发威，你当我是魅魔啊？

　　模拟中的洛莉亚开始打听伯爵夫人的情况。

　　毕竟现在她是客，她也不想让会长为难，因此准备用一些礼貌的手段教训伯爵夫人。

　　这一打听倒是让她得到了不少有用的情报。

　　现任伯爵夫人是塞恩斯伯里伯爵的小女儿，从小娇生惯养，但出于利益交换，最终被嫁给了突然丧妻的利迪利亚伯爵。

　　从住进这个庄园的那一天起伯爵夫人就表现得极为骄纵，家里的佣人，以及外边的村民都对她非常恐惧，生怕不小心惹恼了她。

　　那时候会长才三岁，和伯爵夫人的关系不能说很好，只能说是见面就互相扭头。

　　事情的转变出现在第二年年底——

　　特蕾西出生了！

　　将精力放在女儿身上的伯爵夫人脾气好了不少，她不再去找任何人的麻烦。

　　所有人都以为伯爵夫人成长了，只可惜这种局面并未持续太久，等特蕾西长到五岁左右后，伯爵夫人就又变回来了，不仅回来了，还变本加厉了。

　　她有一点不顺心的事就开始责骂人，还制定了很多严厉的规矩，但凡家里的佣人触犯了规矩，就是一顿惩罚。

　　一个老管家曾试图劝阻伯爵夫人，结果被直接开除了，利迪利亚伯爵发现这事后没有责骂伯爵夫人，反而说家事已经交给伯爵夫人处理，既然开除了，那就开除了吧。

　　这事过后是彻底没有人敢再招惹伯爵夫人了。

　　虽然在这个家里工作压力非常大，但是待遇好啊，因此即便有人被开除了，很快就会有新人补上来。

　　【你询问村民知不知道伯爵夫人为什么会变回来了，村民说这可能和伯爵夫人被艾德琳大小姐刺激到了有关。】

　　【“大家都说特蕾西二小姐是全才，小小年纪就在绘画、音乐、舞蹈上表现出了超凡的天赋。但……艾德琳大小姐才九岁就能击败两个F级冒险者，在剑术比拼上更是胜过一个E级冒险者，这样的剑术修行天赋放在整个帝国都是非常亮眼的，特蕾西二小姐的那些天赋和艾德琳大小姐一比根本上不了台面。”】

　　“难道说是嫉妒使人扭曲？”

　　洛莉亚轻捏着自己的下巴。

　　她觉得这是有可能的。

　　会长是利迪利亚伯爵第一任妻子的女儿，这让伯爵夫人产生了对抗心里，她本打算培养自己的女儿将会长的光芒盖过去，谁曾料会长是个超级天才，任凭她怎么努力，也只能眼睁睁地看着会长身上的光彩越来越耀眼。

　　然后，她就“疯”了！

　　“这就可以解释伯爵夫人和特蕾西对会长的态度为什么会那么奇怪了，不愧是我看上的富婆，又富又有本事，还和我一样喜欢涩涩，就是身体虚了点。”

　　嘚瑟了片刻后，洛莉亚又有些不爽。

　　这人太优秀了有时候就容易被人嫉妒，幸好她没去当风俗娘，不然就她那天赋，肯定会引得无数同行嫉恨。

　　要想消除这些不安定因素，在满足客人之余，她免不了还要花时间用身体慰问一下那些同事，让她们快乐到不想再找她麻烦。

　　“拿一份工资，干两份活，被工作压榨的这么狠，我可不得通过压榨别人找点场子回来么？”

　　洛莉亚继续看模拟内容。

　　收集到足够情报的她觉得用软的方法已经行不通了，十几年的嫉妒岂是她用嘴可以消除的？

　　因此她决定直接威胁伯爵夫人，让她收敛点。

　　【第4日：你发现伯爵夫人又盯上了一个女仆，准备惩罚那个女仆，你提前躲进了地下室，等伯爵夫人惩罚玩女仆，让女仆先行离开后，你突然跳了出去。】

　　【手里拿着一个小一点的刑具的伯爵夫人被你的出现吓到了，你冷笑着说你都看见了，还说你要把这些事全都披露出去，让好面子的伯爵夫人颜面扫地。】

　　【“夫人，你也不想让利迪利亚伯爵知道你的所作所为吧？”】

　　“就是这样！”

　　洛莉亚眼睛一亮，对付恶人就要用凶恶的手段。

　　【伯爵夫人愣住了，过了一会儿，她忽然大笑起来，你问她在笑什么。】

　　【伯爵夫人笑着说：“这事如果真的被传的人尽皆知，你觉得为了维护脸面，我丈夫他会怎么做，是狠狠地责罚我，然后代替我向其他人道歉，还是对你出手，抹黑你，甚至杀了你，将这些事歪曲成你编造的？”】

　　“？？？”

　　洛莉亚愣住了。

　　她想了又想，觉得还是后一种可能性更大。

　　可这样一来的话，威胁这条路就走不通了。

　　淦。

　　更让洛莉亚觉得很淦的是伯爵夫人反过来威胁她了。

　　“这是利迪利亚伯爵领，我就是这片土地的女主人，你以为你和艾德琳有关系就能打我的主意？把衣服脱了，自己爬到那个台子上去，否则别怪我不客气！”

　　好家伙。

　　洛莉亚的血压直接暴增，她急着想和会长贴贴时血压都没有这么高。

　　反了反了。

　　区区一个伯爵夫人居然想噬魅魔了！

　　没错。

　　身处伯爵府邸地下室，我是不敢杀你，但除了杀你，我还有一百种方法可以对付你。

　　比如……

　　【你气冲冲地冲了过去，直接将伯爵夫人拎了起来，然后绑在那个十字架上。】

　　【“女人，你成功地惹怒了我！”】

　　嘴上说着狠话，手上女骑士小姐也没停。

　　你这坏女人不是喜欢用刑具惩罚犯错的女仆吗，今天我就把你对女仆做的那些事全都回报你身上！

　　嘿嘿哈哈。

　　洛莉亚直接操练起来。

　　伯爵夫人毕竟是个普通人，体力普普通通，通常情况下就算想惩罚女仆也惩罚不了多久。

　　但洛莉亚就不一样了，她的耐力高达121点，只要她乐意，完全可以将伯爵夫人惩罚到力竭而亡。

　　【你发现伯爵夫人虽然不年轻了，但身体却和二十七八岁的少妇一样有魅力。】

　　“？”

　　这种事是重点吗，给我继续惩罚她！

　　洛莉亚怒目圆睁。

　　在她的惩罚下，伯爵夫人的反应和那些女仆一般无二，她借机发挥，用相同的话骂伯爵夫人。

　　结果，意外发生了。

　　伯爵夫人的适应能力极其可怕。

　　而在成功适应之后，她没有反过来责骂洛莉亚，而是尽情享受了起来，甚至还主动让洛莉亚加把劲。

　　这分明就是久旱逢甘霖的模样。

　　“我尼玛……”

　　洛莉亚感觉自己的自尊心被打击到了，到底谁才是魅魔啊？

　　拜托了，模拟中的我，再给她上点对抗！

　　结果，意外又发生了。

　　【这涩涩的场景让你完全沉沦了，低下头时，你发现你的身体的反应比伯爵夫人更激烈，你心想，既然是惩罚，那就惩罚到“底”咯。】

　　“喂喂喂，你要干啥？”

　　洛莉亚忽然坐了起来，任凭胸上的泡泡贴着湿滑的肌肤滑落。

　　她心里有了不好的预感，果不其然，下一秒模拟中的她就犯了每一个魅魔都会犯的错误。

　　在持续两个多小时的惩罚中，伯爵夫人化作了一滩软泥，最后哭求着饶命才成功活了下来，而意犹未尽的“洛莉亚”又花了半个小时才让自己成功解馋。

　　“我看你这么凶狠，原来也不过如此吗？”

　　伯爵夫人没有骂人，反而气喘吁吁地抱住了洛莉亚的腿，表示希望洛莉亚以后天天来惩罚她，不然她都不知道自己该怎么活下去了。

　　“……”

　　浴缸中的洛莉亚欲言又止。

　　不是，这个，那个，伯爵夫人，还有会长。

　　她下意识地准备去看看会长的情况，但在一只脚踩在浴室地面上时，她突然反应过来。

　　“这只是模拟中发生的事，现实中的我才不会对伯爵夫人出手，对，就是这样。”

　　不过。

　　洛莉亚伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇。

　　伯爵夫人是怎么做到皮肤那么滑嫩的呢，她以后要是到了伯爵夫人那个年纪，会不会皮肤变松弛啊？

　　呸。

　　现在是想这种事的时候吗？

　　她和伯爵夫人在地下室待了这么久，万一暴露了那就完蛋了。

　　【你和伯爵夫人说有事晚上再说，然后赶紧穿上衣服从地下室逃了出去，没走多远你就被会长拦了下来，会长询问你去哪里了，怎么一直找不到你，而且脸看起来红扑扑的，眼睛里也全是水光。】

　　“……”

　　【你赶紧撒谎说自己在到处闲逛，庆幸的是会长没有纠结，而是拉着你去练剑了。】

　　【虽然成功骗过了会长，但你没有因此而放松，你怕伯爵夫人去举报你，也怕伯爵夫人没举报却不小心暴露了。】

　　【一直挨到晚饭时间，你才终于放松下来，但就在这时，伯爵夫人叫住了你。】

　　【会长拦住了你，和伯爵夫人对视，说你是她的客人。】

　　【伯爵夫人一言不发地盯着你，被盯得头皮发麻的你表示没事，然后跟着伯爵夫人离开了。】

　　【伯爵夫人说她是故意的，故意从会长面前将你叫走，你硬着头皮问她想做什么，她说当然是想和你一起做坏事。】

　　【你连忙说不行，但伯爵夫人冷笑着说如果你不从，她就和你同归于尽，将早上发生的事告诉会长。】

　　【你只能答应，但希望晚一点再来，你怕被会长当场逮捕。】

　　【伯爵夫人拒绝了，她说她现在就想，不然她不保证自己会做出什么奇怪的事来，你只能跟着她来到一个清净的阁楼里。】

　　“嘶——”

　　这次模拟的奇怪发展让洛莉亚忍不住倒吸一口凉气。

　　以伯爵夫人对会长的态度，这样一来她岂不是没机会和会长在一起了？

　　伯爵夫人肯定会想尽办法破坏她和会长的关系。

　　想亲近？

　　没门，赶紧过来和我做坏事。

　　不从我就和你拼了，从了，那你就越陷越深，休想再跑。

　　洛莉亚麻了，这是什么狐狸精啊，和伯爵夫人比起来，她除了身体天赋出众外，其他方面实在是太嫩了。

　　【你和伯爵夫人在阁楼里鏖战了一个多小时，因为从窗边看见利迪利亚伯爵回来了，伯爵夫人不得不骂骂咧咧地停下。】

　　【但她没有立刻放你出去，而是和你闲聊了起来，她想了解你和会长的关系。】

　　【聊着聊着你将话题转到了会长身上，询问伯爵夫人会长在士官学校遇到的事，伯爵夫人说她不想说，你直接反客为主，威胁她不说就动手，让她叫出来，然后大家一起死，伯爵夫人只能答应。】

　　“咦？”

　　洛莉亚吃了一惊。

　　一开始她确实是想通过模拟去探究会长的过去，但随着模拟的进行，这个目的就完全歪了，变成教训伯爵夫人。

　　没曾想教训来教训去，最后她竟然从伯爵夫人这里知道了会长的过去。

　　这算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫么？

　　算了，先别管涩涩了，看看伯爵夫人怎么说。



孤岛之国 : 4.你还想吃盖饭是吧？【二合一】

　　洛莉亚从会长那里得到的情报很简略。

　　会长只提到死灵学会里有一个学妹坚持研究神，结果出现意外，在突然降临的灾难中横死。

　　当时她觉得会长很可能是亲眼看见了那个学妹的死亡过程，以至于遭到了心灵冲击，最终性格大变。

　　但在看完模拟器中伯爵夫人说的话后，她才意识到自己把问题想简单了。

　　刚进入士官学校时，会长和以前一样努力、开朗，因此她在学校里非常受欢迎。

　　入学第三年，因为同学一句“为什么不去死灵学会看看呢”，她加入了死灵学会，打算在锻炼剑术之余，研究一下剑术发展历程。

　　由于会长隔三差五会往家里寄信，所以伯爵夫人对会长在学校里的情况相当了解。

　　在加入死灵学会后没多久，那个学妹也进来了。

　　出生于考古学世家的学妹从小便在研究奥赛尔大陆的宗教神明史。

　　不过也正因为在这方面太过投入，导致她进入士官学校两年依旧没有交到朋友。

　　会长在信里说学妹是个很怕生的人，甚至不敢和陌生人对视，她也是花了不少时间才和学妹熟悉起来。

　　在这个过程中，她得知学妹的内心一直很苦恼。

　　人生是一段需要不断做选择的旅途。

　　学妹那时候就面临着重要选择——

　　是继续在考古学上走下去，还是老老实实上学，毕业后为帝国军队服务？

　　她最大的兴趣就是考古，但这一行很难挣大钱，而且总是面临着各种各样的危险，所以身为过来人的家人并不支持，而是希望她找一个有很大上升空间的职业，将她送到士官学校来就是为了这个目的。

　　士官学校的优秀毕业生的前途绝对是光明的。

　　而且在这个学校很容易就能结识各种上流社会里的人，比如利迪利亚伯爵的长女，未来的利迪利亚女伯爵艾德琳。

　　这种人脉是花钱也很难买来的，抓住这些人脉，能让人生少走很多弯路。

　　学妹左思右想也不知道自己到底该怎么选。

　　在这迷茫时期，是会长站了出来替她排忧解难。

　　“你距离毕业还有两年时间，因此不必急着给出答案。”

　　“但也不能什么都不做吧？”

　　“你不是已经遵从自己的本心加入死灵学会了吗？”

　　“诶，本心？”

　　“如果你选第二条路，那么你根本没必要加入死灵学会这种学术组织。现在你既在这里，就说明你想做点什么，既然如此，那就放心大胆去做好了，等失败了再回头去走第二条路也不迟。”

　　会长没有想到，失败意味着再也无法回头。

　　在她的鼓励下，学妹开始积极参与死灵学会的各项活动，并和各路同好者一起讨论。

　　那些奇思妙想以及学会里存着的书让她对宗教、神明的研究取得了飞跃式进展。

　　这个过程中，她的学业受到了极大影响，学校里的老师数次找她谈话。

　　她一度想要放弃，还是会长站了出来，表示会给她进行私人辅导，老师这才作罢。

　　转眼半年过去。

　　学妹的研究终于到了深水区，她成功复原了书上记载的见神仪式，并打算和晨曦、风与天空女神对话。

　　仪式的举行地点在学校附近一片树林里，那是学生野外试炼的场所。

　　当天参加仪式的一共有五个人，除了学妹、会长之外，还有三个死灵学会里的同好。

　　大家按时赶到现场，等待仪式开始。

　　仪式开始前一切正常。

　　等仪式开始后意外就出现了。

　　先是天空突然变色，厚厚的阴云将日光完全盖了过去，风从树林上空呼嚎而过，一副暴雨即将来临的样子。

　　这样的异变并未吓到参与仪式的人。

　　大家都认为这是仪式成功的征兆，他们很快就要能和晨曦、风与天空女神直接对话了。

　　这是巨大的进步。

　　但是晨曦、风与天空女神没有现身。

　　【伯爵夫人告诉你她也不知道会长到底看见了什么，除了死去的学妹外，在场的四个人都拒绝对外透露现场情况。】

　　总之，灾难降临后，众人第一时间逃了出来，只有学妹被困住了。

　　很多人闻讯赶来。

　　会长恳求赶来的人去救学妹，但是没有人愿意去。

　　这些神秘的东西是所有人都恐惧的。

　　最后，她只能自己一个人不顾劝阻跑了回去。

　　没有人知道她回去后又做了什么，等她被人找到时，她正躺在路边，而那个学妹则是死了。

　　事后，利迪利亚伯爵被叫到学校，协助教会进行调查。

　　会长被盯了一个月，确认没有任何问题后，教会的人才离开。

　　自此以后会长的性格就变了。

　　她直接拒绝了家里的各种安排，也拒绝了外界的招揽，在毕业后，甚至连家都没有回一趟就孤身跑到溪流镇当起了冒险者管理协会的分会长。

　　【伯爵夫人告诉你，因为这件事利迪利亚伯爵被直接气病了，在病床上躺了十几天才好，好转后他就不再主动和会长联系了，父女俩就样闹起了矛盾。】

　　【伯爵夫人还告诉你，这段时间她过得非常快了，因为这样一来会长就不可能再继承伯爵之位了，伯爵之位终将落在她女儿特蕾西头上。】

　　不过伯爵夫人快乐了，却没有完全快乐。

　　从对话中洛莉亚得知伯爵夫人之所以变得更加严厉、暴躁，一方面是因为自己寄予了厚望的女儿完全比不上会长，连带着她也经常被人指指点点，另一方面是因为她的生活过得不怎么协调。

　　利迪利亚伯爵在家里给了她很高的地位，但在私生活方面，自从她生下特蕾西之后，就几乎不怎么碰她了。

　　伯爵夫人偏偏又是那种欲望比较强的女人，那怎么办吗？

　　她不敢外出搞事，只能自己解决问题。

　　但她体力有限，一个人很难将问题解决得尽善尽美。

　　长此以往，她的性格变得极为暴躁。

　　还在塞恩斯伯里伯爵家里时，她虽然只是小女儿，但也被宠上了天。

　　结果倒好，她因为家族利益被嫁给了一个二婚的男人，嫁就嫁吧，她主动去找事却被利迪利亚伯爵以各种借口推辞了。

　　这能忍？

　　在看到家里那些年轻貌美的女仆时，伯爵夫人的脾气尤其大。

　　她一度怀疑利迪利亚伯爵和这些女仆偷吃，但后来她才发现情况和她想象中不一样，利迪利亚伯爵竟然真的不干好事。

　　他一个人待在书房里时，经常是在翻看一些奇怪的书，偶尔还会搞一些奇怪的仪式。

　　因为那些仪式没有造成任何负面影响，伯爵夫人就没有对外人说。

　　“奇怪的仪式？”

　　洛莉亚眉头微皱，这个利迪利亚伯爵不简单啊，之前她对利迪利亚伯爵的印象来自模拟，现在来看是有点太过片面了。

　　她继续看模拟器。

　　说完这些话后伯爵夫人就不想继续讨论正事了。

　　【她抓住你的手，让你那纤细白皙的手指在她的身体上缓慢地画圈圈。】

　　【手指画圈的时候，她微张着嘴，吐出兰芳之香，用微颤的声音对你说她本来很烦会长突然回来，但因为有你在，她决定不和会长一般见识了，而且只要你能随叫随到，她以后就不责罚那些女仆了。】

　　“？”

　　可恶，这女人好会啊！

　　洛莉亚没记错的话，她身上穿着的是极为单薄的纱衣，若隐若现的那种，现在又搞这种动作，简直坏透了。

　　如果会长也有这么坏就好了。

　　对了。

　　洛莉亚眼睛突然一亮。

　　她不是在调查到底是谁和她干了一晚上的坏事吗？

　　如果她把从伯爵夫人身上学到的东西用到那三个人身上，应该很快就能找出答案吧。

　　“记笔记，记笔记！”

　　这次模拟成果斐然。

　　经过最初的惊愕，洛莉亚的心态已经完全转变了。

　　不就是会长的后妈吗，问题不大。

　　其实就算是会长的亲妈问题也不大，毕竟模拟中她又没有和会长发生什么，两人也没有确定情侣关系，这肯定不能说是她把会长绿了，毕竟她绿的是会长的父亲。

　　唉。

　　女骑士叹气。

　　这也不怪她，谁能想到会长的后妈这么如狼似虎呢。

　　“从某种意义上来说，我算是突然升格成为会长的长辈了吧？”

　　想想还挺刺激的。

　　泡在浴缸里的洛莉亚情不自禁地揉了揉小腹。

　　稳住。

　　不能再深入联想了，再联想，可是要被制裁的！

　　母女盖饭这种东西听起来好，但要真做了，后果肯定会非常严重。

　　接下来几天的模拟内容大体是比较平静的。

　　白天洛莉亚跟随会长一起练剑，晚上，如果利迪利亚伯爵在的话，她就在自己房间待着，如果利迪利亚伯爵有事不在，她就在伯爵夫人身上待着。

　　嗯，白天偶尔也会在伯爵夫人身上待着。

　　这期间发生了一件小趣事，特蕾西看洛莉亚不爽，于是故意找洛莉亚麻烦。

　　结果洛莉亚还没来得及发难，伯爵夫人就走了出来。

　　特蕾西满以为自己亲妈是来帮自己的，没想到却被狠狠地训斥了。

　　【“怎么和你洛莉亚阿姨说话的？”】

　　阿姨？

　　模拟器内外，洛莉亚和特蕾西都懵了。

　　我特娘的怎么就成阿姨了，明明特蕾西的年纪比我还大一些。

　　过了，这太过了！

　　【特蕾西被伯爵夫人呵斥得眼眶都红了，眼看着泪水就要淌了下来，伯爵夫人不仅没有安慰她，反而让她回去反省。】

　　“emmm……”

　　【第9日：在会长的教导下，你的剑术迎来了巨大提升，一天的辛苦锻炼后，你来到浴室，刚将衣服脱了一半，一双手突然从腋下伸了过来，抓住了你，你回过头一看，发现是伯爵夫人。】

　　【伯爵夫人说她今天很无聊，已经在你的房间里做了很久了，你说你要先洗个澡，伯爵夫人说她喜欢你汗涔涔站在晕黄灯光下的样子，有种异于常人的涩气感。】

　　【当你顺着伯爵夫人的意开始干坏事时，浴室的磨砂玻璃外突然出现了一个人，你和伯爵夫人被吓得半死，这时门外传来特蕾西的声音。】

　　【你尝试伪装，但特蕾西说她一直在门口蹲着，知道房间里有两个人。】

　　【在她的逼迫下，伯爵夫人不得不开门，特蕾西非常生气，说难怪会被骂，伯爵夫人完全没有羞涩，反而又呵斥了特蕾西一顿，说小孩子不要管大人的事，还让她想想把这事透露出去后，自己的遭遇会如何。】

　　【特蕾西垂头丧气的走了，你让伯爵夫人不要对特蕾西那么生气，伯爵夫人让你不用担心，还说她会把特蕾西也拉进来，这样特蕾西就不会往外乱说了。】

　　“喂喂喂，那是你女儿！”

　　洛莉亚瞪大了眼睛，这是怎么当妈的呢。

　　虽然这种事听起来很不得了，但未免也太不得了了。

　　最后，模拟剧情的发展也很不得了。

　　伯爵夫人找到特蕾西，准备整点不一般的，谁曾料特蕾西嘴上忸忸怩怩地答应了下来，一回头就找到会长。

　　没错，她没有将这事告诉利迪利亚伯爵，而是告诉了会长。

　　就和伯爵夫人说的那样，事情要是透露给利迪利亚伯爵，伯爵夫人会失宠，她这个女儿估计也好不到哪里去。

　　但事情透露给会长那就不一样了。

　　越是看会长不爽，特蕾西越是知道会长是个做事很沉稳的人，绝不会对外乱说。

　　果不其然。

　　第二天当伯爵夫人和洛莉亚在一边乱来，一边等特蕾西过来时，特蕾西带着会长杀上门来。

　　当场逮捕，看你们怎么狡辩？

　　洛莉亚被吓得对着会长的脸就出了个大丑，然后她也顾不上道歉，拔腿就跑。

　　常在河边走，哪有不湿鞋。

　　现在也没时间和会长解释了，先逃走再说。

　　得亏会长一身都脏了，不得不整理一下仪容和着装，借着这个机会她成功逃到了梦魔的领地，然后经过一段时间的苦心经营架空了梦魔女皇，自己当了老大。

　　【本次模拟结束】

　　【达成结局：梦魔女皇】

　　【恭喜玩家达成成就“会长的后妈”，获得额外奖励，耐力+2】

　　【恭喜玩家达成成就“贵妇的心头好”，获得额外奖励，魅力+1】

　　【恭喜玩家达成成就“又双叒叕逃走了”，获得额外奖励，敏捷+2】

　　【恭喜玩家达成成就“梦魔征服者”，获得额外奖励，耐力+3】

　　【恭喜玩家获得C级评价，生成奖励：技能进阶卡*3】

　　【恭喜玩家触发了特殊事件“失落的仪式”，额外获得5点自由属性点】

　　“啊，这，怎么魅力又涨了？”

　　洛莉亚有点懵，她的魅力已经涨到14点了，远胜于常人的5点，她都有点担心在现实里自己什么都没做，伯爵夫人去被吸引过来了。

　　要是真发生那种事，她是推辞呢，还是推辞呢？

　　反正不可能接受。

　　一旦接受了，她就和会长无缘了。

　　模拟中的会长并不是完全反对她开后宫，但肯定不会允许多出来的那个人是自己后妈。

　　先看模拟奖励吧。

　　洛莉亚将5点自由属性点全加在了耐力上，这样她的基础耐力就有131点了，然后她毫不犹豫地提取了三张技能进阶卡。

　　算上她在旅途上通过模拟攒下的两张技能进阶卡，现在她可以好好升一波级。

　　她果断将三张进阶卡用在了呼吸回血技能上。

　　升到2级的呼吸回血技能效果大幅提升，从原本的脱战一分钟生效变成了脱战45秒，回复效果也翻了倍，提升到每5秒回复2%的生命值。

　　“大加强啊。”

　　洛莉亚狂喜，下次在升级，时间就会缩短到30秒。

　　然后她将剩下的两张进阶卡用在了猫猫步伐上，将猫猫步伐升到Lv3，突进距离从20米提升至30米，冷却时间从2秒缩短到1秒。

　　洛莉亚翻了翻自己的身份卡。

　　前阵子她提取了技能，让战场连携变成了多人连携，可以同时绑定两个人分享其10%的力量和敏捷，但因为找不到合适的绑定对象，她就一直没绑。

　　现在看来短时间内她是找不到合适的绑定对象了，因此她干脆选中了肥羊小姐。

　　虽然这样一来她只能加2点力量和2点敏捷，但蚊子再小也是肉吗，总比没有好。

　　“新触发的特殊事件应该和会长过去的经历有关吧？这问题不能拖，等下我就去和会长摊牌！”



孤岛之国 : 5.洛莉亚，你的胸襟怎么这么宽广？【二合一】

　　洛莉亚伸手点了一下模拟器刚刷出来的新事件。

　　【特殊事件-失落的仪式】

　　【从蒙昧的部族时代走到文明蓬勃发展的新纪元，人类掌握了可以对抗异类的超凡力量，但在这个过程中，也丢失了许多可以窥见超凡的仪式！】

　　这个特殊事件的说明内容实在是太宽泛了，看的人云里雾里。

　　但结合模拟内容，洛莉亚很容易就能判断出它和会长的经历有关。

　　“想要完成事件，第一步就是要想办法弄清楚那个仪式的具体内容。虽然已经过去两年多了，但会长肯定还记得，不过……”

　　洛莉亚暗暗摇头，会长是绝对不会轻易告诉她答案的。

　　摊牌是得摊牌，但在摊牌的同时，她还得想办法抚平会长心上的创伤，不然这牌摊了也是白摊。

　　她不是去戳会长身上的坑洞的，而是去给会长填坑的！

　　“时间也不早了，洗完早点睡吧。”

　　关掉模拟器的洛莉亚飞快地在身上搓了几下，然后又用水冲了冲。

　　围着浴巾走到浴室门口时，她忽然扭头去看还湿漉漉的浴缸。

　　模拟器说她洗着洗着就在里面发了一次电，但她实际上并没有这么干，这说明现实里的她始终是“好孩子”。

　　加油，明天也是美好的一天！

　　第二天。

　　洛莉亚一直睡到八点多钟才在敲门声中被惊醒。

　　“来了来了。”

　　穿上衣服后，她跑去开门，门口站着的是面无表情的会长。

　　“该吃早餐了。”

　　“睡过头了，对不起。”

　　洛莉亚立刻道歉，她依稀记得会长说过回到家里就会狠狠地操练她，结果因为在模拟中狠狠地操练了会长那个脾气极差的后妈，她完全忘了这事。

　　练是肯定要练的。

　　别看她在溪流镇和克拉伦市经历了这么多，但到现在为止她打架依旧是靠的野路子。

　　野路子不能说是毫无作用，但肯定是比不上繁衍了多年的正规骑士剑术的。

　　她要是能多掌握一些精巧的剑术，就没必要每次一见到敌人就先给自己上个发情buff了。

　　就算是她，每时每刻都在发情也会感到很困扰。

　　而且多掌握一些战斗技巧也可以让她变得更难被敌人针对。

　　“那就来吧！”

　　早上，吃了些清淡的食物后，洛莉亚就跟随会长外出去锻炼了。

　　伯爵夫人看她顺眼，她这时候溜出去，也省得那女人无端发怒找无辜的女仆们麻烦。

　　“这里的风景真不错啊。”

　　当洛莉亚在会长的指点下从基础剑术开始演练时，肥羊小姐穿着连衣裙，戴着一顶很夏天的草帽坐在旁边的青石上。

　　她伸了伸懒腰，感受着迎面吹来的凉风，满脸兴奋。

　　问题是她兴奋了，洛莉亚就不兴奋了。

　　可恶啊。

　　我在这累得汗流浃背，两腿黏糊糊的，你在那边岁月静好，赶紧给我爬！

　　实在看不过眼的洛莉亚在申请中场休息后走到肥羊小姐面前，开始她的忽悠之路。

　　“雪姬，你不是想当大冒险者吗？”

　　“是啊，有什么不对吗？”

　　“你这样不行！”

　　“诶？”

　　“大冒险者要四处奔波，没有强健的体魄是万万不行的，就算你是魔法师，也不能忽视这方面的锻炼啊。你现在处理各种危险时是还算轻松，但以后要是遇到更加强大的对手恐怕就要吃苦头了。”

　　洛莉亚苦口婆心地劝导着。

　　肥羊小姐的手搭在草帽檐上，她的神情渐渐变得严肃。

　　轻松吗？

　　其实她觉得在溪流镇和克拉伦市处理的两次事件她都处理的不轻松。

　　尤其是那天晚上，她被突然冒出来的女刺客逼到墙角，吓得瑟瑟发抖，要不是洛莉亚将她背起来打炮，她说不定已经死了。

　　得变强。

　　肥羊小姐暗暗拽紧拳头。

　　她可不想以后一遇到麻烦就要去找洛莉亚，打炮这种事，她一个人也可以的！

　　“我跟你们一起练！”

　　洛莉亚一脸欣慰地点了头。

　　没错，要的就是这个气势。

　　好好练，把自己的力量、敏捷都练高一点，好给我加属性！

　　洛莉亚给了肥羊小姐一把剑，肥羊小姐很是豪爽地将原本的长裙一卷，然后跟随会长一起练了起来。

　　身为脆皮魔法师的肥羊小姐其实没有想象中那么脆，现在她的耐力足足有16点，虽然和洛莉亚这种人中魅魔比不了，但和普通人比起来还是强了不少的。

　　而她的力量在各项加成后也来到了23点。

　　因此，哪怕会长制定的锻炼计划强度非常高，但肥羊小姐多少还是能顶一会儿了。

　　在凉风的吹拂下，她斗志激昂，每一剑挥出去都会伴随着一声中气十足的呐喊，这和旁边浑身是汗，看着不像是来练剑，倒像是来玩湿身诱惑的“骑士媛”洛莉亚形成了鲜明对比。

　　“连洛莉亚都觉得困难的锻炼，我却轻松地接了下来，原来我还是剑术天才吗？”

　　一时间肥羊小姐都怀疑自己走错了路。

　　如果她没去当魔法师，而是去当骑士，说不定现在她就和会长一样厉害了。

　　可……

　　“唉哟。”

　　那个恶字还没在心里喊出来，向前挥剑的肥羊小姐忽然一头栽倒在地，她左手撑着地面，右手按着自己的腰。

　　“发生什么事了？”

　　洛莉亚一脸关切地靠了过去。

　　这回她真没有再装，她可不希望肥羊小姐就这样伤了，伤了就没法锻炼，锻炼不了就没法增加力量和敏捷，这样一来她就没法通过多人连携获得更多的加成了。

　　“扭，扭到了。”

　　肥羊小姐痛苦地哼哼着。

　　“我来看看。”

　　会长走到面前，仔细检查了几下。

　　“小问题。”

　　她取出药在肥羊小姐身上一抹，不到一分钟疼痛就消失了。

　　“行了，继续练。”

　　“诶，还要继续练吗？”

　　会长不留半点情面，肥羊小姐很快就知道为什么洛莉亚会累成那个样子了。

　　“不行，我快要不行了。”

　　“越是这种时候，越要坚持，这样才能突破极限，赶紧给我站起来！”

　　“你饶了我吧，艾德琳姐姐，呜呜。”

　　“连这点强度都承受不了，你以后还怎么过日子，怎么当好冒险者？用力点，再用力点！”

　　“会死的，再这样下去我会死的！”

　　“死什么死，我在这看着你就不会死，摆正姿势，没事别乱翘屁股！”

　　“emmm……”

　　在一旁擦汗的洛莉亚有些看懵了。

　　她和会长交手时会长总是表现得特别认真，但她万万没想到会长能认真到这种程度。

　　专业教练员也没有这么可怕吧？

　　眼看着肥羊小姐在会长的操练下两股战战，舌头都快累得吐出来了，眼睛也快要翻白了，她不禁有些自责了起来。

　　如果不是她的话，肥羊小姐不至于变成这样。

　　不过，仔细想想这确实是为她好嘛。

　　经过会长这番调教，她的身体素质肯定会大幅提升，以后再也不用担心挥几下剑就把自己腰弄折这种事发生了，也能承受更多的冲击而不倒了。

　　“加油吧。”

　　洛莉亚没有继续看戏，而是很认真地开始挥舞起手中的剑。

　　她可不想因为看戏而惹恼了会长，被会长以极为粗暴的方式操练。

　　傍晚。

　　伯爵家的大浴池里，肥羊小姐趴在池边，像是刚被人打晕了一样。

　　“会不会有点太狠了，之前她从来没经历过这种强度的锻炼吧？”

　　从更衣室里走出来的洛莉亚有些担忧地看向已经蹲在池子里的会长。

　　会长面无表情道：“有魔药在，练不死。”

　　嘶——

　　好狠的会长。

　　洛莉亚走到池边，毕竟也是在模拟器中身经百战的人了，她没有半点羞耻地就扯掉了身上围着的浴巾，然后迈步走进了池子里。

　　一边走，她一边偷偷地往会长的胸口瞅。

　　会长就是会长，穿着那绷得比较紧的会长制服时都有种巍然之势，解除束缚之后，更是有镇压池水之貌。

　　“好大的水，呸，总之，是我比不了的。”

　　洛莉亚并未因此遭到打击。

　　和身材高挑的会长相比，她的体型本来就非常娇小，倘若她的规模和会长一样，那就太失调了。

　　现实可不是游戏，太大了不仅不会显得诱人，反而会让人觉得恐怖。

　　哗哗。

　　水流声中，洛莉亚坐了下来，心情愉悦地舒展着身体。

　　虽然练剑很累，但结束后的释放却让她的体内如清泉般不停地涌出快乐。

　　她有点迷恋这种感觉。

　　不过这时候洛莉亚的注意力不在这，她突然发现会长在看了她几眼后故意转过身去，只留了一个白皙的后背给她。

　　“？”

　　洛莉亚赶紧往旁边挪了几步，她没看错，会长的脖子和侧脸就像喝了假酒似的突然变成了可爱的樱粉色。

　　要知道她进入浴池前会长的脸还是白的，也就是说，会长……

　　“害羞了？！”

　　这可是巨大发现。

　　洛莉亚的脑海中立刻闪过模拟器中会长的表现，第一次和会长接触时，会长因为她贪污，把她抓紧地下室，还用道具惩罚了她。

　　在现实中第一次接触时，会长也毫不避讳的对中了媚药的她说可以借道具给她解解毒，还说自己单身一人，有道具是很正常的事。

　　由此可见，会长并不是一个“纯情少女”，至少不是那种因为看到对方的身体就会脸红的人。

　　但现在她脸红了。

　　“有问题，难道说，会长是想到了什么不得了的事，比如……那天晚上，她和晕头转向的我干了一晚上的坏事，中途因为不敌逃走，然后又因为意犹未尽又跑回来了？”

　　好家伙。

　　如果那个人就是会长的话，岂不是意味着现在她只要挑明这一切，就能顺利地和会长结为妇妇，从此以后成为有无数人服侍的快乐贵妇？

　　我滴人生，要到顶啦！

　　洛莉亚激动不已。

　　就在这时，她身后忽然传来惊呼声。

　　“哇，洛莉亚你怎么长成这样的？”

　　刚才还趴在池边装死的肥羊小姐突然绕到洛莉亚正前方，一脸惊愕地盯着洛莉亚的胸口。

　　明明洛莉亚的身高比她矮一截，但这方面她却完全不如洛莉亚。

　　“你吃了什么？”

　　肥羊小姐先捧了捧自己，然后快步走到洛莉亚面前，左看右看，眼睛亮得像火烛，最后举起双手，露出一副涩涩的样子。

　　“我我我，虽然这么说有些过分，但是能让我试一试吗？”

　　“……”

　　这回轮到洛莉亚面无表情地盯着肥羊小姐了。

　　不要！

　　以她的身体敏感程度，被碰一下也许还好，要是肥羊小姐还想动两下，那怕不是要爆炸。

　　她的内心有些动摇了。

　　该不会那晚那个人其实是肥羊小姐吧，毕竟她表现的太熟练了，像是之前演练过很多遍一样。

　　洛莉亚开始思考要怎样比较友好地拒绝肥羊小姐，身后，浴池的大门传来吱呀的响声。

　　这个浴池平日里是伯爵夫人和特蕾西用的，因此进来的人只能是她俩之一了。

　　洛莉亚一扭头，果然看到特蕾西站在边上，此刻，少女的衣服已经脱了一半，满脸惊愕。

　　“你们怎么在这里？这是我的浴室，你们给我出……”

　　话说到一半，她就看到一旁的会长。

　　“姐姐，你怎么可以带她们到这里来？”

　　出乎所有人预料的是，会长既没有以姐姐的身份呵斥特蕾西，也没有反驳什么，而是很平淡地说了一句“对不起，下次不会了”。

　　这让特蕾西觉得自己一拳打在空处，浑身上下都憋得很难受，尤其是在看见会长那淡漠的表情后，她心里就更加难过了。

　　肥羊小姐赶紧将双手收起：“那我们先出去？”

　　她用征询的目光看向洛莉亚和会长。

　　会长点点头。

　　“你们，其实不走也没关系。”特蕾西突然说道。

　　但会长和肥羊小姐已经接连走了出去，只留着一个洛莉亚站在后边。

　　“等等我啊。”

　　洛莉亚赶紧追了上去，路过特蕾西身边时她又停了下来。

　　“你和会长的关系不好吗？”

　　“……”

　　“其实我觉得你和你妈妈不一样，你应该还是想和会长变亲密的吧？”

　　洛莉亚想起模拟中发生的事。

　　如果特蕾西真的很讨厌会长，就不会把伯爵夫人和她搞在一起的事告诉会长了，虽然这确实可以破坏她和会长的关系，但也让她和伯爵夫人在会长面前丢了大脸。

　　“这是我们家的事，你一个外人少说话！”

　　特蕾西的声音忽然大了起来，情绪也有些激动。

　　“emmm……”

　　现在我确实是外人，但以后可不好说。

　　说不定到时候家里的钱全都归我管，你还得乖乖听我话呢。

　　算了。

　　本骑士不和小屁孩一般见识！

　　洛莉亚故意在特蕾西面前挺了挺胸，然后一脸淡定地走进更衣室。

　　临离开时，会长回头看了特蕾西一眼，特蕾西僵在原地，双拳紧握，牙齿紧咬。

　　等她们一离开，特蕾西朝着地面就踢了一脚，没曾想因为刚才洛莉亚经过时在地上留了很多水，她脚底一滑，整个人直接摔进了池水里。

　　艰难爬出来的特蕾西快要被气哭了。

　　明明不回来就好，一回来就让她的生活彻底混乱了。

　　她换了身干爽的衣服，气冲冲地就想去找利迪利亚伯爵告状。

　　令她没想到的是，打开房门听她说完话的父亲只是很淡然地说了一句“不要去打扰你姐姐”。

　　等房门被关上后，特蕾西还是忍不住哭了出来。

　　不知道后面发生了什么事的洛莉亚正在送肥羊小姐回家，送完人之后她就直接去了会长房里。

　　在说正事前，她故意扯了些闲话来拉近和会长的关系。

　　“会长和家人的关系好像很生疏？”

　　会长悠闲地修剪着手指甲：“挺普通的，就那种一天说一句话的程度。”

　　啊，这叫普通吗，这叫和陌生人没多大区别吧？

　　洛莉亚小声道：“会长觉得怎么样？”

　　“你问我感想？”

　　“嗯。”

　　“挺清净的，我可以专心做自己想做的事。”

　　“不会觉得很奇怪吗？”

　　“和那些动不动就吵架的家庭比起来，我家的情况要好不少。”

　　咱不能比烂啊！

　　而且伯爵夫人心里可没少想着要迫害你，得亏她完全打不过你。

　　会长看了看自己的手指：“你到我这来不会只是想说这些吧？”

　　“当然不是。”洛莉亚摇头，“我到这来，是因为我很担心会长。”

　　“？”

　　“上次会长临时提升实力，导致自己在轮椅上坐了十天，这次会长永久性地提升实力，付出的代价肯定更大，是寿命，还是别的什么？”

　　“我的双手。”

　　“啊？”

　　洛莉亚没想到会长会这么老实。

　　“但是你的手不是很正常吗？”

　　会长道：“十年后，它们就不属于我了。”

　　透支未来？

　　不能用手，那可比不能用脚严重的多，为了自己的幸福考虑，洛莉亚绝对不答应。

　　“必须做点什么！”

　　“这是向神换取的力量，你什么都做不了，如果真为我着想，就好好练习，把我教你的剑术全都学会。”

　　洛莉亚摇头：“会长，你在和那个学妹进行仪式时，到底看见了什么？人多力量大，你告诉我，说不定我有解决办法。”

　　会长道：“我说了，那不是你该触碰的东西，你关心这个，不如替我按按肩膀，教了你一天，我也有些倦了。”

　　“好吧。”

　　洛莉亚也没有继续坚持。

　　她知道会长是个认死理的人，既然现在问不出来，那就再缓一缓好了。

　　她走过去帮会长揉肩。

　　“要捶下腿吗？”

　　“会长，我帮你捏一捏脚趾吧，啊，我不嫌弃。”

　　“诶，要帮我揉吗？那好吧。”

　　平静的日子持续到第三天。

　　这天，洛莉亚和会长正在吃饭，利迪利亚伯爵忽然带来了消息。

　　“从帝都赶往克拉伦市的皇家骑士和黄金骑士想和你们见一面。”

　　PS：这几天特别忙，更新时间都会晚一点



孤岛之国 : 6.驱逐神的仪式【二合一】

　　帝都赶来的皇家骑士和黄金骑士是带着重要任务过来的。

　　他们的首要目的就是想方设法弄清楚隐秘之首的真实目的，次要目标就是协助临时组织起来的军队阻止叛军在克拉伦行省一带的推进。

　　如果连这都办不到的话，那就恰个低保，把近几日在克拉伦市兴风作浪，杀了很多人的那个刺客给干掉。

　　据利迪利亚伯爵说，他们之所以特意派人到这来和会长见面，是因为他们听说会长刚从那边赶回来，他们想了解一下情况。

　　“你平常应对就好，无需有心理负担。”

　　会长点了点头：“我明白了。”

　　她没把这事放在心上，问一下克拉伦市的情况而已，她完全没必要提前做准备。

　　与其关心这个，不如趁今天天气不错抓着洛莉亚和雪姬去外边操练。

　　“出发吧。”

　　会长将一把骑士剑扔给洛莉亚。

　　走到大门口时，洛莉亚猛地一扭头，就看见特蕾西正从二楼的某个窗口往她们所在的位置张望。

　　发现自己被洛莉亚盯上之后，特蕾西立刻缩了回去。

　　感觉像是在打地鼠。

　　昨天同一时间，洛莉亚在二楼的另一个窗口找到了特蕾西。

　　“她对会长的感情肯定不止是单纯的嫉妒或讨厌，应该会更复杂一点，喜欢？”

　　妹妹喜欢姐姐这种事也不是没有。

　　洛莉亚最喜欢看的一本小说就详细描写了妹妹欺负老实姐姐的过程，作者在后记里写到，那是她工作过的一个贵族之家真实发生过的事。

　　最后姐妹俩因为家里安排的婚姻互相猜忌，反目成仇，差点闹出人命，令人唏嘘不已。

　　很快洛莉亚就摇起了头。

　　她从特蕾西身上并没有感受到喜欢这种感情。

　　如果特蕾西真喜欢会长，昨天看到她和会长在一起洗澡时，应该会表现得更加急躁和愤怒才对。

　　算了。

　　关心这种事，不如想想怎么把会长囫囵吞下。

　　等把会长吃掉后，那天晚上到底是谁和她贴贴也就不重要了。

　　就当那是一场梦，醒来很久后还是会感动。

　　在和会长练剑之余，洛莉亚也没忘记带多莉丝去吃大餐。

　　吃得多，长得快。

　　在这样的好工具人身上投钱，女骑士小姐还是很乐意的。

　　昨天她又在模拟中拿到了一块装备强化石，二话不说就用在了多莉丝身上，帮多莉丝完成了二次进化。

　　【属性】：力量102、敏捷30、耐力71、智力69、精神-

　　这样一来，多莉丝也算是正式迈入C级冒险者行列了。

　　原本洛莉亚还打算帮多莉丝打造一套魔法装备，但在算了算自己身上的余额后她就放弃了。

　　地主家里也没有余粮，更何况她这种靠摸尸为生的贫民呢？

　　有这钱还是多买点魔晶矿存着以备不时之需吧。

　　唯一让洛莉亚觉得郁闷的是多莉丝的属性涨了这么多，但脑瓜子却一点都没变聪明。

　　有一天早上，她拿着从露西妮夫人的抽屉里拿出来的长棍当圣剑，一边挥舞一边嘿嘿哈哈的跑。

　　她是挥开心了，突然看到这一幕的露西妮夫人则是被吓得腿都软了。

　　“那不是圣剑，快，快换给我！”

　　所幸洛莉亚及时赶到，多莉丝才没有拿着长棍冲到村子里去。

　　“我……”

　　望着手里握着长棍的洛莉亚，露西妮夫人脸色绯红，一句完整的话都说不出来。

　　“小孩子不懂事。”

　　洛莉亚憋了半天也只能憋出这样一句话来。

　　没辙，多莉丝是真不懂。

　　“要不，我陪你一个更大的？”洛莉亚想了想之后说道。

　　露西妮夫人一把将棍子抢了回去：“我又不是变态，拿更大的干什么。”

　　她转过身去，匆匆往自己的住处走。

　　确实。

　　洛莉亚很认真地点点头。

　　实际上，就算是她，就算是魅魔也用不上这种程度。

　　在追求刺激这方面，露西妮夫人已经远远将她抛在后面了。

　　“我没有乱想。”

　　洛莉亚追上去对面红耳赤的露西妮夫人说道。

　　露西妮夫人不说话，只是越走越快。

　　“这是很正常的事，偶尔放松一下吗，挺正常的。”

　　如果我说不是偶尔呢？

　　露西妮夫人不搭理洛莉亚。

　　“那下次我们……呸……”

　　洛莉亚及时将那句一起玩憋了回去。

　　这种话可不兴乱说啊！

　　“对不起，我会好好教育多莉丝的。”

　　等到屋里将东西藏起来了后，露西妮夫人终于松了口气。

　　“我没有要怪你的意思，你也知道，我结婚了，有这种想法很正常，其实……”露西妮夫人顿了顿道，“你可以试试，很舒……哎呀，我都在说什么，你赶紧去找雪姬吧，你们不是还要去练剑吗？”

　　她连忙将洛莉亚从屋子里推了出去。

　　站在门口的洛莉亚有些出神。

　　突然教我发电，这是什么意思？

　　“洛莉亚洛莉亚，那不是圣剑，那是什么？”

　　多莉丝的话打断了洛莉亚的思考，她瞎扯道：“是通往快乐的工具。”

　　“很好玩吗？”

　　多莉丝眼睛一亮。

　　“一般般吧。”

　　洛莉亚没用过，也不好说。

　　多莉丝抓住她的衣角：“教我教我，快给我演示一下。”

　　说什么呢！

　　洛莉亚的眼神变得犀利起来，谁要给你演示那玩意怎么用啊，爬，小孩子玩小孩子该玩的东西去。

　　一番说教后，多莉丝总算答应以后不乱动别人东西了。

　　“要先征得同意，明白吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“好，我们练剑去！”

　　气喘吁吁的一天又过去了。

　　第二天下午，当洛莉亚还在手把手指点肥羊小姐出剑时，一个女仆匆匆跑来，通知她们帝都来的骑士已经快到了。

　　“那就先去洗个澡吧。”

　　洛莉亚可不想以汗涔涔的涩气模样出现在陌生人面前。

　　花了半个小时整理仪容，又在沙发上等了十几分钟，远道而来的骑士们才终于现身。

　　这次来的是两个人，一男一女，男的穿着厚重的黑甲，是皇家骑士，女的穿着纤薄修身的软甲，只在胸口处有一对又大又白的护胸，是隶属于教会的黄金骑士。

　　因为识人之明无法识别这两个人的数据面板，洛莉亚理性推断他们至少有B级冒险者的实力。

　　是A级的可能性极低，整个帝国明面上也没有几个A级冒险者。

　　两名骑士依次坐下，他们雷厉风行，打过招呼后就直奔主题。

　　“在正式询问之前，我要再确认一下，你们确实市从克拉伦市回来的吧？”

　　会长面无表情地点头。

　　“那好，我有一些问题需要请教你。”

　　黑甲皇家骑士开始问问题，他问的无非就是克拉伦市现状如何，隐秘之首的刺客做了什么事，有没有发现什么异常，在溪流镇时的情况又如何。

　　除了没说自己实力暴涨这一事，会长如实讲述了自己从溪流镇到克拉伦市的所有经历。

　　“旅游报的记者薇塔吗？我会派人去调查的。”

　　“你说的那个在招揽信徒的疯狂与放纵女神教我们也会尽快处理。”

　　“虽然你们对隐秘之首的了解也不多，但告诉我们，他们拥有断肢重生的能力也算是帮了我们大忙了。”

　　会谈顺利地出乎意料。

　　临近傍晚，两位骑士拒绝留宿，依次起身道别。

　　走到门口时，洛莉亚忽然叫住那个黄金骑士。

　　“骑士小姐，我能问你一件事吗？”

　　“你问吧。”

　　“在来利迪利亚伯爵领的路上，我路过一个小镇，那个镇上的女神像突然裂开了，我能问一下这件事的后续进展吗？”

　　黄金骑士小姐哦了一声：“你说那件事啊，那只是一个因为年久失修导致的意外，没有别的事我就先走了。”

　　在洛莉亚表示感谢后，黄金骑士飞快地追上前边的黑甲皇家骑士。

　　他俩一言不发地并肩往前走了十几里地，黄金骑士突然停了下来，对身旁的同伴说道：“我还有点事需要确认一下，你先走吧。”

　　“好。”

　　黑甲皇家骑士没有任何废话，直接应了下来。

　　归根究底他和这个黄金骑士只是顺路而已，他们既不是来自同一个地方，最终目的也不尽相同，而且也互不相识，要分就分了，没什么好多说的。

　　等黑甲皇家骑士走远之后，黄金骑士沉着脸径直往回走。

　　刚才在路上的时候她总算想清楚在利迪利亚伯爵家感受到的那股令她厌恶的气息是什么了。

　　“那个家里藏着一个，或者多个异教徒！”

　　如今是多事之秋，黄金骑士更觉得自己不能忽视任何一个异样之处。

　　她的速度很快，不一会儿就来到伯爵宅邸外。

　　以她的实力可以轻易地避开所有人的视线，她行走于屋顶之上，目光从一个个佣人身上扫过。

　　那讨人厌的气息仍在，甚至充满了整个房子。

　　正因如此，她根本无法快速判断气息的根源到底来自何处，她只能一个一个人去确认。

　　半小时后，黄金骑士的视线落在最中间的那栋房子上，那是伯爵一家人居住的地方。

　　这个时间点，利迪利亚伯爵在书房里，夫人在餐厅，长女和她的那个密友一起在浴室里，次女在琴房，除了他们五个之外，房子里还有十几个女仆。

　　“气息最浓郁的地方就是这里了。”

　　黄金骑士的眼神逐渐变得犀利。

　　餐厅里的夫人，不是。

　　琴房里的次女，不是。

　　那么……

　　黄金骑士的目光刚落在浴室的磨砂玻璃窗上，不远处的书房窗户就打开了，只见那个总是冷着脸的利迪利亚伯爵从窗口探了出来。

　　“黄金骑士小姐为何要突然出现在我家屋顶上？”

　　“！”

　　黄金骑士呼吸一滞，心脏都几乎停跳。

　　被发现了！

　　她四处张望，却并未在屋顶上看见任何隐藏的魔法阵以及魔法道具。

　　这就是说，利迪利亚伯爵是靠自己的实力找到她的。

　　所以，利迪利亚伯爵的实力到底有多强？

　　冷汗顺着下颌滚落，黄金骑士在犹豫了一会儿后还是顺着窗户跳进了书房里。

　　“那么，现在能回答我的问题了吗？”

　　利迪利亚伯爵已经回到他那张深褐色的椅子上，他双手交叠，撑着下巴，腿也交叠在一起，气场十足。

　　完全摸不清他底细的黄金骑士心底不自觉地生出不安。

　　要被灭口了吗？

　　一时间，昏暗的房间里只剩下墙上的钟在滴答滴答的响。

　　这钟声宛如战鼓，一下一下敲打在黄金骑士的心上，她终于忍不住说出了实情。

　　“异教徒的气息？”

　　利迪利亚伯爵忽然站了起来，从旁边的柜子里取出一个雕像。

　　“你说的是这个吗？”

　　黑金色的恶魔小丑雕像栩栩如生，尤其是眉心的那个小角，如同扎在心上的尖刺。

　　“这是……”

　　“圣器，异教的圣器，在你们眼里是魔器。”

　　利迪利亚伯爵的五指张开，立在手心的恶魔小丑雕像就仿佛被解除了束缚，突然活了过来一样。

　　黄金骑士立刻后退几步，等耳畔叽叽喳喳的声音消散后，她才重新回过神。

　　“这东西是我在士官学校捡到的。”

　　黄金骑士立刻反应了过来：“你说的是艾德琳出事的那一次？”

　　“没错。”

　　“我必须将这事上报给教会，你放心，只要你没用用异教的魔器的伤害他人，教会并不会因为你保有它而伤害你。”

　　“请自便。”

　　利迪利亚伯爵将雕像重新放进柜子里。

　　眼见着黄金骑士处在纠结中，他又说道：“想走的话就走吧，我不会拦着你。”

　　“打扰了。”

　　扔下这么一句话黄金骑士从窗口跳了出去。

　　一直等她的气息彻底消失不见，利迪利亚伯爵才重新站了起来，他推门离开书房，走到大浴室门口停下。

　　他很清楚，异教徒的气息并非来自那个恶魔小丑雕像，那么那股气息就只能是来自艾德琳了。

　　但他不能让那个黄金骑士盯上艾德琳，他只能站出来将事情揽到自己身上。

　　谁让艾德琳是他最重视的女儿呢？

　　而且现在问题的关键还不在这，关键在于艾德琳很可能已经被那个不知名的神盯上了。

　　利迪利亚伯爵安静地等待着，足足过了二十分钟，会长才推门走了出来。

　　“？”

　　面对站在门口的父亲，会长满脑子都是问号。

　　“我们谈一谈吧。”

　　“好。”

　　会长点了点头。

　　利迪利亚伯爵的视线落在跟在会长身后的洛莉亚身上。

　　“那我先避一避？”

　　父女谈话，现在还是外人的她实在是不适合参与进去。

　　会长就这样和利迪利亚伯爵离开了。

　　洛莉亚无聊地在自己房间里等了一个小时，随后门口传来有节奏的敲击声。

　　“来了。”

　　洛莉亚打开门，门外站着的是会长，会长直接走了进来。

　　“现在的情况有些糟糕。”会长开门见山道，“今天来的那个黄金骑士嗅出我身上有异神的气息了，虽然这事被父亲暂时掩盖了过去，但等教会派的人过来后，迟早还是会暴露。”

　　洛莉亚道：“也就是说我们不能继续待在这里了？”

　　会长道：“我是这样想的，但是父亲说还有别的解决办法。”

　　“什么方法？”

　　“将那个异神从我身上赶走。”

　　“这种事能办得到吗？”

　　“父亲说他有办法。”

　　“……”

　　这事听起来有点玄乎，但要是真的能办得到的话，这绝对是最合适的办法。

　　这样一来会长不仅可以躲开教会的监视调查，还能摆脱那个诡异的神，不至于在未来的某天暴毙。

　　“会长你打算怎么选？我觉得不如试一试，等失败了再跑路也来得及。”

　　会长道：“我到这里来，就是想告诉你我准备试一试，我不能再被困在过去了。”

　　“我举双手支持！”洛莉亚立刻表示赞同。

　　于是，在一番精心的准备过后，当天晚上，利迪利亚伯爵庄园的某处，驱逐异神气息的仪式开始了。



孤岛之国 : 7.享乐、放荡与暗月女神【三合一】

　　驱逐异神的仪式看起来很复杂。

　　但是站在栅栏外观看的洛莉亚一点都不紧张。

　　在仪式正式开始之前她已经进行过两次模拟，两次模拟中仪式都进行的相当顺利。

　　在成功替会长驱逐掉身体里的“神”后没多久，女神教的人就过来了，他们对会长和利迪利亚伯爵进行认真检查，确认没有问题后将那个诡异的雕像带走了。

　　顺利渡过危机的会长和利迪利亚伯爵的关系因为这事好了不少，虽然还是不怎么说话，但至少不会再用生冷的语气去呛对方了。

　　于是，洛莉亚过起了白天被会长操练，晚上魅惑会长，直至反过来晚上操练会长的日子。

　　第一次模拟中，因为运气不好，她们的操练过程不小心被特蕾西发现了，这一消息立刻传开了，像长了翅膀似的甚至飞进了帝都。

　　利迪利亚伯爵家的第一继承人和一个村姑在家里没羞没躁地贴贴之事顿时成了贵族们茶余饭后的笑谈。

　　一番吵闹后，会长直接带着洛莉亚离开了，从此以后过上了走到哪贴到哪的更没羞没躁的日子。

　　第二次模拟中洛莉亚直接放飞自我，在特蕾西发现的那一瞬间将特蕾西拉了进来。

　　灭口是不可能灭，但堵上少女的口这种事女骑士小姐是再擅长不过了。

　　前几次模拟中她没吃成母女盖饭，这回可算是把姐妹盖饭吃了个爽。

　　然后……

　　第二天早上，从极致的快乐以及脱力后的眩晕中回过神来的会长爆发了。

　　“你对我妹妹做什么？”

　　“没……没什么啊。”

　　“你还敢狡辩？”

　　女骑士小姐委屈极了。

　　狡辩什么啊，明明昨天晚上你自己还兴致勃勃地跑到后边伸手助推呢。

　　难得露出羞愤姿态的会长将洛莉亚的腿都给打折了，最后还是在醒过来的特蕾西求情后才停手。

　　摆在三人面前的问题很现实，接下来该怎么办？

　　这事无论是被利迪利亚伯爵知道了，还是被伯爵夫人知道了，她们都吃不了兜着走。

　　伯爵夫人那边还好说，释放自我的洛莉亚表示可以挺身而出，从根本上解决问题，但利迪利亚伯爵那边就没法糊弄了。

　　三人只好约定昨晚的事就当没发生。

　　会长是这么想的，但特蕾西不是这么想的。

　　初尝贴贴的少女被那种感觉俘获了，隔三差五就来偷偷找洛莉亚切磋。

　　没过多久这事就让会长发现了，她没有责备特蕾西，而是将完全不拒绝的洛莉亚吊起来打。

　　最后洛莉亚不得不选择出逃。

　　已经尝试过姐妹盖饭的魅魔骑士哪遭得住被人吊起来打这种痛苦啊。

　　此处不留爷，自有留爷处！

　　我出去浪了，再见嘞，会长！

　　从此以后，帝都境内多了一个传说，传说有一个奇怪的魅魔总在午夜出现，她一出现，就必定会有一对姐妹遭殃。

　　【达成结局：家庭关系破坏者】

　　“妈的，太封见主义了。”

　　模拟结果直接把洛莉亚看无语了。

　　不过无语归无语，这几天模拟下来，她的属性还是涨了不少。

　　【属性】：力量75、敏捷61、耐140、智力26、精神67、魅力14

　　在成为B级冒险者的路上，她又向前迈了一大步。

　　洛莉亚心情好得都想哼歌了。

　　“这都是利迪利亚伯爵家的功劳啊！”

　　要不是伯爵夫人和特蕾西的贡献，她的耐力属性怎么可能涨得这么快？

　　在意识到这点后，尽管在现实里依旧被伯爵夫人刁难，但洛莉亚一点儿都不生气，甚至还经常对着满脸嫌恶的伯爵夫人露出善意的微笑。

　　这让伯爵夫人有力无处使，到最后都产生了自我怀疑。

　　“是不是因为我长的太好看了，以至于就算生气也会非常迷人？”

　　不知为何，伯爵夫人隐隐感觉自己从洛莉亚身上找到了当女人的自信。

　　“说起来我也还不到四十，身体又保养的这么好，说是漂亮少妇也没有问题吧？”

　　很快伯爵夫人的自信心就又被打碎了。

　　因为她特意跑到自己女儿特蕾西面前试了试，结果特蕾西被她吓得一句话也说不出来。

　　看到自己女儿这反应，伯爵夫人变得更加愤怒，最终特蕾西差点儿就被吓哭了。

　　伯爵夫人越想越气，尤其是想到完全不会欣赏自己的利迪利亚伯爵后，她气得直接摔了一个花瓶。

　　“偌大的庄园里，竟然只有洛莉亚这个外边来的村姑懂得欣赏我，对我的态度不一样，可笑，实在是可笑！”

　　浑然不知旁边的伯爵夫人在想些什么的洛莉亚此时正直勾勾地盯着仪式场地。

　　虽然知道结果，但她对仪式的过程还是很感兴趣的。

　　此时，她脑海中生出一个大胆的想法。

　　既然驱逐神的仪式是能够成功的，那她能不能利用这个机会去薅那个不知名的神的羊毛呢？

　　先付出一定的代家换取力量，等力量到手后再用仪式将那个神给赶走！

　　假如这一招能重复使用，用不了多久她就会成为大陆上的顶尖强者，就算只能用一次，她也赚大了。

　　洛莉亚煞有介事的点头：“等会长这边完事了，我就去模拟中试一试！”

　　片刻后，仪式正式开始。

　　会长站在一个事先画好的红色魔法阵里，魔法阵的周围摆放着一圈不同寻常的白色蜡烛，利迪利亚伯爵手中端着那个诡异的恶魔小丑雕像。

　　在一顿让洛莉亚眼花缭乱的操作过后，红色魔法阵纹路开始散发出火红色的光芒，身处阵中央的会长被照得宛如恐怖片里的漂亮女幽灵。

　　利迪利亚伯爵神情严肃，为了这一刻，他已经尝试了很多次，现在最关键的时刻到了。

　　接下来他要做的就是通过在那起事故现场找到这个恶魔小丑雕像将艾德琳体内的“神”引导到他自己身上，这样一来艾德琳就得救了，至于之后会发生什么，那不重要。

　　晦涩难懂的咒文从利迪利亚伯爵口中传出。

　　这是他从雕像后背上解读出来的旧时代文字，根据文字的指引，他得知这场仪式其实是交易仪式。

　　付出就有收获，公平公正。

　　虽然不知道这个“神”的具体名字，但或许可以用交易之神来称呼祂，只不过他的交易筹码比较奇怪。

　　祂不需要金钱，不需要珍贵的道具，也不像疯狂与放纵女神那样需要信众变得疯狂与放荡。

　　祂需要的是人类身上任意美好的事物，像手、脚、胸之类的身体部位可以拿来交易，像快乐、放松这样的情绪可以拿来交易，像未来、希望这样的概念也可以拿来交易。

　　利迪利亚伯爵曾经做过实验，他试图用多余的脂肪向这位交易之神换取力量，但是很可惜，多余的脂肪似乎并没有被认定为美好的事物。

　　一滴鲜血顺着利迪利亚伯爵的指尖落在雕像头顶的尖角上，鲜血以极为缓慢的速度渗透进入雕像内部。

　　看起来一切平静，但旁观的洛莉亚却发现了异常。

　　黑夜里，淡淡的迷雾从四面八方袭来，它们的速度很慢，但它们带来的凉意却瞬间席卷了整个仪式之地。

　　“好冷。”

　　伯爵夫人和特蕾西下意识地抱住自己的身体，两腿和后颈不住地打冷颤。

　　那迷雾离利迪利亚伯爵以及会长越来越近，凉意甚至让洛莉亚都开始感到一阵不适。

　　“不对，这该不会要出问题了吧？”

　　洛莉亚脸色微变。

　　很快她就摇起了头，她已经模拟了两次，而且两次都成功了，应该不会有事。

　　总之，继续看……

　　“卧槽！”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　她分明看见那围过来的迷雾开始变形，伸出一只只手，也探出一个个近乎锐角三角形的脑袋，其中几只手已经快要搭在利迪利亚伯爵的脖子上了。

　　不是，模拟器根本就没有提到这事吧，出意外了？

　　可是她什么也没做啊，一切都是按照模拟流程走的。

　　要出手阻拦吗？

　　洛莉亚纠结不已。

　　将注意力放在黑雾形成的手臂上的她，此时完全没注意到自己周围的环境也发生了改变。

　　情况可以说是相当不妙了，即便处在深夜里，这四周也还是有一些光的，可现在那些光完全消失不见了，她们就像是落入了黑色的泥沼之中，只有魔法阵散发出来的红光还能照亮附近的部分区域。

　　就在洛莉亚犹豫时，那黑色的手臂已经掐住了利迪利亚伯爵的脖子。

　　一般人被掐住时，脸会涨得通红，但利迪利亚伯爵不一样，他的脸直接变成了诡异的紫黑色。

　　“尼玛，这还犹豫个锤子啊。”

　　虽然搞不清到底哪里出了问题，但这时候唯有主动出击，再多等一会儿，利迪利亚伯爵就要暴毙了。

　　学妹的死已经严重刺激到了会长，要是自己父亲再在自己面前而死，洛莉亚很难想象会长会变成什么样。

　　她一脚踹翻眼前的栅栏，利用猫猫步伐奔袭的同时，手中已经出现大剑。

　　就在附魔火焰的大剑即将斩在黑雾凝聚而成的手臂上时，异变陡生，那原本缠绕着利迪利亚伯爵脖子的手臂扭曲膨胀，轻巧地避开了洛莉亚的斩击，然而在绕着魔法阵转了一圈后化身为一个有七八米高的黑雾巨人。

　　“休想碰会长！”

　　因为对手是“神”，洛莉亚直接使用忧郁之花，暂时献祭了快乐，给挥舞出去的凝光血刃附上了致郁效果。

　　这一剑斩得极其到位，光刃命中巨人的瞬间，就将巨人斩成了无数碎片。

　　但洛莉亚并未就此放松警惕。

　　本着斩草要除根的目的，她再次使用猫猫步伐冲到破碎的巨人面前。

　　她身前是闭着双眼站着的会长以及跌落在地的恶魔小丑雕像。

　　大剑高高举起，即将斩下的刹那，洛莉亚的心脏忽然一缩。

　　就是那种很莫名的一缩，随之而来的疼痛完全击穿了她的承受上限，她的身体不受控制地后退了七八步，等她重新站稳后，那股疼痛却又消失不见了。

　　“怎么回事？”

　　洛莉亚知道那不是幻觉。

　　她的脸色正呈现出一种诡异的白，她的身体也在一瞬间被汗水完全打湿，但神奇的是，那种黏糊糊的难受感竟然完全没有让她产生涩涩的冲动。

　　她死死地盯着重新凝聚在一起的黑雾巨人。

　　现在还不是休息的时候，必须将这个怪物赶跑，不然会长和利迪利亚伯爵都会出事。

　　洛莉亚再次向前，不过这一回她的脚步刚抬起便停在了半空中。

　　疼痛又袭来了。

　　而且她能清楚地感受到这股疼痛是有指向性的。

　　洛莉亚猛地扭头，视线死死地盯着倒在地上，看起来人畜无害的恶魔小丑雕像。

　　是那个雕像在攻击她吗？

　　她不确定，但看得出来那不是什么好东西。

　　本来她还想用剑砍烂那个雕像，但现在她突然改变了主意。

　　破坏肯定是要继续，但她不一定非得用剑去砍。

　　洛莉亚深吸一口气，这时她忽然发现一件很奇怪的事。

　　她都已经在这站了很久了，那个气势汹汹的黑雾巨人竟然没有来攻击她。

　　不止是黑雾巨人，利迪利亚伯爵、伯爵夫人、特蕾西他们都没有了动静。

　　洛莉亚连忙扭头，当发现那三人全都倒在地上后，她知道自己更不能耽误时间了。

　　“这雕像是木制的吧，既然如此，那就直接火攻！”

　　洛莉亚手中出现一瓶火油，她精准地将火油砸在了雕像上，黑雾巨人没动。

　　等她将划燃的火柴也扔了出去后，黑雾巨人还是没动。

　　哗——

　　烈焰猛窜，眨眼间就吞没了雕像。

　　在火焰中，雕像扭曲了起来，洛莉亚甚至听见了呜啊啊的惨叫声。

　　“这个雕像果然有问题，但是为什么在模拟中没有它没有搞事？”

　　洛莉亚百思不得其解。

　　她依旧死盯着那个雕像，雕像果然不会就这样屈服，在扭曲得像是被熊孩子撕扯过的橡皮泥后，一团——姑且可以被称作是一团吧——黑泥般的东西从雕像里冲了出来。

　　它以快得不可思议的速度直扑洛莉亚而来，伴随着它的身躯一道而来的是强烈的精神冲击。

　　洛莉亚接连开启了魅魔之眼以及一本正经，面对这怪异的对手，两个技能果不其然失效了。

　　她既躲不开冲撞，也躲不开精神冲击。

　　砰！

　　一声巨响后，洛莉亚和黑泥重重地撞在一起，但巨大的冲击力并没有让她倒飞出去，反而将她撞进了一个诡异的世界之中。

　　那一刹那她感觉自己的身体完全放空了。

　　这是一片望不着边际的黑暗。

　　这是一个没有质量，没有空间，也没用时间的虚无之处。

　　身处这里，洛莉亚的五感却得到了超乎寻常的强化，她顺着一股难以抵制的魅惑看了过去。

　　在黑暗的正中心，一轮暗色的圆月在不知名的海洋之中沉浮，暗月的四周，令人不寒而栗的恐怖气息如同翻滚的细浪缓缓旋转，叮铃叮铃的无规律声音像穿堂而过的晚风瞬间吹散了洛莉亚心头的所有情绪。

　　“砰……砰……砰……”

　　洛莉亚发现自己的心跳速度越来越快，仿佛随时会从心口跳出来一样。

　　这充斥着莫名恐怖的庞然气息让她感觉自己渺小的如同一只蚂蚁，但奇怪的是，她既没有感到害怕，也没有因为这种强烈的对比而产生绝望，反倒是生出了一股向往之情，似乎那就是她真正应该追逐的东西。

　　下一秒，暗月“跳动”了一下，黑暗潮汐飞速扩散。

　　洛莉亚眼睁睁地看着那个撞了她一下的黑泥被潮汐冲得四分五裂，最后散落在她的脚边。

　　“这……”

　　洛莉亚回过神来时发现自己已经回到仪式场地，一番骚乱后，魔法阵已经被割得四分五裂，而那个恶魔小丑雕像也碎了一地。

　　暗月。

　　她不自觉地想到了自己的职业。

　　职业说明里提到暗月女祭司是信仰暗月的少女，暗月能赐予少女力量以及性福。

　　这又让她想到了传说中那个操控色欲、贪婪和暴食的魔神——

　　享乐、放荡与暗月女神！

　　“就是说，有没有一种可能……”洛莉亚低头看着自己的下裙，以及裙下完全被打湿的地面，“我也被异神盯上了，而且被盯上的程度比会长要深得多？”

　　会长只是和那个异神交易了，而她干脆直接成了人家的“信徒”。

　　她甚至怀疑盯上会长的那玩意根本就不是神，因为那玩意被暗月轻松地给干碎了。

　　“完了完了，我之所以变得这么涩，变得比魅魔还可怕，肯定是因为我受到了这个暗月女神的影响！”

　　洛莉亚大为惊恐。

　　想当初她是多么纯情的一个少女啊，她根本就不懂什么是发电的。

　　现在她确实没发过电，但是她光是站着就会下大雨，这可比发电可怕多了。

　　“时间一长，我该不会变成涩涩的代名词吧？”

　　太可怕了。

　　因为过于害怕，洛莉亚都来不及去查看模拟器的新提示。

　　在原地站了片刻，她发现会长摇摇晃晃地就要摔倒，她赶紧上前抱住会长。

　　“你没事吧，会长？”

　　会长缓缓睁开双眼，在迷茫地四处张望后，她一眼就看见了倒在地上的利迪利亚伯爵。

　　她立刻挣扎着冲到利迪利亚伯爵身边，将昏迷过去的利迪利亚伯爵抱了起来。

　　“爸，你不能死啊！”

　　洛莉亚还是第一次听见会长喊爸爸，也是第一次看见会长紧张成这个样子。

　　看着会长那声嘶力竭的样子，她的心也不禁揪了起来。

　　“药，我这里有恢复药。”

　　她赶紧将自己的全部存货都取了出来，交给会长。

　　会长掰开利迪利亚伯爵的嘴巴，将药液灌了进去，但这似乎毫无作用。

　　“只能向模拟器借时间了。”

　　洛莉亚打开模拟器，试图通过模拟查看利迪利亚伯爵的情况，以便做出应对。

　　一行行模拟文字刷了出来，看着看着洛莉亚的脸色就变得古怪起来。

　　模拟中，利迪利亚伯爵一直躺在床上，远近闻名的医生来给他看病也没有好转。

　　但就在这时，洛莉亚无意间发现躺在病床上的利迪利亚伯爵睁开了眼睛，在偷看站在窗边默然无语的会长。

　　“你……”

　　“嘘！”

　　一番交涉后模拟中莉亚才知道利迪利亚伯爵一直在装，他之所以一直躺着，只是因为他想看会长为他担心的样子，那让他打心底感到高兴。

　　“……”

　　这是怎么当爹的？

　　模拟外的洛莉亚看着还在焦急大喊的会长整个人都无语了。

　　害得她也在这跟随会长一起担心，真是白瞎了她的感情付出。

　　算了。

　　既然会长她们都没事，那还是先关心一下自己，看看模拟器之前给出的提示是什么吧。



孤岛之国 : 8.这也能涨属性？【二合一】

　　模拟器给出的提示有两条。

　　第一条是特殊事件【失落的仪式】完成的提示。

　　【特殊事件-失落的仪式】

　　【通过失落的仪式，你窥见了生于墟的恶魔，自墟而来的恶魔无时无刻不在寻找自己的归宿。】

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.爱如潮涌

　　2.暗月之女·改

　　3.技能进阶卡*3。

　　4.10点自由属性点。】

　　“这次居然有10点自由属性点吗？看样子这次解锁的技能、天赋也会比之前强力很多。”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　在正式翻看奖励之前，她的目光先落在事件完成后的说明上。

　　和她猜测的差不多，会长遇到的不是“神”，而是恶魔。

　　但和她认知中的魅魔、梦魔这些恶魔不同，会长遇到的这个恶魔来自墟。

　　洛莉亚看了不少闲书，她看的那些闲书里都不曾提到“墟”这个名词，因此她无从判断墟到底在何处。

　　“世界之外的地方，还是说是遗失的世界？”

　　说明的最后那句话也挺耐人寻味的。

　　所谓的寻找归宿，其实是指可以夺取的身体吧？

　　洛莉亚总觉得这个恶魔的交易其实就是在以力量为诱饵，一块一块地将交易目标夺取过来，而且它还非常鸡贼的只夺取美好的那一面。

　　倘若它最终成功，世上就会少一个有很多缺点的会长，多一个……

　　“emmm……仔细想想，多出来的那个会长也不见得是没有缺点的。”

　　没有了恐惧和疼痛，人可能会变得莽撞。

　　没有了嫉妒，人也不一定会变得谦虚，有可能直接开摆。

　　在这方面，洛莉亚相当有经验。

　　“幸好这个恶魔被干掉了。”

　　不过有一点洛莉亚不是很懂，那个恶魔只要像模拟中那样蛰伏不出，大概率不会有事。

　　（她之所以这么说，是因为如果会遇到危险的话，恶魔不至于在模拟里什么都没做。）

　　那么，到底是什么让恶魔做出了与模拟完全不同的举动来？

　　“模拟与现实最大的差别是什么？”

　　洛莉亚挠了挠头。

　　就在这时，她脑中忽然灵光一闪。

　　最大的差别不就是现实中的她有模拟器，而模拟中的她没有模拟器吗。

　　“好家伙，如果我猜的没错，这岂不是意味着它能感受到模拟器的存在？”

　　洛莉亚被吓了一跳。

　　这可不是什么好消息，即便是对A级冒险者来说，模拟器依旧是神器，要是让这些人知道她身上有模拟器，那她就死定了。

　　“你妈的，只能想办法赶紧变强了！”

　　洛莉亚用力摇了摇头，暂时不去思考这么复杂的问题，而是开始检查这次事件的奖励。

　　她先将10点自由属性点全加在耐力上，将自己的基础耐力提升至150点，然后又将新获得的三张技能进阶卡用在一本正经上，将它升到了Lv4。

　　洛莉亚不是没想过提升自己的攻击技能的等级，但一想到刚才那个恶魔，她就觉得还是先提升精神系技能比较稳妥。

　　升到Lv4的一本正经迎来了大变，技能持续时间提升至3分钟，冷却时间缩短至4分钟，只要再升一级，就会变成永久性被动。

　　除此之外，技能的效果也提升了一大截，临时增加的精神属性从15点提升至20点，抵消混乱等负面状态的几率则提升至40%，已经快到一半了。

　　“呼～莫名地让人觉得心安啊。”

　　洛莉亚又伸手戳了戳新技能【爱如潮涌】。

　　爱如潮涌其实是兴奋叠加的平替，它的技能描述也和兴奋叠加大差不差，只不过一开始爆发后可以发射的魅魔冲击波变成了可主动控制打击范围的暗潮了。

　　只要洛莉亚乐意，她既可以让自己发射出去的暗潮纤细如针，又可以让暗潮犹如从管子里喷薄而出的泉水一样，只要蓄得力够久够大，让暗潮变成可三百六十度攻击的汹涌澎湃的巨浪也不是不行。

　　“这威力起码提升了几倍啊！”

　　洛莉亚眼睛大亮。

　　当初为了提升魅魔冲击波的威力她可没少去骚扰玛拉医生，她在玻璃房里释放得自己脚都发软了，手指都泡的起皱了，才勉强让威力提升了2倍多。

　　现在这一下子就提升了好几倍，她都忍不住想朝着天空放一记暗潮庆祝一下了。

　　呸呸呸。

　　现在可不是庆祝的时候。

　　洛莉亚最后点开新天赋【暗月之女·改】的说明。

　　原本的暗月之女只是告诉她她的身体很敏感，容易因为涩欲的刺激进入兴奋状态，而加了个改的暗月之女则多了些主动效果——

　　成长！

　　只要涩涩得次数够多，涩涩的时间够长，就能增加属性。

　　这个效果和暗月之众是相辅相成的。

　　但暗月之众要求必须和其他人贴贴才能涨属性，这是在变相的鼓励洛莉亚舍弃束缚，跑出去乱j。

　　暗月之女·改就没有这么离谱。

　　涩涩的方法多了去了，门当户对是涩涩，发电是涩涩，看涩图也是涩涩！

　　“只要我坚持看涩图，发涩图，总有一天我会成为耐力突破天际的耐力王！”

　　洛莉亚握紧双拳，只觉得自己燃了起来。

　　虽然暗月之女·改加属性的速度非常慢，远不如去乱j，但积少成多嘛，总比没有好。

　　像她这样纯情的少女是断然不可能做乱j这种事的。

　　洛莉亚将身份卡收了起来。

　　看完模拟器的第一个提示，接下来就是第二个提示了。

　　第二个提示又是一个新的事件，事件名就叫【失落的仪式II】。

　　“这还是连环任务？”

　　很快洛莉亚就发现事情并不简单，因为这个事件的介绍透露了很多有用的情报。

　　【失落的仪式可以让人看见来自墟的存在的投影，进而触碰到超凡力量的外衣，但这距离真正的超凡还有很长一段距离要走，投影终归是投影，唯有进入墟，才能获得真正的永恒，试着去探寻归墟的魔法吧。】

　　“这是让我搜集魔法？不对，现在问题的关键根本不在这！”

　　洛莉亚死死地盯着虚拟屏幕上的“投影”二字。

　　这岂不是意味着刚才被干掉的那个恶魔根本就不是本体？

　　“我特么……”

　　洛莉亚有点慌了。

　　不久前她已经在克拉伦市招惹了疯狂与放纵女神，现在她又在利迪利亚伯爵家招惹了来自墟的恶魔，这还让不让人好好过日子了？

　　“这两玩意都不是善茬，它们肯定不会放过我，不行，我不能坐以待毙。”

　　洛莉亚的视线落在会长和利迪利亚伯爵身上。

　　她俩应该知道一些与雕像和仪式有关的内幕。

　　再等等，等利迪利亚伯爵的这场戏演完就去问一问她俩，特殊事件完不完成不重要，反正就算不做也不会有惩罚，关键是要想办法弄清恶魔和疯狂与放纵女神的本质，并寻找可以对付它们的办法。

　　洛莉亚关掉模拟器，等会长忧心忡忡地喊了好一会儿后她才走过去按住会长的肩膀。

　　“会长，现在急也没用，赶紧先将伯爵、夫人，还有特蕾西小姐她们抱回屋里去吧，然后再去请医生和科尔里奇先生过来看看。”

　　“好。”

　　焦急的会长突然找到了主心骨，她赶紧将“昏迷不醒”的利迪利亚伯爵抱了起来。

　　平日里的她绝不是这个样子，也只有在面对这种情况才会如此了。

　　二十分钟后，科尔里奇和住在村子里的医生赶了过来。

　　他们依次对利迪利亚伯爵、伯爵夫人、特蕾西进行了检查。

　　伯爵夫人和特蕾西的身体非常正常，只是因为受到了异常冲击而暂时晕了过去，休息一会儿就会好。

　　但利迪利亚伯爵那边的情况就有些严重了，他的脖子、手、脚和身体全都受了不同程度的伤。

　　当然，最重的伤还是假伤！

　　“这不合理。”

　　科尔里奇和医生对视一眼。

　　利迪利亚伯爵身上的那些伤根本不足以使他陷入昏迷，要不就是他们能力有限，看不出问题，要不就是……

　　“科尔里奇先生。”

　　在那两人将要说出心里猜想之后，洛莉亚及时出声打断。

　　“什么事？”

　　“很重要的事。”

　　洛莉亚将科尔里奇叫到一旁，然后说出了真相。

　　“……”

　　科尔里奇无语，这什么家庭啊。

　　算了，就让他们玩吧。

　　他又把消息告诉医生，两人主动配合利迪利亚伯爵欺骗会长。

　　等会长从房间里出去后，洛莉亚立刻跑到利迪利亚伯爵身边。

　　“我知道伯爵你在想什么，但这种事搞几天，差不多得了，搞太久了，会长要是因为伤心过度而伤了身那就不好了。”

　　躺在床上利迪利亚伯爵没有任何反应，但洛莉亚知道他已经听见了。

　　“我先走了，我去安慰一下会长。”

　　说是安慰，其实和占便宜没什么区别了。

　　但这不能怪洛莉亚包藏祸心，她其实什么坏事都没想干，是会长主动像小女孩一样缩进她的怀里。

　　气氛已经烘托到这种程度，这时候她要是不张开双手抱住会长那就太过分了，恐怕路过的兔子、飞鸟都要看不下去了。

　　别的不说，先感谢利迪利亚伯爵吧。

　　要不是利迪利亚伯爵整这么一出，她也没机会这样接近会长。

　　“我知道他是为了我好。”

　　会长仰望头顶的星空，断断续续地说道。

　　“仪式进行到一半的时候我就想明白了，这个仪式和那天学妹使用的仪式很像，这根本不是驱逐神的仪式，而是将神转移到他身上的仪式，他想用他的牺牲让我活下来，唉～”

　　一声叹息过后，周围完全陷入安静。

　　时间又偷偷溜走了好几分钟，会长才重新开口。

　　“从小，他就对我很严格，因为我有着令所有人都赞叹的修行天赋，他希望我不要浪费这个天赋，因而让我从五岁就开始练剑。为了让我心无旁骛的练剑，他不仅给我找来了好老师，还帮我推掉了所有多余的课程，特蕾西需要学画画、学跳舞、学礼仪，但是我都不用。”

　　“特蕾西很羡慕我，因为我不用像她那样学这学那，我只要做好一件事就好，其实我也羡慕她，一直练剑真的很枯燥，我也想停下来做点别的事，比如看书，比如出去玩。”

　　“长大一点后我就不怕他了，不就是一个被酒色掏空了身子的贵族虫豸吗？我一剑就能将他戳翻，但是我不想和他一般见识，因为我渐渐感受到了练剑的快乐，在同龄人中，甚至是在比我大一些的人中，我就是最厉害的！”

　　“不过昨天我才知道他其实一直在让着我，他是准剑圣，无限接近A级冒险者的大剑师，但是他从来没有和家里人说过，所有人都被他蒙在鼓里。”

　　“这……”

　　洛莉亚很想问会长一句你到底想表达什么。

　　但在看见会长那满是愁楚的脸庞后，她突然有些明悟。

　　别说她不知道会长想说什么，就是会长自己现在恐怕也不知道吧？

　　心乱了。

　　乱的只剩下回忆了。

　　如果不把这些回忆说出来，心就会变得更乱。

　　洛莉亚倚在墙上，抬起手轻轻抚摸会长那宛如绸缎顺滑的漂亮金色长发。

　　“会长的父亲看起来不知道怎么和会长你接触，但他对你的爱是做不得假的，不然他不会举行这场仪式。”

　　“嗯。”

　　“会好起来的，很快就会好起来的，会长不用太过担心。”

　　会长缓缓抬起右手，五指分开，将视野里的月亮分割成六块，她的嘴唇轻颤着：

　　“不能再这样下去了，无论接下来这几天会发生什么，我都不能再逃避了，我要回一趟士官学校，从源头上将一切都消除。”

　　洛莉亚鼓起勇气，抓住会长的手，认真道：“我跟你一起去！”

　　会长扭过头，怔怔地看着洛莉亚，道：“如果我不让你去，你会不会偷偷跟过来？”

　　洛莉亚道：“那当然。”

　　会长道：“那我就没有什么理由拒绝你了。”

　　“会长帮了我那么多次，现在也该由我回报会长了，而且，归根究底，这事也和我有一些关系。”

　　会长不清楚洛莉亚说的关系是什么关系，但这事不重要，她只是耐心地等待，等待利迪利亚伯爵好转的那一天。

　　终于，在第三天早上，利迪利亚伯爵醒了过来，教会派出的人也赶到了伯爵领。



孤岛之国 : 9.只要功夫深，铁杵磨成针

　　教会的人是来回收恶魔小丑雕像的。

　　但是等她们赶到时，雕像已经变成了一堆碎片。

　　“这就是全部了，有些部分直接被炸成了粉末，如果想复原的话，得找个技艺精湛的师傅好好补一补。”

　　洛莉亚将装着碎片的袋子一股脑儿塞到那个在教会里负责调查各种诡异事件的修女小姐手中。

　　修女小姐伸手扒拉了一下：“雕像是怎么变成这个样子的？”

　　洛莉亚正打算开口解释，利迪利亚伯爵撑着一根拐杖踉踉跄跄地从房间里走了出来。

　　他看起来很虚弱，以至于会长不得不在旁边搀扶着。

　　但实际上嘛……

　　洛莉亚决定当做没看见。

　　走到修女小姐面前后，利迪利亚伯爵开始分享他刚编的故事。

　　简单来说就是他发现黄金骑士走后这个雕像忽然变得不正常起来，因为担心自己的家人受侵害，他就决定用自己研究出来的仪式毁掉这个雕像，结果就是雕像碎了，他也受到了冲击，在病床上躺了三天才好转。

　　修女小姐的手指在破碎的雕像上划过。

　　黄金骑士的报告提到她在利迪利亚家感受到了异教徒的气息，而根源很可能就是眼前这个雕像。

　　现在雕像已经碎掉了，异教徒的气息也消失了，看起来应该是没有问题了。

　　但这毕竟只是看起来。

　　身为守夜人，她们不能掉以轻心，从而让可能为祸世间的异教徒逃走。

　　千万别以为这世界的异教徒是什么好东西。

　　不能说全部，但99％的异教徒都会变得极其反社会，就和疯狂与放纵女神教的那些人一样。

　　生活在这片土地上，大家要不就别信神，信的话最好还是直接信晨曦、风与天空女神，那些来路不明的异神信仰的水太深，一旦陷入进去，可能自己就再也不是自己了，普通人根本把握不住。

　　修女小姐在利迪利亚伯爵领留了下来，她足足待了三天，确认雕像和利迪利亚伯爵真的没有任何问题后才离开，走之前她特意表示之后每个月都会过来看一下，如果半年后还是没有问题那就不再来了。

　　被耽误了一点调查时间的洛莉亚心态很平和甚至还有点感慨。

　　那天晚上在屋顶看星星的时候她偷听到伯爵夫人在抱怨，言语里对会长非常不满，笔下的文字更是透露了想要向修女小姐举报利迪利亚伯爵说谎一事。

　　但在纠结了许久之后，伯爵夫人还是放弃了这种打算。

　　内部斗争，不能牵扯到外人。

　　这让洛莉亚刮目相看，愈发觉得伯爵夫人确实是个有魅力的美人，坏是坏了点，但还没有坏透。

　　换做是模拟中的她，肯定已经发挥乐于助人的精神，上去帮利迪利亚伯爵抚慰一下伯爵夫人十几年不曾得到抚慰的身心了。

　　休息的这几天洛莉亚完全没有闲着，她正好在模拟器中刷了一波属性，在模拟中她和会长结了婚，婚后她化身欲求不满的涩涩怪兽，趁着会长不注意的时候把利迪利亚伯爵家的所有女眷全都收入裙下，成功地当选利迪利亚伯爵家的地下王者，也成功地为自己刷了5点耐力。

　　“力量79、敏捷66、耐力158、智力28、精神71，又强了一截啊！”

　　洛莉亚乐开了花。

　　在算上各项加成后，她的耐力总额最高可以冲到216点，已经相当于入门级的B级冒险者了。

　　当然，这需要她在自己身上多装点插件，再让衣服兼具涩气和中二才行。

　　原本她的属性还不高时，极度兴奋后带来的属性加成还不怎么显眼，但现在那15％的加成已经能让她的耐力提高28点了。

　　“我越强，这个技能就越厉害，真是神技啊！”

　　信仰暗月带来的好处让洛莉亚几乎忘记了这里面潜在的危险。

　　不过，就算真的危险那她又能咋办吗？

　　暗月还在远处，墟里的恶魔以及疯狂与放纵女神的威胁近在眼前。

　　有这个时间担忧，不如先努力提升自己的实力。

　　为此，洛莉亚除了睡觉、模拟和跟会长、肥羊小姐她们在一起的时间外，一直在看涩图以及刘备文。

　　洗澡时在看。

　　喝茶时在看。

　　烧开水时还在看。

　　由于看的实在是太多了，尿不湿的防护效果都成了摆设。

　　但是有付出就有收获，整日里处在潮湿环境中的洛莉亚竟然真的依靠【暗月之女·改】的效果收获了1点耐力、1点精神！

　　看着浴室里那立在洗衣盆旁边的厚实柱子，女骑士小姐信心大振。

　　“只要功夫深，铁杵磨成针！”

　　保持现在这种状态，总有一日她能凭借涩涩证道，证道之后，她就能想方设法将自己战斗时都会爆发的黑历史全都抹去，

　　唯一可惜的就是她也算是爱惜羽翼之人了，在模拟中她敢肆无忌惮地给会长戴上几百上千顶帽子，在现实里她连外出发涩图都不敢。

　　修女小姐走后的第二天，利迪利亚伯爵也彻底好了起来，卸下心头重担的会长便在精力放在彻底解决恶魔之上了。

　　满脑子都是冒险的肥羊小姐提议要一起去干大事，但最终还是没能成行，就算洛莉亚想带上她这个炮管子，她父亲科尔里奇也不会答应。

　　最终陪同会长一道前往士官学校的只有洛莉亚和多莉丝。

　　多莉丝其实是不太想去的，懒惰是她的天性，怕麻烦也是她的天性，但一想到洛莉亚走了，她可能会被欺负，还有可能少一个饭票她就紧紧地抓住了洛莉亚的衣摆。

　　富婆，饿饿，饭饭.jpg

　　“吃，使劲吃！”

　　洛莉亚现在动力十足，不仅想自己提升至B级，还想将多莉丝也喂到B级。

　　安妮利迪利亚伯爵领到士官学校路途漫长，正常来说需要半个月的车程。

　　但这回会长财力全开，直接雇了一辆快车，将旅途的时间缩短到了四天。

　　路上洛莉亚抽空关注了一下克拉伦行省的战事，只能说情况不容乐观，虽然已经临时组建了抵抗部队，并派遣了皇家骑士以及黄金骑士过去援助，但隐秘之首的进攻势头仍然没有放缓。

　　叛军的数量并不算特别多，但他们一个个悍不畏死，轻易间就击败了帝国临时拉来的十倍于己的游勇散兵。

　　而那些骑士在顺利捕杀了几个隐秘之首的刺客后也遭到了迎头痛击。

　　一个外号为“红猫”的刺客在短时间内接连杀掉了三个皇家骑士和一个黄金骑士，TA专找落单的人下手，手段极为干净狠厉，每次杀人时都没有引起任何人的注意。

　　两头遭到重创，帝国却暂时无力回击，因为隐秘之首的进攻方向不止克拉伦行省，还有很多帝国重镇。

　　除此之外，在帝国边境，一些与隐秘之首勾结在一起的魔物们也四处出击，让帝国政府高层忙的焦头烂额。

　　“怎么隐秘之首里也有红猫，红色猫娘服突然成为流行款式了吗？”

　　洛莉亚有些无语。

　　来到士官学校后，会长受到了热烈欢迎。

　　她是士官学校的优秀毕业生，也是士官学校的风云人物。

　　她离开的这几年，当初的低年级学弟学妹们还没有完全毕业，一见到她回来了，一个个兴奋不已。

　　会长表现得非常克制。

　　她先带着洛莉亚去和以前的老师见了见，然后又提交了想去死灵学会看一看的申请。

　　申请很快就通过，会长领着洛莉亚来到死灵学会的专属图书室。

　　说是“室”，那其实更像是一个殿，大小约莫有普通的教堂的礼拜堂那么大，高度更是有三个人那么高，不架设梯子的话，普通人根本碰不到上层的书籍。

　　“记载那个仪式的书就是学妹在这里找到的，那只是一本看起来平平无奇的书，谁也没想到它里面蕴藏着这样的力量。”

　　会长踩在梯子上，微微踮起一只脚，从一堆书中抽出一本不起眼的褐色封皮书。

　　洛莉亚顺手接过书，书封是是她看不懂的文字。

　　【лψThш】

　　她又翻开书页，书页里的那些字她就更加不认识了，得亏这本书是配图的，不然她真就什么东西都看不明白了。

　　“深深地意识到了自己是个文盲这一事实。”

　　会长从梯子上跳了下来：“在学妹来之前，没有人意识到这是一本记载着可怕仪式的恶魔之书，如果没有这本书的话，一切都会不一样吧？”

　　洛莉亚点点头。

　　要是学妹没有加入死灵学会，这本书或许依旧会在将来的某天给人带来灾难，但那已经和会长无关了。

　　“烧掉它吧，这种东西不该出现在这个时代了。”

　　从这本书开始，就从这本书结束。

　　就在会长准备点火将书烧掉时，一张纸条突然从书里掉了出来。

　　洛莉亚上前一步将纸条捡了起来，她扫了一眼道：

　　“会长，这上面记载了不得了的东西。”

　　小纸条上写的东西可以说是颠覆现在的认知了。

　　神，是来自更高维度的生命。

　　祂们不是通常意义上的生命，因此祂们的真身无法降临这个世界，只能通过投影影响这个世界。

　　当然，这话到底对不对洛莉亚也不好说，因为这只是纸条主人的猜测。

　　会长接过纸条，仔细看了几眼：“这是学妹的字。”

　　她犹豫是否要继续烧书，最后还是点燃了那把火。

　　在蹿腾的火焰中，褐皮书渐渐被烧成了灰烬，那张纸条也没能幸免。

　　“接下来我们再去仪式之地看看吧。”

　　洛莉亚没有拒绝。

　　她牵着多莉丝的手跟在会长身后。

　　仪式之地位在学校西侧，是一片望不见尽头的密林。

　　此时密林外挂着禁止入内的牌子，这玩意当然挡不住洛莉亚和会长。

　　但在走了几步后洛莉亚就停了下来，她直勾勾地盯着会长，说道：

　　“我好像嗅到了异教徒的味道！”

　　PS：最近太忙了，估摸着下周才能轻松点，把更新时间调整到白天。



孤岛之国 : 10.魅魔之威，可以震慑伪神！【二合一】

　　“异教徒的味道？”

　　这句突然到来的话让会长愣住了。

　　按理来说，应该只有女神教那些专门负责追猎异教徒的守夜人才有这种本事。

　　而洛莉亚不仅不是守夜人，她甚至根本就不信教，这时候她突然说自己嗅到了异教徒的味道那也太奇怪了。

　　她都不信教，对她来说哪来的异教徒啊。

　　其实洛莉亚自己也觉得奇怪。

　　刚踏入树林后没多久她就嗅到了一股极为刺鼻的气味。

　　一开始她还以为那是垃圾的腐臭味，亦或者是某种魔药的特殊气味。

　　但在往前走了一段距离后，她发现这气味竟然开始围着她打转，她立刻察觉到不对劲了。

　　“是……”

　　思考时，异教徒三个字突然窜入她的脑海里。

　　这一切发生的毫无征兆，以至于洛莉亚立刻意识到这有问题。

　　“这一定是那个什么享乐、放荡与暗月女神的阴谋！”

　　乆！

　　洛莉亚大为恼火。

　　那个变态女人——姑且称呼为女人吧——突然整这么一出肯定没安好心。

　　但很快愤怒就被沮丧淹没了，生气要是有用的话她早就把所有她看不爽的人都碾成渣了。

　　当务之急还是先处理近在眼前的麻烦，至于那个暗月女神，等从这里离开再说。

　　洛莉亚的手中凭空出现一把大剑，会长还想再问点什么，树林四周忽然传来了脚步声。

　　“什么人？”

　　她脸色骤变。

　　这脚步声杂乱无章，但要是仔细去分析其中任何一个声音，就能发现脚步声的主人步履极其沉稳有力。

　　半分钟后，数十道人影穿过森森树影，接二连三地从低矮的灌木丛后冒了出来。

　　这些突然冒出来的人一个个手握利刃，眼睛里散发着诡异的幽蓝色光芒，当他们现身后，空气温度急剧下降，转瞬间就将人拽入了寒冬。

　　“好可怕，呜呜。”

　　一直跟在洛莉亚身旁的多莉丝被吓得赶紧躲到了洛莉亚身后。

　　洛莉亚没好气地搓了搓多莉丝的头发：“你抓我衣服就行了，没事揪我屁股干嘛？快给我松手啊。”

　　这边的打闹并未让会长分心，因为她在人群里看见了一个熟人。

　　“何塞老师，你这是在做什么？”

　　她禁不住瞪大了眼睛。

　　何塞·伊恩，士官学校的剑术老师，总是穿着工整的骑士服，为人开朗大方，在课堂内外都深受学生喜爱。

　　她还在士官学校上学时曾接受过何塞老师的指点，两人的关系可以称得上是师慈徒孝了。

　　至少在她看来是这样。

　　但今天的何塞老师很不正常。

　　在听见她的呼喊之后，何塞老师直接用飞刀和她打招呼。

　　“叮！”

　　会长及时抬起自己的骑士剑，在千钧一发之际将飞过来的匕首挡了下来。

　　火花四溅，她的脸色变得极其难看。

　　如果刚才她没有挡的话，匕首已经刺进她的脖子了。

　　“何塞老师，这到底是怎么一……”

　　会长的话戛然而止，因为何塞右手一挥，洒出了更多柄飞刀，不仅如此，从四面八方围过来的那些人也不装了，一个个宛如凶狠的野狼般扑了上来。

　　“你妈的，既然你们不讲道理，那就别怪我更加不讲道理了！”

　　洛莉亚直接冲了出去。

　　她现在满肚子都是火气，正好拿这些实力最强也不过是刚迈入C级的人来发泄一下。

　　螺旋剑！

　　大风车旋转跳跃落入人群，短短一秒钟就有七八个人被扫飞了出去。

　　眼见着会长还在原地愣神，洛莉亚赶紧冲上去拍了一下她的肩膀。

　　“会长，现在情况紧急，没时间和他们慢慢纠缠了，先把他们打上一顿，等打完了再把问题问遍。”

　　会长无奈地叹了口气：“好。”

　　面对疯子，唯有比他们更疯狂才能交流。

　　洛莉亚又往左边一闪，将趴在地上随时准备爬走躲起来的多莉丝拎了起来。

　　“跑什么跑，单对单他们根本就不是你的对手，跟我一起打他们，不然今天你的午饭没了。”

　　多莉丝委屈巴巴地扁了扁嘴，最后还是按照洛莉亚的指示跑去打人了。

　　三人携手发起进攻，就像三头猛虎突然杀进了狼群之中一样，转瞬间就将对手的阵型冲的七零八落。

　　洛莉亚的攻势尤其凶猛，别看她的力量是三人中最低的，但她的耐力高到不同寻常啊。

　　就算没有穿新做的黑色猫娘套装，就算身体没有处于极度兴奋状态，高额的耐力也足以使她忽视对手的所有攻击。

　　“想用刀砍我？呵！”

　　面对那锋利的刀刃，洛莉亚根本懒得去躲，反正也破不了她的防。

　　“你没吃饭吗，就这么点力气？”

　　“有本事你就戳破我的皮，真戳破了，我直接把你这破骑士剑吃了，嚼碎了吃！”

　　“雕虫小技竟敢班门弄斧，看我螺旋剑（凝光血刃）！”

　　凭着自己不用躲避敌人攻击的优势，力量和速度不算特别出众的洛莉亚都已经将敌人的包围圈杀了一个对穿了，会长和多莉丝还在半路上和人缠斗。

　　十分钟后，包括何塞老师在内的人全部被打倒在地，考虑到这些人很可能都是学校里的人，因此洛莉亚没有下死手。

　　“先问问看吧，要是在这里什么都问不出来，那就去找学校里的其他人问问。”

　　会长走到何塞老师面前，尝试沟通。

　　但可惜的是即便已经被打得鼻青脸肿，何塞老师依旧很不配合，甚至还试图咬会长的手。

　　“哇，你是属狗的吧？”

　　洛莉亚走了过去，就在这时，一张纸条忽然从何塞老师的上衣口袋里掉了出来。

　　“这是？”

　　洛莉亚弯腰将纸条捡了起来。

　　纸条上全是一些让人看不懂的符号，但她一眼就认出了这个东西。

　　“这上面画着的魔法阵不就是那天晚上利迪利亚伯爵举行的那个仪式需要用到的魔法阵吗？”

　　洛莉亚的脸色变得有些难看。

　　她就知道不能因为那个恶魔小丑雕像碎了而放松警惕，只是没想到那个恶魔这么快就又冒出来了，还真是阴魂不散啊。

　　眼前这些人看样子已经变成恶魔的信徒了，如果不妥善处理的话，迟早会带来麻烦。

　　“洛莉亚，有人逃跑了！”

　　忽的，一声大喊让洛莉亚从沉思中惊醒了过来。

　　她连忙扭头去看，就见多莉丝焦急地伸手指着一个踉踉跄跄跑进森林深处的人。

　　好呀，居然妄图在我的眼皮子底下逃走了，真是吃了雄心豹子胆了！

　　她作势就要冲上去将那人按在地上，但在使用猫猫步伐前，她的脑海中忽然闪过一个念头——

　　如果故意不抓他，而是一直跟在他后面跑，能不能找到他们的老巢？

　　这个计划值得一试。

　　“会长，你看着这些人，我去抓他！”

　　留下这句话后，洛莉亚匆忙追了上去。

　　逃跑的信徒眼里已经容不下世界，只剩下逃跑的路。

　　洛莉亚原本没有抱太大的希望，但在一番追逐后，她竟然真的找到了这些信徒的老巢。

　　她躲在灌木丛后，透过缝隙观察空地中间一个诡异的祭坛，祭坛之上摆着一个恶魔小丑雕像，与利迪利亚伯爵手上的那个一模一样。

　　此时，逃跑的信徒双膝跪地，状貌癫狂地冲着雕像不停叩首。

　　“主啊，我们的伟大事业遭到了重创，现在只有你才能带领我们铲除那些贪婪的异教徒，主啊，降下神罚吧，让那些只知索取，不知回报的害虫全都被送进地狱吧，主啊……”

　　在一片呼喊声中，恶魔小丑雕像竟然轻微地震动了起来。

　　在狂信徒眼中看来，这毫无疑问就是神的回应！

　　他高兴了，但是洛莉亚很不高兴。

　　“这里怎么就他一个人？是其他人外出了，还是说这个恶魔的信徒就刚才被我们打倒的那些？”

　　洛莉亚盯着看了好一会儿，因为实在是等不来其他人，她也只好放弃了。

　　“不等了，直接将这个人制服吧。”

　　她气势汹汹地走了出去，正准备给那个信徒上点对抗，万万没想到那个信徒比她还有气势。

　　“哈哈，你竟然追了过来，但是没有用，我已经请示主了。要不是你们这群人只知道索取，从不回馈，世界又怎么会变得像现在这么肮脏？我们会遵从主的指示，将公平带给每一个人，让这个世界被彻底净化，今天就从你开始净化吧！”

　　在他喊话之时，祭坛上的恶魔小丑雕像震动得愈发厉害，似乎随时会滚落在地。

　　信徒扭过头，面目略显狰狞：“看吧，主在愤怒，在主的愤怒下，你将死无葬身之地！”

　　“你在说你妈呢。”

　　洛莉亚掏出大剑，准备给那个信徒的脑袋来一下重的。

　　刚走几步，那个信徒一把朝雕像抓去。

　　但出乎意料的是，在他即将抓住雕像时，雕像竟然恰好倒下，以至于他抓了个空。

　　“……”

　　信徒愣了片刻，又重新伸手去抓。

　　未曾想那个雕像抖得实在是太厉害了，抖着抖着就在祭坛上跳了一下，刚好避开了他的手。

　　“……”

　　我抓。

　　我捞。

　　足足尝试了四次，信徒才成功抓住雕像。

　　他重新恢复笑容，笑声也愈发张狂。

　　“无知的凡人啊，被伪神蒙蔽，沉沦于欲望之中的凡人啊，我，公平之神的追随者、信奉者，现在就让你见识一下公平之神的力量！”

　　嘿，哈！

　　他右手带着雕像往前一伸，让雕像头顶的尖角笔直地对准洛莉亚的额头。

　　好家伙。

　　洛莉亚心跳慢了半拍，赶紧开启一本正经技能，提升自己的精神抗性。

　　她是和雕像中躲藏的黑影交过手的，深知那玩意有多邪门，要不是窥见了暗月，现在的她恐怕已经不再是她了。

　　时间缓慢流逝，过去了约莫三十秒，眼见着洛莉亚依旧毫发无损地站在原地，信徒脸上的笑容不禁凝固了。

　　怎么回事？

　　“净化！”

　　他将抖动的雕像往前一伸。

　　没有反应。

　　“净化！”

　　他将抖动的雕像又往前一伸。

　　还是没有反应。

　　“怎么回事？”信徒的笑容彻底消失了，他的额头开始往外渗汗，“主啊，如果没有你的力量，我们根本无法净化这肮脏的世界，是我付出的筹码不够吗？那就用性命做交换，我愿意用我父亲的性命来换取对她的净化！”

　　“？？？”

　　洛莉亚倒吸一口凉气，她几乎以为自己听错了。

　　你说用性命做交易，合着交易的不是你自己的性命，而是你爸的性命？

　　这特么是什么父慈子孝啊。

　　今天必须要代替你爸出重拳了！

　　“吃我一剑！”

　　洛莉亚杀了上去。

　　方才还自信满满的信徒不受控制地露出慌张之色。

　　不。

　　不是这样的。

　　在主的带领下，他们一定能将公平重新带回这个世界！

　　“主啊，我不仅要奉上我父亲的性命，还要奉上我母亲的性命，赐予我可以杀死她的力量吧！”

　　在他的高喊声中，恶魔小丑雕像颤动频率高的就像内部装了魔力驱动的马达。

　　嗡嗡嗡——

　　穿梭于空气中的洛莉亚甚至听见了震颤声。

　　已经来不及了，在你获得力量前，我有好几种办法让你失去行动能力！

　　她举剑向前，一道血刃在剑尖前凝聚。

　　凝光血刃即将飞出，然而变故突生，在剧烈的颤动下，信徒的手一滑，竟让雕像从手心滚落，直奔地面而去。

　　“主！”

　　信徒大惊失色，他以快的不可思议的速度跪倒在地，堪堪用合拢的双手手心接住了雕像。

　　太好了，太好了，太……

　　太到一半，雕像在他的手心反弹，直接飞到半空，重重地砸在他的面庞上，将他砸的满脸是血，牙齿都掉了一颗。

　　“这……”

　　洛莉亚觉得自己隐约间看明白了。

　　那个雕像之所以一直颤抖，就是想避开这个信徒。

　　事实证明她没有猜错。

　　信徒捂着口鼻去追雕像，结果雕像一边抖，一边在地上滚，他追在雕像后边，绕着洛莉亚跑了四五圈，试图将雕像重新捡了起来，可无论他怎么努力却总是差一分。

　　“主啊，为什么不愿意接受我？”

　　“主啊，我是你最虔诚的信徒。”

　　“主啊……”

　　喊着喊着，他的声音里带上了哭腔，那跌跌撞撞，鲜血横流的模样，看得洛莉亚都有些心疼了。

　　她忍不住说道：“这位小哥，有没有一种可能，我是说可能啊，其实你信仰的这什么狗屁公平之神才是伪神，他没什么大本事，只是在馋你的身子？”

　　信徒不听洛莉亚的话，他依旧不辞辛劳地追在滚动的雕像后边。

　　有一次，他被石头绊倒，鼻子都摔破了，剩下的一颗门牙也飞了，但他还是重新爬起来继续追逐。

　　直到洛莉亚上前几步，一脚将那个恶魔小丑雕像踩在脚下，他才停了下来。

　　“醒一醒吧，这玩意就……”

　　信徒忽然间狰狞得如同恶鬼，他恶狠狠地盯着洛莉亚：“你在渎神，你这是在渎神！”

　　这一刻，他竟然完全舍弃了之前对洛莉亚的恐惧，不管不顾地冲了上来。

　　“……”

　　邪教害人啊。

　　洛莉亚一拳将信徒干翻在地，然后将那个颤抖的雕像抓在手中。

　　被她控制住之后，雕像抖得更厉害了，比她买的那个按摩器档位还要大一些。

　　但洛莉亚毕竟是洛莉亚，她轻松地就顶住了。

　　她将雕像拿到眼前，移动的过程中，怪事发生了。

　　伴随着咔擦一声响，雕像竟然直接从中间裂开，当雕像彻底分成两半后，颤抖也停了下来。

　　“啥玩意？”

　　洛莉亚看见有一缕黑雾从雕像裂口中心飘了出来，但顷刻间就没入空气中，化作虚无。

　　她仔细检查了雕像好一会儿，并未发现任何异常。

　　万般无奈之下，洛莉亚只能转移注意力。

　　这个祭坛周围还有不少东西，她正好调查一下。



孤岛之国 : 11.发图真的涨属性了！【二合一】

　　这个祭坛周围曾经举行过集会。

　　洛莉亚随便走两步就发现地上有垃圾袋，袋子上还黏着没吃完的东西。

　　除了垃圾袋地上就没有别的杂物了，即便是她这样灵敏的鼻子也嗅不出半点和涩涩有关的味道。

　　“看来这些信奉那个恶魔的人虽然同样是疯批，但他们并没有像疯狂与放纵女神教的人那样天天开‘无遮大会’。”

　　洛莉亚走到祭坛后，发现了一本书。

　　她随手翻了翻，可惜的是她根本看不懂书上写了什么。

　　估计是祭祀时念的词吧。

　　洛莉亚摇摇头，将书收进物品栏里，打算回去让会长找懂行的人看看。

　　她四处翻找，最后在祭坛周围的石凳下找到了一些有意思的东西。

　　“日记！”

　　摆在她眼前的是一本皱皱巴巴的笔记本，翻开第一页上面就写着晨曦历826年9月27日。

　　“我看看，现在是晨曦历829年7月，7月多少号来着？”

　　算了，那种事根本不重要。

　　重要的是她知道这本日记是从两年多前开始写的，那和会长离开士官学校，独自一人来到溪流镇的时间相差不远。

　　【黑岛事件后，校长下令将训练之森封了起来，今天上午遇见何塞老师，他说他在训练之森外晨练时捡到了一个奇怪的雕像，他准备将那个雕像上交给校长。】

　　日记不长，但记载的事情都很关键。

　　9月28日，日记主人又与何塞老师相见，何塞老师显得非常郁闷，当日记主人询问时，他只说自己在思考很严肃的问题。

　　10月4日，真相开始揭露，因为何塞老师主动找到日记主人，和他谈论怎样才能让普通人的付出与收获保持对等。

　　这个问题很大。

　　至少在洛莉亚看来是这样的。

　　在这个拥有超凡力量的世界，她甚至想不到要怎样才能实现这个目标。

　　但根据日记记载，此时的何塞老师觉得这个问题很简单。

　　【现在大家信仰的都是晨曦、风与天空女神，依我看，女神的放纵就是世界崩坏至此的根源，因此，要想根除这些恶果，必须引入新神，也就是公平之神！】

　　【只要公平之神降临，女神的信仰根基就会崩塌，公平会瞬间在大地上展开，公平之神必将带领这个世界走向新的纪元！】

　　这样的话可以说是大逆不道了。

　　女神教虽然从不强迫普通人信仰女神，但要是有人敢扬言要干翻女神，那肯定是要重拳出击了。

　　“看看到底是你的嘴硬，还是我们的剑硬！”

　　面对何塞老师的怪话，日记主人却没有举报，反而点头表示赞同。

　　看到这里，洛莉亚就知道日记主人已经被何塞老师感染了。

　　他不仅认可了何塞老师那异想天开式的计划，并为之付出了巨大的努力。

　　从那一天起，他开始和何塞老师一样四处找人谈话，他将咒语埋藏在日常对话里，用润物细无声的方式影响谈话目标的认知。

　　等目标的精神状态出现明显的异变后，他再说明自己的真实来意，将目标转化为自己的同伴。

　　这个过程通常是比较慢的，少说得花半个月才能转化一个目标，加上学校里人多眼杂，他们的行动总是会遇到各种各样的挫折。

　　但每转化一个目标，他们就能多一个新的说客。

　　于是，靠着这个一生二，二生四，四生八的传播法子，花了两年多时间，他们成功拥有了六百多个同伴。

　　“等等，六百多个？”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　她并不清楚事关学校到底有多少人，但这种高等学校培养学生时向来走的是少而精的路子，六百个人很可能已经占了士官学校一半的人数，甚至更多。

　　“如果我和会长来晚一点，会不会整个学校都变成他们的囊中之物，连校长都沦陷？”

　　这场面太可怕了。

　　士官学校的学生毕业后都是要去帝国各机要部门工作的。

　　世界掌控在老一辈的人手中，但将来终究会被现在的年轻人所掌控。

　　这些人蛰伏在那些机要部门继续传播恶魔信仰，如果没有暴露的话，他们就能自上而下地改变整个帝国，介时他们掀起的动荡很可能会比现在的隐秘之首还要大。

　　“这个恶魔到底在打什么主意？”

　　既然已经发现了它的小动作，和它有仇的洛莉亚自然不会放任不管。

　　她继续往后翻看日记。

　　日记里记载了一些比较简陋的仪式，也记载了一些生活中的趣事。

　　翻到靠近末尾时，她又翻到了一些有意思的东西。

　　【作为引导公平之神降临的先知，死后有机会进入墟获得无限的生命，但是前提是必须给公平之神发展足够多的信徒。】

　　【信徒并不是用来给神提供香火的，他们相当于‘灯塔’，他们的存在，为神指明了这个世界的方向，信徒的数量越多，灯塔的光越强烈，神就能更清楚地看见这个世界，只有这样，才能更好地降下神谕。】

　　“原来如此。”

　　洛莉亚连连点头。

　　这比喻可以说是相当形象了，但她还是有一事不解。

　　如果这个理论是正确的，拥有最多信徒的晨曦、风与天空女神应该能频频降下神谕才对。

　　但据她了解，这么多年来，晨曦、风与天空女神降下的神谕寥寥无几，上一次更是要追溯到一百多年前。

　　“之所以会有这么大的区别，是因为这个所谓的公平之神是伪造的，它其实不是神，而是恶魔吗？”

　　洛莉亚将日记收了起来。

　　那个被她打翻在地的信徒状态非常差。

　　她下手时其实留了很多力，拳劲根本不足以致死，但信徒面色灰白，手脚瘫软，目光呆滞，仿佛随时要去了。

　　走到近处洛莉亚才听见他的嘴里一直在嘟囔着什么。

　　“主啊，为什么要抛弃我？”

　　“主啊，刚才你是在恐惧吗？”

　　“主啊，你带我走吧，你带我走吧！”

　　洛莉亚眉头微皱，她怎么感觉自己是在看饭圈发癫。

　　“起来了。”

　　洛莉亚用高跟鞋的鞋跟踩了踩信徒的手，然而信徒不为所动。

　　“什么摆烂废物，当个俘虏还非得让我搭把手提着走？”

　　要不是怕乱杀人惹恼了士官学校，或者误伤到了会长的熟人，她根本就没必要和这些人客气。

　　洛莉亚拽着人就往回走，回到刚才的战斗地点时，会长已经用绳子将倒地的人全都绑了起来，串成一串。

　　“我找到了这个。”

　　她将记载着奇怪文字的书和日记一股脑儿塞到会长怀里。

　　会长随手翻看几页，就说道：“洛莉亚，你先在这里看着，我去找校长。”

　　洛莉亚提醒道：“小心校长，说不定校长也是同伙。”

　　“我明白。”

　　会长远去。

　　洛莉亚百无聊赖地看着俘虏们。

　　“还在怕？”过了片刻，她扭头看向紧缩在自己身旁的多莉丝。

　　多莉丝飞快地点头。

　　嗐。

　　洛莉亚摇摇晃晃，谁特么不怕呢？

　　她也怕啊。

　　想当初，她最大的梦想就是在冒险者管理协会混吃等死，每天过着吃饭睡觉看连环画、小说的悠闲人生。

　　结婚就没必要了，有需要的时候随手解决一下就好。

　　但自从得到模拟器后，她的实力是迅速涨了起来，但环绕在身边的麻烦却越来越多。

　　要是有的选，谁愿意整日里和这些来路不明的神打交道啊。

　　洛莉亚可不嫌自己活得长。

　　“吃吧，放松一下。”

　　洛莉亚从物品栏里取出一袋魔晶矿塞到多莉丝怀里。

　　突然起来的投喂让多莉丝都愣住了，随后，莫大的喜悦涌上心头，她一把抱住洛莉亚，在洛莉亚的脸颊上mua了一下。

　　“我最喜欢洛莉亚了！”

　　洛莉亚撇了撇嘴，饭票嘛，她也喜欢。

　　“给我老实点，谁敢乱动我就削谁！”

　　伴随着一声轻喝，地上躺着的人还真就老实到一动不动了。

　　没过多久，会长带着人回来了。

　　因为忌惮这些异教徒的同伙，校长独身一人跟随会长而来，连自己最信任的秘书都没带。

　　“训练之森旁边有个禁闭屋，先把他们带到那里去吧，以免打草惊蛇。”

　　校长别提有多愁闷了，知道真相的他差点被从椅子上吓下来，他现在只期望能在被其他异教徒发现前将情报传递出去。

　　半个小时后，禁闭屋里，洛莉亚开始审问被抓的俘虏们。

　　这些俘虏的嘴特别硬，硬到以嘴硬为特点的她都开始动摇了。

　　“想从他们嘴里撬出同伴的名字根本不可能做得到吧？”

　　看着那些被她揍了好几次的异教徒，洛莉亚非常郁闷。

　　敢瞧不起我是吧，今天定没有你们好果汁吃！

　　她直接给所有俘虏都服用了媚药，然后拿着自己珍藏的涩图集从每一个异教徒面前走过去。

　　“看啊，他奶奶滴，给我看啊，看到发情，身体不受控制地起反应位置为止！居然敢忤逆本骑士，你们就给我好好记住今天的折磨吧！”

　　没玩过捆绑play的洛莉亚并不清楚在捆绑中被逼得发情是怎样的体验，但从这异教徒的脸色来看是挺折磨的。

　　这让她心情愉悦。

　　给恶魔干活，不回我的问题，这就是下场！

　　更让她感到高兴的是，在四处发涩图时，她忽然收到了耐力加1的提示。

　　“咦？”

　　洛莉亚眼睛一亮，这就是暗月之女·改的效果吗，居然才发了这么点涩图就让她的耐力增加了，她要是跑到大街上去发传单那不得直接起飞啊。

　　“多看点，我这里还有更好的藏品。”

　　洛莉亚接连掏出几本精彩至极的涩图集。

　　她已经把这些异教徒当成初刷属性点的工具。

　　反正这些人脑子不正常，让他们看看涩图集也不会让他们变得更加不正常。

　　而且正因为他们不正常，洛莉亚也无须担心这些人会向会长举报她在搞颜色。

　　“耐力+1”

　　不多时，洛莉亚收到了第二个加属性点的提示。

　　但今天就到此为止了，接下来无论她掏出来的涩图集里的女主有多涩，玩的有多花，这些信徒依旧没法再给他提供属性加成。

　　“可惜，他们的人数要是再多点，情况肯定会不一样。”

　　洛莉亚很是生气，但再生气也没辙，当务之急还是将这些人的同伴揪出来，使恶魔被彻底压垮。

　　时间一分一秒的流逝，到傍晚时，学校里的人过来换防，洛莉亚终于赢得了片刻的清闲。

　　但就算是休息时，她也没有停下来休息，而是拜起了神。

　　这个拜神是真的拜神，在意识到自己短时间内很难消除疯狂与放纵女神、恶魔的威胁后，她决定拉一个外援——

　　晨曦、风与天空女神！

　　“作了这个揖后，我就是你的信徒了，你就算对付不了暗月女神，怎么也得教训教训疯狂与放纵女神或那只恶魔吧，不然我不是白信了吗？”

　　洛莉亚嘀咕着，她现在巴不得四个神围着她打麻将，打到无暇再关注她为止。

　　“希望女神好用，别是个中看不中用的炮架子。”

　　PS：3700，其实不到四千，但也没差多少了



孤岛之国 : 12.女骑士尝试把女神变成剑【二合一】

　　士官学校说是学校，但由于占地面积极大，实际上已经相当于一个小镇了。

　　在奥德帝国境内，凡是镇级以上的行政单位都有教堂，士官学校这个特殊的“小镇”也不例外。

　　和校长派来的人交接后，洛莉亚独身一人来到教堂。

　　此时会长正在和其他人一起研读她捡来的书以及日记，而训练之森出了这么大事后，学校里的学生也都被勒令待在寝室里不准出来。

　　因此当她来到教堂时，教堂里只有一个看着还很年轻的修女站在窗边，双手紧握在一起，默默地祈祷着。

　　修女非常投入，以至于她走到近处时都没有察觉到。

　　洛莉亚抬起手，本想直接将修女唤醒，想了想后还是决定等一会儿。

　　这里毕竟是女神的地盘，她的心思已经很不单纯，动作和语言多少还是得有点礼貌才对。

　　洛莉亚在教堂里随意地走动。

　　这个小教堂小到礼拜堂只能容纳十六个人，但就算是这样小的教堂，摆在正前方的女神雕像也没有半点含糊。

　　那雕像矮是矮了点，但每一处都显得惟妙惟肖。

　　尤其是女神身上的那件轻纱，大理石雕刻的轻纱竟如同真正的轻纱那般有着若隐若现的魅惑。

　　倘若这雕刻的不是女神，而是别的什么美人，这个雕像肯定值很多钱吧？

　　洛莉亚眼睛微亮。

　　她的视线顺着雕像的胸腹、虚捧的双手、颀长的脖子一路往上，最后与那对灰白色的眼睛对视在一起。

　　这一刻的世界是如此的平静。

　　在这份平静中，就连异变的出现都显得格外温柔。

　　洛莉亚怔怔地望着那对“睁开”的眼睛，若水的流光一直流淌进她的身体，她感觉自己飘了起来。

　　她没有飘上天空，而是飘到了一个难分方向的世界，在那里她看见了熹微的晨光。

　　沐浴在晨光中，她放空身心，前所未有的放松。

　　淡淡的快乐萦绕在她的身体周围，这和放任自流时的极度兴奋是迥异的体验。

　　洛莉亚不好说到底哪种快乐更适合她，但现在她很想就这样一直躺下去，彻底远离人世间的烦恼和苦闷。

　　“这就是女神教所说的自由吗？”

　　窥见暗月时，洛莉亚只感受到了冰冷和恐惧。

　　这样一看，这个晨曦、风与天空女神的信仰能传遍大陆那是再正常不过的事了。

　　“喂，喂，听得见我说话吗？”

　　忽然间，清澈的嗓音从天外飞来，一直落入洛莉亚的心底。

　　少女迅速脱离那奇诡的体验，她睁开双眼，看见方才还在窗边的修女不知何时走到她面前，还伸手在她眼前挥舞了起来。

　　“你祈祷完了？”

　　洛莉亚下意识问道。

　　修女没好气地瞥了她一眼：“你倒是问起我来了，我还想问你抱够了没。”

　　抱够了没？

　　洛莉亚低头看了看自己的手，她猛地发现现在的自己正死死地抱住女神雕像，一边脸颊还枕在雕像的胸口附近。

　　吓！

　　女骑士小姐赶紧松开手。

　　她完全没察觉到自己是怎么变成这个样子的。

　　她一扫心底的轻松，满脑子都是忌惮。

　　这看似人畜无害的女神竟然也有如此可怕的蛊惑人心的能力吗？

　　身为人类的她，就不该对任何一个神放松警惕，否则她恐怕连自己怎么死的都不知道。

　　“我这样多久了？”

　　洛莉亚试探着问道。

　　“快二十分钟了。”

　　有那么久吗？

　　洛莉亚只觉得自己在那个没有方向的世界待了几十秒。

　　罢了。

　　神秘学的东西不神秘那还叫神秘学吗？

　　“我到这里来，是想接受洗礼的。”洛莉亚说明来意。

　　要怎样才能算一个合格的女神信徒呢？

　　这个答案五花八门。

　　洛莉亚综合各方意见，觉得必须得接受洗礼才能算。

　　修女哦了一声，没有拒绝。

　　女神教相当包容，无论你是什么身份，是贵族也好，是奴隶也好，都可以成为女神教的信徒。

　　女神教也相当自由，教义里没有任何对信徒施加限制的内容。

　　洛莉亚跟在修女身后，先把手洗了一遍，然后等待修女给她洗礼。

　　洗礼的过程并不复杂，她虽然没有亲自体验过，但还在溪流镇时见识了不少。

　　通常来说，最多五分钟就能完成一次洗礼，但今天意外偏偏出现了。

　　“搞什么鬼？”

　　洛莉亚无语了，从来到士官学校后，她几乎就没有休息过，麻烦事一桩接着一桩，层出不穷。

　　听见轰隆巨响声后，她匆忙来到窗边。

　　啪！

　　下一刻，洛莉亚看见会长从教堂的另一侧飞了过来，重重地摔在她所站的窗户前。

　　“这这这……这是怎么一回事？”

　　洛莉亚大吃一惊，作势就要跳到窗外将会长扶起来。

　　会长比她想象中要坚强得多，哪怕遭此重创还是能迅速起身，用焦急的面孔朝着她：“没时间解释了，现在赶紧跟我走，我们离开这里。”

　　“啊，这？”

　　就算会长没有解释，很快洛莉亚也知道答案了。

　　因为一个“半生不熟”的人从教堂的另一侧跳了过来，他的目光在洛莉亚和会长之间徘徊，看起来有些凶狠。

　　“这不是士官学校的校长吗？”

　　洛莉亚的心一紧。

　　刚才在禁闭屋时她和校长见过一面，那时的校长须发斑白，却有着老年人少有的旺盛体力。

　　但现在这个校长唇红齿白，看起来倒像是个演戏的，而不是教书育人的。

　　“快闪开！”

　　趴在地上的会长大喊出声。

　　心头早有不好预感的洛莉亚下意识地往旁边一闪，险之又险地避开了校长的攻击。

　　虽然会长没有说发生了什么，但她觉得自己已经把握住脉络了。

　　“士官学校的校长早就被何塞这些人腐化了，我们找他帮忙，忙是没帮成，反倒是自己羊入虎口了！”

　　可恶啊。

　　洛莉亚脸色变得极为难看。

　　校长现在肯定是奔着将她和会长杀了而来的，只要她俩死了，恶魔在学校里作乱的事就能想办法压下去。

　　考虑到不久前学校发通知让学生无论听见什么都不要离开寝室，洛莉亚觉得自己大概是等不来援军了。

　　“真尼玛卑鄙，居然来骗来偷袭我这样的纯情少女！”

　　洛莉亚赶紧给校长扔了个识人之明，令人心惊的事发生了，她读取不到校长的信息，这意味着校长至少是B级冒险者。

　　嗯，应该死刚入B级的水平，不然会长根本不可能活着跑到这里来，刚才她也不可能躲开校长的那一击。

　　“多莉丝呢？”

　　洛莉亚急切地问道。

　　会长答道：“她的速度太慢了，现在应该还在后面慢慢追。”

　　洛莉亚顿时松了口气，没事就好。

　　但多莉丝不在也让她陷入了窘境，她没法快速进入发情状态，然后借助暗月之心的加成将耐力堆到200点以上。

　　洛莉亚盯着自己那仔细修剪过指甲的手指。

　　不行啊。

　　就算她拉下脸皮，当着众人的面直接发电，时间上也来不及。

　　身体敏感如她，进入兴奋状态也是需要一定时间的，而这段时间校长绝不会坐视不理。

　　喝药也来不及。

　　喝药时露出的破绽太大了，比发电还要大，而且药物生效也是需要时间的。

　　打吧。

　　不打不行啊，只有打才能吸引校长的注意力，给会长争取喘息之机。

　　希望能拖久点，拖到多莉丝赶来。

　　当然，前提是多莉丝能赶来，洛莉亚很担心多莉丝会因为害怕半路就溜了。

　　看见校长的手指冒起白光后，她立刻用猫猫步伐拉开身位，只见一条白色的流光从校长手指上射出，如同长鞭般啪的一声敲打在礼拜堂座椅中间的过道上，顷刻间就在地面上敲出一道蔓延至女神雕像脚下的裂痕。

　　“好险。”

　　洛莉亚瞳孔一缩。

　　别看那个裂痕不算宽，但正因为不宽才显得可怕。

　　裂痕是极为规整的长方体，裂痕周围看不见任何蛛网式的小裂隙，这绝不可能是正常的敲击，她甚至怀疑这是“抹除”。

　　“如果刚才被打中的是我，我的身体是不会也会凭空缺一块？”

　　洛莉亚来不及细想，因为校长再次发起进攻。

　　那白色的长鞭就认准了她，完全无视了趴在地上的会长以及尖叫着躲到祷告室去的修女。

　　“尼玛的，至于这样穷追不舍吗？”

　　心存忌惮的洛莉亚根本不敢和校长硬碰硬，因为猫猫步伐有1秒钟的冷却时间，这回她真的是狼狈到了极点。

　　才过了十几秒衣服就被滚得到处是灰，皮肤上也爬满了豆大的汗珠，那种黏糊糊的感觉让她的欲望缓慢地涌了出来。

　　但是，太慢了！

　　“这样根本不行，还没等到多莉丝到来我就会死，必须想个办法。”

　　洛莉亚一边躲一边想自己有哪些技能派得上用场。

　　这一想她就发现自己根本没有办法。

　　耐力高、血皮厚的优势在面对这种诡异的攻击方式时太难发挥出来了。

　　一旦她身上多几道地上的裂痕那样的伤口，她很快就会失去行动能力，成为案板上的鱼，任人宰割。

　　洛莉亚觉得现在最可行的办法可能是跑路。

　　只是这个梦也被迅速打破，她才从女神雕像前面跑到后面，就发现自己的路被堵上了。

　　“你丫的怎么过来的？”

　　冷汗继续冒。

　　洛莉亚四处张望。

　　小教堂已经被打得稀烂，什么玻璃窗、什么椅子、什么大吊灯，全都变成了碎末。

　　在这片破败之中，唯有小教堂最前面的女神雕像与众不同。

　　它静静地立着，身上没有半点伤痕，仿佛世界的一切纷争都不存在，只有那儿的岁月静好。

　　“人不如雕像了属于是。”

　　在跑来跑去好一阵子后，洛莉亚忽然意识到了问题。

　　“在这样激烈的战斗中，除非是特意控制好的，不然女神雕像怎么可能会一点事都没有？”

　　她屏气凝神，在被打得抱头鼠窜时也没忘了细心观察。

　　这一观察洛莉亚就观察出了门道。

　　好几次那白色的长鞭就要抽在她的腰或者腿上了，但却都在关键时刻收了回去。

　　起初她还以为校长是在慢慢折磨她，但在又滚了好几下后，她就弄清楚了事情的关键。

　　关键就在女神雕像上！

　　校长似乎很怕女神雕像，根本不敢给女神雕像造成任何伤害。

　　出于这份忌惮，明明长鞭能打中她，校长还是收了回去，因为在打中她的同时女神雕像也会出问题。

　　“原来如此！”

　　虽然搞不懂校长为什么会怕，但洛莉亚感觉自己已经抓住了致胜之机。

　　“洛莉亚，你快走啊，不用管我！”

　　地上趴着的会长看到洛莉亚一直围着女神雕像和校长玩起了二人转，不禁焦急地大喊了起来。

　　“闭嘴，你给我老老实实趴着。”

　　这时候洛莉亚也顾不上和会长说轻巧的话了。

　　她借着雕像的掩护恢复了一些力气后，脑袋里冒出了一个极其大胆的想法。

　　女神雕像不会动，因此只能护住她的周全，却无法主动帮她干掉校长。

　　可要是女神雕像会动呢？

　　局势，恐怕会完全反转吧！

　　甩过来的白色长鞭消失的那一瞬间，洛莉亚一把抱住了女神雕像的腰，然后……

　　力拔山兮气盖世！

　　她竟硬生生地将女神雕像从地上抽了出来。

　　趴着的会长瞪大了眼睛，她完全没搞懂洛莉亚想做什么。

　　洛莉亚想做的事很简单，普通的刀剑是无法对校长这种怪物起作用，但如果是她手中握着的“女神剑”那就完全不同了。

　　“你打了这么久，爽也爽够了，现在来见识见识本小姐的怒火吧！”

　　洛莉亚左手扶着女神雕像的右臂，右手抓住女神雕像的双腿，然后就像握着一把超长柄的大砍刀一样冲了出去。

　　她也是在赌，赌校长真的怕。

　　事实证明她赌对了，在挥舞“女神剑”的那一刹，校长手忙脚乱地断掉了白色长鞭。

　　因为断的不及时，女神的双腿重重地撞在了他的胸口上。

　　“噗——”

　　鲜血喷溅。

　　洛莉亚大受鼓舞，她再接再厉，抓着女神剑就是一顿疯狂剑法。

　　戳戳戳、戳啦！

　　一时间，校长的衣服上全是灰色痕迹，

　　“渎神，你这是在渎神。”

　　窗台后边，修女惊恐地看着眼前这一切。

　　洛莉亚无视了她，当务之急是要靠着这独一无二的武器将敌人杀的屁滚尿流。

　　刚开始校长还能应付两下，但随着她对女神教的运用愈发熟练，校长被彻底压制了，成为了一条丧家之犬。

　　“哼？都这时候了还想逃？”

　　砰！

　　洛莉亚使用猫猫步伐，出其不意地冲到校长面前，然后借助女神雕像的双脚一下子直接将校长撞飞到了墙上。

　　这一下撞得有点过于狠了，贴着墙滑下来的校长好几次试着站起来，但都因为胸口传来的剧痛而摔倒在地。

　　“搞偷袭是吧？在洛莉亚骑士面前，一切阴谋诡计都将无所遁形！”

　　洛莉亚担心校长在装死，上去就用女神雕像的头砸了他的头几下，将他砸的晕头转向，砸了之后又是踢，等校长变得鼻青脸肿后她才终于放松了一半。

　　“和我作对，这就是下场！”

　　一只手叉腰，另一只手将女神雕像撑在地上，洛莉亚心情极佳。

　　她最担心的是女神雕像挥着挥着就直接裂开了，那样一来失去了武器的她必然遭到重创，但直到她将校长制服，女神雕像也没有展现出神奇所在。

　　这雕像的质量可以说是好的出奇了。

　　有机会一定要想办法去多搞几个这样的雕像存起来，小一点没关系，关键是得硬。

　　下次要是再遇到异教徒，她也不用拔剑了，直接拔女神就好，看谁敢放肆。

　　洛莉亚美滋滋地开始搜刮战利品，搜刮完之后她扭头去看会长。

　　说到该如何处理这些异教徒她还真没想法，这么麻烦的事还是交给会长慢慢处理吧。



孤岛之国 : 13.我也很在乎会长【二合一】

　　“这狗日的真有钱啊！”

　　从地上站起来的洛莉亚盯着已经昏迷过去的校长，嘟嘟囔囔个不停。

　　她就是抱着多赚少赚都是赚的心思去摸“尸”，结果不摸还好，一摸就又发财了。

　　“这块机械手表我在橱窗见过，官方售价9万奥德币！”

　　“这条领带都镶着宝石了，肯定也不便宜。”

　　“好家伙，这衣服上怎么藏着这么多勋章？”

　　“钱包里的零钱都放了八千多奥德币，实际资产得有多少啊？咦，这里居然还有一张金卡，腐败，实在是太腐败了！”

　　洛莉亚忍不住摇头叹气。

　　特娘的，帝国让你坐在士官学校的校长位置上，是指望你能多为帝国培养一些可用之才，结果你倒好，不仅被异教徒蛊惑了，还在校长之位上疯狂敛财，没有半点要收敛的意思。

　　可惜她只是个骑士，没有抄家的职权，不然她一定要代表人民大众狠狠地没收校长的家产。

　　“我什么都没看到，真的，什么都没看到。”

　　当洛莉亚扭过头去，将脑袋从祷告室探出来的修女被吓得一屁股坐在地上，不停地往后挪身子。

　　她害怕极了。

　　她只是个小修女啊，谁知道会突然看见这么可怕的事？

　　通常情况下，她是要被灭口的，甚至在灭口前还有可能遭受欺凌，失去清白之身。

　　但值得庆幸的是今天犯案的人都是女的。

　　大家都是女的，再怎么着也不能取她清白吧？

　　呜呜～

　　洛莉亚犹豫了片刻，然后大踏步朝修女走过去。

　　此时修女嘴里兀自喊着不要过来啊，她没有当一回事，走到面前蹲下，直接掏出了五千奥德币。

　　老实说洛莉亚还有些肉疼，能不分钱出去谁想分啊？

　　但她毕竟是个好女孩。

　　她可做不出那种为了点钱就杀害无辜之人的事来。

　　五千就五千吧，她身上那些东西转手一卖，应该还能剩下个十几万，不算多，但还是能派的上用场的。

　　“拿着。”

　　洛莉亚将钱往前一递。

　　但已经被吓坏了的修女根本不敢收，而是双手向后按着地面，不停地摇头。

　　钱塞不到手上，总不能直接塞嘴里吧？

　　虽然她确实是想用钱堵住修女的嘴，但她说的不是物理意义是的堵。

　　“见者有份，你就别推辞了！”

　　洛莉亚干脆将钱顺着修女的领口塞了进去。

　　“好了，这样就不会掉了。”

　　洛莉亚满意地回到会长身边，将会长扶了起来，然后又让刚赶来的多莉丝给会长治疗。

　　等会长恢复一些状态后，她就当起了甩手掌柜。

　　谁让她根本就不知道怎么收拾残局呢？

　　接下来肯定是需要帝国高层以及女神教的人出场了，要联系这些人还得靠会长的人脉。

　　洛莉亚站在一旁看会长将校长绑起来，然后喜搓多莉丝猫头。

　　“我们又有钱啦，等这边的事处理完了，我就带你去吃大餐。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　多莉丝微眯着眼睛，心情愉悦地直点头。

　　收拾残局是件很耗时间的事，在旁边看了一会儿后，洛莉亚就去和心情平复了些许的修女谈起了“生意”。

　　与校长的交战让她找到了对付异教徒的方法。

　　信仰女神？

　　信个锤子，不如直接用女神剑砍异教徒！

　　洛莉亚相信女神不仅不会怪罪她的行为有亵渎之意，反而会嘉奖她。

　　“我做的事是在帮助女神铲除异己，让她的信仰变得更加纯粹，她要责罚我的话，那她也太小气了吧，说好的自由呢？”

　　不会吧不会吧，晨曦、风与天空女神不至于连她用女神雕像当武器的自由都不给吧？

　　这样一想，洛莉亚彻底安心了。

　　“以女神的实力，同时对付疯狂与放纵女神、墟里的恶魔，还有享乐、放荡与暗月女神三个应该不难。”

　　女骑士小姐挤出极为灿烂的笑容。

　　脸长得好看还是很有用的。

　　方才还很慌张的修女看到这笑容冷静了不少。

　　“你找我有什么事吗？”

　　“是这样的……”

　　洛莉亚发现这个教堂里的女神雕像大小趁手，硬度也相当不错，非常适合拿来当武器，她想修女帮忙介绍一下做雕像的师傅，然后去多定做几个雕像。

　　不知道洛莉亚具体打算的修女还是指明了道路。

　　“谢谢你。”

　　这回洛莉亚是彻底闲了下来。

　　没事做的她找了个还算干净的地方坐下，然后打开了模拟器。

　　她想看看出了这么大事后各方会如何反应，也想试试看会长身上的问题消失了没。

　　因此这次模拟中她并不打算搞事给会长戴帽子，而是准备和会长白头到老。

　　计划很完美，但是第一步就出问题了。

　　士官学校的校长被异教徒蛊惑，把士官学校变成异教徒发展的温床一事给帝国上上下下造成了巨大冲击。

　　因为异教徒是两年多前出现，这两年来，学校里有不少学生毕业进入帝国各级机构工作。

　　这些学生里有多少是异教徒呢，这些异教徒有没有继续发展下线，这些异教徒又有是否和隐秘之首有联系？

　　一大堆现实却又难解的问题摆在众人面前，本就不堪的局势更显沉闷。

　　人们恐惧，尤恐帝国忽然倒塌。

　　就算是在这个拥有各种神秘力量的世界，也不存在所谓的千年王朝，帝国立国至今已经五百多年，正常来说死了也正常。

　　身处风波中心的艾德琳和洛莉亚直接被请去协助调查了。

　　这本来不算什么大事，最多就是耽误几天休息时间。

　　但在时间来到模拟的第十三天时，洛莉亚的脸色不禁变了。

　　【你从报纸上得知消息，昨天隐秘之首组织的叛军打到了利迪利亚伯爵领附近。】

　　“搞什么鬼？”

　　洛莉亚有点懵。

　　从克拉伦行省到利迪利亚伯爵领可是有十几天路程。

　　叛军确实可以通过急行军在十三内赶到利迪利亚伯爵领附近，但前提是他们完全不管路上的城市和关卡要塞。

　　洛莉亚是不懂军事，但她相信任何一个理智的指挥官都不会在战争初期做这种自断后路的决策。

　　再往后看她才知道原来有问题的不是隐秘之首，而是帝国内部的投降派。

　　当隐秘之首刚控制住克拉伦行省，利迪利亚伯爵领附近的投降派就直接投了，这速度快得让周围其他人猝不及防。

　　为了稳定局势，隐秘之首派出多名实力强劲的刺客和干部前来助阵。

　　这投降派能不能和隐秘之首的大部队汇合洛莉亚不清楚，因为在赶回去帮忙时，她被人直接给刺死了。

　　“能汇合也好，不能汇合也好，我必须赶紧去通知肥羊小姐和露西妮夫人。”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　她在想该怎么和会长说这事。

　　好消息是叛乱发生在第十二天，而她们搭乘快车回去只需要四天，也就是说她还有八天反应时间，因此她也不是特别急，先把校长他们处理好，免得到时候留下麻烦。

　　接下来两天时间，士官学校变得非常热闹。

　　受人敬仰的校长竟然是异教徒一事在学生中引起了巨大轰动。

　　当会长联合其他人破译搜出来的书时，洛莉亚找到那个做女神雕像的师傅，一口气买了三个雕像。

　　要不是物品栏的体积不够用了，她还打算再多买点。

　　第三天，女神教的人先行赶到。

　　洛莉亚并不关心她们是怎么处理校长、何塞老师他们的，她关心的是女神教的人在她找到的那本书上破译出了一个失落的魔法。

　　经过模拟器给出的特殊事件认证，那确实是归墟的魔法。

　　不是恶魔信徒的洛莉亚无法使用这个魔法，但找到魔法她就完成了特殊事件【失落的仪式II】。

　　“好耶！”

　　洛莉亚立刻打开模拟器，开始盘点这次的收获。

　　这次的奖励依旧是四个。

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.降神卡。

　　2.物品栏升级卡。

　　3.技能进阶卡*3。

　　4.15点自由属性点。】

　　和前几次时间不同的是，这次的奖励没有技能，也没有天赋，但奖励价值一点儿都不差。

　　【降神卡】是不可多得的好东西，使用后洛莉亚能借用享乐、放荡与暗月女神的一丁点儿力量。

　　可不要小瞧这一丁点儿力量，它可以让洛莉亚的耐力、精神、智力凭空增加100点，并获得蛊惑人心的特殊能力。

　　虽然降神卡的效果只能持续十分钟，但这也足以让洛莉亚应付大多数对手了。

　　物品栏升级卡的好处就更不用多说了，使用过后，物品栏的容积直接从10立方米涨到了50立方米，不仅装的东西更多了，很多因为太长而放不进去的东西现在也可以放了。

　　“等容积再多涨涨，下次我就能直接把别人的房一口气直接带走了，不用像现在这样摸个尸还这么麻烦。”

　　洛莉亚伸手戳了戳虚拟屏，先将技能进阶卡用在识人之明上，将识人之明升到高级，如此一来就能查看A级冒险者的数据面板了。

　　接着她又将那15点自由属性点一口气全加在耐力上。

　　【属性】：力量85、敏捷71、耐179、智力30、精神73、魅力14

　　提升是非常明显的。

　　洛莉亚相信最多再有一个月她就能成为B级冒险者。

　　这样的进步速度用夸张都无法形容，也就是现在世道太乱，不然要是被人发现她成长地这么快，肯定会被抓去研究，搞不好就有人能看出她身上有模拟器。

　　“会长，我们回去吧。”

　　“回去？”

　　会长惊愕地看着走进房来的洛莉亚。

　　她还打算明天跟着女神教的人一起去深入调查这个异教呢。

　　洛莉亚在会长旁边坐下：“你成功揭露了那个恶魔的存在，以后不会再有人像学妹那样遇难了，所以没必要继续追下去，专业的事交给专业的人来做，我们只需要等女神教那边的调查结果就好。”

　　会长摇头：“说好要让这一切彻底结束，那就不能在这停下。”

　　洛莉亚透过窗户，望着外边清冷的夜空：“会长还在为学妹的事感到自责吗？”

　　“这种事没法轻易翻篇。”会长道。

　　洛莉亚点点头：“我知道，但是会长你已经做的够多了，你就算不为自己考虑，也要为在乎你的人考虑一下。”

　　“在乎我的人？”

　　“比如利迪利亚伯爵，比如特蕾西，比如肥……雪姬小姐，比如露西妮夫人。”洛莉亚顿了顿，目光与会长对视，最后她伸手指着自己，“还有我，我也担心会长的安危。”

　　说出这句话的她就像戳破了某层隔阂似的，不仅没有感到羞怯，反而异常勇敢了起来。

　　“就像会长曾经担心学妹的安危一样，我也担心会长的安危，会长不想看到学妹涉险，不想看到有人步学妹的后尘，我也不想看到会长因为这事而出事，所以，停下吧，我们明天就回去。”

　　洛莉亚的右手贴着桌面缓慢的“爬”了过去，最后抓住会长放在桌面上的左手。

　　会长没有挣扎，任由她握着。

　　沉默持续了许久。

　　也许是五分钟，也许是十分钟。

　　然后会长将洛莉亚的手挪开，她站了起来，对略显愁闷的洛莉亚道：“要洗澡吗？洗完开始收拾东西，我们明天回去。”

　　“好啊！”

　　洛莉亚立刻站了起来。

　　会长这分明是在邀请她一起洗澡，此时岂有胆怯之理？

　　温热的水中，艾德琳的金色长发束笼成一个团子，落在头顶，就和她那对饱满的胸枕在浴缸边沿上一样沉稳。

　　她微眯着眼睛，任洛莉亚用布在她的背上轻搓着。

　　“去溪流镇时，我觉得我这一辈子应该就是一个人过完了，有人说二十多岁的我身上全是暮气，和六七十岁的老人没区别，现在还是这样吗？”

　　洛莉亚的眼神集中在一颗水珠上。

　　那颗水珠顺着会长的背脊一路往下滑，滑过腰椎，继续往下滑，滑进不可细嗦之壑。

　　她连忙摇头：“没有，会长的身上怎么会有暮气，明明全都是涩……朝气。”

　　“我姑且相信你说的话了。”会长翻了个身，正面朝上，“我也帮你搓一搓吧。”

　　“好啊。”

　　其实洛莉亚挺想让会长帮她搓一搓正面的。

　　但一想到自己到时候有可能因为沉迷涩涩而耽误了正事，她就暂时绝了这打算。

　　慢慢来吧。

　　虽然她还没有对会长表白，但她和会长做的事已经是老妇老妻才会做的事了。

　　这种水到渠成的感觉倒也不错，很符合喜欢放任自流的她的形象。

　　第二天，两人和学校的人道别，带着轻松踏上了返回利迪利亚伯爵领的道路。

　　出发前洛莉亚又进行了模拟，这次她成功摸清了那些投降派的结局。

　　投降派终究没有等来隐秘之首的大部队，但他们造成的破坏却相当可怕，不仅利迪利亚伯爵领死了很多人，周围其他领地的人也没少遭殃。

　　事关自己身边的人，洛莉亚不敢马虎。

　　原本会长是想搭乘慢车慢慢回去的，这样一来她就能和洛莉亚在路上多逛逛了，相当于出来旅了一次游。

　　但在洛莉亚的坚持下她不得不遗憾地放弃了这个计划，转而雇佣了一辆快车。

　　说来也怪。

　　“洛莉亚这么急着回去干嘛，急着回家？这种事要急也应该是我急才对。难道说是她急着想回去见某人？”

　　会长的脑海中接连浮出雪姬和露西妮夫人的形象，接着她又想起前一天晚上洛莉亚对她说的那些话，忽然觉得心里很不是滋味。

　　罢了罢了，她想这些事干嘛？

　　旅途漫长，闭目养神吧。

　　四天后，洛莉亚踩在了利迪利亚伯爵领的土地上。

　　她不敢有任何耽搁，立刻展开了对投降派的调查。



孤岛之国 : 14.都臣服在女神的脚下吧！【二合一】

　　对投降派的调查是非常危险的事，因为洛莉亚需要对付的不仅有他们所掌控的军队，还有隐秘之首派来的刺客们。

　　以她现在的实力和技能特性，对付那些素质一般的军队其实没什么压力。

　　她满状态进去，用不了多久就能将那几千人全都榨干，然后容光焕发地走出来，什么魅魔见了她都得乖乖趴下一边高呼神一边给她舔脚。

　　但隐秘之首派来的那些刺客让她不敢大张旗鼓地闯入敌营。

　　早在回利迪利亚伯爵领的路上洛莉亚就进行了多次模拟，模拟结果可以说是糟透了。

　　虽说投降派组织的这支叛军只有败亡一条路可走，但在败亡前他们的破坏力只能用恐怖如斯来形容。

　　洛莉亚但凡敢在模拟中和这些人做对，无论她多么小心，最后还是免不了要碰得头破血流。

　　就算有降神卡的加持也没用，因为对面人多势众，行事又及其阴险，从不一拥而上，只要降神卡的效果一过，她立刻就会沦为案板上的鱼肉，任人宰割。

　　这怎么玩吗？

　　有几次洛莉亚自己是没事，但那些孽障直接绕过她对会长她们出手，看得她牙都快咬碎了。

　　最让她生气还要数一个被模拟器称作红猫的隐秘之首刺客了。

　　这个刺客实力高强，且极具话语权，洛莉亚只要一被她堵住，就绝无逃走的可能。

　　通常情况下红猫不会第一时间杀了她，而是会把她抓起来带回自己的住处，然后有事没事就来找她切磋磨道技艺。

　　这玩意自然不是一两天就能切磋完的，由于那个红猫表现得极为克制，洛莉亚想将她磨晕然后借机逃走的计划也无从实施，最后只能无奈地接受这一结局。

　　虽说这样的结局给洛莉亚带来了总计7点耐力，但她心里还是非常不爽。

　　“这女人把我当成什么人了？”

　　x欲处理机器？

　　真这么想要去找个魅魔或者风俗娘不行吗？

　　可恶。

　　“把我当成魅魔或风俗娘看待也就算了，居然还一分钱都不付，真是岂有此理，连溪流镇外的那些魔物娘都不如，我绝不会原谅你这种行为！”

　　洛莉亚咬牙切齿地想要报复回来。

　　其实对付这些人最好的办法就是跑路，然后等他们快被帝国剿灭时再跑回来狠狠地嘲笑。但洛莉亚咽不下这口气。

　　她的包容性很强。

　　但强的是她的身体的包容性，而不是她的精神的包容性。

　　犯我者，吃光你家大米！

　　当然，最关键的问题在于她一旦带着会长她们跑了，利迪利亚伯爵领就会被叛军破坏。

　　叛军过境，犹如蝗虫过境，利迪利亚伯爵一家数百年的积蓄将全都化作虚无。

　　然后……

　　然后会长就破产啦！

　　“淦！”

　　大热天的，洛莉亚气抖冷。

　　她还想背靠会长这个富婆过轻松愉悦的躺平生活，可要是会长突然破产了，那她怕不是不仅吃不到软饭了，还得想办法赚钱去养会长哦。

　　“我还有还几天时间可以进行攻略，我绝不会轻易放弃！”

　　为了美好的未来，为了幸福的人生，刚回到会长的那个大宅子里，洛莉亚来不及和肥羊小姐她们打招呼就一头扎进房间里开始寻找破局的方法。

　　她觉得既然依靠自己的力量无法破局，那就去找外援好了。

　　模拟中这些刺客都是被帝国和教会派来的骑士打跑的，她正好去提前联络那些人，打这些刺客一个措手不及。

　　想法很完美，刚执行时洛莉亚就遇到了问题。

　　【皇家骑士团的外联人员询问你有什么证据能证明诺顿伯爵暗中投靠了隐秘之首，如果你没有直接证据的话，你的行为涉嫌诽谤帝国贵族，将会受到法律制裁。】

　　“？？？”

　　【你试图解释，但由于没有直接证据，对方完全不相信你说的话并准备叫人来抓你。】

　　“你妈的，这什么世道，我好心提醒你们，你们不信就算了，居然改叫人来抓我？”

　　洛莉亚大怒。

　　这狗日的皇帝不当人子，此时此刻，不如直接反了，杀去帝都，夺了那皇帝的鸟位！

　　她是这样想的，模拟中的她也是这样想的。

　　【在想到皇家骑士的实力后你决定过会儿再来报复他们，于是你在抓捕你的人赶来之前逃走了。】

　　从皇家骑士团这边找不到突破口，洛莉亚就只能去女神教那边探探路了。

　　这回她没有被人刁难，可问题来了，和在各地都有人驻守的皇家骑士团不一样，女神教的黄金骑士们平日里都待在帝都。

　　消息从利迪利亚伯爵领附近传到帝都，经过一段时间后传到黄金骑士耳中，等黄金骑士闻讯赶来时，洛莉亚已经被那个红猫抓走了。

　　一场大战过后她被救了出来，但浑身湿漉漉、衣衫不整、酥胸全露的她名声也彻底毁掉了。

　　“这也不行，那也不行，还能不能让人好了？”

　　洛莉亚看麻了。

　　但现在还不是放弃的时候，她只能一边寻找证据，一边寻找能快速联系上黄金骑士们的方法。

　　傍晚时分，洛莉亚的房门被敲响。

　　她走过去开门，看见特蕾西站在门外，表情生硬：“你朋友来找你。”

　　“谢谢。”

　　洛莉亚完全没想到来敲门的人会是特蕾西。

　　她走到门外，顺势将门带上，刚准备下楼，特蕾西叫住了她。

　　“你和姐姐去士官学校做了什么？”

　　“没干什么，就是去看了看老朋友，然后拜了拜女神。”

　　洛莉亚觉得那种危险的事还是不和特蕾西说比较好，很显然会长也没打算说，不然特蕾西根本不会来问她。

　　“怎么你也是这么说的？”

　　特蕾西面露不悦之色。

　　洛莉亚轻哼一声，大人的事，你这小孩子瞎掺和什么，不知道干什么回去练你的钢琴去。

　　她作势就要离开，但特蕾西忽然横跨一步挡住了她的去路。

　　“事情肯定不会这么简单，姐姐走的时候和回来的时候完全不一样，你们俩之间肯定发生了什么，告诉我！”

　　“我们之间什么都没发生！”

　　洛莉亚满脸严肃。

　　这回她可没有说谎，她和会长又不是第一次在一起洗澡，之前特蕾西甚至都亲眼看到过。

　　特蕾西自然是不信的，她不仅没有放过洛莉亚，还试图往前逼迫，给洛莉亚一个大壁咚。

　　但可惜的是面对前压的她洛莉亚完全没有要后退的意思，甚至还抬头挺胸。

　　不就是玩碰球吗？

　　说得好像我怕和你碰一样。

　　虽然你能依靠身高优势从斜上方压迫我，但我这厚实的程度轻轻松松就能将你顶开，不是所有人都有会长那样的巨胸的。

　　和洛莉亚僵持了片刻后，特蕾西率先败下阵来，她连连后退，还想换种方式逼迫，远处的门突然推开，伯爵夫人走了出来。

　　“特蕾西？你怎么在这。”

　　她的目光在洛莉亚和特蕾西之间徘徊，然后快步走到特蕾西面前。

　　“没事少和来历不明的陌生人说话。”

　　特蕾西就这样被伯爵夫人强行拽走了。

　　哈，我，来历不明的人？

　　洛莉亚鼓了股脸颊，数秒钟后，还是决定不和伯爵夫人一般见识。

　　“呵，愚蠢的女人，你知道自己招惹了什么可怕的存在吗？也就是我心胸宽广，不然我就要让你以后再也下不了床了！”

　　洛莉亚下楼出门。

　　来找她的是肥羊小姐和露西妮夫人。

　　本着在哪待都是待的想法，她先和肥羊小姐她们一起去外面吃了一顿大餐。

　　吃完饭后，洛莉亚在肥羊小姐的临时住处开启了今天的第三次模拟。

　　她左思右想觉得自己一个人单打独斗还是不够看，因此她把注意打在了利迪利亚伯爵身上。

　　这些年来利迪利亚伯爵深藏不露，但实际上他是一个B级剑圣，十个会长绑在一起也不够他打。

　　洛莉亚倒也没指望利迪利亚伯爵能将隐秘之首派来的那些刺客干掉，她主要是想利用利迪利亚伯爵的人脉。

　　人多力量大嘛。

　　不到万不得已的时候，洛莉亚可不想独自一人面对敌人，那也太寂寞了。

　　【你告诉利迪利亚伯爵隔壁的诺顿伯爵已经暗中投靠隐秘之首，起初利迪利亚伯爵不相信，但在你将会长搬出来后，他沉默了。】

　　【你说这也是为了会长好，诺顿伯爵一旦公开造反，利迪利亚伯爵领不可避免地会遭到冲击，会长曾在克拉伦行省和隐秘之首作对，肯定会成为那些人的眼中钉，就算会长到时候能逃走，将来继承的家产也要缩水大半。】

　　这番话直接让利迪利亚伯爵态度翻转，同时翻转的还有洛莉亚的心。

　　她算是看出来了。

　　从一开始利迪利亚伯爵就认定会长是他的继承人了。

　　无论会长和他的关系如何，他都没有改变想法。

　　“这样想伯爵夫人和特蕾西有点可怜。”

　　特蕾西是怎么想的洛莉亚不清楚，但伯爵夫人就差把想让自己女儿取代会长继承利迪利亚伯爵家业的想法写在脸上了。

　　为此她拼了命的培养特蕾西，把特蕾西塑造成一个“全才”。

　　但是，没有用。

　　或许是因为利迪利亚伯爵觉得会长是他的长女，或许是因为他觉得会长是他原配的女儿，又或许是因为他觉得会长和他很像，无论特蕾西怎么努力，也无法拉近与目标的距离，哪怕一公分也不行。

　　“惨啊，太惨了。”

　　洛莉亚暗暗摇头。

　　特蕾西要是知道真相，会不会后悔自己付出了那么多，觉得还不如从一开始就躺平享受人生呢？

　　就像她那样。

　　特蕾西毕竟是伯爵之女，虽然无法继承家业，但要想获得很滋润那是相当轻松的。

　　不过洛莉亚也没打算嚼舌根，就让这事顺其自然地发展吧。

　　这一次模拟，在利迪利亚伯爵的帮助下，她总算找到了皇家骑士帮忙。

　　在皇家骑士的调查下，诺顿伯爵于慌张中露出了破绽。

　　投降派亦有差距，他这个投降派就不怎么样，只是被询问了几句，脸色就变了，这立刻引起了皇家骑士的注意。

　　不得已之下，隐秘之首派来的刺客只能提前出手。

　　为了对付这些皇家骑士，他们不敢有任何保留。

　　洛莉亚并未参与其中，而是藏在一旁收集情报，这番观察让她意识到不能与之力敌，因为对面有两个达到B级冒险者水平的刺客。

　　她使用降神卡后最多只能暂时顶住一个人。

　　但问题不大，有利迪利亚伯爵在，有皇家骑士在，她大有可为。

　　“而且……”

　　洛莉亚点开物品栏，查看里面存着的女神雕像。

　　她从薇塔那里得知隐秘之首的人信仰编织者，倘若这些不算核心成员的刺客也信仰编织者，那她手中的女神雕像应该能派上大用场。

　　“女神大人，为了你所爱的这片土地，请赐予我力量吧，我会让所有图谋不轨之人都臣服在你的脚下的！”

　　洛莉亚虚空一拜，然后继续看模拟内容。

　　等她抬起头时，才惊觉窗外竟然下起了暴雨。

　　“明明刚才还是大太阳来着，这什么鬼天气啊？”

　　虽然她不用急着去收衣服，但这时候也该回去了，不然会长会担心的。

　　洛莉亚向肥羊小姐道别，撑着伞走进雨里。

　　路过一家咖啡馆时她停了下来，透过玻璃墙，她看见了一个熟人——

　　伯爵夫人！

　　伯爵夫人特意换了衣服和妆容，但洛莉亚还是一眼认了出来，此时她正在和人喝咖啡，对面坐着的是一个男人。

　　“？”

　　洛莉亚下意识摸了摸自己的脑袋。

　　利迪利亚伯爵的头顶该不会绿了吧？

　　八卦之火熊熊燃烧的她立刻靠了过去，即便风雨大作，以她的实力依旧能听清伯爵夫人说的话。

　　“夫人，你再考虑一下吧，这不止是为了你和特蕾西，也是为了整个利迪利亚家好。”

　　男人将一张纸推到伯爵夫人面前。

　　伯爵夫人用手压住纸，不说话。

　　“请务必收好。”

　　男人点了点头，戴上礼貌，从咖啡馆离开。

　　“纸上写着的是什么？”

　　洛莉亚想瞅几眼，但伯爵夫人直接将纸收进衣袖里。

　　约莫过了五分钟，伯爵夫人起身离开咖啡馆，她走到一个垃圾桶旁边停下，左顾右盼，发现没有人之后将纸取了出来，怔怔地望着。

　　这一望似乎要望一整年。

　　最后，她叹了一口气将纸撕得粉碎，直接扔进了垃圾桶里。

　　等她的背影消失在雨幕里，洛莉亚立刻冲了过去，试图将碎纸片拼回来。

　　但很快她就放弃了这个打算，因为纸被撕得粉碎，雨水一冲，黏成一团，纸上的字也彻底糊了。

　　“尼玛的，没事下雨干嘛，吃多了撑着是吧？”

　　洛莉亚怒骂一声。

　　哗啦，天空忽然掠过电芒。

　　“还打雷，打你个锤子！”

　　她气恼地踢了一下垃圾桶，然后朝会长家走去，这事很不寻常，需要认真调查。

　　就在她走出去没多远后，又一道电芒划破雨幕，笔直地命中了垃圾桶。



孤岛之国 : 15.但是，我拒绝！【二合一】

　　洛莉亚从床上爬了起来，她看了一眼墙上挂着的钟。

　　现在是凌晨三点。

　　因为窗外下着大雨，这时候的空气尤显冰冷。

　　零点刚过时，她进行了一次模拟，目的是为了调查清楚伯爵夫人在背地里搞什么。

　　如今正是多事之秋，之前的模拟让她知道模拟器并非万能的，因此她不得不多加小心。

　　洛莉亚将被子叠成豆腐块，穿上雨衣，将兜帽戴好，系好雨靴上的小绳子。

　　忙完这一切后，她推开门走了出去，出乎她意料的是她在门外看见了一个人。

　　“会长？”

　　洛莉亚怔住了。

　　她并未看清那人的面庞，但那一头金色长发实在是太好认了。

　　而且，她嗅到了淡淡的清香，和会长一起洗澡时，她总能闻到那个味道。

　　“你大晚上不睡觉，穿成这样是想去做什么？”

　　转过身来的会长眉眼没有透露多少神态，但微皱的眉头还是透露出了心底的不安。

　　她听见声音。

　　大半夜起来，肯定有事。

　　我还想问你大晚上不睡觉跑到走廊上来干什么呢？

　　洛莉亚瘪了瘪嘴。

　　“有很重要的事。”她如此说道。

　　“去和雪姬，或者露西妮见面？”

　　“……”

　　总感觉这话很有攻击性啊。

　　洛莉亚摇摇头，既然已经被堵住了，她觉得还是实话实说比较好。

　　“我是去……”

　　洛莉亚表明去意。

　　会长立刻道：“我跟你一起去。”

　　洛莉亚赶紧摆手：“不行不行，会长你要是去的话，可能会……暴露，我是想说人太多了，人一多目标就大，目标一大就容易暴露，没错，就是这个意思。”

　　她当然不能说自己是怕会长坏事了。

　　伯爵夫人不是会长的生母，但后妈也是妈，她们是有亲属关系的。

　　会长犹豫多时，还是点了点头。

　　“再见。”

　　洛莉亚飞快逃走，生怕会长反悔又追了上来。

　　按照模拟器的说法，伯爵夫人半夜外出是去和下午与她在咖啡馆碰头的人见面了，这一趟她们之间爆发了一些争吵，但伯爵夫人并未遇到危险。

　　洛莉亚藏在平楼屋顶上，隔着数十米的距离看见伯爵夫人在一片屋檐下站着。

　　不多时，一个男人走了过来。

　　雨声很大，但洛莉亚依旧能听见一些模糊的声音。

　　“塞恩斯伯里夫人，你考虑得怎么样了？”

　　伯爵夫人右脚微微后撤，与左脚交叉在一起，她背靠略有些潮湿的墙壁，红艳的嘴唇上露出笑容。

　　“塞恩斯伯里，已经很久没有人喊我的这个姓氏了。”

　　身为塞恩斯伯里伯爵的小女儿，自从嫁入利迪利亚家后，她就和那个家切割得差不多了。

　　但没想到过了二十年后，那个家又有人过来了。

　　不仅来了，还勾连上了利迪利亚伯爵旁系的一些野心家。

　　伯爵夫人说道：“我想了很久。”

　　男人低声道：“这种大事是得好好思考一下，不过夫人你放心，我们早就做好了准备，哪怕利迪利亚伯爵拥有堪比C级冒险者的实力，我们也有信心能在不引起其他人注意的情况下制服他，就算到时候真的发生意外，我们也绝不会让夫人你暴露。”

　　伯爵夫人：“……”

　　男人继续道：“事成之后，特蕾西小姐就是新任利迪利亚伯爵，就算失败，你和特蕾西小姐也能继续做你们的伯爵夫人和伯爵家小姐，夫人，这样的买卖一旦错过了，可就再也没有了。”

　　伯爵夫人：“……”

　　男人稍显不耐烦地用鞋底摩擦着地面：“夫人，你难道以为你和特蕾西小姐还能依靠正常手段和艾德琳争抢伯爵之位吗？你最好现在就打消这种念头，利迪利亚伯爵有多偏心我想你应该很清楚，只要有艾德琳在，他绝不会睁眼瞧特蕾西小姐一眼。”

　　伯爵夫人叹了一口气。

　　不得不说，叹息的少妇尤其有魅力。

　　洛莉亚已经知道结果，所以她一点都不慌，她的注意力只在伯爵夫人的神态上。

　　“你说的我都明白，而且我远比你更明白，前几天，为了帮艾德琳驱除身上的异物，他甚至不惜牺牲自己，他都做到这个份上了，态度不言而喻。”

　　“那么……”

　　男人眼睛一亮，终于要成了。

　　“我知道你在期待着什么，但是，我拒绝。”伯爵夫人突然仰起头，“你塞给我的那张纸条，在离开咖啡馆时我就撕掉了，我说我想了很久，是在想该怎么和你说。你是我父亲派来的，能收到家人的消息，这是一件很值得高兴的事，但我没想到你们居然想让我帮你们谋害利迪利亚伯爵。”

　　男人赶紧解释道：“这不是谋……”

　　伯爵夫人打断他的话：“你们或许忘了一件事，塞恩斯伯里伯爵是我的亲人，但利迪利亚伯爵也是，我不会为了你们去谋害他的。”

　　男人急道：“夫人，家人也有关系的亲疏远近之分，利迪利亚伯爵根本没讲你放在眼里，你何必要护着他呢？”

　　伯爵夫人眉头立刻紧锁：“我本来是不想讲话说得太露骨，但你都这么说了，我也就没必要藏着掖着了，你说利迪利亚伯爵没将我放在眼里，那塞恩斯伯里伯爵又何曾将我放在眼里？当初我不想嫁过来，是他逼着我嫁的，我到这里这么多年，他来看过我一次吗？”

　　这回轮到男人沉默不语了。

　　伯爵夫人冷笑：“还有一件事，很多人在背地里说我蠢，但我不蠢，至少没有你们想象中那么蠢。你以为我会相信你说的那些鬼话吗？我丈夫要是真的死了，你们绝不会让特蕾西去接任伯爵之位，毕竟那时候的我们只是一对失去了依靠的母女，对你们来说，我们母女俩就是任人宰割的鱼肉。”

　　这番话算是直接戳到男人的肺管子上了。

　　他一改之前苦口婆心的形象，面目变得狰狞起来。

　　“我喊你一句夫人是念在你和塞恩斯伯里伯爵的关系上，你要是执迷不悟的话，就别怪我不客气了，你怕不怕死我不知道，但你一定很怕你的宝贝女儿死，或许还不只是死这么简单，特蕾西小姐好歹是远近闻名的美人，就这样直接杀了那也太浪费了。”

　　诡异的笑容在面庞上浮现。

　　出乎意料的是伯爵夫人没有露出半点慌张之色。

　　怕？

　　怕！

　　但正因为怕，她才在离开家之前做足了准备。

　　“你现在是不是想对我下狠手？我早就在防备你们狗急跳墙了，离开时我特意和特蕾西说了，如果明天早上我还没有回去的话，就告诉他父亲我是去和老家派来的人见面了，而且我还在房间里留了一封信，以利迪利亚伯爵的能耐，很快就会调查到这里来。”

　　满是威胁的话让男人人大为恼火。

　　但恼火归恼火，伯爵夫人确实狠狠地拿捏住他了。

　　【现在就放我走，不放的话，你们就等着承受利迪利亚伯爵和帝国的怒火吧。】

　　一名伯爵侵吞另一名伯爵的财产，这是绝对不允许的事，因此到时候帝国必然会介入进来。

　　这不是他想看到的。

　　“夫人这是要彻底和塞恩斯伯里家切割了吗？”

　　“我只顾着我和我女儿。”

　　“为了女儿却放弃这么好的机会，夫人你……唉，算了，既然夫人你不想争，那我也不勉强了。”

　　男人挥了挥手。

　　“我相信夫人应该知道后续该怎么处理，不用我来教，夫人你走吧，我们今晚没见过面。”

　　伯爵夫人扭头就走。

　　在脱离男人的视线后，她越走越快，快到不小心被绊了一下，一只鞋都被直接绊掉了。

　　此时男人仍站在原地。

　　第一个计划失败，那他也该换条路走了。

　　“现在还不是走的时候！”

　　忽的，一道清冷的声音传来。

　　男人脸色骤变，透过微光，他看见眼前出现的是一个小女孩。

　　应该是小女孩吧，在黑夜里看起来长得不怎么高，才刚超过他肩膀。

　　“小姑……”

　　“说谁小呢！”

　　回应男人的是洛莉亚的铁拳。

　　这一拳，是整整108点力量！

　　触不及防的男人被洛莉亚一拳打得在遍布雨水的巷子里贴地漂起了移。

　　当他好不容易因为地面摩擦停下来，洛莉亚已经早早地在路口等他了。

　　“你是？”

　　“这是我该问你的话。”

　　洛莉亚俯视着后背已经磨得血肉模糊的男人。

　　男人沉默了几秒。

　　几秒后，他的脸上忽然浮现出另一张脸，两张脸重叠在一起，时而融合，时而割裂，可怖至极。

　　“卧槽。”

　　洛莉亚连忙后退。

　　识人之明反馈回来的数据在这一刻出现了巨大变化，这个人果然有大问题。

　　她掏出大剑，刚握住大剑，因为觉得不安稳她又将大剑收了回去，掏出一个女神雕像。

　　说好了要让异教徒全都臣服在女神的脚下，洛莉亚这次依旧很贴心地抓住了女神的头，然后用脚发起进攻。

　　“吃我一剑。”

　　洛莉亚毫不畏惧地冲了上去。

　　男人的戒备心明显不足，竟被她依靠猫猫步伐轻易杀到近前。

　　凭着凝光血刃的近距离切割，洛莉亚占尽上风。

　　她晃开男人的攻击，然后将女神雕像往前一怼，霎时间，女神的双足重重地踏在男人的肚子上。

　　“啊～”

　　明明男人的嘴都没有张一下，雨幕里却响起了惨叫声。

　　“有效！”

　　洛莉亚很庆幸自己掏出来的是女神雕像，这家伙显然就是异教徒，用女神雕像对付他事半功倍。

　　她得势不饶人，发起了狂风骤雨般的急攻。

　　一脚、两脚、三脚……

　　踩踏之下，男人的叫声越来越虚弱，直到最后彻底化作虚无。

　　嗡。

　　洛莉亚似乎看见一个虚影从男人身上脱离，然后被震成碎片。

　　她将女神雕像放下，静静地看着倒在地上的男人。

　　过了一会儿，男人悠悠醒转，他左顾右盼：“我这是……我怎么到这里来了？我……”

　　他的视线终于落在洛莉亚身上。

　　“你是谁，你想对我做什么，你为什么要把我抓到这里来？”

　　洛莉亚一把揪住了他的衣领：“演戏？”

　　看着不像是在演戏。

　　但也不排除这个人特别会演的可能。

　　“你是怎么到这里来的，你比我清楚的多。”

　　男人被吓得一句话也说不出来，他的身体抖了起来，突然又不抖了。

　　“我想起来了，我原本是去找诺顿伯爵办事的！”

　　咦，那不就是暗中投靠隐秘之首的那个人吗？

　　洛莉亚的眼神犀利了起来。

　　“你还记得别的事吗？”

　　“我……”男人眉头紧锁，尽力回忆，“我进了屋，看见一个蒙着脸的女人，她看了我一眼，然后，我好像就到这里了，嘶，痛，太痛了，痛死我了。”

　　他后知后觉地感受到后背上火烧般的疼痛，那份疼痛几乎就要吞没他的意识，让他眼前一黑摔倒在地。

　　洛莉亚心里有了一些猜测。

　　蒙着脸的女人应该是隐秘之首派来的刺客。

　　这个男人在去诺顿伯爵家里时被人控制了，然后惹出了一堆事，比如暗中劝导伯爵夫人帮他们谋害利迪利亚伯爵。

　　控制方法大概就是借助编织者的力量吧。

　　至于这个人到底是不是塞恩斯伯里伯爵家的人那就不好说。

　　这种事对大局没有影响，是也好，不是也好。

　　洛莉亚将男人提了起来，这时候不可能将这样的陌生人随意放走。

　　“我不管你现在是什么情况，总之，现在你最好配合我，不然休怪我不客气。”

　　洛莉亚放下狠话。

　　她准备去找科尔里奇帮忙。

　　但在走出去没多远后，会长就来了，会长还没来得及问清楚情况，利迪利亚伯爵又来了。

　　还是那打斗的声音太大。

　　雨声的掩护只能瞒过熟睡的普通人，却瞒不了会长和利迪利亚伯爵。

　　洛莉亚只能简单的解释一遍，在解释过程中，她特意没提伯爵夫人今晚出来过，只说下午路过咖啡馆时觉得有些奇怪。

　　“该死的异教徒。”

　　利迪利亚伯爵动怒了，好在她没有因怒而动。

　　三人协力将男人带到科尔里奇那里进行检查，一直忙到傍晚，利迪利亚伯爵表示自己会尽快联系皇家骑士团的人来处理。

　　“回去得好好洗个澡了。”

　　洛莉亚伸着懒腰，走进了仍在下着的暴雨中。

　　依着这架势，今年恐怕是要涨洪水了。

　　在洪水到来前，洛莉亚的心底先掀起了滔天巨浪，模拟器模拟的内容又出意外了。

　　她看见街角站着一个红色猫娘，这是模拟没有提到的事。



孤岛之国 : 16.女神，很好用！【二合一】

　　红色猫娘，应该就是模拟器过去曾提到的红猫吗？

　　洛莉亚脸色一沉。

　　她在模拟器中已经体会过这家伙的实力了，就算有降神卡，她也不是这只红猫的对手，经常会在长时间的鏖战后因为突然泄力而被打翻在地，反复摩擦。

　　唯一值得庆幸的是这只红猫总是因为馋她身子而没有对她下死手。

　　但被人在地上摩擦就算了，洛莉亚可不想在现实里被人拖到十字架或者床上摩擦。

　　堂堂“上位者”，岂能受这种气？

　　真到了那时候……

　　“我直接一个跪舔，求她轻点，毕竟我也是正常人，比起虐待玩法，我还是喜欢温柔中只带了些许狂野的玩法。”

　　呸呸呸。

　　洛莉亚连忙摇头。

　　未战就降，这可不是她的风格。

　　模拟中的她确实不是红猫的对手，但这几天她的实力又提升了一些，连凝光血刃都提升到了Lv2，威力增加了50%，打击范围也从三十米提升到了五十米。

　　这种情况下，她未必没有取胜之机。

　　再说了，今天的她不是一个人！

　　当然，她也不是一个魅魔。

　　洛莉亚想说的是，她还有科尔里奇和利迪利亚伯爵两个帮手。

　　科尔里奇是C级魔法师，而利迪利亚伯爵是B级剑术大师。

　　“我们仨这么厉害，没理由会输给这个连脸都不敢露的红色猫娘！”

　　这么一想，洛莉亚变得信心十足，她的身体周围似乎都因为气势的加持而出现了一片雨水都不干轻易靠近的“真空区”。

　　可恶的红色猫娘，穿得这么可恶，让我试试你到底有几分深浅！

　　洛莉亚当即对着红色猫娘使用识人之明。

　　反馈回来的结果令人揪心。

　　【目标拥有神之庇护，无法进行解析】

　　“这年头，怎么到处都是邪神？”

　　算了算了。

　　洛莉亚也顾不得这么多了。

　　从模拟中使用降神卡的她能和红色猫娘打得有来有回可以看出这个红色猫娘很强，但不是特别强。

　　“三个打一个，优势在我！”

　　在她做出反应前，利迪利亚伯爵也察觉到了异常，并试探着问了声。

　　“你是来找我们的？”

　　红色猫娘摇了摇头，但又突然伸出手指着洛莉亚，意思相当明确。

　　但这番举动并未打消利迪利亚伯爵的顾虑，他也没有要舍下洛莉亚就此离开的想法。

　　“你是客人，还是敌人？”

　　回应他的是突然飞过来的一对黑色飞镖。

　　那飞镖划破雨幕，犹如激射的导弹，在雨中扯出一条白色长龙。

　　洛莉亚觉得就算是一百头牛依次排开堵在飞镖的必经之路上也会被轻易刺穿。

　　但面对这种级别的攻击，利迪利亚伯爵的呼吸都不曾紊乱。

　　他右手一抬，空气中凭空掠过一道月牙状白色闪光，闪光消散之时，那两个飞镖已经跌落在地，断成了四块。

　　“行凶之前，先问问我是不是答应。”

　　利迪利亚伯爵右手拄着骑士剑，犹如拄着一根长手杖。

　　他身体挺拔，宛如轻松。

　　此时，他举着的伞已经飞了出去，但失去伞保护的他依旧没有被淋湿，雨水被无形的力量全都吹散了。

　　不愧是B级剑术大师，洛莉亚完全没看清利迪利亚伯爵是怎么出剑的。

　　但现在可不是纠结这种事的时候。

　　飞镖被打落后，红色猫娘似乎被激怒了。

　　她笔直地冲了过来，几乎没有任何闪躲的动作。

　　实际上她也无需闪躲，因为她的速度太快了，快到瞬间就来到洛莉亚面前。

　　“糟了。”

　　洛莉亚瞳孔紧缩，多莉丝不在，她没法快速发情，因此算上技能加成和黑色猫娘服的加成后，现在她的耐力只有209点。

　　虽然已经超过了B级的最低标准，但没有高级职业的提升，她也不知道自己是否能挡得住红色猫娘的冲击。

　　千钧一发之际，利迪利亚伯爵再次出手，将即将刺在她胸上的短匕直接挑飞了出去。

　　“好险！”

　　洛莉亚顾不上后怕，赶紧取出从玛拉医生那里搞来的药，吨吨吨地就往肚子里灌，将自己的胃灌得满满的，嘴角都有滑溜溜的药跑了出来。

　　喝得有点多了，但她只希望药物能快速生效，将她推上兴奋的巅峰。

　　如此危机之时，为了提升自己的实力，就算必须要做出一些牺牲也没事。

　　前方，红色猫娘已经和利迪利亚伯爵交起了手。

　　得亏这个村子里的房子之间间距通常很大，那飞掠的弧光以及如飞燕般“自在翱翔”的飞镖才没有造成巨大破坏。

　　即便如此，时间稍长后，地面上还是出现了许多深不见底的划痕。

　　那些划痕将大地分成了一片又一片孤岛。

　　孤岛之间的距离明明很近，但剑光却让不同孤岛之间的人完全不敢踏入到对面。

　　“轰！”

　　忽然间，一道炸雷凭空落下，直奔红色猫娘那妖娆的身体而去。

　　原来是科尔里奇配合利迪利亚伯爵发起了攻击。

　　洛莉亚仔细观察战场，降神卡只有十分钟效果，因此她不能一上来就直接使用，她必须防着红色猫娘的那些同伙。

　　就目前的战况来说，她应该不需要出手就能看到利迪利亚伯爵和科尔里奇合力制服那个红色猫娘。

　　只可惜场上局势突变，在接连遭到打击后，红色猫娘身上忽然绽放出耀眼的红光，那光芒犹如激射的蛛丝突破利迪利亚伯爵的剑锋，笔直地命中了科尔里奇。

　　“喂，你……没事吧？”

　　洛莉亚心一紧。

　　科尔里奇像是中了石化之术一样僵在了那里。

　　这个过程并未持续太久，十几秒后，他忽然扭过头，死死地盯着洛莉亚。

　　“？”

　　哗。

　　一道巨大的水柱喷涌而出，直扑洛莉亚而来。

　　“我去。”

　　洛莉亚被吓得立刻使用猫猫步伐闪避。

　　她的反应速度已经很快了，但左肩还是遭到了冲击，剧烈的疼痛从皮肤一直扩散到手臂的骨头上。

　　热血上涌，洛莉亚发现自己有些发情了。

　　她也不知道自己是该对科尔里奇生气，还是该感谢科尔里奇，她唯一清楚的就是科尔里奇的状态很不对劲。

　　“我这是……”

　　洛莉亚看见科尔里奇再次僵在原地。

　　但这回科尔里奇并非什么都没做，他像是突然化身生锈的铁皮人，一卡一顿地将右手缓慢往上抬。

　　“这是怎么一回事，操控身体的魔法？不对，魔法不可能达到这种程度。”

　　哗。

　　又是水流奔涌的声音，洛莉亚看见科尔里奇手心出现了一个大水球。

　　这回她学乖了，在科尔里奇大喊“快逃”之前就先使用猫猫步伐闪到了科尔里奇身后。

　　下一秒，水球爆发，直接在地面炸出一个几十米深的大坑。

　　“到底发生什么了？”

　　洛莉亚焦急地冲着科尔里奇喊道。

　　科尔里奇解释道：“我的身体被看不见的东西控制了，你离我远点，远到我看不见的地方去！”

　　那怎么能行。

　　洛莉亚扭头盯着利迪利亚伯爵。

　　现在红色猫娘控制的还只是科尔里奇，要是连利迪利亚伯爵都沦陷了，那她就彻底完蛋了。

　　跑是不能跑的，她现在能做的就是主动出击。

　　没办法了，用吧。

　　洛莉亚飞快地取出降神卡。

　　“使用！”

　　没有华丽的特效，有的只是无数肉眼不可见的光芒遁入洛莉亚的体内。

　　倏忽间，少女的身份卡数据出现了巨大改变。

　　【属性】：力量113、敏捷102、耐力309、智力130、精神176

　　由于还没有使用一本正经，洛莉亚的精神属性还有20点的提升空间，等她彻底进入发情状态，所有属性又能再次提升15%。

　　“这种级别的力量和敏捷还是不足以对抗那个红色猫娘，但只是拖住她的行动，问题不大了。”

　　洛莉亚的自信心迅速膨胀。

　　使用降神卡后，她获得的不只有属性，还有技能。

　　【月色镜界】：暗月形成了一面特殊的圆镜，被镜子照射过的人将会暂时成为你的仆役。

　　【神视】：你拥有看穿墟界与现实隔阂的特殊能力。

　　前者是控制类主动技，一旦技能判定成功，洛莉亚就能随意使唤那个人。

　　后者是被动技能，直接生效。

　　然后洛莉亚就看见了神奇的一幕。

　　天空下，一切正常，除了科尔里奇和红色猫娘。

　　科尔里奇的头顶和手上悬着细如发丝的银灰色丝线，

　　那丝线一路往上延伸，延伸到肉眼完全看不清的天空深处，丝线每抖动一次，科尔里奇的手臂就会做出对应的动作。

　　“蛛丝？”

　　洛莉亚又赶紧去看那个红色猫娘。

　　红色猫娘的身上没有丝线，但她的身体周围似乎总有形似蜘蛛的东西在绕着她爬来爬去。

　　不能说是让人反感，只能说是相当恐怖。

　　“这就是被邪神影响的人吗？”

　　洛莉亚举起大剑就加了战斗，降神卡时间有限，现在正是合利迪利亚伯爵之力干掉红色猫娘的好机会。

　　用利迪利亚伯爵在她就轻松多了，不用想着输出，只要顶住那个红色猫娘的攻击即可。

　　这309点耐力可不是吃素的。

　　面对红色猫娘的攻击，多数时候洛莉亚甚至感觉不到疼痛。

　　随着时间推移，她身上累积的疼痛越来越多。

　　这些疼痛聚集在一起，发挥出了魔动力玩具的效果，当由疼痛转化而来的兴奋冲破某个临界点后，洛莉亚的各项属性再次迎来15%的提升，其中耐力直接涨到了355点。

　　“我不信这样一来你还能破我防！”

　　洛莉亚前所未有的自信。

　　她忽然有一种感觉，这时候的她别说能单抗红色猫娘了，就算利迪利亚伯爵一起上，她也能全都防出去。

　　不过她的脑子很清醒，知道这是实力突然大幅提升后产生的错觉。

　　她现在要做的就是顶在前面，如同绝境长城一般，让红色猫娘不得寸进！

　　“你就这点实力吗？”

　　呵。

　　木大木大木大。

　　洛莉亚不断地和红色猫娘周旋着，偶尔实在跟不上对面的速度，她就不顾危险扑上前去，从正面或者背面来一个十字固，给利迪利亚伯爵创造输出空间。

　　时间稍长，红色猫娘的那套衣服被划出一道道口子，衣服下的雪嫩肌肤也被划出骇人的刃口。

　　“就是这样。”

　　洛莉亚兴奋了起来。

　　模拟中的她就是这样被红色猫娘折磨的，现在可以称得上是两级反转了。

　　可恶的女人，妄图把我变成你的惹不起，这就是你的下场。

　　胜利的天平开始朝洛莉亚这边倾斜，以目前的局势来看，用不了几分钟她就能活捉红色猫娘。

　　但红色猫娘也绝非坐以待毙之人。

　　再次被利迪利亚伯爵打退之后，洛莉亚猛地发现她身体周围的蜘蛛动了起来。

　　蜘蛛踩着空气，飞快地朝利迪利亚伯爵爬去。

　　它甚至都没有看洛莉亚一眼，只是从旁边爬了过去，但洛莉亚感觉自己突然坠入了冰窟，那夹带着浓厚死亡气息的凉意让她几近窒息。

　　“动，动不了，这是类似时间暂停之类的东西吗？”

　　女骑士惊恐地发现连雨都“停”了。

　　不。

　　其实雨没停，只是雨下坠的速度被放慢了万倍！

　　这样下去利迪利亚伯爵肯定会出事，科尔里奇已经被控制了，要是利迪利亚伯爵也沦陷，那就彻底完蛋了。

　　洛莉亚急得满头大汗，一定还有什么破局的办法。

　　对了！

　　危险时刻，洛莉亚忽然响起了自己珍藏的女神雕像。

　　如果仅依靠享乐、放荡与暗月女神不足以对付这个邪神，为什么不叫上晨曦、风与天空女神一起呢？

　　说做就做，她用意念点开了物品栏，选择取出女神雕像。

　　女神雕像现身的那一刹那，洛莉亚感觉紧缚在自己身体周围的凝重气息全都散掉了。

　　她迫不及待地抓住女神雕像，转身直奔利迪利亚伯爵冲去。

　　“我来了！”

　　女神纤细的双足刺破雨幕，砰的一下捅在了利迪利亚伯爵的胸口。

　　噗——

　　鲜血喷射。

　　利迪利亚伯爵摔倒在地，空气中瞬间冒出一大片黑烟。

　　洛莉亚再去看时，发现袭击利迪利亚伯爵的蜘蛛已经消失不见了。

　　但事情还没有完。

　　红色猫娘还没死，红色猫娘身体周围的蜘蛛也不止一只。

　　洛莉亚赶紧又取出两个女神雕像分别放在利迪利亚伯爵和科尔里奇面前。

　　“相信我的话，就别用什么剑或法杖了，这玩意要好用的多。”

　　说罢，她转身朝红色猫娘冲去。

　　送掉了一只蜘蛛的红色猫娘第一次发出愤怒的吼叫声。

　　洛莉亚杀到她面前时，正看到她身体里有红光爆闪，在光芒的冲击下，那本就被划破许多处的猫娘服化作千万条，一条一条跌落。

　　但红色猫娘并未因此走光，因为她的身体上包裹着红色蛛丝构成的新衣。

　　很华丽，远胜洛莉亚曾玩过的一款叫猎天使魔女的游戏的女主贝优妮塔。

　　但她现在不关心这个，她惊愕地盯着红色猫娘的脸。

　　“薇塔？！”



孤岛之国 : 17.妻 目 前【二合一】

　　故人突然重逢。

　　这本该是一件令人感到莫大的惊喜的事。

　　但比起喜，此时洛莉亚心底更多的还是惊。

　　她完全没想到那个在模拟中将她从地上磨到床上的红色猫娘会是薇塔！

　　薇塔的实力她是见识过的，放在一众冒险者中绝对不算差，但毕竟只是D级冒险者啊。

　　区区一个D，怎么可能是如今的她的对手？

　　然而事实就是薇塔不仅在模拟中狠狠地教训了她，在现实里更是同时扛住了她和科尔里奇、利迪利亚伯爵三人的围攻。

　　尽管洛莉亚无法通过识人之明获取薇塔的数据，但粗略估计一下也能得知现如今薇塔的敏捷和力量应该都非常接近三百了，或许还不止。

　　开了挂的她实力都涨不了这么快，薇塔突然变得这么强，肯定是付出了巨大的代价。

　　比如……

　　向隐秘之首信仰的邪神编织者献出了什么。

　　洛莉亚的心不由得一沉。

　　她没有怀疑眼前这个薇塔是假的。

　　仔细想想，也只有薇塔才会做出在击败她后不仅没有杀她，反而把她变成了惹不起这种事来。

　　现在她的心里只剩担忧。

　　“坏事了。”

　　薇塔的实力变强得实在是太多了，不仅战斗力飙升，在和她起门户之见时的耐久力也高的吓人，哪怕夜以继日，日以继夜也没有出现腰酸背痛的疲劳症状，要知道过去的薇塔连她一个小时的强攻都顶不住就会两股战战，难以下地。

　　“她到底付出了多大的代价才变成现在这个样子啊？”

　　洛莉亚眼前一黑。

　　只是为了驱逐和会长进行交易的那个恶魔，利迪利亚伯爵就险些人没了。

　　要赶跑赐予了薇塔力量的编织者，恐怕再多几个利迪利亚伯爵级别的人也无济于事。

　　编织者绝非普通的邪神，挂在它名下的隐秘之首甚至可以对帝国造成重创，它要是没有两把刷子怎么能让那些信徒安心。

　　不过洛莉亚都担忧并未持续太久，因为眼下还有更加紧急的事需要她去面对。

　　卸下红色猫娘衣服的薇塔身上红光爆闪，片刻过后，那些紧绕在她身上形成新衣的红色丝线开始飞速延长，在她身后形成了三对蜘蛛步足。

　　叮！

　　其中一条步足往下一插，像是探入虚空一般轻松地将地面刺穿。

　　下一刻，洛莉亚心头忽然闪过不好的预感。

　　她大喊一声：“快闪开！”

　　利迪利亚伯爵和科尔里奇下意识闪开，险之又险地避开了从地下迸射出来的蜘蛛丝。

　　他们倒是躲开了，被洛莉亚放在他们身前的女神雕像就没有那么好运了，在碎石的碰撞下，两个女神雕像先后倒地，其中一个被溅了一身的泥水，另一个就倒霉了，直接掉坑了摔成了两截。

　　“！”

　　洛莉亚目眦欲裂。

　　怎么会！

　　那可是她花了大价钱刚买的女神雕像啊，她平日里都舍不得拿出来盘的，刚才她大方地借给利迪利亚伯爵他们，结果还没派上用场居然就坏了一个。

　　痛。

　　太痛了。

　　洛莉亚痛苦地捏住了自己的左胸。

　　就算是薇塔，这也是不可饶恕的！

　　但现在还不是报复的时候，她得先顶住薇塔的这一轮攻击，才有底气做重振女骑士威严的事。

　　只见从地上迸射而出的蛛丝并未散开，而是飞速在地面上铺开，以薇塔的双足为中心，将方圆百米的地方全都包裹了起来。

　　这是一片领域，编织者的领域。

　　洛莉亚惊骇地发现自己的脚竟然被黏住了。

　　无论她怎么拔，鞋跟和鞋底都被牢牢地固定在原处。

　　“我这一用力，连房子都能拉倒，但鞋子却完全拔不动？”

　　洛莉亚焦急地准备将脚直接从鞋子里抽出来，抽到一半她又将脚赶紧放了回去。

　　不行，绝对不行。

　　这双鞋可不是普通的鞋，而是能加12点敏捷的魔物娘之靴，要是就这样扔了那也太可惜了。

　　而且就算她将脚从鞋子里抽出来又能怎样，最后脚还不是要落地嘛。

　　这次黏住的是黑色丝袜，她可以将脚从黑色丝袜里抽出来，但再下一次黏住的就是脚了，她还能将自己的皮直接扒了，把骨头抽出来不成？

　　那也太猎奇。

　　就是是拥有呼吸回血技能和乐观主义者·改天赋的她也做不出这种事来。

　　“快闪开！”

　　这回轮到利迪利亚伯爵大喊了。

　　洛莉亚当然注意到了朝自己走过来的薇塔，但她没法闪躲啊。

　　坏了坏了，现在的薇塔明显比刚才厉害，难道她就要步入惹不起结局了吗？

　　她是一身正气，不是一身正字啊。

　　洛莉亚大急。

　　她认真思考过，就算是被薇塔抓住了她也不是没有半点反抗机会。

　　比如她完全可以在关键部位下“毒”，等薇塔为了贴贴迫不及待地贴过来时，给薇塔一记“重拳”。

　　在薇塔没有多少防备之心，而她又拥有物品栏的情况下，下“毒”成功的概率应该相当大。

　　这么做挺卑鄙的，而且很不正气。

　　但为了生存，必要时刻她也不得不这么做。

　　当然，现在情况还没有糟糕到那一步，洛莉亚觉得自己还是可以挣扎一下的。

　　她的脚是不能动了，但她的手还行啊。

　　而且她本来就没想靠速度将薇塔晃倒，她的优势就是高到可怕的耐力。

　　事已至此，不如彻底放弃速度和薇塔原地周旋。

　　洛莉亚握紧手中的女神雕像，莫名地感到一阵心安。

　　同时汇集了女神之力以及暗月之力的她，不至于毫无反抗之力。

　　“来正面弄我啊！”

　　洛莉亚舍弃了心中的畏惧，直面如红色蜘蛛女郎般的薇塔。

　　她看见那些蛛丝在不断地骚扰利迪利亚伯爵他们，但回到她自己这边，那些蛛丝虽然锁住了她的鞋子，却并没有顺着她的鞋子一路往上爬，乃至于钻进她的裙子里。

　　当她仔细去看时，她发现蛛丝正绕着她的脚旋转，每次转到女神雕像下方时都会停顿片刻。

　　“看来就算是编织者也会畏惧晨曦、风与天空女神。”

　　洛莉亚又安心了许多。

　　面对已经走到附近的薇塔，她勇敢地将女神的双足往前一捅。

　　薇塔现在这个模样也不像是能叙旧的，既然如此，那就直接开打吧！

　　战斗迅速展开。

　　眼瞅着六条蜘蛛步足疯狂地舞动，洛莉亚脸色淡然地使出了闪电五连刺。

　　啪……啪啪……

　　雨幕被直接刺穿，空气中甚至传来了爆响声。

　　洛莉亚的刺击完全落了空。

　　但她并没有气馁。

　　以耐力见长的她早就养出了一副在战斗时不紧不慢的性子。

　　这是很难的，和她同龄的骑士，实在找不出几个不想出风头的人。

　　洛莉亚继续稳扎稳打，哪怕身体被蛛丝刺中，她也没有皱眉，她在等，等薇塔放松的时候。

　　如今的她，可不止是靠着汲取体力和持续压榨来战斗的！

　　时间缓慢推移，这边的战斗动静越来越大，终于引起了附近所有人的注意。

　　大雨夜，惊恐的居民纷纷从屋子里逃了出来。

　　利迪利亚伯爵领承平日久，但居民们不至于看到能轻易摧城拔寨的人还无动于衷。

　　他们叫喊着往远处逃跑，呼喝声连成一片，盖过了雨声。

　　声音越传越远，最后，庄园里的人也听见了喊声。

　　“那是什么？”

　　特蕾西和伯爵夫人站在窗边。

　　不久前，伯爵夫人正在和特蕾西说心里话，告诉特蕾西可以放弃对伯爵之位的追逐了。

　　而就在特蕾西愣神时，耀眼的红光突然刺入天际，将雨幕染成一片鲜红。

　　哐当。

　　忽的，玻璃破碎的声音响起。

　　特蕾西连忙转身，就看见艾德琳会长腰间挎剑，冲入雨中。

　　她犹豫再三，还是决定不跟着去了。

　　以她的实力过去了不仅做不了什么，反而有可能给人添麻烦，她不想当拖油瓶。

　　会长急速狂奔。

　　她宛如锋利之矢，破开雨幕，冲进红光笼罩范围后，她看见科尔里奇身上不断地往外淌血，而利迪利亚伯爵身上虽然看不见明显的伤势，但也变得极其狼狈，头发湿漉漉地直接盖在头上。

　　不远处，肥羊小姐匆忙跑过来。

　　再远处，洛莉亚举着女神雕像，气喘吁吁地望着如羽翼般张开的六条蜘蛛步足。

　　红色支配了一切。

　　这一刻，薇塔忽然抬头，视线与会长对视在一起。

　　会长如遭雷击，她感觉自己跌进了沼泽地，她尝试挣扎，结果就是越挣扎身上的束缚越多。

　　雨水如丝，从她眼前掠过。

　　一次，两次，三次……

　　会长忽然发现眼前出现了一条连贯的丝线，看见丝线的瞬间，她失去了对手脚的控制，那种感觉和她第一次与恶魔进行交易时一模一样。

　　“这是怎么一回事？”

　　会长惊愕地望着自己的身体。

　　前方，洛莉亚顺着薇塔的视线扭过头来，她一眼就看见站在雨中被淋得像落汤鸡一样的会长。

　　看见会长头顶、手脚上出现的丝线，她的心顿时凉了半截。

　　提线木偶！

　　她知道薇塔可以用这个能力操控目标，包括让目标自杀。

　　薇塔似乎也正是这么做的。

　　锵！

　　清越的声音震荡。

　　会长的右手将挎在腰间的骑士剑抽了出去，而后，那只手颤巍巍地往上抬，直至将剑架在了脖子上。

　　这个过程不漫长，但对在场的所有人而言，这个过程又显得格外漫长。

　　即便是一向淡定的会长在遇见这种诡异的事后也不受控制地产生了恐惧情绪，难道她就要这样死在洛莉亚面前了吗？

　　能够活动的利迪利亚伯爵的反应要激烈百倍。

　　“放开她！”

　　利迪利亚伯爵眼里布满了血丝，可任凭他怎么腾挪，始终无法避开蛛丝的纠缠。

　　他越是想向前，越是被蛛丝逼得远离会长。

　　此时的他很清楚自己不能莽，一旦莽了，就有可能会被蛛丝黏住，到时候他就真的没有半点救下女儿的机会了。

　　可越是清楚这一点，他越是着急，因为留给他的时间不多了。

　　越是着急，他又越要强迫自己冷静下来。

　　在两种完全对立的态度的冲击下，利迪利亚伯爵感觉自己快要疯了。

　　洛莉亚的状况也没有好到哪里去。

　　会长要是就这样死了，那她该如何自处？

　　“停下，别做傻事，你不是想抓我吗？我让你抓，只要你放开会长！”

　　为表诚意，洛莉亚很干脆地将女神雕像扔下。

　　但薇塔并没有因为她的话而停下，反而被刺激得更加凶暴了。

　　眼看着骑士剑的剑刃就要碰到会长的脖颈，洛莉亚急道：“真要这样做吗？就算是你，我也绝不会原谅！”

　　颤动的蛛丝就此停住。

　　薇塔怔怔地望着洛莉亚，那句话她听得很清楚。

　　就在这一瞬间，一道极其耀眼的白光从利迪利亚伯爵体内迸射而出，笔直地钻入会长体内。

　　轰！

　　氤氲的白气团炸开，将地上的红色蛛丝凝成的“垫子”炸得粉碎，猛烈地冲击不仅推动了洛莉亚，也撼动了薇塔。

　　洛莉亚一咬牙。

　　没时间犹豫了，她立刻对薇塔使用魅魔之眼，也不管减速是否生效，她接着使用月色镜界，然后将双脚从魔物娘之靴里抽了出来，借着干净的鞋面一跃而起，牢牢地抱住薇塔。

　　哐当。

　　两人跌倒在地，摔在蛛丝上，如同摔在了铁板上。

　　神奇的是蛛丝失去了黏性，在巨大的冲击下，两人连续翻滚，最后砰的一声撞在了一道完好的围墙上。

　　疼。

　　洛莉亚顾不上后脑勺上的疼痛，她连忙去看薇塔的眼睛。

　　她看见的是一双懵懂但又十分清澈的眼睛。

　　失败了。

　　魅魔之眼没有生效，能够将目标化作奴仆的月色镜界也没有生效。

　　但奇怪的是，被她扑倒在地的薇塔没有再反抗，而是任由她压着。

　　大雨瓢泼，浸湿了洛莉亚的衣服。

　　若非雨水拍打地面发出啪嗒响声，她几乎忘记了时间的流逝。

　　在这样的环境里，竟然会有这样的安宁之所吗？

　　这份宁静没有持续太久。

　　白色光芒涌入会长体内后，大地上的水流震颤飞舞，犹如在玉盘中舞动的大珠小珠。

　　随着白光笼罩的范围越来越大，不仅是水珠，就连地面上的碎石、土渣也飞上了空中。

　　洛莉亚感受到了一股庞大的压力，那白光中蕴藏着无坚不摧之力，她觉得就算是她也不可能挡得住那一下，更遑论本就很脆的薇塔了。

　　咬了咬牙，她一把揪住了薇塔的衣领，将薇塔从地上提了起来。

　　因为蜘蛛步足，从后方看来，就像是薇塔抓住了她一样。

　　不过这对现在的洛莉亚而言不重要，她根本没有考虑这么多，她抓着薇塔就往远处跑。



孤岛之国 : 18.隐秘之首的真实目的【二合一】

　　身后的白光骤然扩散，如同奔腾的巨浪，转瞬间就将地面上覆盖的红色蛛丝全都淹没。

　　这样的动荡持续了近半分钟，当白光缓缓消散之后，一切重归于平静。

　　蛛丝消失不见，只余地面上随处可见的坑洞。

　　“呼～”

　　洛莉亚回头看了一眼，发现会长的体表看不出任何伤痕后，她长出了口气。

　　现在她该做的就是赶紧将薇塔拎走。

　　虽然薇塔暂时看起来是没有什么威胁了，但时间一长鬼知道会不会再生事端。

　　在降神卡的加持下，洛莉亚的速度已经快得像是脚底下加装了一对轮子，片刻后她就从乱哄哄的村子里跑了出去，来到泥泞的荒郊野地。

　　发现利迪利亚伯爵他们没有追过来后，她将薇塔放在一块还算干净的石头上。

　　至于薇塔的衣服和裤子会不会被雨水打湿，那她就顾不……

　　“诶诶诶！”

　　洛莉亚猛地瞪大了眼睛。

　　涩涩的一幕出现了。

　　坐在石头上的那一刹那，薇塔身上那红色的衣服就像是遇到了高温火炉似的开始溶解了。

　　首先露出来的是颀长的脖颈，继而是似细雕而成的云润锁骨，衣服渐薄，乍看宛如绛红色的朦胧丝质睡衣，在隐约的雪腻之间显露出令人晕眩的几抹粉红。

　　那是娇嫩的肌肤在瓢泼大雨带来的凉意中掀起的阵阵涟漪，或许还有别的动人的点缀。

　　总之，洛莉亚已经完全挪不开眼睛了。

　　这毕竟是那个戴着有些古板的灰色鸭舌帽以及红框眼镜却依旧显得魅力十足的“大记者”啊。

　　模拟中的她对薇塔百吃不厌，甚至主动示“弱”，勾引薇塔以各种姿势制服她。

　　倘若薇塔的身体不是这般兼具涩气与健美，她又怎会做出那种事来呢？

　　“我又不是荤素不忌的魅魔，我在模拟中主动勾引薇塔，不是因为我很浪荡，要怪只怪薇塔太涩了，正常人都把持不住。”

　　等洛莉亚回过神时，薇塔已经化身侧腿坐在石上的海之少女，身上不着片缕。

　　“穿吧，穿吧，赶紧穿吧。”

　　洛莉亚赶紧从物品栏里取出一套宽松的衣服随意地罩在薇塔身上。

　　她可不想被当成沉迷涩涩的变态女同。

　　她是那种人吗？

　　如果真有人这么认为，那特娘的一定是模拟器的错！

　　胖次洛莉亚也一并取了出来，但是内衣就没有了。

　　她的胸挺拔归挺拔，圆润归圆润，但体型的限制让她还是无法和薇塔、会长相比。

　　拿到衣服的薇塔没有急着穿上衣服，只是简单地拉了一下衣领，让衣服盖住了自己的后背。

　　衣服前边敞开，只将将遮住私密之所，而中间仍露出大片凸起的弧度。

　　恍惚间，洛莉亚觉得这样半遮半掩的薇塔更涩了，她连忙别过头去，生怕剧情演变成女骑士雨夜在野外与女刺客激斗。

　　“你这到底是怎么一回事，你的实力怎么突然变得这么强了变强就算了，居然上来就对我喊打喊杀，太过分了，我们的关系还没有差到这种程度吧？”

　　薇塔不说话，直勾勾地盯着洛莉亚。

　　被盯得久了，洛莉亚眉头不由得一皱。

　　“我身上有什么地方不对劲吗？”

　　她低头看了看，没发现哪里有问题，除了她没穿鞋之外。

　　但那也不怪她，她的鞋留在战斗现场了。

　　“算了，先不说我，还是说你吧。”

　　洛莉亚伸出手去，没什么顾忌地在薇塔裸露在外的心口戳了戳，那里有一只小蜘蛛。

　　不是真蜘蛛，就是蜘蛛印记。

　　“这是编织者的印记？”

　　然而薇塔还是不说话。

　　这让一向耐心极佳的洛莉亚都有些站不住了。

　　你不说话，我们还怎么沟通啊，总不能见面就玩“沟”“通”游戏吧？

　　“谁让我们的关系那么好呢，虽然你老想抓我，但至少这次我不生气。”

　　洛莉亚上前一步，帮薇塔将衣服穿好。

　　这个过程难免有些磕磕碰碰，但平时洗个澡都能发半小时情的洛莉亚表示努努力还是可以稳得住的。

　　终于将薇塔收拾好后，她打开模拟器看了一眼，降神卡的持续时间还有半分钟。

　　还是不能将薇塔留在这里，不然等利迪利亚伯爵他们追上了后果不堪设想。

　　“我带你去一个安全的地方躲一躲。”

　　洛莉亚作势就要去背薇塔，但薇塔突然一把抓住她的手腕。

　　四目相对，薇塔轻轻摇头。

　　“嗯？”

　　洛莉亚看见薇塔的嘴唇在颤动，尝试了好几次后，终究还是没能张开。

　　她想对我说点什么，但是她又什么都说不了。

　　洛莉亚忽然警觉，她死死地盯着薇塔抓住她的那只手。

　　看见了。

　　在白皙的皮肤之下，青色的经络之旁，埋着一根红色的蛛丝。

　　别人的蛛丝都是悬在体外的，而薇塔身上的蛛丝已经埋入体内了，这显然要严重得多。

　　这时候的薇塔还是薇塔吗？

　　这个念头冒出来的瞬间，洛莉亚就看见一根蛛丝从薇塔的指尖飞射出来，没有任何障碍地刺进了她的手臂。

　　“糟了！”

　　她感觉自己像是被连续惩戒两天一夜，身上的力气瞬间泄掉了大半。

　　啊，不对。

　　洛莉亚猛地意识到这不是蛛丝的后遗症，而是降神卡的效果到期了。

　　真要说起来，是蛛丝特意卡在降神卡效果结束时发起进攻。

　　“坏了坏了。”

　　洛莉亚脸色大变，此时的她只不过是一个C级小菜姬，被蛛丝控制她哪还有挣扎之力？

　　“我该不会要变成惹不起了吧？那种事不要啊，真要折磨我，不如让我去当风俗娘，至少风俗娘每天都有新体验，不用一直应付一个人。”

　　钻入洛莉亚手臂的蛛丝如同在原野上奔驰的野马，浑身上下都透露着野性。

　　冲冲冲，冲遍洛莉亚这个“神”的套子的全身。

　　蛛丝“兴奋”地转弯，目的地是洛莉亚的脑子。

　　所谓“神”的套子，指的是很正常的容纳“神力”与“神念”的套子，而不是别的什么。

　　“停停停！”

　　洛莉亚急切地想要挣脱薇塔的手。

　　但对实力大减的她而言这无异于痴人说梦。

　　她只能眼睁睁地看着那条蛛丝约过她的肩膀，爬到了她的脖子上。

　　她几乎已经放弃了挣扎，然而意外发生了。

　　“真的停下了？”

　　洛莉亚的嘴微张着，她险些以为自己拥有了言出法随的能力。

　　如果说洛莉亚只是感到惊讶，那么骤然闯入不可知领域里的蛛丝感受到的就是惊恐了。

　　祂以为在前方迎接祂的是一片坦途，可真正看清一切后，祂才知道那分明就是深不见底的沟壑！

　　一个、两个……

　　蛛丝停留在原地。

　　在祂左前方“站”着的是晨曦、风与天空女神，在祂右前方“站”着的是享乐、放荡与暗月女神。

　　除了这两个兼具形体的神之外，周围还飘荡着污浊的灰雾、细碎的黑雾以及在万千利刃中不断切换形体的白色光芒。

　　那叫一个热闹。

　　但是，为什么会这么热闹啊？

　　蛛丝头皮发麻。

　　下一刻，两个女神的“视线”转移过来，黑雾和白光也流淌起来。

　　打扰了！

　　蛛丝立刻以比来时快十倍的速度试图退出洛莉亚的体内。

　　但来时容易，去时又岂会容易。

　　多种力量同时涌了上来，顷刻间就将蛛丝拧得粉碎。

　　啪。

　　一切归于平静。

　　洛莉亚惊愕地发现钻入自己手中的蛛丝在倒退至手腕处后突然消失了。

　　很突然，仿佛从来不曾存在过一样。

　　等她抬起头时，就看到薇塔挤了过来，一下子将她的衣袖撸到了肩膀上。

　　“喂喂喂，你干嘛啊？”

　　“你没事吧？”

　　薇塔在洛莉亚的手上摸来摸去。

　　时间一长，洛莉亚觉得她是在占自己便宜。

　　“我能有什么事，倒是你。”

　　洛莉亚的视线落在那深沟之下。

　　蛛丝已经散去，但薇塔身上的蜘蛛印记仍在。

　　“这是怎么一回事？”

　　“编织者。”

　　“我知道，我问这是怎么到你身上来的。”

　　薇塔并没有要瞒着洛莉亚的意思。

　　她不知道什么时候编织者会继续操控她，所以她想把话尽快说清楚。

　　在讲述了自己因为希尔芙而获得编织者的力量的过程后，她又讲起了编织者的能力。

　　编织者最喜欢做的就是操控他人，祂的操控不是简单地控制某人的身体，而是在感染后给目标编织一个崭新的“人设”，让目标顺着这个“人设”走下去。

　　“和利迪利亚伯爵夫人接触的那个人并不是塞恩斯伯里家的人，他只是一个来自东方的茶商，是编织者赋予了他新的身份。”

　　嘶～

　　洛莉亚倒吸一口凉气，难怪那个男人在被他打倒后出现了“失忆”症状，一开始她还以为这是演出来的。

　　这编织者的能力有点过分了。

　　刚才她要是被蛛丝控制了，然后编织者给她编了个y乱婊子的人设，难道她会真的变成y乱婊子吗？

　　混账东西。

　　这种恶神必须弄死，人的命运不该被这样编排。

　　不过洛莉亚暂时想不出什么好办法来。

　　编织者和疯狂与放纵女神、墟里的恶魔不一样，祂所掌控的力量极其强大，随便拉出一个薇塔就让她吃尽了苦头，要是再叫来一个A级冒险者，那就真没法玩了。

　　在对付其他邪神时，她拿着女神雕像，就和拿着沾了s……呸呸呸，就和拿着方天画戟一样，随便一舞就能让周围的人惊慌失措地散开。

　　但在对付编织者时，她只能借着女神雕像稍微驱赶一下蛛丝，用不了多久蛛丝就会沿着避开女神雕像的方向继续攻击她。

　　“不能硬上，必须智斗或者先苟着。”

　　洛莉亚审视了一下自己的智商，智斗这条路看来是和她无缘了，那就先苟着吧，等苟到A级冒险者水平再和编织者掰掰手腕。

　　“你怎么被派到这里来了？”

　　薇塔道：“为了恩卡之石。”

　　“恩卡之石？”

　　洛莉亚微怔，这是她从未听过的全新名词。

　　薇塔道：“帝国建立之初，皇帝手持恩卡之石，封印了从墟里入侵现世的恶魔，封印完成后，为了避免有人破坏封印，皇帝将恩卡之石分成了四块，其中一块就在诺顿伯爵手中。”

　　诺顿伯爵就是暗中投靠隐秘之首的那个投降派。

　　洛莉亚立刻懂了。

　　“所以说你们的真实目的不是帮助诺顿伯爵站稳脚跟，而是为了他手上的那块恩卡之石！”

　　“嗯。”

　　“隐秘之首已经收集到多少块恩卡之石了？”

　　“两块。”

　　“……”

　　洛莉亚无言，她是见识过墟里的恶魔的。

　　她不知道墟里到底有多少个恶魔，但哪怕只有那一个，将它放出来也必定会造成巨大的破坏。

　　而且她可是狠狠地招惹了那个恶魔，为了活命，她恐怕只有躲起来这一条路可以走了。

　　但是，真的能一直躲下去吗？

　　洛莉亚只想过平静的躺平生活，可不想被人追来赶去。

　　“不能把这块恩卡之石交给隐秘之首。”

　　她当即打定主意。

　　抬起头后，她犹豫要怎么和薇塔说，但薇塔一眼就看穿了她心中所想。

　　“如果我站在你那个位置上，我也会竭尽全力阻止隐秘之首。我不知道我还能清醒多久，所以我想尽量多的将我知道的消息告诉你。”

　　她顿了顿。

　　“墟据说是神居住的世界，那是凡人不可接触之处。我不清楚隐秘之首到底想干什么，但为了达成目的，他们的第一步就是打开恩卡之石封印。那个封印在帝都，所以他们不在乎战争是否能消灭帝国，只要能占据帝都，哪怕一天都好。”

　　“等等。”洛莉亚脑中灵光一闪，“帝国并不知道隐秘之首的真实目的，一旦战局继续恶化，他们说不定会主动放弃帝都，去其他地方重整旗鼓，他们以为自己是在用空间换时间，实际上却中了隐秘之首的计。”

　　“就是这样。”

　　“难怪隐秘之首敢在准备不充分的时候就造反，不行，我必须将这消息告诉……”

　　洛莉亚的声音一滞。

　　她想起了她在模拟中的经历，就算她能见到帝国的主事之人，那些人又会相信她说的话吗？

　　人微言轻，她只是个小小骑士，那些人说不定还会把她当初隐秘之首派来的间谍。

　　怎么办？

　　洛莉亚心神不宁。

　　此时薇塔的注意力也全在她身上。

　　正因如此，她们俩都没注意到会长已经偷偷来到附近。



孤岛之国 : 19.会长家的剑圣传承【二合一】

　　艾德琳会长来的速度很快。

　　在从那瞬间的爆发中回过神来后，她先查看了一下自己父亲和科尔里奇他们的状况，就马不停蹄地朝被“抓走”的洛莉亚追了过去。

　　走到近处她才发现情况和自己想象中有点不一样。

　　“薇塔？”

　　看着那张熟悉的面庞，艾德琳的脸色逐渐变得凝重。

　　薇塔是隐秘之首的人，她在这里，就意味着隐秘之首已经渗透到她家附近来了，她难免感到不安。

　　但更让她感到不安的还是薇塔的穿着打扮。

　　她记得很清楚，薇塔身上的衣服曾在洛莉亚身上出现过。

　　当然，只从这一点并不能得出薇塔穿了洛莉亚的衣服这一结论。

　　但仔细观察就会发现薇塔的胸腹被勒得特别紧，在压抑与挺翘中透露着令人窒息的魅惑力。

　　毫无疑问，这衣服就是洛莉亚的，因为洛莉亚的体型比薇塔小了一圈，所以她的衣服被薇塔拿去穿后就会穿出这种情q效果来。

　　硬了。

　　艾德琳握住骑士剑的手硬了。

　　“你怎么穿洛莉亚的衣服，一定你是胁迫了洛莉亚！”

　　她想冲出去一剑把薇塔捅了，以免洛莉亚受到薇塔的侵害，但最后她还是控制住了自己。

　　因为她听见薇塔正在说不得了的东西。

　　“恩卡之石？”

　　这个艾德琳听家教老师说过。

　　建立帝国的那位皇帝将恩卡之石分给了在术法上有着极高造诣的四位功臣保管。

　　他之所以这么做，是为了防止皇室内部有人被邪魔蛊惑，私自用恩卡之石解除封印。

　　皇帝的做法到底是弊大于利还是利大于弊，这个不好说，但这么多年下来，帝国从未因为恩卡之石陷入麻烦，因此很多人甚至已经忘记了恩卡之石的存在。

　　万万没想到隐秘之首的真实目的就是收集恩卡之石打开封印。

　　艾德琳觉得洛莉亚说的很对，帝国高层一时半会儿肯定想不到这个，如此一来隐秘之首成功的几率非常大。

　　要是任由他们解除封印，世界会变成什么样？

　　她只能从历史中寻找答案。

　　奥德帝国建立前，在大陆叱咤风云的是神圣洛伦索帝国。

　　帝国的最后一位皇帝为了让自己的家族能长久地统治庞大的帝国，做出了违背祖训的决定——

　　引入外部力量！

　　他把自己的心交易给恶魔，并承诺会让恶魔拥有享之不尽的血肉，从而获得了一支可怕的天灾军团。

　　他妄图靠这只军团横扫帝国内部那些不愿臣服的成员国，但他浑然低估了天灾军团的野心，也低估了那些想要守住家园的人的决心。

　　战争最终以那位皇帝被恶魔吞噬，奥德帝国建立告终。

　　野心家就此死去，但不幸的是，他给世界带来的创伤花了数十年才渐渐抹平。

　　如果这次墟的封印被打开，带来的灾祸恐怕会远胜那一次。

　　“必须阻止他们。”

　　艾德琳立刻想到了诺顿伯爵。

　　那家伙是色厉内茬之辈，没有先辈的才干，却总做着要重铸家族荣光的美梦，一旦真遇到事，又往往瞻前顾后，以至于错失良机。

　　这样的人一旦被隐秘之首盯上，绝无可能保住恩卡之石。

　　“先把薇塔控制住，然后再……”

　　艾德琳作势就要从躲藏之处走出去。

　　但这时薇塔突然开口说话了：“你赶紧离开这里，越快越好。”

　　“？”

　　洛莉亚摇头：“我现在不能走，你借用了编织者的力量，不可能没有半点后遗症，我要先确认后遗症。”

　　薇塔道：“你确认了也没用，我实话告诉你吧，所谓的后遗症就是我慢慢地会变成编织者的舞台人偶，这不是人力可以逆转的。”

　　她感受到了，有一股疼痛从身体深处涌了出来，那是她不能承受之痛，她不想在洛莉亚面前露出痛苦的样子。

　　洛莉亚道：“不是……”

　　薇塔打断了她的话：“你与其在这担心我，不如先回去关心一下艾德琳。艾德琳的身上突然爆发出那种级别的力量，她遇到的麻烦，恐怕不会比我轻，你要继续在这耽搁时间，说不定都见不到她最后一面了。”

　　尼玛的，诅咒谁呢？

　　在一旁偷听的会长眉头皱的更深了。

　　洛莉亚的反应也相当激烈。

　　一听到自己有可能见不到会长最后一面，她扭头就想离开，不过很快她又停下了脚步，回头凝望薇塔。

　　“你……这个这个，还有这个，全都给你。”

　　她忽然从物品栏中掏出一大堆恢复类的药物全都塞到薇塔怀里。

　　塞完后洛莉亚还是觉得这样不够。

　　她不是不懂，其实她很懂。

　　她这时候要是跑了，薇塔就算嘴上什么都不说，心里肯定会有疙瘩。

　　可她不得不走啊，就像薇塔说的那样，会长那边肯定也出事了。

　　“要不这样吧，你跟我一起回去，我给你换身衣服，再换个发型，化个妆，就说你是我在路边捡到的，这样他们就不会怀疑你是那个袭击者了。”

　　薇塔摇头：“走吧，不用管我。”

　　有些时候，人是做不到两全其美的。

　　她从来就是一个理性比感性更重的人。

　　深明这一点的她不怪洛莉亚，是艾德琳一直陪在洛莉亚身旁，而她只是个过客，虽说她在洛莉亚身边过了一次又一次，但她毕竟只是个过客。

　　洛莉亚怔怔地看着薇塔。

　　雨水滴在薇塔的额头上，水光里藏着的也不知是凄美还是别的什么。

　　那就走吧。

　　一直在这站着，终归不是事。

　　洛莉亚走出去没多远后，薇塔一屁股坐在石头上，她的脸瞬间变得煞白，像是刷了一层粉。

　　“呼哧呼哧～”

　　薇塔按住胸口，呼吸不受控制地变急促。

　　疼痛已经开始扩散了，一步一步地挑战她的承受极限。

　　当那个极限被冲破后，她侧卧在石头上，无意识地用尖利的指甲紧抓着自己的手臂。

　　指甲嵌入肉里，鲜血顺着伤口滚落。

　　朦胧中，薇塔发现进入自己体内的蛛丝在缓慢扩散。

　　那些蛛丝终将形成一个蜘蛛的形状，最后再将她的意识也拉入蜘蛛深渊里，成为蜘蛛的一部分。

　　但在看见蜘蛛之前，薇塔看见了一把剑。

　　“叮。”

　　剑刺入石头里。

　　片刻后，一个女人俯身蹲下。

　　熟悉的脸飘到眼前，薇塔认了出来，那分明就是艾德琳。

　　“你……”

　　她想问点什么，痛苦却完全吞没了她正常说话的机能，她一张嘴，蹦出来的只有痛苦的呻吟。

　　艾德琳将薇塔的手拨开，以免指甲继续嵌在手臂的肉里。

　　此时的她面无表情，完全看不出喜怒哀乐，但她的内心却充满了淡淡的喜悦。

　　虽然有犹豫，但洛莉亚还是把她的安危放在了第一位。

　　正因为心情如此愉悦，她才会站出来帮薇塔。

　　“别乱动。”

　　艾德琳替薇塔抚去手臂上的伤口，然后又给薇塔喂食了一些止痛药。

　　“我不擅长治病救人，我只能替你做到这里了。”

　　薇塔还在地上翻滚，没有给出任何回应。

　　艾德琳并不在意，她又在薇塔的头顶撑开一把大伞遮雨，然后将薇塔身上属于洛莉亚都衣服脱了下来，换上她的衣服。

　　她顺手就要将洛莉亚的衣服扔掉，但手刚伸出去一半，她又收了回来。

　　“算了，留作纪念吧。”

　　艾德琳将洛莉亚的衣服揣进怀里，和自己贴得紧紧的。

　　她没有立刻离开，而是留在薇塔身旁看了一会儿，这一看就看出问题来了。

　　大雨中，一个人从远方走了过来，她目标明确，直指薇塔。

　　“想不到你也会落得如此下场，怎么，遇到硬茬子了！”

　　女人戏谑的笑着，终于走到薇塔身边，旁边蹲着的艾德琳已经被她无视了。

　　“就你今天的表现，回去后肯定要受责罚，轻则要受皮肉之苦，重则会被直接处死，你毕竟是有功之人，要是真落得那样的结局，那也太惨了，不如让我来帮你一把，彻底远离这世间的丑恶。”

　　女人的手上多出一把尖刺。

　　她左手握着尖刺，右手食指和中指轻轻地在尖刺上抹过，动作轻缓，轻缓中又给了人极大的压力。

　　“从哪里开始好……咕咕咕……”

　　女人的话说到一半，嘴里突然发出鸽子般的声音，血丝顺着嘴角滑落，一路滑到那把直接洞穿了她的脖子的骑士剑上。

　　“闭嘴。”

　　清冷的声音穿过雨幕传来。

　　女人僵硬地扭过头去，恰好看到艾德琳在往回抽剑。

　　“咕咕……咕！”

　　剑完全抽出去的那一刻，伴随着海量的鲜血喷涌，女人直挺挺地倒在地上，没有了气息。

　　薇塔盯着艾德琳，眼神仿佛是在询问为什么要帮她。

　　艾德琳收剑入鞘：“我不是在帮你，只是在帮洛莉亚。”

　　艾德琳来得快，去得也快。

　　处理完女人的尸体后，她就离开了薇塔的身边，回去寻找洛莉亚。

　　两人是在半路上相遇的。

　　洛莉亚听了利迪利亚伯爵的话，知道会长去找自己了，立刻原路返回。

　　“会长，你没事吧？”

　　会长道：“我能有什么事。”

　　洛莉亚松了口气，但没有完全松气。

　　因为会长的状态是很好，利迪利亚伯爵的状态就没有那么好了。

　　她回去的时候就发现了，利迪利亚伯爵脸色苍白，呼吸不稳，以他的实力而论，正常情况下是绝对不会变成这样的。这一定是出了大问题。

　　洛莉亚首先想到的就是从利迪利亚伯爵体内飞入会长体内的白光。

　　事实证明她并没猜错，在被会长再三盘问后，利迪利亚伯爵不得不和盘托出实情。

　　那道白光其实就是他体内的力量，在舍弃了那些力量后，他的身体不受控制地遭到了重创。

　　如今感到疲惫只是一个开始，接下来他还会迅速衰老。

　　不过好消息在于他并不会因此而死。

　　衰老就衰老呗，不近女色的利迪利亚伯爵并不是很在意自己的形象。

　　他更关注的还是另一个问题。

　　“外界说我们家有剑圣传承，隔一阵子就会出现一个拥有剑圣之力的人，实际上这不是因为我们家族有多强大的血脉，关键原因在于历代家主死前都会将力量储存起来，等待下一任家主继承。”

　　洛莉亚愕然。

　　这一代接一代，利迪利亚家到底攒了多少力量？

　　“这种传承方式也是有缺点的，它对接受传承的人有着极高的要求，接受传承的人资质越差，到时候造成的损耗就会越多。”

　　“因此，每一任家主都会在精挑细选后才决定最终的接班人是谁。”

　　原来如此，洛莉亚直点头。

　　这么看的话，利迪利亚家攒下的力量应该不算特别强，毕竟每进行一次传承都会消耗不少力量。

　　利迪利亚伯爵继续道：“这些话，在整个利迪利亚家，只有家主和下一任家主才知道。”

　　“……”

　　“你不用有心理负担，不用觉得自己对不起特蕾西，从一开始我就没将特蕾西视作下一任家主的候选。”

　　“为什么？”会长不解，“这对特蕾西不公平。”

　　利迪利亚伯爵摇头：“没什么公平不公平的，特蕾西的性格不适合当家主，我要是强行让她上位，那才是害了她，现在这样最好不过了。”

　　会长仍然纠结不已，洛莉亚倒是完全想通了。

　　现在还有一个问题摆在她们面前，接受传承并非一蹴而就的事，这个过程甚至还有危险。

　　只是因为会长这边已经开了个头，接下来只能硬着头皮继续走下去了。

　　眼见着女儿被自己安抚住了，利迪利亚伯爵松了口气。

　　其实他还有最重要的事没有告诉女儿。

　　这样的传承方式来自一个追逐永恒的神明，初代利迪利亚伯爵舍弃了自己的性命才换来了传承的方法。

　　从那一天起，利迪利亚家就笼罩在那个神明的阴影下。

　　虽然神明从未索取过更多，但谁也不知道祂会不会在某日出来收取利息。

　　“这种事，暂时先别告诉艾德琳了，免得她心乱。”

　　利迪利亚伯爵摇头叹息。

　　而后，几人回到庄园里，疗伤的疗伤，休息的休息，接受传承的接受传承。

　　洛莉亚站在窗边，望着窗外的雨幕，脑海中闪过的一下子是会长，一下子是薇塔，偶尔还有闪过蛛丝自动崩碎的场景。

　　“到底是为什么呢？”

　　她百思不得其解，最后只能将这事按下不表。

　　当务之急还是先将隐秘之首的真实目的告诉利迪利亚伯爵，看看能不能有点收获吧。



孤岛之国 : 20.洛莉亚，姐妹之间的沟通桥梁【二合一】

　　利迪利亚伯爵的身体状况很差，这回他没有在伪装，而是真的陷入了极度虚弱中。

　　这从识人之明反馈回来的数据面板就能看出来。

　　原本拥有B级实力的他现在已经掉到了E级，各项属性也大幅下滑，最高不过29点。

　　可以预见的是，这还不是下滑的终点，随着时间的推移，他的属性终将滑落到个位数，甚至比普通人还要低。

　　但洛莉亚和利迪利亚伯爵相见时发现他的脸上看不出半点苦恼。

　　或许是因为他所作的一切都是为了他看重的长女吧。

　　“伯爵，我打探到了一个非常重要的情报。”

　　洛莉亚开门见山。

　　在得到利迪利亚伯爵的允许后，她将自己从薇塔那儿打探来的消息说了出来。

　　明眼人都能看出来现在事态有多严峻。

　　若非如今的帝国政府内贪墨之风横行，又有许多人喜欢拿架子，对普通人不屑一顾，洛莉亚也没必要来找利迪利亚伯爵帮忙了。

　　坐在躺椅上休息的伯爵点点头：“我会派人送信给我的至交好友，他在威尔玛行省有着举足轻重的地位，由他出面汇报，应该能引起上层注意。”

　　洛莉亚只能希望事情真的这样发展了。

　　她对帝国政府是在不抱什么希望，以底蕴而论，隐秘之首就算联合了帝国周边的一些魔物、恶魔也绝不会是帝国的对手。

　　但战争进行了也快一个月了，帝国依旧没有拿出有效的应对方案。

　　这效率之低下，不得不让洛莉亚怀疑那些手握重权之人是否在想着浑水摸鱼。

　　要真是这样的话，这条重要情报很可能根本不会传到皇帝的耳朵里。

　　“别人怎么想怎么做我管不了，但我肯定不能什么都不做，隐秘之首还和我有仇呢，他们想要的多莉丝也在我手中，这两天我就抓紧时间提升至B级，然后想办法将诺顿伯爵手上的那块恩卡之石搞到手。”

　　解除封印需要四块恩卡之石，只要她能将这一块藏起来，隐秘之首就无法将封印里的怪物放出来。

　　这样一来，哪怕隐秘之首还是会推翻帝国的统治，她遇到的威胁也会小很多。

　　说做就做，在向利迪利亚伯爵表示感谢后，洛莉亚就回到了卧室里。

　　距离提升至B级她还差15点耐力，正常情况下她需要至少五天才能达成这个目标。

　　但薇塔的出现让她有了走捷径的可能。

　　“塞翁失马，焉知非福，虽说被薇塔揍了一顿，利迪利亚伯爵也吃了大亏，但从长远来看，挨这顿揍带来的好处要比坏处多得多。”

　　洛莉亚飞快地打开模拟器。

　　很好。

　　就让本小姐在模拟中向薇塔讨回利息吧！

　　洛莉亚·魅魔模式，正式开启。

　　为了尽快获得更多的耐力，洛莉亚直接放飞了自我，打一开始就奔着怎样y乱怎样来，当个圣人很难，当个小烧杯那可太简单了！

　　第1日，她偷偷联系上薇塔，借口说要拿回自己的衣服。

　　实则一见到薇塔，她就脱掉了小皮鞋，在桌子下用被黑色丝袜包裹的脚趾魅惑薇塔。

　　早有不轨之意的薇塔一把抓住了洛莉亚的脚，两人顺理成章地进了旅馆，山鸣谷应，一番热切交流后，水到渠成。

　　“我明天再来看你。”

　　薇塔向洛莉亚告别，结果刚从浴缸里出来，还没来得及扣好那件紧绷的白衬衫上的纽扣就被一把拉了回去。

　　“结束了？不，现在才刚刚开始！”

　　正所谓开弓没有回头路。

　　论打架，洛莉亚完全不是薇塔的对手。

　　但要是换个地方打另一种架，现如今的薇塔虽然不至于像以前那样直接脱水不起，但也只能勉力应付洛莉亚。

　　第2日，洛莉亚带着薇塔前去看望正在适应那份新力量的会长。

　　在昏暗的房间里，她热情地握住会长的手，表示昨天薇塔找到她说自己弃暗投明了。

　　“有薇塔帮助，我们一定可以阻止隐秘之首的暴行！”

　　会长欣慰地直点头。

　　好啊，真滴好啊。

　　只有薇塔羞愧地别过脸去，不敢和会长对视，生怕会长从她的眼神里看出什么来。

　　你啊，就是太年轻了，会长又不是这方面的老手，她能看出什么来？

　　模拟中的洛莉亚完全不慌。

　　她不仅不慌，她遵循“既然追求刺激，那就贯彻到底咯”的办事理念。

　　当会长满怀期待地接受传承时，她拉着薇塔还没走出庄园就找了个清净的地方办起了事。

　　“不可以。”

　　“嘴上说着不可以，其实你也挺兴奋的嘛。”

　　“会被发现的。”

　　“你就专心于裆下，别胡思乱想，会长正在接受传承，不可能发现的。”

　　事实证明模拟中的洛莉亚想的没错。

　　别说现在她和薇塔所处的地方离会长有几十米远，哪怕只有一墙之隔，会长也发现不了。

　　但她还是算漏了一件事。

　　会长是没有发现，最近心情不太好的特蕾西可是发现了。

　　汗涔涔的右足高高抬起，又深深地映入特蕾西的眼帘。

　　“我我我……”

　　特蕾西整个人都懵了，她完全没想到自己知识出来散个步，居然会看到这种场面。

　　不过接下来发生的事就更加超乎她的想象了。

　　洛莉亚不仅没有惊慌，反而大方地放下腿，没有任何遮掩地走过来拉住她的手。

　　“你来的正是时候！”

　　“诶诶诶，不要我，我才不想做这种事啊。”

　　“胡说，我看你明明跃跃欲试了，不然你总低头往下看干嘛？还不是想……”

　　“我没有。”

　　“还说没有！”

　　纯洁的大小姐特蕾西很快就沦陷了。

　　一场危机就此化解，但在一旁帮忙的薇塔并不是很开心。

　　明明是她先来的，明明这应该是她独享的moment。

　　“喂喂喂，这剧情该不会演变成日在庄园吧？”

　　模拟器外的洛莉亚看着有些懵，随后发生的剧情就更让她傻眼了。

　　模拟中的她原本计划再通过特蕾西将伯爵夫人吃掉，为此她付出了相当大的努力去腐化特蕾西，让特蕾西变得离不开她的身体。

　　她的计划前半段进行得非常完美。

　　一开始特蕾西还有些抗拒，但后面她都会自己主动升级玩法了。

　　“虽然姐姐很棒，但妹妹也不差啊。”

　　洛莉亚微笑着点头。

　　姐姐虽然也很涩，但姐姐更喜欢撅她，而不是被她撅。

　　“看我从周边包围会长，最后再一举拿下会长！”

　　她得意地翘jiojio。

　　下一刻，新的模拟内容刷了出来。

　　在她隐晦地表露出想和伯爵夫人切磋一下的想法后，特蕾西没去找伯爵夫人，而是直接找到了会长。

　　问就是告状。

　　她告状的内容也很直白。

　　“洛莉亚向我告白，我答应了，我们把能做的都做了，但是她却背着我和薇塔搞在了一起，还打妈妈的主意，姐姐，你要替我做主！”

　　“？？？”

　　洛莉亚直接惊得从凳子上站了起来。

　　说啥呢说啥呢，特蕾西，你那经常与我零距离接触的温暖嘴唇是怎么能说出这么冰冷的谎话来的？

　　可恶啊。

　　洛莉亚要被气坏了。

　　会长虽然不是妹控，和特蕾西的关系也不怎么好，但听到这事后还是立刻站了出来。

　　实力大增的她将洛莉亚打得抱头鼠窜，最后跑到一条死路上。

　　她胁迫洛莉亚不要乱来，既然已经向特蕾西告白，那就好好和特蕾西在一起，不要四处打猎。

　　【你看见会长脸上有挣扎之色，她是犹豫了很久才说出让你继续和特蕾西在一起的话。】

　　“……”

　　模拟中的洛莉亚并未就此束手就擒，而是叫起了屈，直言特蕾西在说谎。

　　会长反问她，就算特蕾西说了谎，那你不还是干了很多坏事吗？

　　洛莉亚演技大爆发，她一个鸭子坐迅速下地，摆出摆烂的楚楚可怜模样来。

　　那咋办嘛，她也不想这样啊。

　　但她就是这样的人，一天不涩涩，癫痫要发作。

　　“你有这样的身体你也乱来！”

　　“我也想和特蕾西或者薇塔安安稳稳地待在一起，但她们的身体太‘虚’了，我必须见好就收。我现在这么做，不是在背叛她们的感情，而是为了她们好。会长你难道想看我坐在她们身上喊她们快点起来，她们不仅起不来，反而突然断了气的场面吗？”

　　这话把会长问倒了。

　　如果真的是身体有问题，那洛莉亚的做法倒也不是不能理解。

　　只是，心里不好受。

　　诡计多端的洛莉亚眼见着会长陷入了沉思之中，忽然倒在地上翻滚了起来，还发出很魅惑的声音。

　　这立刻引起了会长的注意。

　　“你怎么了？”

　　“我（手往下伸），没事，我没事（强行将手收回来），真（手又往下）……真没事（手再次收回）”

　　会长瞬间明白洛莉亚是什么意思了。

　　她拉着洛莉亚进了自己刚用剑开凿出来的山洞里。

　　后面发生的事就无须详说了，诡计得逞的洛莉亚就此过上了明面上和特蕾西、薇塔拉扯，背地里和会长贴贴的生活。

　　因为会长一直在旁边盯着，虽然她还想再搞大一点，却始终提不起胆量。

　　最后，在每天都很充实的日常里，隐秘之首攻入帝都，用收集齐的恩卡之石打开封印。

　　模拟就此结束，没有继续花费笔墨描述后面的内容。

　　“真可惜。”

　　洛莉亚忍不住摇头叹息。

　　模拟中的她还是她太焦急了，要是在准备对伯爵夫人动手前先吃掉肥羊小姐和露西妮夫人，就算后面的剧情发展一模一样，她也能多赚一些耐力吧。

　　洛莉亚这回倒是没有为会长感到揪心。

　　她现在可没时间关心这个。

　　再说了，这次模拟会长算是在背后拿捏住她了，虽然她依旧给会长戴了帽子，但是才戴了两顶，和以前比起来那算是巨大退步了。

　　而且其中一个还是会长的妹妹，从某种角度来说，她是牺牲了自己的身体，居中调节，让会长和特蕾西有了沟通的可能。

　　要是她能再努努力，让会长和她的后妈伯爵夫人有沟通渠道那就皆大欢喜了。

　　“获得了3点耐力，也不赖吧。”

　　洛莉亚赶紧投入下一次模拟，在模拟之余，她还没忘了抽空看刘备文，并在双足上戴好魔动力驱动的按摩器，好让自己的身体始终处于涩涩状态。

　　如此一来，她就能充分利用暗月之女·改的被动效果提升自己的属性了。

　　终于，在第二天晚上十点，洛莉亚成功攒够了15点耐力，迎来了新的转职机会。

　　“让我看看这次我能转职成什么职业。”

　　洛莉亚取出身份卡，点开职业建议。

　　【在对你的天赋以及属性进行综合评定后，最适合你的职业是——】

　　【1.暗月先知】

　　【2.痴魅之妖】

　　【3.黑骑士】

　　看完职业建议，洛莉亚吃了一惊：“咦，这回居然没有风俗娘职业了吗？”

　　但很快她就反应了过来，痴魅之妖其实就相当于风俗娘，因为这个职业提升实力的主要方法就是当个放荡的人，到处去找人干坏事，干坏事的次数越多，实力提升得越快。

　　“啥玩意？”

　　洛莉亚有些无语了，倒不是说她歧视这个职业，她在模拟中可没少干这种事。

　　问题是，无论是暗月女祭司，还是暗月先知，都可以通过干坏事变强，而且它们还有很多痴魅之妖不具备的特殊能力。

　　“但凡是脑子正常的人都不会选痴魅之妖吧？”

　　洛莉亚又看了看黑骑士。

　　黑骑士是一种通过折磨自己激发潜力，换取庞然之力的黑暗系职业。

　　切。

　　洛莉亚宁可一天二十四小时开着魔动力玩具不停，也不想去干给自己掏心掏肺这种狠活。

　　“这玩意分明就是在诱导我转职成为暗月先知嘛。”

　　说是这么说，洛莉亚还是只能转职成为暗月先知。

　　暗月先知继承了暗月女祭司的【暗月之女·改】和【暗月之众】天赋，也继承了【暗月之心】等技能，除此之外，它又给了洛莉亚一堆新技能。

　　譬如【魅魔之眼】被替换成了【暗月之眼】。

　　消耗10%精神使用该技能后，洛莉亚能百分百定住精神属性比她低的目标，并让目标沉沦于涩欲中，最多持续15分钟，无冷却时间。

　　对精神属性比自己高的目标使用，该技能也是有一定几率成功的。

　　除此之外，洛莉亚还获得了主动攻击技能【暗月之遗】以及制造幻象残影的技能【月之假面】、祷告技能【先知体验】、祷告技能【暗影】。

　　暗影的效果是能让对手手脚动作不协调，一时间完全分不清左右手和左右脚。

　　而先知体验则要厉害得多，这个祷告能让目标暂时化身为受暗月先知领导的暗月女祭司，通俗来说，就是把目标变成自己的分身，而那个分身可以使用本体的所有技能（天赋除外）。

　　“如果对方精神属性高，祷告就有可能失败，但只要对方敞开身心，那么祷告必定成功。嗯，使用前先和会长、肥羊小姐她们说一下吧。”

　　洛莉亚伸手点了点转职。

　　伴随着一阵暖流在体内涌动，她的职业成功变成了暗月先知，她的属性也被再次修正，数据正如身份卡所示——

　　【属性】：力量103、敏捷86、耐力206、智力53、精神108、魅力14

　　其中智力和精神修正得尤其多，这让洛莉亚欣喜若狂。

　　精神属性越高，到时候她的先知体验、暗月之眼技能的效果就越可怕。

　　“准备得差不多了，也是时候将诺顿伯爵手上的那块恩卡之石拿来保护了。”

　　晨曦历829年8月5日。

　　和薇塔、肥羊小姐约好的洛莉亚带上利迪利亚伯爵写的介绍信以及多莉丝踏入诺顿伯爵的领地。

　　这一路她没有半点耽搁，直奔诺顿伯爵家而去。

　　她已经想好了，要让诺顿伯爵乖乖交出恩卡之石是不可能的，那么她能做的只有两件事——

　　偷或者抢！

　　毕竟她也不是什么恶魔嘛。

　　洛莉亚决定和诺顿伯爵玩一出先礼后兵。

　　要是偷不到，那她只能举一举拳头了。

　　PY《为我沉醉，可爱的客人》



孤岛之国 : 21.敌人未能击穿我的装甲

　　利迪利亚伯爵和诺顿伯爵的关系其实称不上多好。

　　这主要是因为两家人的祖上是对头，没少互相坑对方，连带着当时住在领地里的普通人也都结了仇。

　　但随着时间的推移，这份仇恨终归还是被慢慢放下了。

　　曾经风光无限的两家人如今都沦为了帝国边缘贵族，已经这样了，再争下去又有什么意义？

　　得益于此，拿着利迪利亚伯爵写的介绍信的洛莉亚没怎么被刁难就来到了诺顿伯爵家。

　　“伯爵现在正在和好友商谈大事，这位客人要是不急的话，就现在这等一会儿吧。”

　　“没问题。”

　　洛莉亚冲着带路的女仆长连连点头，她巴不得诺顿伯爵不来见她，这样她就能更加方便地在房子里展开调查了。

　　“那么，客人您自便。”

　　女仆长顶着令人如沐春风的笑容离开了会客室。

　　她离开后没多久洛莉亚就站了起来，转身交代坐在沙发上无聊地晃荡双腿的多莉丝。

　　“多莉丝，你在这里等我，我去去就回。”

　　她不说话还好，一说话多莉丝立刻闹了起来：“洛莉亚你不是说这里有很多好吃的吗，好吃的东西在哪里？”

　　洛莉亚摆了摆手：“魔晶矿会有的，魔核也会有的，只要你听我话，我等下就拿给你。”

　　多莉丝立刻坐直身体，两只耳朵和尾巴先后竖了起来。

　　洛莉亚满意地点头：“那我先走了。”

　　多莉丝的实力虽然只有C级，但她的技能组非常特殊，在洛莉亚看来，一般的B级冒险者都不如她。

　　更关键的是多莉丝非常抗揍。

　　一个不需要队友分心保护的战地医生有多重要不用详说了吧？

　　从会客室出来后，洛莉亚飞速换上一身便与隐匿身形的黑色紧身衣。

　　她的第一个目标是诺顿伯爵的卧房。

　　在她看来恩卡之石这么重要的东西只会放在三个地方。

　　其一，诺顿伯爵身上。

　　其二，诺顿伯爵的卧房。

　　其三，庄园里的某个密室中。

　　现在最容易调查的地方毫无疑问就是诺顿伯爵的卧房了。

　　凭借自己高达112点的敏捷，洛莉亚不费吹灰之力就进入了诺顿伯爵的卧房。

　　她开始翻箱倒柜，没有找到恩卡之石，倒是找到了很多涩图。

　　这些画显然是出自大师之手，洛莉亚怎么着也算是“阅”历丰富了，但是在看到这逼真的写实人体画后，还是不受控制地发情了。

　　“啧，真会享受啊。”

　　她将涩图重新塞进抽屉里。

　　站起来的那一瞬间，一道刺骨的凉意从背后传了过来。

　　洛莉亚连忙转身，就看见一把锋利的匕首直奔她的脖颈而来。

　　“糟了，闪不开了。”

　　她脸色大变，只能眼睁睁地看着匕首刺在了她的锁骨上。

　　叮！

　　清脆的声音在房间里回荡，这一刻，洛莉亚和那个突然出现的刺客同时愣住了。

　　“没破防？”

　　只见那锋利的匕首停在宛如牛奶般白皙的肌肤上，无论如何旋转用力也无法寸进，最多只是在那上边留下了一个红点。

　　好家伙。

　　洛莉亚一下子就想通了。

　　她的耐力在加成后达到了215点，面对那些B级对手时，这215点耐力不太够看，但面对眼前这个才刚刚步入C级的刺客，她这215点耐力就相当于一面叹息之墙了。

　　怎么破？

　　破不了！

　　哈哈。

　　一直以来本小姐都被人打得到处跑，现在也轮到我作威作福了！

　　洛莉亚的嘴角露出了得意的笑：“真是不自量力。”

　　这样说着，她伸手捏住了匕首的刃口，当着刺客的面用力一扭，竟直接将匕首给扭断了。

　　“你……”

　　“你什么你。”

　　洛莉亚一把揪住刺客的衣领，像拎小鸡仔一样将刺客拎到双脚离地。

　　“我这个人最善良了，特别不喜欢杀生，只要你告诉我诺顿伯爵将恩卡之石藏在哪里，我就放了你。”

　　锐利的眼神在刺客身上上下打量，此时的洛莉亚就像一个穷凶极恶的恶霸，正在胁迫娇弱无力的小姑娘。

　　经过最初的惊慌，刺客很快就冷静了下来，她毫不畏惧地与洛莉亚对视。

　　“你从我这里得不到任何你想要的答案，而且，你以为你已经掌控全局了吗？”

　　“什么意思？”

　　洛莉亚眉头微皱。

　　“呵呵。”

　　刺客兀自笑着，并不回答问题。

　　很快洛莉亚就得到了答案。

　　“放开我，快放开我。”

　　惊叫声由远及近，片刻后，几个女人一左一右挟持着多莉丝出现在洛莉亚面前。

　　“这位小姐，你也不想这朵娇嫩的花朵就此遭到玷污，亦或者凋零吧？”

　　为首之人狰狞地笑着。

　　“你要是识相的话，现在就从这里退出去，我可以当做什么事都没发生，不然……”

　　她的声音戛然而止，但意思已经表示的很清楚了。

　　洛莉亚的脸色变得极其古怪。

　　她的眼前浮现着两个数据面板，其中一个是多莉丝的，另一个是说话的刺客的。

　　数据显示，多莉丝最高的属性是力量，高达112点，而刺客的最高属性为精神，高达123点，但力量和敏捷都只有七十多，耐力更是只有52。

　　“这女人，挡得住多莉丝一拳吗？”

　　洛莉亚的脑海中突然冒出这个念头。

　　当看到多莉丝不停地喊“救命”后，她就觉得这事更诡异了。

　　不知道的还以为多莉丝喜欢这个调调，因此故意玩角色扮演呢。

　　罢了。

　　既然多莉丝怕，那就换个方法解决这几个刺客吧。

　　洛莉亚觉得这正是试验她的新能力的好机会。

　　“放轻松点。”她冲着多莉丝大喊一声。

　　几个刺客的脸上立刻浮现出怒意：“想耍小动作？你当我们是吃素的吗？”

　　洛莉亚自信满满：“就算你们看出来了又怎么样，你们防得住吗？”

　　“找死！”

　　刺客们的注意力此时全在洛莉亚身上，想看穿洛莉亚的小动作，却浑然忘了被自己控制住的多莉丝。

　　【先知体验】

　　一道银色的光芒在洛莉亚的眼底闪过。

　　还没等那几个刺客给出反应，一道巨大的半月圆弧自多莉丝的胸前激射而出。

　　站得离2多莉丝最近的刺客当场被斩成两截，剩下的人叫喊着就要逃走。

　　但洛莉亚早有预备，使用暗影的肢体颠倒效果成功限制了他们的行动。

　　为了保证万无一失，当看见那个最开始胁迫她的女人后，她直接了当地消耗10%的精神力，用暗月之影将那个跳得最欢的人完全定住。

　　“这是这么一回事？”

　　惊恐的叫声骤起。

　　洛莉亚笑而不语。

　　好戏才刚开始，既然这些刺客不给她慢慢调查的机会，那她也只能用点强了。

　　也就是这地方不够开阔，不然她就直接使用攻击范围极大的暗月之遗了。

　　“拦下她，快拦下她。”

　　尖叫声此起彼伏，洛莉亚手握大剑，离那些刺客越来越近。

　　当近到一伸手就能摸到的距离后，她一拳打在那个最初提议挟持多莉丝的刺客身上。

　　这一拳卯足了劲，一拳下去后，那个刺客直接从走廊旁的玻璃大窗中间飞了出去，带着满地的玻璃碎渣，他趴在地上，已然是进气少出气多的状态了。

　　“怪物，怪物啊！”

　　整个房子都在这叫声中被唤醒，中间有好几个人试图偷袭洛莉亚，却都被【月之假面】制造出来的幻象迷惑住了。

　　他们花了半天才认清现实，等到好不容易睁开双眼，浮现在眼前的却是手举大剑，笑容满面的洛莉亚。

　　咚咚咚！

　　三剑过后，地上再无可以站起来的人了。

　　洛莉亚心情大好。

　　她早知道自己新获得的能力很厉害，万万没想到竟然这么厉害，让她不费吹灰之力就结局了近十个C级刺客。

　　她走到多莉丝面前：“你没事吧？”

　　多莉丝瑟瑟发抖地抓住了洛莉亚的衣领。

　　洛莉亚无奈地摇摇头，多莉丝别的都好，就是贪吃和胆小给人添了不少麻烦。

　　“先去找找诺顿伯爵吧。”

　　从聚集了几十个女仆视线的走廊走过去，洛莉亚找到了缩在沙发上的诺顿伯爵。

　　她说道：“伯爵大人，那些刺客不安好心，我已经将她们都解决了，你放心，我知道你只是被蒙蔽了，一时间忘记了恩卡之石的重要性，你要是愿意暂时将恩卡之石交给我保管，那你之前做的事我就当没发生过。”

　　毕竟是擅自找上门来的，洛莉亚决定多给诺顿伯爵这个主人一些礼貌。

　　诺顿伯爵沉重地喘着粗气，洛莉亚甚至能从他的鼻翼下方看见喷吐出来的热气流。

　　一秒、两秒、三秒……几十秒。

　　忽的。

　　诺顿伯爵猛地站了起来，他激动得不停地摇摆右手：“你知道你做了什么事吗？隐秘之首的刺客在我这里殒命，这就意味着我和她们之间的合作彻底结束了，我的前程，我的未来，诺顿家的前程，诺顿家的未来，全都被你以一己之力封掉了，你是罪人，你是最大的……”

　　“闭嘴！”

　　洛莉亚一声大喝打断了诺顿伯爵的话。

　　她也不知道诺顿伯爵是不是破罐子破摔了，但是现在的她很不爽。

　　我特意花一天时间跑到这里来难道是为了体验被你骂的感觉吗？

　　混账东西。

　　洛莉亚上前一步，一巴掌将诺顿伯爵抽翻在地，然后踩住了他的胸口：“尼玛的，我不是来和你打商量的，搞快点，赶紧将恩卡之石交出来，否则别怪我现在就送你一程。”

　　诺顿伯爵还想再说点什么，但一看到洛莉亚的眼神立刻就萎了。

　　“给，我给你还不行吗。”

　　他连滚带爬地冲进卧房里，一翻摸搜后，成功地在墙壁上打开了一个隐藏的储物柜，柜门打开后，里面安静地躺着一枚深蓝色的宝石。

　　“恩卡之石！”

　　洛莉亚的眼睛亮了。

　　PS：本来想把多莉丝写成女主的，但就算是实际年龄几十岁，外表看起来很小也不行，考虑到这本书平均每周要少两章，真写了大概书就没了，只能边缘化处理了



孤岛之国 : 22.国之将亡，群魔乱舞【二合一】

　　拳头真他妈好使！

　　看见那枚形状不规则，闪烁着幽蓝光芒的宝石时，洛莉亚脑海中闪过这个念头。

　　什么顺手牵羊，什么阐明利害，都不如直接给诺顿伯爵一拳来得有效。

　　她将恩卡之石拿起，面露笑意，左右打量。

　　这世道已经乱了，她之前怀抱着的很多顾虑其实根本没必要继续存在了。

　　只是打个失势的伯爵而已，又不是打皇帝，帝国哪有时间派人来治她罪啊，说不定皇帝真知道这消息后还得感谢她呢。

　　“你，干的还算不错。”

　　洛莉亚将恩卡之石收进物品栏，夸奖了一下笑得比哭的还难看的诺顿伯爵。

　　伸手不打笑脸人。

　　“有件事我必须跟你说清楚。”

　　洛莉亚的神情忽然变得严肃起来。

　　她决定借这个机会和诺顿伯爵说清楚隐秘之首的目的，并告诉他和隐秘之首交易是没有前途的，敲骨吸髓才是那群邪教徒的行事手段。

　　她之所以准备说这么多，当然是希望诺顿伯爵能够弃暗投明。

　　将恩卡之石拿到手只是计划的第一步，接下来还得想方设法避开隐秘之首的追捕，这少不了诺顿伯爵的支持。

　　其实最简单的办法还是直接将整个庄园的人都杀光，这样一来就不会有人向隐秘之首透露恩卡之石在她手上了。

　　但洛莉亚毕竟不是真正的恶魔，做不出这么残忍的事来。

　　她向来是自诩正义的，虽然她做的很多事都和正义不搭边，但再怎么说也称不上恶事。

　　“他们的目的是将墟里的恶魔放出来，你觉得有胆子做出这种事来的疯子，会把你的性命看的很重要吗？他们现在需要你，所以对你礼敬有加，但要是等他们不再需要你，那么……”

　　洛莉亚眼中闪过危险的光芒。

　　被寒芒一照，诺顿伯爵的身体不受控制地一颤。

　　“我听说诺顿伯爵你的愿望就是重振诺顿家的昔日荣光，但要是整个世界都臣服在恶魔之下，你还怎么重振？奥德帝国建立之初，皇帝之所以将一枚恩卡之石交给第一位诺顿伯爵保管，就是因为他曾和邪魔英勇作战，立下了大功。”

　　洛莉亚摇头叹息，似乎是在纪念逝去的往昔。

　　她看见诺顿伯爵沉默不语，也不知道是否将她的话听了进去。

　　片刻后，她上前拍了拍诺顿伯爵的肩膀：“我会将伯爵你英勇抵抗隐秘之首，并联合热心群众给予隐秘之首重创的事迹上报给帝国政府的。”

　　洛莉亚并不清楚诺顿伯爵怎么想，但她把话说到这个份上就够了。

　　再直接出言威胁诺顿伯爵说不定还会适得其反。

　　她转身直接带着多莉丝离开了这个大庄园，但她并未立刻返回会长家，而是在附近躲了起来。

　　她才不会轻易地将宝压在诺顿伯爵身上。

　　现在诺顿伯爵是老实得很，但转过头来说不定就跑去找隐秘之首的人举报她了。

　　为此，洛莉亚做了双重准备。

　　首先就是在附近蹲守，观察诺顿伯爵的行动。

　　诺顿伯爵要是冥顽不灵跑去找隐秘之首的人，那就直接将他干掉。

　　一个铁了心要和隐秘之首这群邪教恐怖分子合作的人继续活在世上也只会将大米吃贵。

　　要是今天诺顿伯爵没有任何表示，那么洛莉亚就只能寄希望于薇塔了。

　　薇塔并非这次行动的带头人，但她可以拿到第一手情报，能在诺顿伯爵透露情况前想办法让他闭嘴。

　　这一天下来洛莉亚对诺顿伯爵的表现非常满意。

　　遭到羞辱的诺顿伯爵一步也没有离开房子，放在以往，遭了这种罪的他肯定第一时间去拉人找回场子了。

　　但今天他一直缩在自己的卧房里，这异样的举动让女仆们都觉得不可思议，甚至一度以为他犯病了。

　　“那就后面交给薇塔处理吧。”

　　迎着正午的朦胧细雨，洛莉亚回到了会长家。

　　尽管知道模拟器模拟出来的结果不是特别靠谱了，但为了心安，她还是进行了两次模拟。

　　两次模拟的结果都很乐观，诺顿伯爵在遭到打击后，并未向前来调查的隐秘之首透露那天上门拜访的人是她。

　　加上有薇塔从中周旋，隐秘之首完全没有怀疑她就是凶手。

　　“看起来还不错。”

　　但洛莉亚依旧不敢放松。

　　以防万一，她决定劝会长一家先搬到外边去避避风头。

　　原本她以为自己得多费点口舌，没想到她刚一开口利迪利亚伯爵就同意了。

　　“正好我打算找个清净的地方修养一阵。”

　　说做就做，当天晚上利迪利亚伯爵就招呼人开始收拾东西。

　　说是去休养，其实就是去避难的，因此他并未通知那些亲戚。

　　第二天上午，利迪利亚伯爵就将东西收拾得差不多了。

　　“又要搬家？”

　　露西妮夫人惊愕地看着找上门来的洛莉亚。

　　远离了城市的喧嚣，避开了那些烦人的记者，这些天她在这乡野之间住的相当舒服，她甚至都做好了一辈子都住在这的准备。

　　洛莉亚两手一摊：“时局动荡，没办法。”

　　就算没有抢夺恩卡之石这事，利迪利亚伯爵领也不能继续待下去了。

　　大量隐秘之首成员潜入到附近，让这里变成了一个随时有可能爆炸的锅炉。

　　正所谓君子不立危墙之下，洛莉亚觉得还是尽量离这些人远点好。

　　现在她身上已经背负起一堆神的“怨念”了，她可不想再和那个编织者产生矛盾，不然她的身体就要成神魔养殖场了。

　　这可不是什么值得骄傲的事，她只是一个普通人，哪能和那些神掰手腕啊。

　　一一通知到位后，当天晚上洛莉亚就踏上了“逃难”之旅。

　　离开利迪利亚伯爵领的路上，她将脑袋从马车车窗探出去，一眼就看见站在山岗上的薇塔。

　　两人对视一眼，没有说话。

　　终归是殊途，至于是否同归，现在谁又知道呢？

　　洛莉亚将脑袋缩了回来，她拉上布帘子，开始闭目养神。

　　缺了一块恩卡之石，隐秘之首想要打开封印放出恶魔的计划应该就搁浅了。

　　接下来帝国和隐秘之首的战争会朝着什么方向发展与她无关，她只想尽快提升实力，顺便将那个恶魔以及疯狂与放纵女神的威胁消除掉。

　　至于享乐、放荡与暗月女神……

　　老实说，洛莉亚完全搞不清这个女神是来帮她的，还是有更深的图谋。

　　“但现在的我也没有能力和她做切割，只能走一步看一步了。”

　　洛莉亚叹气。

　　生活不易，为之奈何？

　　她只希望这趟旅途能够一切顺利。

　　另一边，山岗上，将洛莉亚送走的薇塔忽然伸手捂住了自己的小腹。

　　情况很不妙。

　　那天的战斗中编织者的力量失控了，这几天即便是走路她都会感到一阵疼痛。

　　再这样下去，迟早有一天她会被编织者吞噬。

　　这和其他人的遭遇不同。

　　其他人被编织者吞噬最多只是丧失自我，成了编织者的提线木偶。

　　而她由于接受了编织者的力量，身体里也埋了许多蛛丝，一旦被吞噬，她恐怕会化身为一只庞大的蜘蛛。

　　“怪物？”

　　薇塔苦笑一声。

　　那样的她出现在洛莉亚面前肯定会被当初怪物吧。

　　但是她又能怎样？

　　从被隐秘之首盯上的那天她的人生就已经注定是灰暗的了，她没有资格去追求幸福。

　　其实也不算特别糟糕吧。

　　“至少和其他人比起来我已经活得够久了。”

　　薇塔想起了已经逝去的希尔芙，和她一块从训练营走出来的那一批人如今死得只剩她一个人了。

　　她将被风吹乱的头发重新理顺，又给自己带上猫猫面具，遮住眼眶，然后转身朝着诺顿伯爵的家走去。

　　虽然有多名隐秘之首的成员死在诺顿伯爵家，但隐秘之首还是打算将合作继续推进下去。

　　帝国要乱，越乱越好。

　　而诺顿伯爵恰好是一个能让帝国变乱的小火苗。

　　事已至此，他已经无法脱身，只能顺着隐秘之首的意思走下去。

　　……

　　8月8日，离开利迪利亚伯爵领的第四天。

　　满心期待能一路平安的洛莉亚在半路上还是遇到了麻烦，有人堵路，而且堵路的人是一支军队。

　　“？？？”

　　洛莉亚的脸色变得有些难看。

　　军队的规模看起来不大，最多也就两千人。

　　从他们的气色和穿着打扮来看这不是一支败军，他们应该是在地方驻守的部队，这时候进行长途行军，显然是为了前线的战事而去的。

　　然而，这支本该保卫帝国的军队此时却在半路上拦住了洛莉亚她们。

　　他们的目的很简单——

　　要钱！

　　他们的手段也很简单——

　　抢！

　　“大家都是聪明人，最好不要让我们亲自动手”

　　领军之人狞笑着对面沉如水的管家说道。

　　他的视线来回横移，最后落在探出身子观察外边情况的伯爵夫人身上，他的眼睛顿时一亮。

　　“我现在改变主意了，你们不仅得将钱留下，还得将她留下。”

　　管家沉声道：“在车上坐着的是利迪利亚伯爵，你确定你要这么做？”

　　拦路之人明显愣了一下，随后他就大笑了起来：“伯爵，哪里有伯爵？现在这里只有为国而战的一群战士，我们保护了你们的安全，你们拿出点小钱意思意思难道不是天经地义的事吗？快点，不然我的耐心就要消失了。”

　　何谓兵痞，这就是兵痞。

　　看到这一幕，洛莉亚觉得奥德帝国真要亡了，就算没有亡在隐秘之首手中，估摸也撑不了多久了。

　　地方驻军是帝国最重要的一支部队，现在他们是这样一副贪财好色、目无法纪的德行，打起仗来又何谈勇猛和献身。

　　“我去和他们交流一下。”

　　洛莉亚从马车上跳了下去。

　　凭着自己优秀的容貌，矫健的身姿，以及令人如沐春风的容貌，她轻而易举地就引起了所有拦路人的注意。

　　“这位小姐，与其跟着这所谓的利迪利亚伯爵家走，不如加入我们吧，我们会保护好你的。”

　　“你们是去克拉伦行省的？”洛莉亚问道。

　　那人摇头：“我们是去震慑刚举起叛旗的诺顿伯爵的。”

　　洛莉亚抿了抿嘴，诺顿伯爵还是像模拟中说的那样造反了啊，所幸她已经提前开溜，不然还不知道会遇到多少麻烦。

　　“小……”

　　“啪。”

　　洛莉亚忽然一巴掌抽在那个想说话的军官脸上。

　　“你什么态度，居然敢觊觎伯爵夫人，就凭你这罪行，我杀你三遍都不过分！”

　　军官直接被抽懵了，他的那些跟班在反应过来后一个个立刻拿着长枪短炮对准洛莉亚。

　　“你想干什么？”

　　“你这贱人！”

　　洛莉亚不以为意。

　　就这？

　　你以为你有两千人就能为所欲为了吗，就这样一支没有任何士气，不知该为何而战的部队，只要随便消灭几个“旗手”，立刻就会崩溃。

　　“有本事就来替他报仇。”

　　面对乌泱泱一大群人，洛莉亚摆开了架势。

　　不多时，那些人嗷嗷叫着朝她扑来，她双手举着大剑，依靠猫猫步伐的机动性，在极短的时间里打倒了数十人。

　　这种程度的战损还不至于让这些兵痞畏惧，但接下来发生的事就完全颠覆了他们的认知。

　　“加把劲，这个女人已经顶不住了。”

　　“别杀她，杀了多可惜啊。”

　　在一片叫嚷中，洛莉亚直面刺来的十几杆长枪。

　　这长枪的制作材料本来就不同寻常，使用长枪的也都是军中好手，拥有堪比D级冒险者的实力。

　　正常情况下，别说是一个娇小的少女了，就是铁墙都轻易刺穿了。

　　但今天这十几把长枪同时出击，连洛莉亚的衣服和皮都没能戳破。

　　“不过如此。”

　　洛莉亚冷笑一声，下一刻，她忽然看见远处飞来一枚魔动力炮弹，她懒得挥剑，直接用手一抓，硬生生地将那枚炮弹抓停了。

　　望着在洛莉亚手心滴溜溜打转的炮弹，方才还在鼓噪的士卒们立刻慌了。

　　“怪物，是怪物！”

　　“跑啊！”

　　都不用洛莉亚她们出手，慌了神的士卒就自己踩踏在一块儿了，好几个人被踩得眼眶都裂开了。

　　对此，洛莉亚没有半点同情。

　　这些兵痞吃着帝国的粮饷，一路过来，却不知道害了多少帝国平民，杀了他们她心里都不会有负担。

　　“说，现在帝国的战事情况如何了？”

　　洛莉亚一把将军官提了起来。

　　被吓得几乎尿了的军官一五一十地说明了情况。

　　只能说情况非常不乐观。

　　这些年来，帝国内部吃空饷的情况非常严重。

　　如今战争开启，为了保证部队士卒数量足员，在收到命令出发前，这些军官都会在附近就地招人。

　　这样招来的人良莠不齐，大都是老弱病残，符合指标的更是万中无一。

　　洛莉亚很难想象这样的军队该如何与隐秘之首组建的“正规军”作战。

　　等他们赶到前线，那些正常的部队肯定也会因为他们的表现而士气大损吧。

　　“一个月？两个月？看样子帝都沦陷的时间不久了。”



孤岛之国 : 23.结婚，然后成为家人【二合一】

　　洛莉亚可不是乱下结论的，她是有备而来的。

　　因为模拟器的模拟内容都是围绕她展开的，所以她无法完整地把握住接下来的战争走向。

　　因为模拟器的模拟结果不是百分百准确的，她就更不会把跨度时间极长的模拟器结果当做自己的判断依据了。

　　但就算没有这些东西，只要根据自己现在亲历的事，她也能得出很多有意思的结论。

　　正所谓一叶知秋。

　　眼前这支军队的表现便透露出了很多有用情报。

　　在奥德帝国，贵族的权势是非常高的，哪怕是落魄贵族也不是普通的军人敢招惹的。

　　一般情况下，在听说车队属于利迪利亚伯爵后，带队的军官第一时间要做的应该是上前求证。

　　但他不仅没求证，反而直接开口嘲讽。这是因为他们的胆子非常大吗？

　　只是胆子大显然无法解释。

　　最有可能的原因便在于他们心里已经没有对“普通”贵族的敬畏了。

　　这份敬畏归根究底是来自对帝国的权威的恐惧，丢失了这份恐惧，就意味着帝国在他们眼里已经没有那么可怕了。

　　“一定发生了一些我不知道的事，而这些事让这些驻扎在地方的军队都不愿再听取帝国的调令了。”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　军队的由内及外的溃败必将导致帝国的崩塌。

　　这不是靠几个忠诚且实力高强的骑士就能扭转的局面，因为会有更多骑士见势不妙跑到帝国的对立面去。

　　“也不知道报纸上有没有什么有用的情报。”

　　洛莉亚收回思绪。

　　她默默盯着那个跪倒在地，瑟瑟发抖的军官。

　　该怎么处理这个人呢？

　　还没等她作出决定，一道魔法箭忽然从后方射出，直接洞穿了军官的眉心。

　　噗通。

　　洛莉亚惊愕地看着倒在地上，不断往外淌血的尸体。

　　走过来的是科尔里奇：“这种人手上已经不知道沾了多少血，杀了他，也算间接造福世人了。”

　　洛莉亚点点头。

　　科尔里奇说的没错，这种人是不能放的，放了他，他不仅不会感激，反而会想方设法报复回来。

　　“当场解决，一了百了。”

　　洛莉亚回到马车上，听着车轮滚动的响声，向着利迪利亚伯爵选定的避难地而去。

　　这一路有些无聊，会长还在适应体内的力量，而特蕾西和她又完全不对付，因此她只能找肥羊小姐和露西妮夫人说话。

　　肥羊小姐最喜欢谈论的话题就是冒险者了。

　　不幸的是，身为冒险者的洛莉亚对此完全不感兴趣。

　　有这时间听别的冒险者的冒险故事，她觉得还不如多看几本本子。

　　露西妮夫人的话题倒是丰富很多，但多数时候都是些家长里短的东西。

　　对懒狗洛莉亚而言那些东西有些太遥远了，她觉得与其讨论这个，不如和露西妮夫人探讨一下收藏的那品类丰富的玩具的玩法。

　　“可恶啊，旁边这么多人，想躲起来自己玩自己都不行。”

　　这样的烦闷在第二天得到了缓解。

　　马车在一个小镇停下，洛莉亚下车将能买的报纸全买了一份，然后开始将报纸上记载的消息和模拟内容一一印证。

　　很快她就得出了一个结论——

　　凡是和编织者密切相关的消息模拟器都无法准确地模拟出来。

　　“看来我手上的这个模拟器是某个‘神’搞出来的，这个‘神’的实力就算比编织者强也强不了多少。”

　　这个结论让洛莉亚忧心忡忡。

　　这样的对手要怎样才能击败呢，靠晨曦、风与天空女神吗？

　　说到这洛莉亚就来气。

　　邪神及其信徒到处搞事，这女神怎么一点反应都没有？

　　“欺软怕硬是吧，一天到晚就知道用雷声暴雨来恐吓我这个弱女子，你还是不是人啊！”

　　你就继续作吧，作到最后，等你的信徒全都弃你而去你就知道哭了。

　　洛莉亚关掉模拟器，将报纸上整理出来的消息分门别类。

　　这几天诺顿伯爵投靠隐秘之首，在领地里兴风作浪，反叛帝国的消息传得到处都是。

　　然而皇帝并未第一时间下令平叛，而是笑着说诺顿伯爵不过是笼中雀。

　　“他能做什么，我折根短棍就能教训他。”

　　什么叫做霸气侧漏？

　　洛莉亚看到报纸上写着的这句话时被震得一句话都说不出来了，她一度怀疑这些记者是在故意抹黑皇帝。

　　这是皇帝？怕不是活菩萨吧。

　　在近臣的再三劝导下，皇帝最后还是下达了平叛的命令。

　　但结果令人大跌眼镜。

　　世人本以为诺顿伯爵组织起的那支叛军已经够菜了，不没想到第一支赶来平叛的军队更菜。

　　他们气势汹汹地跑过来，吃着火锅唱着歌，还在半路上就被伏击，打得四散而逃。

　　军败如山倒，这场败仗让其他赶来平叛的军队全都打起了退堂鼓。

　　算了算了，尽量走慢点吧，让先赶到的那些人先送。

　　“什么卧龙凤雏！”

　　此时的洛莉亚迫切想知道那领军之人到底是谁的部将。

　　完了，局势彻底糜烂了。

　　地方军已经不可能再遏制住诺顿伯爵的叛军，他们过来就是单纯的送菜，将诺顿伯爵越送越肥。

　　这时候要想平叛只能调集精锐部队。

　　但帝国的精锐部队数量有限，有一支被派来对付诺顿伯爵，必然导致其他地方出现缺口。

　　“完了完了。”

　　洛莉亚唯一感到庆幸的是自己遇见了薇塔，然后提前将一枚恩卡之石藏了起来，不然后果不堪设想。

　　“先躲几个月看看局势再说。”

　　洛莉亚可不想参与到这种乱局中去。

　　身为B级冒险者，她并没有左右战争走向的能力。

　　别看她在模拟中表现得那么逆天，连暗精灵女皇、梦魔女皇都能睡服，但那是靠着门户开放，在打怪升级式的磨砺中训练出来的磨力。

　　现实里的她只是个超级纯情的少女。

　　贸然加入战场，要是一不小心被梦魔女皇她们逮住，恐怕用不了多久她就会被～哔～死吧。

　　人力有穷尽之时。

　　就算是她也不能轻易地超越人类的，她又没有疯狂与放纵女神信徒那样的复活能力。

　　噔噔噔——

　　马车继续前进。

　　洛莉亚的心情相当放松，这两天她几乎不怎么关注外界的情况了，心思几乎全在接下来的隐居生活上。

　　她的目标就是找出那天晚上和她一起干坏事的人，然后和那个人一起干坏事。

　　她可不是因为涩涩瘾犯了才想这么做的，她只是想借助这种方式快速提升自己的磨力，好增加自己在即将到来的乱世中的生存能力。

　　然而好景不长，洛莉亚的梦并没有做太久。

　　离开伯爵领的第七天，她在模拟中看到了一条令人不安的消息。

　　随着帝国精锐部队的到来，诺顿伯爵的叛乱还是被平定了，在这个过程中，多名隐秘之首的刺客被捕。

　　薇塔也被抓了，但抓她的不是帝国，而是隐秘之首。

　　模拟中的洛莉亚之所以知道这件事，是因为一名在前线作战的皇家骑士传了消息回来。

　　他得到消息称隐秘之首支持诺顿伯爵其实是为了得到恩卡之石，这恰好佐证了洛莉亚拖利迪利亚伯爵传上去的消息。

　　在传递这个消息之余，皇家骑士还说自己在打探消息时听说隐秘之首严厉惩罚了那些没能将恩卡之石顺利带回去的刺客。

　　“甚至有人被当场打死。”

　　看到这一条消息的洛莉亚面色不由得一沉。

　　那个被打死的人该不会就是薇塔吧？

　　如果没有她插手，薇塔她们肯定能顺利拿到恩卡之石，这样一来她们就不会被惩罚了。

　　但现在……

　　洛莉亚心里愈发焦急。

　　这种时候她怎么能够坐视不管。

　　直接带着薇塔脱离隐秘之首吧，反正她已经连续两次背叛隐秘之首了，继续在那待下去，迟早有一天会出事。

　　脑海中一直有这样一个声音在回响。

　　静坐了约莫十分钟后，洛莉亚猛地睁开双眼。

　　不能在这里干坐着，不然以后肯定会后悔了。

　　当马车再次在路边停下，开始补给食物和水的时候，洛莉亚从马车上跳了下来，她去向利迪利亚伯爵道别。

　　“你要去救和你关系很好的人？”

　　“嗯。”

　　利迪利亚伯爵盯着洛莉亚看了好一会儿。

　　“那就去吧。”

　　为了自己在乎的人而拼，值得称赞。

　　洛莉亚收拾行李，就准备离开。

　　在走之前，她得先和肥羊小姐她们说一下，不辞而别不是她的风格。

　　肥羊小姐当即表示要跟着一起去，但被科尔里奇镇压了，至于露西妮夫人那就更不可能跟着去了。

　　轮到多莉丝时，结果出乎意料。

　　“你要跟我一起去？”

　　洛莉亚惊愕地望着抓住自己衣摆的“大萝莉”。

　　“这一趟会很危险，而且会有很多麻烦事，你不是很怕麻烦吗？”

　　多莉丝点点头，又摇摇头：“你要扔掉我吗？”

　　洛莉亚道：“当然不是，我就出去一趟，很快就会回来。”

　　多莉丝继续摇头：“我不信，很久之前医生也是这么跟我说的，然后，然后……”

　　她挠了挠头，似乎记起了什么，但又显得很苦恼的样子。

　　“我记不太清了，但是之后我就在挖石头，挖了很久很久，直到再遇到你。”

　　复杂长句对多莉丝而言还是太有挑战性了，但她的姿体动作已经表明了她的态度。

　　洛莉亚依旧有些犹豫。

　　她当然想带上多莉丝这个好帮手一起去解救薇塔，但多莉丝体内有空洞之石。

　　尽管她不知道空洞之石有什么用，但既然隐秘之首想要它，那就绝对不能给。

　　“带她一起去吧。”

　　就在这时，一道清亮的声音响起。

　　洛莉亚一扭头就看到换了一身简约骑士裙装的会长从远处走了过来。

　　“会长？”

　　“我跟你一起去。”

　　“不是，这个，那个……”洛莉亚摆摆手，“会长你不是还在接受传承吗？”

　　会长道：“用不了几天了，我们现在前往诺顿伯爵领正好要花几天，在路上慢慢消化就是。”

　　她轻轻一撩金色长发，飒爽英姿令人动容。

　　最后，被会长的视线打败的洛莉亚只能接受这个现实，将单人副本换成了三人行。

　　坐在快车里，洛莉亚时不时偷看会长几眼，会长闭着眼，的脸上看不出任何表情，也不知道是在接受传承还是闭目眼神。

　　“要是顺利将薇塔救回来了，接下来该怎么办呢？”

　　洛莉亚不由得想起会长和薇塔在模拟中的大战。

　　想调和她们俩，就算是滑溜如她这样的润滑剂也很难吧，这两人可不见得会接受将她夹在中间的状况。

　　“会长。”

　　洛莉亚突然开口。

　　她决定找点话题，以免自己胡思乱想。

　　“你考虑过自己的人生大事吗？”

　　“什么人生大事？”

　　“就是结婚什么的啊。”

　　会长道：“以前没想过，另一半对我来说毫无意义，想要解决身体自动升起的冲动，买一些玩具就行了。”

　　不愧是会长，对家里的玩具是一点都不避讳。

　　洛莉亚暗暗吐槽，又说：“以前没想过，那就是说现在有在想了？”

　　这回回话的是多莉丝：“结婚是什么？”

　　洛莉亚道：“结婚就是和自己喜欢的人缔结契约，以后一直待在一起，变成家人。”

　　多莉丝仰着头：“我喜欢洛莉亚，那我能和洛莉亚结婚吗？”

　　“？？？”

　　洛莉亚和会长同时扭头看向多莉丝。

　　女骑士小姐哈哈笑着摆手：“你不行，你太小了，要是长大点，我倒是可以考虑一下。”

　　会长：“……”

　　多莉丝瘪着嘴：“洛莉亚是不想和我当家人吗？”

　　洛莉亚道：“当家人不一定非得结婚，还有别的方式。”

　　“没错，不一定非得结婚。”

　　会长慈祥地伸手搓了搓多莉丝的头。

　　“不要搓，耳朵都搓歪了。”

　　多莉丝没好气地避开会长，缩到洛莉亚身旁。

　　呵呵。

　　会长决定不和这个大萝莉一般见识。

　　她继续闭眼接受传承。

　　快车以比普通马车快上五六倍的速度疾驰，就这样，第二天晚上，在冲破两支匪军的阻隔后，三人来到了诺顿伯爵领附近。

　　这里已经沦为战场，但因为战争来得太突然，居住在这里的平民们根本来不及撤走，只能被动地接受眼前这残酷的一切。

　　满目疮痍让洛莉亚内心沉重。

　　前些天她来这里时，这里还是一派欣欣向荣之貌。

　　“先模拟一下吧。”

　　叹了口气，洛莉亚打开了模拟器。

　　在正式带薇塔走之前，她决定预演一下，将风险降到最低。



孤岛之国 : 24.洛莉亚总是那么善解人意【二合一】

　　洛莉亚很庆幸自己在正式行动前先进行了一次模拟。

　　因为之前发生的事，隐秘之首果然增派了人手。

　　原本赶来“挟持”诺顿伯爵的那一批人里的最强者非薇塔莫属了，但现在已经变成了一个重型战士。

　　这个重型并不是拿来形容那个战士的体型的，只是说她的武器装备更是重量级。

　　重型盔甲、塔盾、三米大枪……

　　模拟器刷出来的文字无不在告诉洛莉亚她面对的是怎样一个怪物。

　　这确实是一个怪物！

　　她的敏捷属性相较于她的耐力而言是弱势项。

　　但在经历了这几个月的磨砺后，她的基础敏捷怎么着也提升到了96点了，算上魔物娘之靴的加成，更是一口气冲到了108点。

　　这已经达到了C级冒险者的标准。

　　然而……

　　【你发现你的攻击根本不可能打破这个乌龟壳，于是你决定绕路，可无论你怎么绕，最后还是会被那个重型战士堵住。】

　　洛莉亚直接看傻眼了。

　　“这是什么挂壁，穿了这样一身乌龟壳式的魔法重型装备后，移动速度竟然还比我快快？”

　　她一度以为自己看错了，可用力擦了擦眼后，发现模拟内容还是没有任何变化。

　　无语。

　　这还能不能好好玩了。

　　模拟中的洛莉亚不得不放弃逃跑。

　　【你不相信穿着这么重的装备的对手体力也很好，因此你决定和她比拼耐力，将她累晕过去，反正这种事你最擅长了。】

　　洛莉亚严肃地点点头。

　　以己之长攻彼之短，这才是正确的战术。

　　过去的她一直是这么做的，哪怕面对两百多个魔物娘，她也依靠自己超强的x能力将她们全都牢牢拖住。

　　【你不断地和那个重型战士周旋，试图吞噬她的体力，但魔法重型装备的阻隔让你屡屡失败，你又献祭自己的快乐，试图让对手致郁，依旧失败了。】

　　【最后你不得不先使用暗影使对手的身体失去平衡，再用兴奋到极点后爆发的暗潮以及暗月之遗发起进攻，可惜的是哪怕对手已经摔倒在地，你的攻击仍然没有奏效。】

　　【你奈何不了重型战士，相应的，重型战士短时间内也奈何不了你，你依靠月之假面制造的幻象，总能避开她的致命打击。】

　　“得。”

　　洛莉亚快速往后翻模拟内容。

　　接连翻了几十条后，她发现她还在和那个重型战士战斗。

　　真是绝了。

　　也没见模拟器把她和会长、薇塔或露西妮夫人她们的战斗写上几千上万字啊。

　　既然是在涩涩，那就给我贯彻到底啊！

　　在打了不知道多少个回合后，洛莉亚终于落败，她四仰八叉地摔倒在地，因为爆发了太多次暗潮，整个人已经变得一塌糊涂，无力再起身战斗。

　　不得不说这个重型战士是真的狠，面对如此涩气且没有反抗之力的她，那家伙看都没多看一眼，直接一枪将她由下到上捅了个对穿，属实有点猎奇了。

　　“啧。”

　　洛莉亚撇了撇嘴，虽然模拟器结果很烂，但奖励还算不错。

　　再次入账1张技能进阶卡后，她已经成功攒够了5张，这些卡足够她将一本正经升到5级了。

　　之所以选择升级这个技能，而不是其他攻击技能，是因为5级的一本正经就化身为了永久性被动了。

　　【一本正经Lv5】：你在人间的险恶中悟出了一身正气，你的精神属性永久提高30点，并有50％的几率能抵消混乱、魅惑、嘲讽、眩晕负面状态。

　　“好耶！”

　　看到这模拟结果洛莉亚长出一口气。

　　算上这30点加成，她的基础精神属性已经来到151点，仅次于耐力。

　　而且她还有50%的几率可以免疫那些最常见的负面状态，以后再面对那些邪教徒，她的底气就足很多了。

　　洛莉亚的目标是有一天无需再扛着女神雕像作战。

　　她倒不是觉得这样搞很丑陋，根本原因还在于她穷。

　　普通的女神雕像不怎么值钱，但一个能拿来当武器使用的耐草女神雕像就相当昂贵了。

　　洛莉亚觉得能省还是多省点好。

　　她不是受雇于某人，她是自己给自己打工，没有人给她发工资。

　　她现在要是不想办法攒点钱，以后万一没能傍上富婆，那就要去干苦力了。

　　对于一个能躺着绝不坐着的懒狗来说，与其去干苦力，不如喝西北风。

　　模拟结束，洛莉亚立刻开启第二次模拟。

　　这回她没有选择单打独斗，而是和会长、多莉丝进行配合。

　　要对付那个重型战士，仅靠她一人显然是不够的，她需要会长她们的帮助。

　　不过她的计划并不是三个人一起围殴那个重型战士，因为她不确定那个塔盾和那副全包盔甲的防御力到底有多高。

　　既然如此，不如由她出面去牵制那个重型战士，再让会长和多莉丝去偷偷将薇塔带走。

　　“这样的成功了应该挺高的，除了这个重型战士外，这次隐秘之首派来的人里最强的就是薇塔了，只要薇塔不和会长打起来，会长她们不会遇到大危险。”

　　洛莉亚的话没有成为flag。

　　这次模拟过程基本是按照她的预想展开的。

　　她拖住了那个重型战士一个小时，在这期间，会长她们绕过重重防守见到了薇塔。

　　然而从这里开始剧情就超出洛莉亚的预料了。

　　薇塔没有跟会长她们离开，哪怕会长已经对她说明了情况，她给出的答案依旧是摇头。

　　“搞什么鬼？”

　　洛莉亚愕然。

　　该不会是因为这两人一直不对付吧。

　　【你询问会长原因，会长说薇塔觉得自己已经没有去处了，只能继续留在隐秘之首。】

　　“？”

　　【会长还说她劝说过薇塔，但薇塔觉得她跟着你们走只会给你们带来无尽的麻烦，而且她手中沾染了太多鲜血，她本就无所谓生死。】

　　“……”

　　【会长突然盯着你，过了好一会儿才说道：“她让我给你带句话，她说，希望你能好好活着，无论做什么事，都要将自己的安危摆在最前面考虑。”】

　　洛莉亚骂骂咧咧地关掉了模拟器。

　　说的什么批话呢，没有去处？

　　这世界这么大，去处可太多了。

　　就算不乐意待在奥德大陆，也能坐船出海，去探索那无垠之海。

　　“怕给我们带来麻烦那就更扯了，我早就是隐秘之首的眼中钉了，而且你真要怕的话，跟我们走后，自己单独找个地方躲起来不就行了吗？”

　　洛莉亚的犟脾气一下子就上来了。

　　无论薇塔是怎么想的，这次她一定要带薇塔离开，身为B级冒险者的她也有能力做一些任性的事了。

　　但任性归任性，洛莉亚还是不太想随意将他人裹挟进来。

　　因此在正式行动前，她先在现实里找到了会长。

　　“有什么要紧的事吗？”

　　洛莉亚“乖巧”地屈腿坐在地上：“会长对我想救薇塔是怎么看的？”

　　会长面无表情：“没什么看法。”

　　我信你那就有鬼了！

　　洛莉亚暗自撇嘴，她问道：“会长是为了我才跟过来的吧？”

　　会长道：“嗯。”

　　在这方面她一向承认得很大方，没有半点忸怩作态。

　　洛莉亚挠头：“其实我不太想让会长跟过来，倒不是我有别的想法，我就是不想让会长卷入这样的危险中来，会长你本来完全没必要和隐秘之首起冲突的。”

　　会长轻轻擦拭膝上的剑：“我最近有点走出自己给自己画的那个圈子了，这还多亏了你。”

　　“那是会长自己聪明，一下子就想通了。”

　　“我是骑士，我不会容忍我曾工作的地方遭到隐秘之首的摧残，因此，就算不是为了你，我也会和隐秘之首战斗到底。”

　　“……”

　　可恶，太感动了，洛莉亚都想抱着会长狠狠地rua几下了。

　　姑且还是克制一下吧，等完成这次任务再和会长加深一下感情。

　　带着愉悦的心情洛莉亚又找到了多莉丝。

　　这回多莉丝倒是答应得很干脆，没有像之前那样见势不妙直接开溜。

　　许是感受到了些什么，她今天表现得相安静，既没有不停地喊洛莉亚洛莉亚，也没有抱怨。

　　那么，准备开始吧。

　　两次模拟结果已经足以让洛莉亚想出应对那个重型战士的方法了。

　　趁着夜色，她如模拟中那般开始朝隐秘之首众人的藏身之地摸去。

　　果不其然，在行至半路时，她被一个重型战士拦了下来。

　　真正亲眼见到人后，她才知道这个重型到底有多重。

　　那个盔甲黑不溜秋的，看起来丑陋极了，但穿上盔甲后，那个重型战士的体型直接膨胀到她的两三倍。

　　配合上那一人半高的塔盾的三米长的大枪，洛莉亚感觉自己面对的是一辆人形战车。

　　“我一剑砍上去，该不会把剑直接崩断吧？”

　　洛莉亚看了看自己握在手上的大剑，她这把剑算不得什么神兵利器，只是价格稍微昂贵一点的通用骑士大剑。

　　但再怎么担忧，该打还是要打的。

　　洛莉亚直接冲了上去。

　　她的目的不是要杀了对手，而是为会长她们拖延时间，因此她一上去就制造了一个幻象迷惑对方。

　　战斗瞬间打响。

　　直到此刻洛莉亚才明白在模拟中几天几夜都不会脱力的她为何只和这个重型战士打了一个小时。

　　“什么怪物。”

　　感受着手腕上传来的剧震，洛莉亚面色极其凝重。

　　就算是她买的那个魔动力按摩器震得都没这么快，难怪模拟中的她不停地释放暗潮，因为根本憋不住啊。

　　反正兴奋度已经爬满了，暗潮不放那不就亏了么？

　　“都说我是魅魔，我看这家伙才是魅魔！”

　　洛莉亚果断地献祭了自己的快乐。

　　只有这样她才不会因为频繁的快乐而沦陷，以至于在敌人面前露出破绽。

　　这一招的效果还是很明显的，再次和重型战士周旋时，她的观察力敏锐了好几个档次，能更好地躲避对手的攻击了。

　　就这样，在二十分钟后，西边的天空忽然亮起了耀眼的红光。

　　洛莉亚精神顿时一震。

　　“来了！”

　　那是会长她们故意搞出来的动静，目的就是为了将这个重型战士吸引走，这样她就能跑去和薇塔见面了。

　　想让会长她们说服薇塔太难了，这时候还得由她出面。

　　显然这点小动静还不足以将重型战士吸引走，但洛莉亚看得出来她的心态还是受到影响了。

　　“我倒要看看谁更沉得住气。”

　　洛莉亚愈发沉稳。

　　就这样又过了十分钟，随着远处闹出来的动静越来越大，重型战士终于还是顶不住了。

　　她拖着厚重的身躯回头看了洛莉亚一眼，然后飞速窜入夜色中。

　　“好了。”

　　洛莉亚松了口气，她对会长还是比较放心的。

　　虽然会长还没有完全接受传承，但她的敏捷还是来到了181点，这是那个重型战士远比不上的。

　　只要会长不被包围，逃走是很容易的事。

　　洛莉亚不做他想，她收拾东西，立刻朝模拟中薇塔所处的地方跑去。

　　值得庆幸的是，薇塔一直坐镇“中心”，即便会长她们在外边大闹，她也没有外出。

　　正因如此，洛莉亚轻易地见到了薇塔。

　　“你怎么在这里？”

　　薇塔惊得直接从凳子上站了起来，她一时间竟然有些不知所措。

　　“别说那么多了。”洛莉亚冲上去一把抓住薇塔的手，“现在赶紧跟我走。”

　　简单粗暴。

　　她根本就没打算给薇塔说废话的机会。

　　没错，在她看来，薇塔说的那些话全都是废话。

　　她只是想带薇塔离开隐秘之首，至于其他话，以后再听也不迟。

　　“不行！”

　　薇塔说着就要挣脱束缚，但现在的洛莉亚在加成后拥有167点力量，这一握，就和台钳一样稳固，岂是那么容易就能挣脱的？

　　洛莉亚拽着比自己高了半个头的薇塔就往外走。

　　“我知道你想说什么，不就是什么你没有去处，只能留在隐秘之首吗？嘁，我家蛮大的，别说是一个你，多来几个你也住得下。”

　　薇塔急道：“我不是这个意思。”

　　洛莉亚道：“除了这个，别的不就是怕给我们带来麻烦吗。但是隐秘之首早就盯上我了，哪有什么麻烦不麻烦的。你要真担心，跟我离开后，别和我住在一起就行了。”

　　薇塔怔怔地看着洛莉亚的背影。

　　她怎么什么都懂？

　　明明我从来没说过这些话来着，但她每一句话都能说道我的心坎里去。

　　薇塔微微低下头，一时间竟然没有再反抗。

　　两人穿过长廊，走出了低矮的屋檐，走进了外边广阔的世界。

　　天空仍有红色火光爆闪。

　　远处仍有喧嚣之声起伏。

　　但洛莉亚只是拉着薇塔向前走。

　　道旁的花草树木犹如森严的卫士，细心护卫着这一路平静。



孤岛之国 : 25.会长：我帮你揉揉【二合一】

　　星空下的漫步颇有意境，但每到这个时候总会有读不懂气氛的人跳出来找事。

　　比如一个手握双刀，面目凶狠的刺客。

　　走到院子大门口时，洛莉亚和薇塔被人拦了下来。

　　原本薇塔还想找个机会甩开洛莉亚，或者劝说洛莉亚放开她，但看到眼下这局面，她也没别的选择了，只能默认自己是要和洛莉亚一起逃跑。

　　或许这就是所谓的生米煮成熟饭吧。

　　“上次在溪流镇时就有人怀疑你背叛了组织，过了这么久，你终于又露出狐狸尾巴了！”

　　双刀刺客用冷冽的眸光在薇塔身上扫来扫去。

　　薇塔微微别过头去，不愿与之对视。

　　她内心还是有些纠结，或者说是不情愿。

　　不过她也清楚这样的情绪是多余的，她必须将其舍弃，从一刻起，她已经和隐秘之首站在了对立面。

　　于是，在洛莉亚开口前，她叹了一口气：“你让开，看在我们一起做过任务的份上，我不想杀你。”

　　双刀刺客并没有被薇塔的话吓到。

　　她不是一个人。

　　站在她身后的，还有许多隐秘之首训练出来的刺客。

　　而且她早就看薇塔不爽了，想当初薇塔的实力还不如她，但就因为被“神”看上了，突然实力暴涨，压在她头上。

　　这种事她怎么可能忍得了？

　　“只是一个走了狗屎运的叛徒罢了！”

　　熊熊燃烧的嫉妒之火与愤恨之火在心头燃烧，双刀刺客现在只想借着这个机会将薇塔除掉。

　　诚然现在的薇塔很强，但她的实力也不差，她完全可以撑到其他人赶来援助。

　　“你有本事背叛组织，倒是有本事直接杀了我啊！”

　　双刀刺客目视薇塔，五官摆出的任何一个微小表情都透露着讥讽。

　　“呵，今天你和你的这个好友都别想走，组织会用最残酷的手段当着你的面将你的好友折磨致死，然后再送你上路！”

　　洛莉亚眼皮微跳。

　　尼玛的，叽叽歪歪说尼玛呢。

　　她特意看了下这个双刀刺客的面板，力量有148点，在C级冒险者中不算差。

　　但是……

　　“我的基础力量有117点，就算没发情，算上加成也能达到152点，而且。”

　　洛莉亚果断地解除了多人连携技能与肥羊小姐的绑定，转而绑定了薇塔，一瞬间她的力量就飙升到了174点。

　　毕竟薇塔的力量高达241点，10%的加成那就是24点，比肥羊小姐的2点加成高了足足22点。

　　“看我能不能揍死你就死了，还想折磨我，开什么玩笑。”

　　洛莉亚自信满满，自信之余还有些窃喜。

　　果然，薇塔对她的好感度也超过50点了，不然她根本无法换绑，就是不知道薇塔的好感度到底有多高。

　　她正欲上前，站在她旁边，被她牵着手的薇塔忽然前行几步，将她挡在身后。

　　“很快就会结束。”

　　薇塔扔下这样一句话。

　　她真不想和这些曾经的同时动手，但双刀刺客的话还是激怒了她。

　　当着她的面将洛莉亚折磨致死？

　　那比杀了她还要让她痛苦万分，因为那杀掉的是她完全憧憬的“另一半”！

　　双刀刺客不以为意地看着缓慢朝自己走来的薇塔。

　　大家都是从训练营中走出来的，这一路上淘汰了无数竞争对手，她对自己的战斗技巧有着绝对自信。

　　“只要撑住30秒，我就……”

　　双刀刺客的身体猛地一震。

　　等等。

　　不对劲。

　　她发现自己的右手失去了控制，五指抖动，原本被反握在手心的刀哐当一声跌落在地。

　　还没等她搞清楚这是怎么一回事，她的左手也被“传染”了。

　　“你对我做了什么？”

　　双刀刺客惊恐万分地看着离自己越来越近的薇塔。

　　薇塔没有多说话。

　　但在四处张望时，双刀刺客已经搞清楚了状况。

　　她的手上、脚上都悬着蛛丝，就是那些细得仿佛轻轻一吹就会断裂的蛛丝将她变成了任由薇塔摆布的傀儡。

　　“放开我，快放开我。”

　　双刀刺客心底不受控制地涌现出恐惧。

　　这是神的力量，她不能理解，为什么神会选中薇塔。

　　明明一开始她比薇塔更强，她对神的信仰也比薇塔要深百倍。

　　不公平，这完全不公平！

　　嘶鸣声未来得及传出，一把匕首已经从她的脖子上抹过。

　　“咕咕咕……”

　　血沫从嘴角淌出。

　　双刀刺客眼睛瞪大到几乎外凸，她一句话都说不出来，浑身无力的她甚至都不能摔倒在地。

　　“我不想杀你，但你硬要逼我，那我只能这么做。”

　　薇塔满脸愁容，那头深棕色的微卷长发失去了神采，让人多了几分怜惜之意。

　　“我们赶紧走吧。”

　　洛莉亚从后面赶了上来，抓住薇塔那无处安放的左手。

　　两只手紧握的那一瞬间，薇塔只感觉踩在了实处，很稳当，那些微的不安全都被驱散了。

　　“嗯。”

　　两人飞快地没入夜色。

　　十几秒后，双刀刺客噗通一声摔倒在地，她已然气绝，却仍旧瞪着眼，面朝薇塔离去的那方向。

　　……

　　洛莉亚拽着薇塔朝行动前与会长约定好的碰面地点跑去。

　　她的速度非常快，只花了十几分钟就赶到了目的地。

　　但是冷风吹拂，她左看右看也看不到会长和多莉丝的身影。

　　“要不要去接一下她们？”薇塔忽然提议道。

　　洛莉亚道：“我去看看，很快就回来，你在这里不要……”

　　薇塔打断她的话：“我跟你一起去。”

　　洛莉亚愣了一下：“你现在应该不是很想和隐秘之首的人为敌吧？你放心，我应付的过来的。”

　　薇塔的心一暖。

　　没想到洛莉亚在这种地方都能照顾到她。

　　她浅笑着点头：“没关系，刚才已经杀了一个，我心上没有多少负担了。”

　　洛莉亚上下打量薇塔，薇塔似乎并不是在强撑着。

　　薇塔道：“赶紧去吧，去晚了，说不定艾德琳和多莉丝受伤了。”

　　这一刻的她又恢复了往日的开朗，形象和之前那个大记者重叠在一起。

　　“那我们一起过去吧。”

　　洛莉亚不再犹豫，两人掉头就往先前闹出大动静的地方赶去。

　　这一路上她们没有遇到阻碍，但那坑坑洼洼的地面以及大面积的环境破坏还是让人心悬了起来。

　　穿过一片水洼后，洛莉亚终于找到了正在和那个重型战士纠缠的会长、多莉丝。

　　会长身上添了些伤，但看起来并不碍事，这让洛莉亚长出了一口气。

　　“还好还好。”

　　她拍了拍胸脯。

　　波浪式的抖动引起了薇塔的关注。

　　她撇了撇嘴，最后还是将注意力放在那个重型战士上。

　　“薇塔？”

　　重型战士停了下来，黑色圆形头盔下露出一双黑色的眼睛。

　　她似乎不怎么喜欢说话，看了一阵就大概明白眼下这是什么情况了。

　　很显然，洛莉亚不是被薇塔抓过来的。

　　薇塔面色凝重地望着那个重型战士：“我的编织能力对她无效，我的建议是我们最好不要和她多加纠缠，以免等下有更多敌人赶来。”

　　洛莉亚嗯了一声。

　　她本就有此意，和这样的铁疙瘩战斗完全是吃力不讨好的举动。

　　如果战斗地点是在无人打扰的地方，那她倒是有兴趣带着一群人围殴这个在模拟中将她硬生生磨死的铁皮人。

　　喜欢穿重甲将自己遮挡得严严实实是吧？

　　我直接把你架起来用特殊火焰烧烤！

　　“风紧扯呼！”

　　洛莉亚喊了一句其他人完全听不懂的话，然后冲上前去帮助会长脱身。

　　一番争斗后，被围攻的重型战士明显落入下风。

　　她们就此抓住机会，飞速逃离。

　　但这一次逃跑仅仅是一个坑开始。

　　薇塔的叛逃影响极大，哪怕现在隐秘之首的人正在和帝国组织的军队作战，她们还是强行分了一批人出来追捕薇塔。

　　对此洛莉亚早有应对。

　　在将薇塔带离之后，她一刻不停地朝着远离诺顿伯爵领以及克拉伦行省的方向跑。

　　她并不准备和利迪利亚伯爵他们汇合。

　　隐秘之首的人过于凶残，她不想将危险带到那边去。

　　和洛莉亚预想中的情况一样，隐秘之首的人能感受到薇塔身上的气息，因此无论她们跑都无法彻底将追兵甩开。

　　“你们别管我了，隐秘之首的首要目标是我，只要抓住我，短时间内她们就不会再来找你们麻烦了。”

　　火堆旁，薇塔双手抱膝说道。

　　坐在她左右两侧的分别是会长和多莉丝。

　　会长一言不发地喝着水，而多莉丝则在无聊地用小木棍戳火堆，她们似乎都对薇塔的话不感兴趣。

　　洛莉亚抿了抿嘴。

　　她是不想做一个独断专行的人的，但现在局面她只能自己拿主意了。

　　“薇塔，你如果相信我的话，以后就不要说这种话了。”

　　“但……”

　　“隐秘之首不会一直追下去的，最多再过三四天，她们的重心就不在我们身上了。”

　　“？”

　　洛莉亚当然不是在瞎说。

　　跑路的时候她可没忘了使用模拟器提升自己的实力。

　　而在提升自己实力之余，她也打探到了不少有用的情报。

　　比如有一次她被隐秘之首的人逮住了，她故意示弱，表示愿意用身体换取活命的机会。

　　也不知道那些女人是怎么想的，竟然真的答应了。

　　或许她们觉得这样是在凌辱薇塔吧。

　　但实际上洛莉亚一次性爽了个够，很久没吃肉的她这回差点吃撑了。

　　为了打消那些女人的戒心，她一边装作自己快要不行了的样子，一边摆出一张苦痛的脸，眼含热泪呼喊着薇塔的名字。

　　“对不起，对不起。”

　　在这短短三个字的刺激下，那些女人一个个全都昏了头，拿出浑身解数只想让洛莉亚彻底恶堕。

　　她们万万没想到洛莉亚竟然如此诡计多端。

　　以至于她们不仅泄露了很多关键情报，还丢了自己的清白，最后更是连命都丢了。

　　【“嘁。”】

　　【你从地上爬了起来，舌尖轻轻舔舐湿滑的嘴角，不满地说着也不过如此吗。】

　　嘶～

　　看到这一幕的时候洛莉亚忍不住倒吸一口凉气。

　　女人真是太可怕了。

　　啊，她不是在说自己很可怕，她只是在说那些女人的嫉妒心非常可怕，不然她们也不会上她的当，被她彻底吸干了。

　　“再怎么诡计多端的狐狸精也得有人配合才能一展所长。”

　　在这次还算尽兴的鏖战中，洛莉亚得知诺顿伯爵败给帝国精锐部队的具体时间是在三天后。

　　同时她还得知隐秘之首已经打穿了帝国东部防线，在魔物的配合下，预计一个月左右就能抵达帝都。

　　帝都附近没有太过险要的地形可以防守，介时皇帝一定会仓皇出逃，逃到其他地方重整旗鼓。

　　唯一值得庆幸的是有一枚恩卡之石在她手中，这样一来隐秘之首的计划就没那么容易实现了。

　　“我实在是太有先见之明了。”

　　好说歹说，薇塔总算相信了洛莉亚。

　　洛莉亚匆匆吃了些东西，然后将火弄熄，再次踏上逃亡之路。

　　她也想休息，最好是能泡个热水澡，找一只技法娴熟的史莱姆娘好好按一下摩，可现实条件不允许啊。

　　当时间来到第四日，洛莉亚终于从报纸上看到诺顿伯爵被击败，下落不明的新闻。

　　“差不多了。”

　　到此为止，事情的发展与模拟中一模一样。

　　如果没有意外，诺顿伯爵并不会告诉那些人恩卡之石的去向，这样一来隐秘之首暂时就不会来追捕薇塔了，而是会将注意力放在找回丢失的恩卡之石上。

　　“好耶，今天我要好好洗个澡！”

　　洛莉亚兴奋地走到史莱姆娘服务店门口。

　　然而等待她的不是热情的服务员，而是来自背后的冷冽目光。

　　“……”

　　洛莉亚慢慢转过身，会长正盯着她。

　　果然还是不能太得意忘形，做这种事偷偷摸摸比较好。

　　“那就找个好点的旅馆吧。”

　　洛莉亚扭头就走，会长立刻跟了上去。

　　走出去没多远，薇塔和多莉丝也跟了上来。

　　二十几分钟后，旅馆里，洛莉亚眯着眼趴在池边，温热的水渐渐驱散她身体里的疲劳。

　　某一刻，忽然有两只滑嫩的手落在她的肩膀上。

　　她猛地睁开眼，停直腰杆，就撞在一对软腻之上。

　　“别乱动。”

　　是会长的声音。

　　洛莉亚身体一僵，她看不见，但光是想象一下，她就感觉自己来感觉了。

　　会长的手轻轻揉捏着：“你和那个刺客交手多时，之后又完全没有休息，不及时舒缓肌肉酸痛，说不定会留下后遗症，我帮你按一按。”

　　“啊，哦。”

　　虽然感觉会长是在胡扯，但洛莉亚还是答应了。

　　谁不喜欢舒服呢？

　　她趴在池边，任由会长按揉。

　　舒服的日子不会太长久了，现在不抓紧时间的话，恐怕以后都没有机会了吧？

　　迷迷糊糊中，洛莉亚转过身，和会长“坦诚”相见。

　　“会长，我能问你个问题吗？”



孤岛之国 : 26.原来那天晚上是车轮战？【二合一】

　　会长停下了手上的动作，面无表情地点点头。

　　“你问吧。”

　　眼见着会长总是表现得如此大方，洛莉亚自己倒是有点忸怩了。

　　她接下来要问的问题多少是有些成人的，像她这样的纯情少女哪有胆气随意将成人话题挂在嘴边啊！

　　先酝酿一下。

　　深呼吸好几口气后，洛莉亚说道：“前阵子我们不是协力一起干掉了克拉伦行省的财政长官吗？”

　　“嗯。”

　　“干掉财政长官后，我们举办了一次庆功宴，姑且称作庆功宴吧，然后……”洛莉亚咽了口唾沫，藏在水底下的脚趾轻扣浴池的底部，暗流开始在平静的池水中缓缓流淌，“在庆功宴上我喝的迷迷糊糊，差点就睡过去了，其实我没有完全睡着，当时我还是有意识的。”

　　“……”

　　洛莉亚继续道：“其实我一直想问的，只是心有顾虑就没问，但我在想了很久后我觉得还是应该问，因为我觉得现在要是不问，以后有没有机会不好说，能不能鼓起勇气问才是关键。”

　　你……

　　“要问就直接问吧。”

　　会长嘴角微抽。

　　“那我问了啊。”

　　“问吧。”

　　“好。”

　　嘴上这么说着，洛莉亚还是再次酝酿了半分，才慢吞吞地朝会长靠了过去。

　　她的屁股压在脚腕上，下半身几乎是固定的，只有上身不断地前倾，因此当她倾近会长时，两团滑腻完全压在了会长身上，与会长呈犬牙交错之状。

　　首先袭来的是肌肤上附着的水珠裹挟着的凉意，继而便是雪肤上如细浪般扩散的体温。

　　一冷一热交织，异常敏感。

　　即便是一向淡定的会长也被洛莉亚这举动搞得想要后退了。

　　但刚将身子后仰，她就发觉自己要是这么做的话，洛莉亚肯定会失去支撑噗通一声栽倒进水里。

　　不得已之下会长只能再次压回去。

　　多少是有些异样触感如电流般刺激着脑海深处。

　　但深呼吸几次后，她就恢复了正常。

　　此时，洛莉亚凑到她耳畔，压低声音道：“那天晚上我不是被会长你们抬进屋里去了吗？那之后我记得有个人和我（这样）（那样）……”

　　说了一大段少儿不宜的话之后，她话锋一转。

　　“以会长你的感知力肯定知道那天晚上那个人是谁，会长你就别瞒着我了。”

　　说着说着洛莉亚发现会长的脸色变得极其古怪。

　　她干脆一把抓住会长的手，准备用实际行动证明自己没有说谎，并“逼迫”会长说出真相。

　　“会长你要不信的话，用手试一试就知道了。”

　　眼见着自己的手已经被拉到洛莉亚的肚子上，会长连忙反握住洛莉亚的手。

　　“不用试了，我知道。”

　　呼～

　　洛莉亚松了口气。

　　会长终于肯开口了吗。

　　但很快她就又紧张了起来。

　　答案即将揭晓，这时候想不紧张都难。

　　就在她忐忑不安的时候，会长点了点头：“那天晚上从浴室出来后，将你送回房间去的是雪姬。”

　　“啊，这。”

　　洛莉亚一怔。

　　难怪那个人在和她打了一阵子后就连滚带爬地逃了出去。

　　虽说会长的腰身也不怎么好，但依照模拟结果来看，会长怎么也不至于败得那么快，起码要和她打上几天才会因为不敌求饶。

　　她盯着面色淡然的会长纠结不已。

　　情况不对了。

　　虽然雪姬看起来也挺可口的，但这事还得讲个先后顺序。

　　她要先和会长确定关系，以后有的是机会背着会长和雪姬发生点什么。

　　但要是先和雪姬发生了点什么，以会长的正直做派，肯定不会做出背着雪姬和她搞坏事这种事来。

　　呜呜。

　　会长，我的会……

　　洛莉亚正在心底哀怨，会长突然说道：“雪姬踉踉跄跄从你的房间跑出来后，我进去看了一眼。”

　　“诶？”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　随后进来的那个人和之前逃出去的居然不是一个人吗。

　　她还以为逃走的那个人上瘾了，休息了一阵子后又回来继续和她鏖战。

　　如果会长没说谎的话，这岂不是意味着那天晚上她把肥羊小姐和会长都欺负了一遍？

　　好家伙。

　　即便是洛莉亚也忍不住羞涩了起来。

　　o(*///▽///*)q

　　过了过了，太过了，这不是显得她很放荡吗，她怎么可能是那样的……

　　“我一进门就看见你岔开双腿坐在地上，脸上露出非常奇怪的表情，手也根本停不下来，不得已之下，我只能想办法制服你。”

　　洛莉亚：“……”

　　不可能，绝不可能，她怎么可能做出那种事来。

　　是了，都怪肥羊小姐，要不是肥羊小姐故意挑衅她，挑衅完后又半路逃跑，她绝不可能露出这种丑态来！

　　走，去找肥羊小姐麻烦去。

　　洛莉亚扭头就准备开溜。

　　但她刚转身手就被会长拉住了。

　　“按摩还没有结束，老老实实去浴池边上趴着。”

　　都这时候了还按啥按啊。

　　但会长手上的力气大的出乎洛莉亚预料，三两下她就被会长按在了池边。

　　此时的会长正站在她屁股后面，姿势有些不对劲。

　　喂喂喂，你该不会是要打着按摩之名干坏事吧。

　　我跟你说，我一点都没心动啊！

　　洛莉亚的屁股偷偷上翘，然而等了半天，她只等来肩膀上的按揉。

　　什么嘛。

　　她的身体一松，软趴趴地靠在池边。

　　会长一边揉捏她的肩膀，一边说：“我没把那事放在心上，你要觉得心里不舒服，我可以还给你一次。”

　　“！”

　　洛莉亚微微抬起头。

　　一次？

　　一次可不够，她想要很多很多次，多到可以构成一生。

　　不过这种话她现在是不会说出来的。

　　万一被会长拒绝了，那就尴尬了。

　　此时此刻只管享受此时此刻的快乐吧。

　　一时间，浴池里只剩下白蒙蒙的雾气以及哗啦的水声。

　　……

　　“咦，薇塔姐也在洗澡吗？”

　　从浴室走出来，洛莉亚看见薇塔正在隔壁浴室门口擦拭湿漉漉的头发。

　　就在薇塔扭头的刹那，会长从洛莉亚身后走了出来。

　　薇塔笑着点头：“逃跑这几天没怎么正经洗过澡，刚才洗完后，感觉整个人轻松了一大半。”

　　会长道：“我去帮多莉丝洗澡。”

　　说完她就离开了。

　　洛莉亚又和薇塔闲聊了几句才回房。

　　盘腿坐在床上，她用右手撑着脸颊，忽然觉得有些遗憾。

　　要是薇塔和多莉丝不在，她是不是可以借机和会长干坏事呢？

　　其实薇塔那边还好，她是稳重之人，再怎么着也不会闯进来闹事。

　　但多莉丝那边就不同了，干坏事干到一半的时候指不定她就听着声跑进来了。

　　“你们在干什么？”

　　“没什么没什么。”

　　“骗人，明明你们的喊声那么高兴，不行，我也要一起玩！”

　　洛莉亚觉得多莉丝八成会这么说。

　　如果说这话的人是肥羊小姐，那她肯定直接拉人了。

　　但要是多莉丝她就不敢了，肯定会遭到沉重打击吧？

　　嗐，不想这些了，还是赶紧进行新的模拟吧。

　　洛莉亚先看了一眼自己的身份卡。

　　【属性】：力量126、敏捷101、耐力223、智力61、精神158、魅力14

　　她的基础属性已经涨到了令普人望尘莫及的程度。

　　现在，她可以自豪地说自己是一个优秀的女骑士了。

　　龙娘？

　　龙娘被她骑到背上也得瘫喽！

　　【人生模拟器已开启】

　　临睡前洛莉亚接连进行了了两次模拟。

　　这两次模拟她都以打探隐秘之首的动向为主，没有去纠缠会长她们。

　　功夫不负有心人，在成功戒色后，她打探出了相当多的情报，包括隐秘之首的进军路线，以及作战战术。

　　一大早起来后洛莉亚立刻将这些情报整理成册，然后上交给帝国政府以及女神教。

　　身为一个守法公民，她当然不希望隐秘之首能成事，她只希望自己的微小努力能改变战争局势。

　　但结果令人心痛，两封信送出去后全都石沉大海。

　　现实里洛莉亚等了两天，模拟中她等了二十多天。

　　这期间她没有收到任何来自帝国政府的回信，她只看到隐秘之首高歌猛进，不断压缩帝国军队的战线，距离帝都越来越近。

　　“坏了。”

　　洛莉亚不是很相信模拟结果，但这几天买到的报纸让她很难不感到悲观。

　　一开始这些报纸还在怒斥隐秘之首，但现在报纸采访的各路专家全都表示悲观，更有甚者直接调转“枪头”开始吹捧隐秘之首。

　　【这是推翻腐朽王朝的必经之路】

　　【隐秘之首引导的战争，是群众对对帝国暴政的控诉，这场战争将会给奥赛尔大陆带来新风，它不仅能创造一个崭新且公平的国度，还引导人与魔物真正踏向和平。】

　　洛莉亚一查那个报纸的总部所在之处，果然是在隐秘之首的占领区里。

　　看来舆论战这玩意大家都挺重视的啊。

　　洛莉亚摇头叹气以为要完。

　　从第三天开始，她不再将重心放在打探隐秘之首的行动路线上，而是开始寻找帝国沦陷后的合适藏身之处。

　　以隐秘之首那群人的心胸之狭小，成事之后肯定不会饶了她，她不得不未雨绸缪。

　　于是，暗月先知小姐的大陆巡游之旅开始了！

　　这不是一段普通的旅途，在四处游荡之余，洛莉亚也没忘了借着这个机会拼命地提升自己的实力。

　　方法很简单。

　　这年头想靠闭门造车提升自己的实力实在是太困难了，她深知只有打开格局，放开门户，坚持和外边那形形色色的美少女进行口岸通商，互通有无，才能汲取足够的精华用来提高自己。

　　这么做累是挺累的，但这也是没办法的事啊。

　　“不这么做，怎么打败那些难缠的敌人？再苦一苦我自己吧，等找到安全的藏身地点，就不用主动外出拜访了，而是可以直接请君入瓮。”

　　一想到自己所做的一切并不是为了满足x欲，暗月先知小姐的斗志便变得极为高昂。

　　每一次邂逅，她都使出浑身解数，在她的操作下，那些美少女全都给出了向上翻白眼这样最高级的好评。

　　正所谓干一行爱一行，洛莉亚为自己的敬业精神而自豪。

　　换种角度来看这也是骑士精神里常说的全力以赴，想必会长知道了后不仅不会嫌弃她，还会觉得她是魅魔中的楷模。

　　呸。

　　什么魅魔，明明是女菩萨中的楷模。

　　可惜的是洛莉亚都已经绕着帝国边境走了一圈了，依旧没有找到适合躲藏的地方，反倒是模拟中的奥德帝国民间开始流传女妖的故事了。

　　【自从和那个女妖接触过后，我老婆就天天说我腰差，是个铁废物。】

　　【我老婆这些天一直在和我闹离婚，她说她之前一直以为自己的性取向很正常，但现在她忽然意识到自己是女同。】

　　【女妖抢我老婆，我和她不共戴天！】

　　得。

　　洛莉亚觉得这事不能怪她。

　　她又没有用强，她之所以这么做，也不是为了一己之私，全是为了打倒可恶的隐秘之首。

　　换个角度来看，她觉得自己做的事和卡卡罗特用元气弹打败邪恶的对手差不多。

　　区别只在于卡卡罗特只要将双手举起来，而她必须亲自下场去逐门逐户的收集力量，这期间难免会起一些摩擦。

　　在模拟的结尾，找不到藏身之所的暗月先知小姐面对袭来的隐秘之首刺客没有半点畏惧。

　　暗月之众的效果是每多一个全身心投入的干坏事对象，她就能加一次属性。

　　巡游帝国一圈后，她的属性涨到了非常可怕的地步。

　　什么刺客，她一指头就能直接戳得鲜血横流！

　　隐秘之首并不死心，接而连三地派出更多实力高强的人，最终洛莉亚还是因为以寡敌众败亡。

　　“啧。”

　　洛莉亚姑且原谅隐秘之首了，因为这次模拟她赚了7点耐力。

　　能人所不能，这就是她。

　　一般的风俗娘哪有她这种实力。

　　带着薇塔逃亡的第八天，洛莉亚在报纸上看到了一则很有意思的新闻。

　　“皇帝邀请自己的魔法老师出山坐镇帝都，这位魔法老师曾是帝国最大的魔法学院的荣誉校长，门徒遍布整个帝国，是数一数二的高手，有他坐镇，帝都必不可能会被隐秘之首攻破。”

　　洛莉亚抿了抿嘴。

　　这么快就开始做帝都攻防战的预演了吗？

　　这是模拟中未曾发生的事，有这个魔法老师出面，说不定真能挡住隐秘之首呢。

　　……

　　9月2日。

　　正在帝国西境闲逛的洛莉亚忽然收到消息——

　　皇帝的魔法老师向隐秘之首投降了！



孤岛之国 : 27.来点帝国笑话【二合一】

　　无论是对普通民众而言，还是对那些实力强劲之人而言，皇帝的魔法老师向隐秘之首投降都极具冲击力。

　　这效果不亚于在四十度高温下待了几个小时后又被突然扔进桑拿房，而且身上还带着好几个暖宝宝。

　　人晕了。

　　这是洛莉亚的第一感想。

　　“什么玩意啊？”

　　她反复翻看报纸上写的文字，她都怀疑自己出现幻觉了，然而无论她怎么看，报纸上的字都没有发生改变。

　　实际上，站在报刊亭附近的其他人表情也和她差不多。

　　大家有想过吹得震天响的帝师三两下就被隐秘之首干趴下，却怎么也想不到结局竟然会变成这个样子。

　　这下好了，连皇帝的老师都见势不妙投了，其他人哪还有心情拼死去抵抗隐秘之首的进攻啊。

　　这个消息如同木星上的巨大风暴，瞬间摧毁了在前线作战的部队的士气。

　　当天中午洛莉亚就收到消息称有一支部队成建制地向隐秘之首投降了。

　　据说那支部队被包围在堡垒中，依托着险要地势和实力强大的骑士他们已经坚持了二十多天，在此期间接连打退了隐秘之首五十多轮进攻。

　　可以预见的是，如果没有发生这事，他们再坚持一个月也不是问题。

　　洛莉亚直接看麻了。

　　“不会吧，不会吧，再这样下去奥德帝国就要创造两个月不到就被人攻克首都直接投降的奥赛尔大陆最速耻辱记录了！”

　　不止是她这么想，酒馆里的其他人也是这么想的。

　　情绪激动之人在喝了点酒后直接脸红脖子粗地大骂了起来。

　　“他们在边境修了三十年的魔法要塞群，整整三十年啊，他们说是即便是最恐怖的魔物潮也不可能冲破新修的要塞群，结果这才刚开战一个多月要塞区的总督就投降了，将外边的魔物全都放了进来，我花了那么多钱就养了这么一群垃圾吗？”

　　“他妈的，前两天我姑父寄信给我，说边境来的魅魔在他家附近作恶，我那刚二十岁的表弟就这样惨死在三只魅魔的手中了，呜呜呜～”

　　“我爸去帝都做生意了，我现在很担心他。”

　　“再这样下去整个帝国都会沦陷，我绝不相信那些依靠魔物的叛军会善待我们。”

　　“完了，全完了！”

　　酒馆里的哭喊声和叫骂声越来越大。

　　洛莉亚也愁眉苦脸的看向坐在旁边的会长和薇塔。

　　“怎么办？”

　　一般情况下遇到困难时洛莉亚都会选择直接开摆，但现在这局面根本就没有她开摆的空间。

　　会长眉头紧拧，没有说话。

　　薇塔举起酒杯，和她轻轻一碰。

　　“散伙吧，化整为零，这样能更好地避开隐秘之首的追捕。”

　　洛莉亚翻起了白眼。

　　跑是得跑，但不能就这样漫步目的地跑。

　　隐秘之首是和魔物有合作关系的，她之前幻想的什么跑去投奔暗精灵女皇、梦魔女皇现在都行不通了。

　　可能刚过去的时候她还能看着自己的身体每天都过得很性福，但用不了多久隐秘之首就会找上门来，到时候她就真要高唱“我家大门常打开”，然后被惩戒得片刻不得安宁了。

　　她又不是小黄油里恶堕狗来者不拒的女主，这做人啊，不仅要身体感到开心，更要心里感到开心。

　　洛莉亚扭过头看了还在啃“魔晶矿蛋糕”的多莉丝，不由得有些羡慕。

　　有时候人傻点过得也挺开心的。

　　最不幸的就是她这种夹在中间，既不聪明，又不傻的人了。

　　洛莉亚暗暗摇头，开始询问薇塔自己关心的

　　“以皇帝的魔法老师的实力，无论怎么说也不会直接向隐秘之首投降吧，难道说这是因为他被控制了？”

　　薇塔摇了摇头：“编织者可以随意操控凡人，但这是需要付出一定代价的，就我所知，隐秘之首内部没有人能承受得起操控一个资深A级冒险者所需付出的代价。”

　　“那……”

　　洛莉亚眉头紧促。

　　她想不通啊，就想她刚才说的那样，以皇帝的魔法老师的实力，就算没有信心能击退隐秘之首的进攻，他也没必要投降，直接跑路不行吗？

　　太怪了。

　　洛莉亚沉思许久，觉得还是得在模拟中探究一下，不弄清楚这个原因，她寝食难安。

　　想到自己今天的第二次模拟还没有开始，她立刻打开了模拟器。

　　模拟中，洛莉亚明知山有虎，偏向虎山行。

　　她不仅没有逃跑，反而勇敢地冲向事件中心——

　　帝都！

　　局势糜烂，此时的帝都的气氛与二战末期的柏林并无太大差别。

　　虽然帝国宣传部门一直在扯着嗓子搞宣传，声称反击很快就会到来，且随着北方军团的回援，叛军很快就会陷入泥潭，以至于最终沉底，但现实就是根本没有人相信这些鬼话。

　　你说你妈呢，你们这么有信心，那倒是别安排自己的家人朋友们乘车往北逃啊。

　　当洛莉亚赶到帝都时，帝都到处在修建防御工事，人民群众讨论的话题除了今天该吃什么，谁谁谁又运气极好地搭上便车逃走了，就是变着法子嘲讽那些宣传部门的人了。

　　“十年前，他们说，在皇帝的引领下，帝都将变得让所有人都大吃一惊，现在我们很快就能看到这一幕了，因为皇帝要被从皇宫中赶出去了。”

　　放在以往是没有人敢说这种话的，但今时不同往日。

　　在大街上走来走去的卫队一门心思全在修建防御工事上。

　　负责维护公共秩序并抓捕罪犯的巡查官队伍已经散了大半，如今干活的都是些苦逼新人。

　　高高在上的皇家骑士就更没精力和普通人纠缠了，他们全部出动，一部分人负责包围皇帝的安全，一部分负责追捕皇帝的魔法老师。

　　支撑皇帝威权的柱子已然崩塌，整个帝都都乱成了一锅粥。

　　风尘仆仆赶到帝都来的洛莉亚显得是那么的与众不同。

　　因此，刚到帝都她就被人盯上了。

　　一名皇家骑士对她进行严格审问，好在曾在利迪利亚伯爵领与她见过面的黄金骑士小姐路过，她才被放了出来。

　　【你询问黄金骑士小姐帝都到底发生了什么事，黄金骑士小姐摇头表示她也不清楚真相，但她那里还是有不少有用的情报。】

　　【她告诉你，在叛逃前维斯瓦魔法师的表现一切正常，就连他身边最亲密的保姆也不清楚他为什么会做出这个决定。】

　　【她还告诉你，皇家骑士和黄金骑士都对维斯瓦魔法师的住处进行过细致认真地调查，调查过程中她们并未发现异神的气息。】

　　“这就和薇塔说的一样，他没有被人控制，他之所以叛逃是基于自己的意志。”

　　洛莉亚摇了摇指甲。

　　【你对黄金骑士小姐说有没有一种可能其实维斯瓦魔法师一直很憎恨帝国，逮到机会后他立刻发起报复。】

　　【黄金骑士小姐摇头表示不可能，调查结果显示维斯瓦魔法师出生高贵，和骡马人不同，他是典型的人上人，从小到大都没发现有和谁闹过难以解开的矛盾。】

　　【“只是出于憎恨的话，他没理由叛逃。”】

　　锤子，那咋办？

　　模拟中的洛莉亚只能自行调查。

　　调查之余，她也没忘了经常和那个黄金骑士小姐保持沟通，以期获得一些未公开的情报。

　　总的来说她的运气还是很不错的。

　　虽然在直接调查的过程中她并没有捞到什么有用情报，但是当隐秘之首开始大规模派人潜入帝都搞破坏时，她还是成功了。

　　当时她正在和那个黄金骑士小姐一起喝咖啡，期间她去了一趟洗手间，一回来就看到有人在找黄金骑士小姐搭讪。

　　事后她得知那个人是来拉拢黄金骑士小姐的。

　　那个人既没有许诺财富，又没有许诺权势，更没有威胁，而是从一个很独特的角度诱惑黄金骑士小姐。

　　“想知道神的真实面貌吗？想了解世界的真相吗？想真正的……活着吗？”

　　啊，这。

　　洛莉亚看懵了。

　　你搁这玩无限恐怖呢。

　　黄金骑士小姐显然对这些东西并不感兴趣，因此她拒绝了。

　　她没有将这与维斯瓦魔法师的叛逃联系上，但洛莉亚就不一样了。

　　她想起了自己在克拉伦市的经历。

　　因为对魔力痴迷，当时许多魔法师上了疯狂与放纵女神教的贼船。

　　维斯瓦魔法师会不会也是在看了或听了什么话后才叛逃到隐秘之首那边去的呢？

　　他们这样的人心中有自己的坚守，但在他们一直追逐的“真理”面前，所有坚守都能抛弃。

　　“如果是这样的话，我倒是不用担心自己会被控制了。”

　　洛莉亚松了半口气。

　　也只能松半口了，虽然她接近了真相，但这并不足以帮她解决问题。

　　后面的模拟内容很离谱，看起来奄奄一息的帝国竟然在帝都打了个漂亮的反击战，将隐秘之首平推了回去。

　　“开什么玩笑，帝国要真有这种能力，至于被人打到帝都来吗？”

　　洛莉亚揪了揪头发。

　　显然，这是因为一些捉摸不定的原因导致模拟器无法完整地模拟出隐秘之首的实力。

　　是被“神力”干扰了吧？

　　上次那个来自墟的恶魔就让她的模拟结果出了大差错。

　　为了验证自己的猜测，洛莉亚立刻展开了第三次模拟。

　　这回她故意将帝都的防御工事情报全都泄露出去，然后模拟结果和上一次没有任何差别。

　　“看来我没有猜错。”

　　这就难办了，无法预知隐秘之首接下来的动向，她就无法提前做出应对。

　　洛莉亚只能暂时将注意力放在新触发的特殊事件上。

　　【特殊事件-墟】

　　事件描述提到了恶魔，提到了封印，提到了恩卡之石，提到了追寻真理的魔法师，然后在末尾发出疑问——

　　何为墟？

　　“这是在怂恿我去收集恩卡之石，然后将墟的封印打开吗？”

　　洛莉亚暗暗摇头，她是断然不会去做这种事的。

　　人作死，就有可能死，而她并不想死。

　　解开墟的封印是不可能解开的，这辈子都不可能，她能做的就是将手上那枚恩卡之石藏起来，让隐秘之首的人永远也无法解除封印。

　　“要怪就怪你们没有第一时间将恩卡之石拿到手，给了我可趁之机！”

　　洛莉亚关掉模拟器。

　　有了心理预期后，她对维斯瓦的叛逃就没有那么震惊了。

　　她扭过头，对会长和薇塔她们说道：“我想去北方，去离帝都很近的北方，那里更好观察接下来的局势。”

　　薇塔并不太想跟着一起去，但在她的坚持下，薇塔最后还是同意了。

　　眼下整个帝国境内也就北方最安全了。

　　既然已经作出决定，洛莉亚也不再耽搁，第二天早上一行人就踏上了前往帝国北方的旅途。

　　这段路程并不算特别遥远，至少在她们抵达目的时，隐秘之首的军队还没有打到帝都附近，他们还在林茨河与对岸的帝国精锐部队对峙。

　　洛莉亚知道这一切都是暂时的，和士气已然崩溃的杂牌军不同，林茨河附近的精锐部队仍然士气高涨。

　　但精锐部队也需要充足的补给才能发挥出全部实力，战争初期帝国的后勤部门没能及时将食物送到前线，现在帝都一片动乱，他们就更加做不到了。

　　饿着肚子的士兵哪还有心情作战啊，没调转枪头直戳帝国心脏那就不错了。

　　在顽强抵挡好几天后，伴随着越来越多士兵逃离战场，帝国在林茨河布置的防线变得千疮百孔，叛军及时发现漏洞，一举打过了林茨河，以极快的速度朝着帝都推进。

　　叛军离帝都的距离每减少一公里，洛莉亚的心就会高悬起一分。

　　最终，当叛军的旗帜出现在帝都城外时，整个世界都因此沸腾了。

　　“要开始了。”

　　事情的发展并没有出乎洛莉亚的预料。

　　模拟器提到的反攻根本就没有出现，在得知自己很可能会被包围后，皇帝直接润了，完全没有要和帝都共存亡的意思。

　　在皇家骑士的护卫下，他一路润到北方最大的阿尔托纳要塞。

　　皇帝都跑了，城里的普通人就更不会拼死抵抗了。

　　叛军花了一个小时大肆嘲讽奥德帝国皇室的软弱，最后花了十分钟就扫平了城里建了一个多月的那些防御工事，不得不说这是相当的讽刺。

　　但洛莉亚已经完全无心去关注这个了。

　　她满以为自己将一枚恩卡之石藏起就能破坏隐秘之首的计划，谁料隐秘之首完全不按套路出牌，哪怕手上只有三枚恩卡之石，他们也尝试了解除墟的封印。

　　那一天，一片赤红色的云从帝都升起，远在百里外的洛莉亚也能看得见，那就像是一座漂浮在天空中的血红色孤岛。



孤岛之国 : 28.现在是睡觉时间！【二合一】

　　“这是闹哪样，为什么残破的恩卡之石也能解除封印啊？”

　　望着那赤红色的天空，洛莉亚脸色难看得像误吃了咸豆腐脑一样。

　　这样一来的话，建立奥德帝国的那个皇帝所做的事不就相当于多此一举了吗。

　　“肯定是有什么关键点我没有把握住。”

　　站在狭长的街道上，洛莉亚左顾右盼，最后她决定去和那些刚从帝都逃出来的人聊一聊。

　　因为不知名存在的干扰，她的模拟器并不能让她直指事件的核心，所以那些人口述的情报说不定比模拟器模拟出来的内容还有价值。

　　事实也正是如此。

　　在难民营逛了一圈后，她了解了很多说不上有用，但却非常有趣的消息。

　　比如某某官员的妻子和管家趁乱跑了，原因是已经怀孕了，原本还在担心会被看出来，现在出了这乱子正好直接跑路。

　　又比如某位迎娶了皇帝的表妹的贵族在收拾行礼准备溜出帝都时，突然发现在自己忙得昏天地暗时，他的妻子嘴上说是去安慰失落的皇帝，实际上是在用身体宽慰皇帝。

　　“真是绿意盎然，生机勃勃啊。”

　　洛莉亚忍不住感慨。

　　她觉得模拟器中那么荒唐的她见了如今这位皇帝都得高呼一声前辈。

　　毕竟模拟中的她本职是暗月先知，偶尔还会兼职风俗娘，这样的她为了赚钱，为了满足自己的欲望到处去找漂亮的女孩子贴贴那再正常不过了。

　　反正也不会给别人带去麻烦，只会给别人带去快乐。

　　但皇帝就不同了，身为皇帝的他这么乱来就是弃本职于不顾。

　　他自己是爽了，但整个国家都会因此遭难，当他的事迹传开后，还会引起更多动荡。

　　“就算没有叛军作乱，指不定哪天也被某个权臣借故把头砍了，然后换一个‘道德楷模’继位。”

　　洛莉亚准备转换阵地，去找那些地位较高的出逃者问问。

　　那些人的嘴或许比较硬，但在这混乱的局势下，她有一百种方法让那些人开口。

　　走到难民营的出口时，洛莉亚停了下来，她看见远处走来了一群人。

　　那是一群穿着女神教制服的人，而站在人群中间偏左位置的正是上次在会长家见过的黄金骑士小姐。

　　“有了。”

　　要论消息灵通，又有几个人能比女神教的黄金骑士更灵通呢？

　　洛莉亚决定了，就等这些人忙完立刻去找那个黄金骑士小姐。

　　她站在路旁远远地看着，发现女神教的这些人是来慰问难民的。

　　在奥德帝国境内，大部分人都是晨曦、风与天空女神忠诚的信徒，当教士们代替女神来慰问他们时，那些受到创伤的心灵终于得到了暂时的安慰。

　　洛莉亚看到一个失去了儿子的母亲抓住一个修女小姐的手，一边抹眼泪，一边笑着谈论过往。

　　她还看到一个折断了手脚的中年人在被治好了手脚后，伏在地上砰砰磕头，说自己又能挣钱养家了。

　　“这什么女神，除了当个图腾真是一点用没有啊。”

　　洛莉亚忍不住撇了撇嘴。

　　在她看来这晨曦、风与天空女神就是个渣渣。

　　就她所知，自女神教创立以来，在官方文件记载中这位女神从未展现过神迹。

　　女神教之所以能发展得这么快，以至于最终成为奥赛尔大陆上的主流信仰，全靠女神教的那些教士努力修行并传教。

　　啥活都不干，只是坐享其成，这不是铁废物是什么？

　　还不如那些邪神呢。

　　洛莉亚一路走来，遇见了疯狂与放纵女神，遇见了墟里的恶魔，遇见了编织者。

　　这些邪神邪是邪了那么亿点点，但祂们从不吝啬赐予自己的信徒力量。

　　洛莉亚也没指望晨曦、风与天空女神和那些邪神一样大方，但祂就算不赐下力量，只要提前做出预警，局势也不会变成现在这个鬼样子。

　　“以女神教的实力，完全有能力在隐秘之首发育初期将其按死，现在，一切都完了。”

　　洛莉亚摇头叹息。

　　摇着摇着她又觉得自己骂的有点过分了。

　　这女神废物了，但又没有完全废物。

　　至少祂的雕像还是很好用的，既能拿来装饰，又能拿来解闷，关键时候还可以当武器用。

　　对别人来说这些功能不实用，对有着魅魔之姿……呸，对擅长降魔的洛莉亚而言这还是很给力的。

　　“那我就少……嗯？”

　　话说到一半，洛莉亚惊觉天空闪过一道刺眼的电弧。

　　哗啦——

　　雷声大作，接着，乌云滚滚，天空似乎在发怒。

　　洛莉亚顿时不满了。

　　“我骂你你还敢还嘴是吧，你就说我有哪一句骂的不对？奶奶滴，你有本事倒是站出来正面上……反驳我啊！”

　　雷声依旧，但也就仅止于此了。

　　洛莉亚不屑地轻哼一声。

　　她现在不是那么畏惧神明了。

　　这些天来，她觉得她大约的确是被好几个邪神同时盯上了，这样一来再多招惹一个女神好像也没什么大不了的。

　　说不定还有好处呢。

　　比如女神气冲冲来找她麻烦时，发现邪神也在旁边，然后祂们就打起来了，这样她就可以看戏了。

　　“你是洛……洛莉亚·贾拉提雅？”

　　就在洛莉亚胡思乱想时，一道熟悉的声音在耳畔响起。

　　她抬起头就看到那个黄金骑士小姐不知何时出现在她面前了。

　　她答道：“没错，你找我有什么事？”

　　“没想到居然会在这里看见你，就你一个人？”

　　“会长也在。”

　　“也对，利迪利亚伯爵领已经沦陷了。”

　　眼见着黄金骑士小姐一直在那闲扯，洛莉亚只能主动进入正题。

　　“你是从帝都过来的吧，帝都现在怎么样了？”

　　黄金骑士小姐淡然道：“你看报纸应该就知道，现在情况很糟糕。”

　　洛莉亚问道：“隐秘之首到底做了什么，天上的那团红云是他们搞出来的吗？”

　　黄金骑士小姐面色突然变凝重：“那是一种足以吞噬世间万物的力量，一旦那份力量扩散，无论是你，还是我，都无法置身于事外。”

　　洛莉亚道：“如果帝都的那个封印被解除，隐秘之首信仰的邪神会降临吗？”

　　黄金骑士小姐浅笑：“这种事谁又知道呢？我能做的就是团结能团结的人，尽快将帝都抢回来。”

　　接下来洛莉亚又和黄金骑士小姐闲扯了几句，得知她的名字叫莎伦，也得知现在皇帝和教会都在准备反扑。

　　“现在就是这么个状况。”

　　出租屋里，洛莉亚对耐心听她将话的会长等人说道。

　　“如果她没有说谎的话，那么逃跑这条路就算是被彻底堵死了，我们能做的就是联合其他人将那个封印修复。”

　　会长点点头：“莎伦没有骗我们的必要。”

　　是啊。

　　洛莉亚用手撑着下巴。

　　这些天她已经在很努力地模拟了，也在很努力的看涩图，看刘备文了，但由于时间太短，她距离A级冒险者还有很长一段路要走。

　　就算算上各种加成，她的耐力也不过才316点，依旧远不如A级冒险者。

　　这样的她，真的有资格参与到这场决定大陆未来走向的战争中去吗？

　　“这也太难为人了。”

　　回到房间的洛莉亚坐在床上，光着的一对脚丫悬挂在外，随意地摆动着。

　　时间缓慢流逝，她始终睡不着，待到凌晨，她忽然听见吱呀轻响声。

　　“嗯？”

　　洛莉亚愣了片刻，这是开门的声音吧，有人大半夜不睡觉起来上厕所吗。

　　很快她就意识到自己搞错了，因为她又听见了一道开门声。

　　有人出去！

　　洛莉亚立刻从床上站了起来。

　　她匆忙推门出去，所有房门都是关着的，但这都是暂时的。

　　片刻后，会长也推门走了出来。

　　既然出来的人是会长，那么离开的人是谁就很好猜了。

　　“薇塔这是要去做什么？”

　　洛莉亚和会长对视一眼，两人的态度很明确——

　　跟上去。

　　她们准备离开时，多莉丝从房间里走了出来。

　　吃矿石的金属萝莉是不需要睡觉的，她经常眯着眼睛只是因为觉得很无聊。

　　“那就一起去。”

　　一家人就是要整整齐齐。

　　关上门后，洛莉亚将多莉丝背了起来，然后开始追逐刚刚离开的薇塔。

　　薇塔已经很小心了，她刻意避开了所有大路，还专门挑从上空也看不到的地方走，但她还是低估了洛莉亚，没想到洛莉亚有模拟器这么bug的东西。

　　因此，当她走出小镇，试图登上山岗远眺时，她首先看不到的不是天空中那个血红色的孤岛，而是在冷风中与艾德琳会长并排而站的洛莉亚。

　　“你……怎么会在这里？”

　　完全出乎意料。

　　洛莉亚道：“与其问我们，倒不如先问问你自己，为什么要偷偷一个人跑到这里来。不久前你不才跟我说不会再独自行动了吗？这才过了几天，你就食言了。”

　　薇塔沉默不语。

　　一旁的会长突然说道：“你以为你离开时弄出来的动静很小，但那只是对无关紧要的人而言，在我们看来，那声音和雷鸣没有多大区别。”

　　薇塔的表情变得有些苦涩。

　　以前还在给隐秘之首办事时，她不止一次在疼痛的刺激下发出痛苦的呻吟声，就算是离她只有几公分远的“同伴”也不会对她表示关切。

　　但现在不一样了，她已经尽量抹去有可能发出的任何声音，却还是被洛莉亚和艾德琳第一时间逮住了。

　　这就是在乎吗？

　　在暖流的浸润下，她的心里涌出浓浓的眷恋。

　　她果然还是想拥抱这一切。

　　但是，有些事情是不以人的意志而转移的。

　　薇塔伸手指着远方的血红色孤岛。

　　“我能感受到那边有东西在召唤我，不，与其说是在召唤我，不如说是在召唤我体内的蛛丝。这是神的力量，虽然现在它还很弱小，但它一直在成长，总有一天我会无法抵挡它的召唤，沦为它的俘虏，到时候我一定会对你们出手，因为你们的手上有恩卡之石，还有空洞之石。”

　　哀伤的情绪从她的心底扩散出来。

　　但这份情绪完全没有影响到洛莉亚。

　　她直视薇塔：“那个总有一天是指多久？”

　　薇塔道：“一个月，或许更久。”

　　“那不就完了？”洛莉亚一摊手，“一个月，这太遥远了，我觉得你根本不需要考虑这么多。就现在这情况，要是找不到打败隐秘之首的办法，一个月后我们很可能早就不死了，因此根本无需为未来担心，行了，别任性了。”

　　这样说着，女骑士向前走去。

　　她的速度不快，因为她怕过激的举动将薇塔吓跑了。

　　身为刺客的薇塔速度极快，一旦她真下定决心跑路，洛莉亚不觉得自己和会长能追得上。

　　好在薇塔并没有被她的举动吓到。

　　直到她伸手一把握住薇塔的手腕，握到手腕周围都泛起白，薇塔还是没有跑。

　　呼～

　　那就好。

　　“走，跟我回去，这个点正是睡觉的时间，怎么能在外面瞎跑。”

　　洛莉亚拉着薇塔往小镇走去。

　　虽说当着会长的面做这种事有点不对劲，但这也是没办法的事，她又不是成心想给会长找不舒服，更没打算给会长戴帽子。

　　像她这样英勇正直的女骑士岂会做出那种不道德的事来？

　　“等等。”

　　忽的，会长的声音从身后传来。

　　啊，这。

　　洛莉亚脚步一顿。

　　“怎，怎么了？”

　　她身体僵硬地转过身去，满以为会长要教训她了。

　　但会长在抽出剑后指向一处空地：“那里藏着人。”

　　“人？”

　　但见空地上白雾飘摇，不多时，一个身着黑衣的人浮现出来，他戴着口罩让人看不清容貌，一现身他就桀桀桀地笑了起来。

　　“这个点又怎么会是睡觉的时间呢？我的运气实在是太好了，只是想调查一下小镇的情况，没想到竟然让我得知了恩卡之石和空洞之石的下落，薇塔，你做的好！”

　　“你……”

　　薇塔的的脸色极为难看。

　　她完全没想到事情会变成这样，这都怪她，是她多嘴才导致事情发展到了最坏的局面。

　　一旦这个人将消息传上去，她和洛莉亚她们立刻就会被A级冒险者追杀。

　　与薇塔不同的是会长表现得极其淡定。

　　“你的伪装之术相当高明，但这在我面前没有用，既然已经进入我的视线，那么你的结局只有一个。”

　　锵。

　　剑光流转，似乎在空气中写下了一个“死”字。

　　战斗一触即发。

　　洛莉亚不敢耽搁，现在这情况唯有拼尽全力将这个刺客杀死。

　　“多莉丝，给我上状态！”

　　洛莉亚掏出大剑，直冲那个刺客而去。

　　PS：本来以为这几天能多更点，结果还是没时间，可恶啊，明天看能不能加把劲



孤岛之国 : 29.要七个目标才能满足魅魔骑士【五千】

　　潜伏在一旁的刺客是B级冒险者，他的个人数据其实算不上特别华丽。

　　最高的属性是精神，有301点。

　　力量、敏捷、耐力、智力都很拉胯，勉强超过100，连没有吃任何属性加成的洛莉亚都不如。

　　正常情况下，以会长的机动性一个照面就能将他的脖子切断。

　　但是，不出意外地还是出意外了。

　　在会长的剑即将切入那个刺客的脖子时，他的身体突然发生异变。

　　洛莉亚眼睁睁地看着刺客的脖子中间迅速溶解，像被晒化的果冻一样，溶出了一个一厘米宽的均匀间隙，当会长挥舞的骑士剑从间隙中穿了过去后，脖子又重新粘合在一起，上面看不出任何裂痕。

　　“桀桀桀……”

　　诡异的笑声在夜色里回响。

　　洛莉亚一脸懵逼地看着眼前这一幕。

　　这特么已经不是人了吧，正常人怎么可能做到这种事啊？

　　会长并不气馁，接二连三地向那个刺客发起进攻，可任凭她怎样提高出剑的速度，任凭她怎样用骑士剑引导魔力发起范围攻击，刺客的身体总能以诡异地方式溶解、分裂，最终完全避开伤害。

　　“我还就不信了！”

　　在会长和刺客打得难解难分时，洛莉亚接连使出凝光血刃和暗月之遗进行偷袭。

　　血色圆弧与冷白圆月同时出现在刺客的面前，但就是这样出其不意的进攻还是被他巧妙的化解了。

　　轰隆！

　　大地被魔力冲击得出现了巨大深坑，这一切仿佛都在嘲笑洛莉亚的无能。

　　“他奶奶滴！”

　　洛莉亚有些生气。

　　这些邪神信徒怎么一个个都这么诡异。

　　从某种角度上来说她也勉强可以算作暗月女神的信徒吧，为什么她从暗月女神那里收获的技能大多是为了让她更快乐地涩涩，而不是能更好地征服其他人啊。

　　“既然硬的不行，那就试试软的！”

　　洛莉亚立刻使用暗影技能，试图破坏刺客的动作协调性。

　　技能使用成功了，但令人感到蛋疼的是，哪怕刺客的手脚变得不协调了，这也不影响他借助溶解、分裂的方式闪避会长的攻击。

　　“淦，那再试试暗月之眼！”

　　暗月之眼是精神攻击系技能，中招的目标速度会降低，甚至有可能被直接定身。

　　但在面对精神属性高达301点的目标时，这个技能直接判定失败了。

　　洛莉亚麻了。

　　这让她怎么去和这个刺客打吗？

　　“他已经把自己完全献给编织者了，这是编织者的众多能力之一，这样打下去是不会有结果的。”

　　薇塔的声音突然响起。

　　这何止是不会有结果啊。

　　洛莉亚面色难看。

　　她发现随着战斗的进行，那个刺客不断地往后倒退，距离小镇越来越远。

　　这样下去，他迟早能逃走。

　　就算他不逃，而是选择硬拼，局面对会长来说也非常不利。

　　会长哪儿都好，唯一的缺点就是身体太“虚”了。

　　在外和人战斗的时候打不了持久战，回家和她贴身肉搏时也不能一味蛮干，必须经常休息，恢复体力。

　　如果战斗还这样持续下去，会长肯定会被那个体力比她好上一些的刺客拖垮。

　　“诶，等等！”

　　洛莉亚忽然意识到一个问题。

　　说到体力，那个刺客的体力其实也没比会长好多少啊。

　　既然无法靠攻击给他的身体造成伤害，那要是直接将他的体力抽空呢？

　　洛莉亚举起自己那娇嫩好看的右手，用神之手来称呼她的手那是再合适不过了。

　　“说起来也很久没有用我的这门绝技和人作战了啊。”

　　女骑士小姐不禁感慨了起来。

　　自从有了女神雕像和暗月系职业赋予的技能后，她就不怎么使用磨人战术了。

　　虽然她的身体并不会因为被抽打而感到剧烈痛苦，反而会被刺激得兴奋不已，勇攀高峰，但是，身体的归身体，心灵的归心灵。

　　“我既不是魅魔，也不是变态痴女，比起身体上的舒服，我还是更喜欢动作上的帅气！”

　　能像会长和薇塔一样帅气的作战的话，谁又想跑到前面去当个挨打的肉盾呢？

　　洛莉亚也是有原则的人。

　　快乐是一时的，帅气是一辈子的。

　　就算是会长跑来诱惑她，她也不会轻易动摇，除非会长和薇塔一起上！

　　“现在，我先冲为敬！”洛莉亚深吸一口气，直奔那个刺客而去，她一边跑一边喊，“薇塔，切他后路！”

　　在喊这话的时候，她也没忘了使小动作，她故意将手上那把完好的大剑换成了物品栏里一把濒临破碎的大剑。

　　这个动作来得太突兀，因此刺客根本没有发现。

　　在跃入战场后，洛莉亚再次大喊道：“多莉丝，给我回复体力！”

　　一般人根本想不到多莉丝的技能有多坑，这个自信满满的刺客就被坑了。

　　他万万没想到多莉丝的回体力技能能反过来扣除体力，他也没想到洛莉亚拥有吞噬体力的技能，他更没想到洛莉亚时如此诡计多端。

　　因此，在看到洛莉亚手中的大剑破碎，整个人身体失去平衡后，他脑中灵光一闪。

　　“这正是挟持洛莉亚给自己创造逃跑机会的好时机！”

　　机不可失，失不再来。

　　这样想着，刺客避开会长的攻击，然后毫不犹豫地上前一把抓住了洛莉亚的手。

　　“抓到你了！”

　　“抓到你了！”

　　两句相同的话同时响起，两道充满了喜悦的眼神也碰撞在一起。

　　这一刹那，刺客感觉到了事情的异常。

　　被抓的洛莉亚为什么会笑，难道说她是傻子？

　　显然不可能。

　　那就只有一种可能了——

　　这是一个陷阱！

　　刺客立刻就要溶解脱身，只可惜洛莉亚构建的这个陷阱实在是太深了，一道陷入这条沟里，再想脱身便成了不可能的事。

　　“怎么回事，我的体力？！”

　　刺客的脸上全是惊恐之色，伴随着这样的惊恐，他的身体不受控制地开始大面积溶解，数秒过后，他终于成功地摆脱了洛莉亚的束缚，但整个人也化作一摊烂泥铺开在洛莉亚身前的泥地上动弹不得。

　　与之相对应的则是吸收了大量体力的洛莉亚不仅没有感到疲惫，反而红光焕发，像是刚服用了大量能让人变兴奋的特殊药物一样，眼睛都比正常情况下多红了几个度。

　　这时候她要是再舔一舔嘴唇那就对味了。

　　不过就算没有这种动作，一旁的会长和薇塔也看傻眼了。

　　“你……这是怎么做到的？”

　　洛莉亚没少在她们面前战斗，但如此明显的使用出体力汲取者技能还是第一次。

　　洛莉亚没有要继续瞒着的意思。

　　都这个时候了，让会长和薇塔更了解她的能力只有好处没有坏处。

　　“是这样的。”

　　洛莉亚大致说明了一下情况，她并没有提到模拟器的存在，只说这是自己前阵子在修行过程中意外觉醒的力量。

　　“只要这样触碰到对方，不一定是要用手啊，用道具也行，然后，当我的体力减少时，我就能抽取对方的体力来补充自己。”

　　洛莉亚尽量用简单的话解释，为了做展示，她还特意将手搭在会长的肩膀上。

　　“……”

　　这一瞬间，会长和薇塔的脸色都变得古怪起来。

　　“只要碰到就行吗？”

　　“对啊。”洛莉亚点头。

　　薇塔又追问：“道具也可以？”

　　“嗯。”

　　薇塔的脸色变得更古怪了：“那你岂不是永远不会感到疲惫？”

　　“那倒不是。”洛莉亚摆了摆手，“我最多只能从目标身上抽取我损失的体力的50%，在不考虑目标体力上限的情况下，要保证无限续航，这就意味着我至少需要同时应付两个目标，假如目标抵抗得比较激烈的话，最多需要七个！”

　　七。

　　洛莉亚比了个手势。

　　你还想要同时对付七个？

　　薇塔瞪大了眼睛，就连会长的眼神都变得犀利起来。

　　哪怕再怎么迟钝洛莉亚也能感受到周围的气氛很不对劲。

　　她左右张望，迟疑道：“你们这么看我干嘛？”

　　会长欲言又止。

　　最后还是薇塔率先开口：“这样一来，以后要是有人和你一起进行剧烈锻炼，然后那个人又一不小心靠在你身上，岂不是说用不了多久她的体力就会被榨干，根本体会不到锻炼带来的好处？”

　　会长虽然没说什么，但洛莉亚发现她的眼睛比刚才亮了不少，耳朵也轻颤了一下。

　　唯一没多少动静的就是多莉丝了，50多岁的金属萝莉此时正站在刺客所化的烂泥上蹦蹦跳跳。

　　洛莉亚哈哈笑了起来：“你们的担心都是多余的啦，我的这个能力是可以自主控制开关的，我不想用的时候，就和普通人没有任何区别。”

　　“原来是这样啊。”薇塔用力点了点头。

　　看她表情也不知道是松了口气还是怎么的。

　　现在，至少有一件事是很明确的——

　　洛莉亚并不是人形魅魔！

　　确认这个就好说了，先处理眼下的要事吧。

　　薇塔快步走到那个刺客面前，在多莉丝的连续踩踏下，刺客身体已经烂得像被人用刀乱戳过的抱枕似的。

　　但即便如此他还是没有死。

　　这样的生存能力令洛莉亚叹为观止。

　　薇塔将刺客拎了起来，问道：“你们为什么要强行开启封印？”

　　这也是洛莉亚和会长想知道的。

　　刺客冷笑了起来：“你以为我会回答吗？”

　　薇塔摇摇头：“你不说，我自有办法，我想你应该知道我从编织者那里获得了力量，而且这份力量和你们不一样。”

　　刺客脸上的笑容顿时凝固，连带着空气似乎也凝固了。

　　许久后，他说道：“你动手吧，但是没用的，就算你知道了也没有用，你阻止不了这一切，相反，很快你就会陷入其中。”

　　“如你所愿。”

　　薇塔的身体有蛛丝射出，顷刻间便控制住了那个刺客。

　　接下来便是顺畅的问答环节了。

　　洛莉亚有些庆幸。

　　虽然刚才的经历有些惊险，但要是没有这番遭遇，她也不会一下子驱散这么多迷雾。

　　隐秘之首之所以造反，便是为了引领他们的神编织者降临这个世界。

　　而他们想让编织者降临，既不是为了统治这个世界，也不是为了干掉女神，他们就是单纯的想见自己的神，了解神的“领域”。

　　一开始他们是想自己出去的。

　　但可惜的是，他们不知道要怎样离开这个世界，更不知道如何在“墟”里生存，不得已之下他们只能退而求其次让编织者降临。

　　当然，这只是隐秘之首建之初的目的。

　　随着时间流逝，随着加入隐秘之首的人越来越多，随着与隐秘之首合作的人和组织越来越多，这个目的变得不那么纯洁了。

　　有人想当皇帝，有人想用宗教控制人心，有人想复仇，有人只是想燃烧自己……

　　但无论这些人是怎么想的，在彻底打倒帝国前，他们还是会紧密的团结在一切，这和帝国内部一盘散沙的现状是完全不同的。

　　“帝国输得一点也不冤啊。”

　　洛莉亚忍不住叹了口气。

　　就算是帝国内部的主战派也细分成了好几股不同的派系。

　　有人主张主动出击，将隐秘之首挡在帝都之外，有人主张诱敌深入，等隐秘之首进入帝都再合围，还有人主站以退为进。

　　这些人凑在一起每天除了吵架就是吵架，根本做不出任何有用决定。

　　在这种局面下，本就人心涣散的帝国又如何去和叛军纠缠？

　　据刺客说，隐秘之首的首领是个纯粹的慕神者，为了追逐他的神，他可以付出任何代价，哪怕是让这个世界毁灭。

　　因此在得知最后一枚恩卡之石消失后，他做了一个极其危险的决定。

　　“找不到？那就不找了！给我强行打开封印！”

　　在三枚恩卡之石的作用下，墟的封印被扭曲了，连带着封印周围的时空也被扭曲了。

　　流淌于墟中的力量渗透进这个世界，将帝都的上空染成了诡异的血红色。

　　那份力量有着极强的同化能力，它能将它接触到的任何东西都同化掉。

　　在封印刚打开时，一个隶属于隐秘之首的A级冒险者不信邪，极其手贱的上前伸手碰了一下，短短几秒钟内他就变成了一团摸不着的红色能量被天空中的“孤岛”吞没。

　　“没有人知道这股力量的边界在哪里，但要是不处理的话，恐怕整个世界都被它同化，最后变成墟中无足轻重的一点。”

　　刺客所说的话和黄金骑士莎伦的猜测有几分相似，但严重度要高得多。

　　“也就是说，最后我们所有人都会化作虚无，除了那些虚无缥缈的神？”会长开口问道。

　　刺客点起了头。

　　洛莉亚咬了咬牙，这是要从根本上绝了她躺平的梦想啊。

　　他妈的，真是个畜生，绝不能坐视不理！

　　她克制住要揍刺客一顿的冲动，问起了另一个很关心的问题。

　　“要怎样才能将封印重新堵上？”

　　“不知道。”

　　“嗯？”

　　洛莉亚将声音拖长。

　　刺客道：“我真不知道。”

　　洛莉亚眉头紧锁：“好，那我换个问题，你们为什么想要空洞之石？”

　　刺客答道：“传闻空洞之石可以让人聆听到真正的神谕。”

　　“……”

　　洛莉亚回头看了多莉丝一眼。

　　真正的神谕？

　　那她能通过多莉丝联系上晨曦、风与天空女神，然后让那家伙出来解决问题吗？

　　“怎么聆听？”

　　“不知道，在隐秘之首，只有那几个核心成员才知道。”

　　“我还有两个问题，第一，隐秘之首下一步准备做什么，第二，皇帝的魔法老师是因为什么投靠了你们。”

　　“下一步是杀死皇帝，至于维斯瓦为什么会投靠我们，那是因为首领向他许诺会带他见识世界本源，让他和神近距离接触他没怎么犹豫就答应了。”

　　果然。

　　洛莉亚暗暗点头，这和她猜想的几乎没有差别。

　　在这些魔法师眼里，亲情、友情、爱情什么的都不重要，重要的是他们所追逐的真理。

　　洛莉亚不好评价这样的人生态度是好还是坏，她只知道这样的人让现在的她处境变得极为艰难。

　　“要对付他也不是完全没有办法，只要我能成功联系上暗月女神或者女神中的任何一个，都有机会将他重新拉回来。”

　　不过洛莉亚也清楚，对付隐秘之首很重要，但更重要的还是将封印堵上，否则到头来她还是得死。

　　“我们带他去和皇家骑士以及黄金骑士见一见吧，这时候能多争取一个帮手是一个。”

　　洛莉亚扭头对薇塔说道。

　　出乎意料的是薇塔摇起了头。

　　“诶？”

　　“他已经活不成了。”

　　“！”

　　洛莉亚连忙去看刺客。

　　正如薇塔说的那样，被编织者的蛛丝入侵的刺客身体已经变得满是裂痕。

　　几秒钟后，烂泥般的刺客进一步崩溃，变成无数砂砾在夜风中一截一截的消散。

　　薇塔解释道：“他的身体里注入太多编织者的力量了，这超出了他的承受上限，所以就变成这个样子了。”

　　“这……”

　　洛莉亚一惊。

　　她不知道现在她身上到底挂了几个神，会不会有一天她也会变成这个样子？

　　不行不行，没事别乱吓自己啊，她的情况和这个刺客是完全不一样的。

　　她接受的应该是涩涩力量，只要她不放纵自己到处乱来，怎么着也不至于出问题吧。

　　“事已至此，我们先回去吧。”洛莉亚提议道。

　　会长、薇塔以及多莉丝都没有意见。

　　一行人朝小镇走去，但她们的目的地不是租住的房子，而是黄金骑士的临时驻地。

　　时间紧迫，洛莉亚想尽快将自己收集到的情报传递出去。

　　PS：本来还以为今天下午不用忙的，结果还是忙了一下午，不过今天加了把劲，比平时多写了一千，明天要是不特别忙，就冲击一下六千吧



孤岛之国 : 30.这算是表白吗？【五千六】

　　计划赶不上变化。

　　按照洛莉亚最初的设想，在将从刺客那里得到的情报告知黄金骑士和皇家骑士后，她应该能聚集一批有识之士共同为大陆的未来而战。

　　这些人或许依旧有解不开的矛盾，或许依旧对眼前的强敌感到恐惧。

　　但在生死存亡的极限压力下，这些东西都可以被暂时遗忘。

　　然而，在实施计划的第一步洛莉亚就遇到了大麻烦。

　　她拿不出证据来，仅凭她和会长她们的口头叙述，虽然勉强让以莎伦为代表的黄金骑士相信了，但代表皇室利益的皇家骑士却对此嗤之以鼻。

　　“如果随便来个人编个故事我们就信了，那这仗也就没法打下去了。行了行了，你们赶紧走，别在这晃来晃去，否则我将会以挑衅皇室的罪名将你们逮捕！”

　　“艹！”

　　洛莉亚愤愤不平地离开了。

　　这都什么人啊，你们就算真怀疑我说谎，好歹也派个人去调查一下啊。

　　没救了，这个帝国没救了。

　　莎伦在一旁道：“他们的态度之所以这么恶劣，一方面是因为他们身居高位久了，本来就是这个样子，另一方面时因为他们怀疑我们。”

　　“我们？”

　　“不是你，是我们，晨曦、风与天空女神教。”

　　“啊，他没事怀疑你们干嘛？”

　　洛莉亚满脸不解。

　　女神教是奥德帝国的“国教”，女神教和帝国的利益诉求应该没有太大的区别。

　　莎伦解释道：“自从隐秘之首在战争上不断取得胜利起，皇室和贵族内部就有一部分人开始防备我们了，他们认为既然信奉邪神的隐秘之首可以将帝国搅得天翻地覆，那么拥有更多信徒的女神教肯定是一个更加不安定的因素。”

　　“……”

　　洛莉亚一时间无话可说。

　　不愧是你们。

　　这强大的外敌都还没有击败，就开始考虑未来潜在的敌人了吧。

　　不对，这些人不止是在考虑，他们甚至还动手了，尽管他们还没有动手杀人，但想必只要再有一个火星子刺激一下，立刻就会演变成更激烈的内斗。

　　“皇室内部有这样一群卧龙凤雏，何愁不亡国？”

　　有那么一瞬间，洛莉亚的脑海中突然冒出念头——

　　反正局势已经烂成这个样子了，不如直接躺平等死吧！

　　但是不能完全躺平，至少在死之前要好好的满足一下自己，体会一下在模拟器中体会过的快乐，不然这不是白活了吗？

　　洛莉亚开始回忆过往。

　　从穿越到这个世界起，她就一直在为了能更好的躺平而奋斗。

　　九年，你知道她那九年是怎么过来的吗？

　　她努力学习，认真锻炼，从不涩涩，别说做手艺了，就连涩图和刘备文都没看过，为了能够拿到铁饭碗，她连社交都杜绝了。

　　就在她终于把自己卷进了冒险者管理协会后，她以为自己可以摆烂过完这一生了。

　　“反正也没啥天赋，人要聪明不聪明，要蠢不蠢的，与其向前冲把自己冲得头破血流，不如从一开始就直接躺平，少走几十年弯路也不失为一个好选择。”

　　洛莉亚想得挺美的。

　　但在躺了两个月后，现实给了她狠狠地一巴掌。

　　想躺平？

　　姐妹，这个世界都快要没了，到时候没有地方给你躺了！

　　“唉。”

　　洛莉亚长叹一口气。

　　没救啦。

　　在感谢莎伦的帮助后，她有些意兴阑珊得回到临时住处。

　　“结果怎么样了？”

　　会长第一时间问道。

　　洛莉亚摇了摇头：“皇室的那些人还是老样子，根本没把我们放在眼里。”

　　会长立刻明白是什么意思了，她眉头紧锁，旁边的薇塔则是欲言又止。

　　她倒是想替洛莉亚出头，但她的实力哪比得上那些专门护卫皇室安全的皇家骑士？

　　憋着。

　　洛莉亚径直走进房里。

　　此时此刻能让她感到安慰的只有模拟器了。

　　嗐，先去模拟器里预演一下左会长，右薇塔，上肥羊小姐，下xxx的糜烂人生吧。

　　洛莉亚点开模拟器，她刚按下开始按钮，就看到房门被推开，会长从外边走了进来。

　　“现在的情况很糟糕。”

　　会长在床头柜上侧身坐下，她本就比洛莉亚高不少，这时坐在稍高的床头柜上就更显得挺拔了。

　　“但人的精神不能一直紧绷着，还记得我之前跟你说的话吗？即便是一直在战斗的骑士也要学会劳逸结合，这些天你一直跑来跑去，也该休息一会儿了。接下来你什么都不用管，都交给我来做就好了。”

　　“诶？”

　　洛莉亚惊愕地抬起头。

　　她看见的不是挺拔的山峦，而是会长那挺拔的背脊。

　　会长解释道：“利迪利亚家在帝国贵族中已经被边缘滑了，但就算是这样，也不是毫无影响力，总还有一些认识的人，我准备去找他们问问情况，看他们那边有没有办法。”

　　“这真的能行吗？”

　　洛莉亚并不是很乐观，现在这局面下，皇帝极其敏感，大多数贵族因为不想被迁怒都选择一言不发。

　　“试一试不会有损失。”

　　会长笑着说道。

　　她伸出手，下意识地就想摸摸洛莉亚的头，但手伸到一半又被收了回去。

　　洛莉亚是洛莉亚，和妹妹特蕾西不一样，她看着小，实际上却已经很成熟了，这时候对她做出哄小孩的动作说不定会伤到她的自尊心。

　　“这个。”

　　会长将手伸到脖子后，将那条银白色的吊坠解了下来，然后一把塞到洛莉亚手心。

　　洛莉亚低头一看，那是一个剑形吊坠，上面还有会长胸口间包裹的温度。

　　“这是我母亲留给我的，说是希望我将来送给和我生活在一起的人，你收着吧。”

　　“……”

　　洛莉亚惊讶地张开嘴。

　　生活在一起的人？

　　会长的妈妈的意思是指会长的“丈夫”吧。

　　现在会长将这个吊坠送给她，岂不是意味着在会长眼里她就是会长的‘丈夫’？

　　好耶，我是在上面的那个！

　　不过，不能得意。

　　这并不意味着会长是在向她告白，说不定在会长眼里她不是老婆或丈夫，而是姐姐或妹妹的定位呢？

　　诚然她是和会长有过深入交流了，但这世界也没有条例规定姐妹不能深入交流啊。

　　乱嘛。

　　贵族之家里这种乱还是有一些的。

　　洛莉亚轻咳一声表示感谢，然后顺势将吊坠挂了上去。

　　她觉得现在自己也该给会长回个礼。

　　可问题来了，她该回什么礼呢？

　　洛莉亚仔细想了想，她身上并没有什么祖辈传下来的东西，甚至连自己用了很久的东西都没有。

　　她总不能把自己的大剑，或者那个很舒服的按摩器送给会长吧。

　　“为表诚意，看来只能把我自己送给会长了！”

　　要不是薇塔和多莉丝就在外边，洛莉亚就要直接爬到会长身上去了。

　　她平复了一下激动的内心，一本正经地说道：“我会好好保管这个吊坠的，会长你放心，我现在一点都不累，完全不用休息。”

　　会长微微摇头，直接伸手按住了她的肩膀：“行了，你就听我的，去和那些利迪利亚家的老友见面有我一个就够了，去多了反而会引来不必要的麻烦，你要是实在觉得无聊，就在小镇里到处走走。”

　　她的语气不容置疑，洛莉亚迟疑了片刻还是答应了下来。

　　仔细想想她确实帮不上忙。

　　在如今这危局下，她的实力不拔尖，她也没有什么背景，她能做的，或许真的只有这些了。

　　但是，洛莉亚不甘心啊。

　　望着会长那平静的面容，她感到前所未有的无力，这份无力感比刚知道世界要毁灭了还要强烈百倍。

　　当她一直在外面奔波时，会长是不是也是这样想的呢？

　　洛莉亚起身走到窗边：“北方会下雪吗？”

　　她遥望头顶还未被血红色污染的灿烂星空。

　　溪流镇处在帝国南方，那里气候温和，即便是腊月寒冬也从不下雪。

　　会长走到她旁边：“按照以往的规律来看，十一月中旬这一带就会下雪。”

　　“还有将近两个月，说不定看不到了。”

　　“如果实在看不到了，我们就往更北方走，去能看雪的地方看最后一场雪。”

　　“好。”

　　将会长送出去后，洛莉亚打开了模拟器，继续模拟。

　　她连续进行了三次模拟，总算是刷出了两张技能进阶卡，要知道为了攒够能将一本正经升到Lv6的技能进阶卡，她足足刷了五天。

　　“升！”

　　一本正经升到6级后，效果再次迎来大加强，首先是被动提升的精神属性从30涨到了50，其次便是原本50%的混乱、魅惑、嘲讽、眩晕抗性提升到了75%。

　　“只要再升一级，就能升满了。”

　　洛莉亚松了口气。

　　因为现在她面对的对手是邪神以及邪神信徒，所以这个技能成了她最看重的技能。

　　只可惜要将一本正经升到Lv7需要十张技能进阶卡。

　　“也不知道能不能刷出来。”

　　洛莉亚盘腿坐在床上，用食指轻敲着自己的大腿。

　　会长让她接下来几天好好休息，但她不能真的休息，时不我待，她得想尽一切办法增强自己的实力。

　　其中最直接的办法就是增加模拟次数，而要增加模拟次数，她就得多搞点钱。

　　“那就抢好了！”

　　有句话怎么说来着？

　　邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。

　　洛莉亚当然不会直接去抢自己的邻居，她的目标是那些欺行霸市，趁乱攫取金钱的人。

　　这些人要不就是心狠手辣，把脑袋别再裤腰带上干活，要不就是背靠大树，肆无忌惮，没有人敢招惹。

　　但洛莉亚不怕。

　　世界末日就要到了，我还怕你的后台？

　　什么勾八贵族，就算你的后台是皇帝现在我也不怕。

　　你有本事就把皇帝叫到我面前来，看我抽不抽他就是了！

　　第二天一早洛莉亚就出发了。

　　小镇里现在到处都是难民，这些难民基本上把自己能带走的家产全都带在身上了，那些歹人看上的就是这个。

　　他们或欺诈，或胁迫，或明抢，把难民口袋里的钱变成自己的钱，有些贪心的不仅要钱还要人。

　　“既然你身上没钱了，那就把你卖去当奴隶吧，嘿……啊！”

　　巷子里。

　　一个戴着鸭舌帽的女人狞笑着对身前的一个小女孩说道。

　　她的话还没来得及说完，旁边忽然挥出来一个拳头，重重地砸在了她的脸颊上。

　　砰！

　　伴随着惨叫声和砖瓦的破碎声，那个女人满嘴的牙都碎了，手脚也因为遭到重创而动惮不得。

　　“你放心，我只图财，没那个精力把你卖给奴隶商人。”

　　洛莉亚走到女人面前，一把将她拎了起来。

　　她转身时，那个被威胁的小女孩瑟瑟发抖地看着她，进也不是，退也不是。

　　“赶紧走吧。”洛莉亚说道。

　　小女孩迟疑了半天，还是深深地鞠了一躬：“谢谢姐姐，姐姐是个好人。”

　　洛莉亚目送小女孩离去，然后逼问道：“告诉我你的同伙在哪，不说的话，我直接将你扯成两截！”

　　在她的威胁下，女人很快就从了。

　　短短一天内，洛莉亚捣毁了五个据点，总共收集到了160多万奥德币。

　　“一天进行六次模拟，需要花费111110奥德币，这些钱够我模拟14天了。”

　　洛莉亚很满意这次收获，如此一来她提升实力的效率足足提高了50%。

　　此时，哪怕身后有人叫嚣“你招惹了不该招惹的人，你死定了”，她依旧不以为意。

　　怎么死？

　　呵。

　　妨碍咱滴渣渣，到时候你们都得死！

　　回到家的洛莉亚看了一下自己的身份卡。

　　【属性】：力量143、敏捷114、耐力261、智力78、精神191、魅力14

　　这基础属性相当亮眼，可惜的是她距离A级冒险者这个槛依旧很遥远。

　　罢了。

　　先模拟吧。

　　洛莉亚一口气进行了三次模拟，然后提取了一颗装备强化石用在多莉丝身上。

　　在她的精心喂养下，多莉丝的实力距离B级已经不远了。

　　“会长怎么还没回来？”

　　洛莉亚走到窗边张望，始终没有看见会长的身影。

　　满心担忧的她在和薇塔说了一声后离开了家，她边走边问，总算在一个贵族家里找到了会长。

　　她赶到窗外时，会长正在和那个老绅士喝酒。

　　“现在酒也喝完了，该说说你的条件了吧？”

　　老绅士将杯子放下：“想和陛下见面不是那么容易的事，就算是我，一时半会儿也办不到，我得先说通皇家骑士团的团长，你也知道，那家伙是个财迷。”

　　“钱我有，而且还不少。”

　　会长直接将一枚金币抛在桌上。

　　老绅士摇摇头：“这不仅仅是钱的问题，还有……”

　　他的视线开始在会长身上上下打量。

　　会长那么聪明的人又怎么会不知道他的意思？

　　她面色微沉：“所以，你是在找我寻开心？我没记错的话，刚见面时，你跟我说看在利迪利亚家的情分上，你会尽力帮我。”

　　老绅士笑道：“我费这么大劲帮你，不收点利息怎么行？艾德琳，要不是看在你家的情分上，我见都不会见你，你好好考虑一下，这……”

　　锵！

　　他话音未落，只见一柄骑士剑凭空闪现，将酒桌砍成了两半。

　　哐当。

　　裂开的酒桌跌落在地。

　　会长面无表情地将剑收进鞘。

　　她转过身去，道：“不是所有人都像我这样有耐心陪你在这浪费时间，看在你家和我家的情分上，这次我不杀你。下次你最好多长点眼，你所引以为豪的地位，在真正的实力面前，还不如一张桌子坚硬。”

　　老绅士僵在原地，一句话也说不出来。

　　眼见着会长就要从大门走出去了，这时候，一道人影忽然破窗而入。

　　“我让你不长眼，让你不长眼。”

　　老绅士完全没看清来人是谁，等他从殴打中缓过劲来时，屋子里已经没人了，而他的家则是被人翻得到处都是东西。

　　“钱，老子的钱！”

　　惨叫声划破夜空，显得格外凄厉。

　　屋外。

　　“会长你没事吧？”洛莉亚紧张地看着会长。

　　会长摇头：“我能有什么事，今天没什么收获，明天我再试试。”

　　洛莉亚道：“我觉得没必要再试下去了。”

　　“现在还不是放弃的时候。”

　　“我没打算放弃，我只是……”洛莉亚看了会长一眼，“我觉得可以换个方法。”

　　“什么方法？”

　　“我想了很久，我们不是一定需要帝国的帮助，其实那些魔物也是可以联合的对象。”

　　魔物们之所以跟隐秘之首合作，是因为之前帝国太强势了，将魔物们的生存空间压得极小，它们希望通过这场战争来扩大自己的栖息地。

　　“要是它们知道和隐秘之首合作不仅得不到土地，反而现在生活的地方会被墟吞噬，它们还会继续帮隐秘之首吗？”

　　“应该……不会。”

　　会长微抿着嘴。

　　魔物并不蠢，相反，它们非常狡猾，不然每年就不会有那么多女骑士跌入魔物的陷阱，被魔物逮捕了。

　　“问题是要怎样才能让它们愿意听我们说话呢？”

　　“我们可以先从一些性情比较温和的魔物下手。”

　　洛莉亚已经想好目标了——

　　魅魔和梦魔！

　　这两种魔物以涩涩为生，不喜欢滥杀，恰巧这也是洛莉亚喜欢的。

　　洛莉亚一点也不担心自己进入魅魔或梦魔的驻地后会死。

　　以她的实力，完全可以单人挑翻魅魔或梦魔的驻地！

　　好说歹说会长终于同意了洛莉亚的提议。

　　因为无论是魅魔的驻地还是梦魔的驻地离小镇都不算特别遥远，在用模拟器确认旅途中不会遇到危险后，洛莉亚主动出击。

　　结果出乎意料。

　　她本以为自己要跋山涉水过龙潭，搞不好还要被人探底，没曾想她刚一现身，就引起了骚动。

　　不同的地点，不同的时间，妖娆的魅魔女皇和梦魔女皇不约而同地冲了出来，像是打量世上的珍奇之物一样不停地瞅洛莉亚。

　　“你的身上，有令人沉醉的味道，不，与其说是令人沉醉，用令人敬仰来形容更合适。”

　　“一问道这股气味我就产生了放纵自己的冲动，你要不介意的话，我可以让你有一个美好的夜晚。”

　　不了不了。

　　洛莉亚可不敢和魅魔女皇或梦魔女皇切磋。

　　她倒不是怕自己战败被嘲，她是怕这俩直接被她压榨得体力全失，无法参与接下来的战斗。

　　而且一旦开了这个口子，她很难说自己什么时候会停下来。

　　洛莉亚开门见山地表明了自己的来意。

　　相较于那些傲慢的贵族，魔物娘们反而更好说话。

　　她们虽然没有一上来就相信洛莉亚的话，但还是决定派手下去试一试那团红光是否真有这么邪门。

　　“我等你们的消息。”

　　为了不让会长她们担心，在谈完话后洛莉亚就返回小镇了。

　　还没等她将屁股坐热，莎伦忽然上门来拜访。

　　“有人想和我们见一面。”

　　“谁？”

　　“夏尔准将。”

　　PS：差一点到六千，看明天几点钟回家，早一点的话，再多写点吧。

　　部分内容不敢写，所以要把剧情衔接起来，只能模糊处理了。



孤岛之国 : 31.反了他娘的！【三千】

　　夏尔准将是个个子很高的中年男人，远远看去比洛莉亚高了一个头。

　　因为这是一次私人会面，他并没有穿军装，只穿了一件深灰色的风衣，让整个人显得愈发修长挺拔。

　　比起身高，他身上更令人在意的还是嘴唇上那一撇仔细打理过的八字。

　　“颇具风度。”

　　这是洛莉亚脑海中首先闪过的形容词。

　　夏尔准将年龄约莫在四十岁左右，在帝国，像他这种年纪的将官都是典型的“青年军官”。

　　要想再进一步，哪怕家世不凡，通常情况下也得熬，熬到那些已经被占满的坑位出现新的空位为止。

　　在这种按资排辈的环境里成长起来的帝国军官大都深谙不犯错之道。

　　能不能做事不重要，重要的是不做错事，只有这样才能提高在漫长的熬资历憋气大赛中获得胜利的概率。

　　于是，这年头的帝国军官大都不敢担责，也不愿担责。

　　很多人一开始其实还是有冲劲的，但是在岗位上干久了，意识到升职很困难后，也就跟着开摆了。

　　“我去，这才是真正的躺平啊。”

　　从莎伦那里得到消息时，洛莉亚拿这些人和自己对比了一下，然后她发现自己躺平了个寂寞。

　　真是让人羡慕嫉妒恨啊。

　　不过这次莎伦介绍的夏尔准将是帝国军将中的一股清流。

　　晨曦历790年，夏尔出生于帝国南方边境的一个海军家庭。

　　那个时代，帝国的荣耀已经渐渐没落，曾经以武力降服大陆80%以上领土的奥德帝国犹如一个迟暮的老人，只能坐在红褐色的实木椅上回望挂在墙上的昔日辉煌。

　　今日的祸根其实早在多年前就已经埋下。

　　夏尔6岁时，也就是晨曦历796年，在帝国的东部爆发了一场规模宏大的起义。

　　当地的原住民不满帝国的高压统治，杀掉总督，试图谋求独立，帝国立刻派遣大军进行镇压。

　　然而在各方面都占据了极大优势的帝国却在面对义军时屡屡遭遇重创，直到三年后才彻底平定叛乱，这一战将帝国的虚弱展露无遗。

　　彼时生活在南部码头的夏尔坐在码头边的长椅上，看运输战略物资的军舰不断入港离港。

　　浓烟与魔力的光辉混杂在一起，将天空染成压抑的色彩，在这样的天空下，他耳畔响起的是水手们的抱怨。

　　他们抱怨帝国的落魄。

　　他们抱怨前线将官的羸弱。

　　他们抱怨这越来越不好过的日子。

　　抱怨结束后，生活还得继续，水手们不会想到他们所展现出来的画面全都深深地印在了夏尔的眼底。

　　【让帝国再次伟大！让家族的荣耀镌刻在碧海蓝天之上！】

　　随着成长，这样的想法在夏尔的脑海中越来越清晰。

　　十四岁时，夏尔通过考核，进入海军学校学习。

　　那并不是一个好去处。

　　因为财政缘故，帝国大幅削减了在海军上的投入，将战线收缩到内陆。

　　当时的夏尔又长得极为瘦小，进入学校后他没少被同学霸凌。

　　幼年时的夏尔就是在家庭变故与学校霸凌的双重磨难下成长的。

　　但是这没能击垮他，反而让他的意志变得更加坚定。

　　【唯有铁与血才能铸造一个崭新的帝国！】

　　怀揣着这样的信念，毕业后的夏尔没有加入海军，而是主动参加考核，前往帝国西部最混乱的区域，与那里的魔物交战。

　　因为他知道，没有背景的他要想快速升职，只能到那里去——前提是能活到升职的那一天。

　　他很快就展现出了自己的才华。

　　他用最狠厉的军纪、一视同仁的态度、从不贪腐的作风，以及身先士卒的行动力，成功驯服了那些骄纵起来连自己的长官都敢杀的士兵。

　　是的。

　　在西奥，找不到一个比他更有魅力的下级军官了。

　　士兵们跟随着他，不用担心自己被欺负，也不用担心会被抛弃，而且总能立功。

　　晨曦历814年，夏尔的名字第一次出现在皇帝面前，当时他的军衔是西奥军团上尉。

　　【他的勇气、智谋以及领导能力是无与伦比的】

　　报告上如此说道。

　　那一刻，夏尔走到了人生最关键的分叉口。

　　是升职，还是不升，决定他命运的是皇帝的一句话。

　　一旦错过这个机会，他很可能永远无法跨越从上尉到少校这一道坎了。

　　在这无比关键的时刻，皇帝最终给出了通过的决定。

　　理由很简单，夏尔的长相很周正，远比同时递上来的其他升职申请人要周正得多。

　　【我看他挺顺眼的，直接通过了吧。】

　　就是这样任性的决定，放在其他时候显得异常可笑，却在关键时刻彻底改变了夏尔的命运，也将在现在改变帝国的命运。

　　“之后，我继续在西奥军团指挥对魔物的作战，直到六年前，我离开西奥军团，被派往北方镇压异民族动乱。”

　　坐在沙发上的夏尔面色凝重地和洛莉亚她们讲述自己的过去。

　　在镇压北方异民族动乱时他依旧表现出色，因此哪怕有很多规矩压着，他的军衔也飞速提升，这让他成为了帝国最年轻的准将。

　　但他的辉煌也就这样走到头了。

　　最年轻的准将这个名头让他成为了许多人的眼中钉，有人担心他威胁到自己的位置，有人觉得他的嫡系遍布西奥和北奥两大军团，是不安定因素，还有人是嫉妒他。

　　在这些人的通力协作下，他先被调离前线，进入陆军部工作，没多久他又被扔到海外去修军事堡垒了。

　　如无意外，夏尔的命运也就这样了，但在他在海外待了半年后，偏偏发生了隐秘之首造反这种意外。

　　陆军部遍历可用之人的名单，最后不得不捏着鼻子将他请了回来，让他参与在西线和隐秘之首、魔物的作战。

　　可惜帝国内部实在是太混乱了，一两个优秀将领根本不足以改变落败的大势。

　　夏尔将右手压在铺开的帝国地图上，沉声道：“奥德帝国不该是这个样子。”

　　他的梦中情国，是一个用威权震慑整个大陆，经济文化高度发展，统治者英明神武的伟大国家。

　　而现在的奥德帝国和上面的任何一条都不沾边。

　　为何？

　　帝国政府里有一群虫豸啊，和这样的虫豸在一起怎么能够建设好帝国。

　　“我想了很久，终于想通了。”

　　夏尔所说的想通了，就是要将那些虫豸全都扫除，然后由他这样的怀揣着伟大梦想的人来为即将散架的帝国之船掌舵。

　　现在的帝国不需要争吵，只需要一个说一不二的声音。

　　为了实现这个目标，他精心准备，四处联络志同道合之人。

　　功夫不负有心人。

　　夏尔第一次透露自己的想法，就得到了他在西奥和北奥军团的那些老下属的热烈支持。

　　这场仗大家打得太憋屈了，心里全都憋着火，只等找到一个能宣泄的口子。

　　但只有军队的支持显然还是不够的。

　　皇家骑士团的强者不仅会护卫皇帝的安危，当那些权势颇高的贵族生命受到威胁时，他们也会悍然出手。

　　因此夏尔没有立刻动手。

　　当帝都被攻破时，明面上他和其他人一样冷眼旁观，背地里他派人不断联系冒险者管理协会里的强者。

　　值得庆幸的是，这世上有血性的人还是很多的，有脑子的人也不在少数。

　　那些强者并没有臣服他，甚至很多人不赞同他的观念，但他们短时间内的诉求和他一模一样——

　　我们需要一个强有力的政权来稳定局面，以免世界被隐秘之首这群邪教徒占据。

　　在这个诉求的驱使下，夏尔拉来了越来越多的同伴。

　　最后他将目光放在黄金骑士上，黄金骑士团是一支可以和皇家骑士团抗衡的势力，倘若能得到这些人的支持，那么他成事的几率将会大幅提升。

　　就在夏尔准备行动时，他忽然收到洛莉亚秘密会见皇家骑士的消息。

　　在得知谈话的具体内容后，他决定顺便将洛莉亚也带上，一起整顿混乱的帝国。

　　“重振帝国之风，需要你们这些青年才俊！我们不止是在为自己奋斗，更是为了家人，为了这个伟大的国家而奋斗！”

　　夏尔直接发出了邀请。

　　其实在他把话说到一半时洛莉亚就知道他想做什么了。

　　她扭过头，视线落在莎伦身上。

　　政变能否成功，黄金骑士团的态度至关重要。

　　莎伦冲着她点了点头。

　　洛莉亚立刻懂了，黄金骑士团决定帮夏尔。

　　是担心再这样下去女神教的正统地位会受到编织者的冲击吗？

　　洛莉亚再次将视线投向坐在她旁边的会长身上。

　　会长道：“你自己做决定吧，我会支持你的。”

　　“emmm……”

　　老实说洛莉亚并不觉得现在的自己又被拉拢的价值，毕竟她的实力算不上特别拔剑，外人也不知道她有模拟器。

　　夏尔之所以叫上她，恐怕是看在她带来了拥有情报并且和莎伦关系不错的份上。

　　不过有一句话夏尔说得对，现在帝国要想翻盘，只有将所有力量集中在一起。

　　一个混乱无组织的中央政府是绝对不行的。

　　那么……

　　“我加入！”

　　隐秘之首可以造反，凭什么我洛莉亚不可以？

　　皇家骑士是吧，曾经的你们对我爱理不理，现在我要直接给你们bangbang两拳！

　　洛莉亚起身和夏尔握了握手。

　　合作就此定下，而行动也很快就到来了。

　　时间不等人，第三天傍晚，收到通知的洛莉亚先打开了模拟器。

　　PS：晚上八点多才回家吃饭，今天只能先摸一下了，三千字，明天再努力



孤岛之国 : 32.手握女神，无坚不摧【五千】

　　磨刀不误砍柴工。

　　在正式行动前，洛莉亚觉得还是先模拟一下比较稳妥，就算得不到什么有用的情报，至少能提升一下自己的实力。

　　总的来说这次模拟的进程还是挺顺利的。

　　虽然在进攻皇帝的临时行宫时遇到了激烈抵抗，皇帝也成功将求救信送了出去，但结果令人大跌眼镜。

　　被皇帝寄以厚望的那位将领在收到求救信后根本没有出兵。

　　事后有消息传出，说他在收到信后直接就将信烧了。

　　“看来这狗皇帝的所作所为已经让很多人都不满了啊。”

　　洛莉亚不禁感慨。

　　对这些人而言，钱和权都可以暂时放在一边，最重要的是先让皇帝消失！

　　这次模拟最终以众人合力将隐秘之首消灭，然后她和会长她们过上幸福快乐的多人生活作结。

　　显然这个结局是非常不合理的，因为它根本没有提到那可以吞噬一切的诡异力量，更没说她们是这样解决这个大麻烦的。

　　“只能走一步看一步了。”

　　洛莉亚对这次模拟的奖励并不满意，她总共也就收获了1点耐力和1点力量，但除了这基础奖励外，她意外地触发了一个新的特殊事件。

　　【恭喜玩家触发了特殊事件“新的太阳”，额外获得10点自由属性】

　　【特殊事件-新的太阳】

　　【太阳东升西落，近乎永恒，旧的太阳落下，必定会有新的太阳升起。】

　　“这是在唆使我造反吗？”

　　嚯嚯，真是想瞌睡就有人送枕头。

　　洛莉亚兴奋了起来，这个事件来的实在是太及时了，她不仅能获得10点自由属性点，还可以好好地期待一下时间完成后的奖励。

　　她果断地将10点属性全加在了耐力上，经过这几日的磨练后，她的属性再次迎来大涨。

　　【属性】：力量153、敏捷122、耐力286、智力87、精神201、魅力14

　　相较于刚成为B级冒险者时，这数据已经相当亮眼了。

　　“那些A级冒险者有教会的黄金骑士以及冒险者管理协会的强者顶着，我只需要跟着刷一刷任务就行了。”

　　整理好行囊，洛莉亚迅速朝集合地跑去。

　　这次行动她没有带上薇塔。

　　薇塔的战斗力不用怀疑，但她的战斗方式太过显眼，但凡有点眼力的人都能看得出来她和隐秘之首脱不了干系。

　　在这种混乱局势中，还是尽量低调一些比较好。

　　其实一开始洛莉亚连会长都不想带的，这可是造反，要掉脑袋的事，多危险啊，还是让大老婆安心在家里等她消息好了！

　　可惜这个大老婆似乎自认为是“老公”。

　　当她左脚刚迈出去时，会长就紧走几步，护在她前面了。

　　赶？

　　怎么可能赶得走嘛。

　　洛莉亚不觉得自己能控制得住会长，除非是在贴贴时，就算是在贴贴主场，她也得多花点功夫和花样才能让会长瘫倒。

　　那就一起去吧。

　　令洛莉亚感到庆幸的是多莉丝很高兴地跟着她一起去了，并没有表现出抗拒的态度。

　　这让她省了不少口舌功夫。

　　辛苦喂养了多莉丝那么久，不就是指望将来能靠她“赚钱”么。

　　“冲冲冲，我的大剑已经饥渴难耐了！”

　　这次行动本质上是造反，但在对外时还是喊得类似“清君侧”、“天诛国贼”一样的口号。

　　要是上去就直接把皇帝砍了，肯定会引起大动乱的。

　　奥德帝国的统治基础已经摇摇欲坠，但皇室毕竟已经延续了数百年，铁杆支持者不在少数，最好的办法还是先控制住皇帝，等处理完隐秘之首带来的灾祸后，再给皇帝几个大逼斗，让他乖乖退位。

　　晚十点。

　　行宫附近，一场军事行动就此展开。

　　由A级冒险者统率的部队在安静地小巷中静默前行。

　　与此同时，西奥与北奥的多支部队也在军团长不知情的情况下行动了起来。

　　造反这种事讲的是要一鼓作气，不能有半点迟疑，但在真正行动时，夏尔准将还是不得不考虑万一失败了该怎么办。

　　束手就擒肯定是不可能的，真要失败了，那就外逃依靠自己忠诚的部下继续抵抗就是了。

　　今时不同往日，帝国是没有能力组织大军来剿灭他的，毕竟不远处还有隐秘之首组织的叛军。

　　“怎么换班的还没来？”

　　“来了来了，刚才拉肚子，来晚了点。”

　　“拉不死你。”

　　一处铁栅栏门外，几个穿着军服的士兵正在互“骂”。

　　这样的吵闹一直持续到换防手续完成，等先前值班的人远去，后续赶来的两人各自打了个哈欠。

　　“你往左，我往右，我们分头行动。”

　　“好。”

　　提议之人扭过头，扛着枪朝远处走去。

　　一切平静，除了旷野里突然响起了一声鸟鸣。

　　他不会想到，在那时，一道黑影从他的同伴脖子上掠过。

　　噗通——

　　被割裂的人头跌在地上，声音被鸟鸣完全覆盖。

　　“明天早上该吃什么呢？”

　　提议之人想到了肥美的肉肠，舔了舔嘴角，任悠闲的声音在风中徜徉。

　　待他远去，洛莉亚走到平躺在草中的尸体旁。

　　动手的黄金骑士用沉闷的声音道：“那个人就留给另外一队解决吧，抓紧时间。”

　　这就是硬核狠人吗？

　　她还以为所有黄金骑士都像莎伦那样礼貌，看来还是她把问题想简单了，女神教能在奥赛尔大陆上屹立不倒，靠的肯定不止是遍布大陆的信徒，还有一支能够减除异教威胁的强大武装力量。

　　这些人常年与异教徒作战，无论是实力，还是心态，都突出一个狠字。

　　走吧。

　　洛莉亚紧跟在黄金骑士身后，往行宫深处摸去。

　　她们这批人负责的是清除路上的岗哨，掩护夏尔和他的忠实支持者。

　　刚潜入行宫时，因为路上遇到的岗哨都是普通士兵，她们潜入得还很顺利，但随着离皇帝住处越来越近，就算是能掩人耳目的精神系魔法用处也不大了。

　　与黄金骑士齐名的皇家骑士可不是吃素的。

　　不过夏尔早就料到这一点，为了突破皇家骑士的防御，他四处奔波，寻找志同道合之人，为的就是现在这一刻。

　　“你们要护着这样昏聩的皇帝吗？”

　　“这是我们的职责，无论你说什么，我们都不会退让半步。”

　　“那就没什么好说的了。”

　　战斗正式打响。

　　这回洛莉亚并没有莽撞的冲上去当肉盾。

　　对手中可是有A级冒险者存在，她的耐力哪怕经过加成也只能提升到354点，根本挡不住那些A级冒险者的攻击。

　　她的任务就是配合莎伦她们对付那些实力较弱的皇家骑士。

　　这对而言就是拿手好戏了。

　　她无须依靠体力汲取者，仅靠着让对手动作变得不协调的暗影技能，以及能减缓对手速度的暗月之眼就能配合莎伦、会长她们将对手打得落花流水。

　　如同模拟器说的那样，虽然在皇帝的住处外遭到了强烈抵抗，但由于事发突然，加上人多势众，当时间来到晚上十一点，洛莉亚还是成功地撕破了防线，率先攻入皇帝的住处。

　　接下来要做的事就很简单了，只要在更多皇家骑士回防前成功抓住皇帝，这次政变就算成功了。

　　但意外偏偏就发生了。

　　当众人冲进皇帝的住处时，她们看到的不是瑟瑟发抖的皇帝，而是被四五米高的人形赤红色虚影包裹住的皇帝！

　　那赤红色的虚影浑身上下长满形似肉瘤的东西，虬扎的肌肉之下是一根根膨胀的“血管”，而“血管”之中时不时有指头长短粗细的东西涌动，让人不自觉地联想到蠕动的虫子。

　　“这是什么东西？”

　　洛莉亚瞪大了眼睛。

　　模拟器根本没有提到这一茬，也就是说……

　　莎伦惊呼道：“这是……异神的气息？！”

　　果然。

　　洛莉亚面色一沉。

　　经过这么多次模拟失败，她已经摸清楚了规律，凡是涉及到墟的东西，模拟器都无法完整的复现。

　　果不其然，皇帝身上的力量来自异神。

　　这出乎所有人的意料。

　　要知道明面上奥德帝国皇室全是晨曦、风与天空女神的忠实信徒，女神教能发展得如此顺利，和每一任皇帝的支持脱不了干系。

　　但现实告诉在场所有人那都是假的，皇帝早就在背地里和异神勾结在一起。

　　“难怪他会这么提防女神教。”

　　会长眉头微皱。

　　透过赤红色虚影，她能看出里面的皇帝状态很不对劲，那富态的面容上此时全是狰狞之色。

　　“你们这群叛逆，竟然敢做出这种恶事来！”

　　皇帝的叫骂声在宫殿里盘旋。

　　紧随众人之后赶过来的夏尔准将面色阴沉：“陛下，是时候醒一醒了，你再这样胡来，奥德帝国就要毁灭了。”

　　皇帝变得更加愤怒，以至于虚影都“燃烧”了起来。

　　“夏尔，我对你寄予厚望，你就是这样回报我的恩情吗？”

　　夏尔准将道：“正是为了陛下的恩情，我才必须这么做，我不能眼睁睁地看着帝国落入隐秘之首那群异教叛贼手中！”

　　皇帝叫嚣道：“放屁，放你娘的屁，你现在赶紧给我滚，这样我还能饶你一命！”

　　夏尔准将没有半点退让之意：“帝国的荣光，必将永远延续下去，陛下，你身为帝国的皇帝，应该比我更懂这点才对，我不能再看着你继续折腾下去了，如果你还是执迷不悟，那我只能请陛下你病一病了。”

　　“哈哈哈哈……”皇帝放肆大笑起来，“我是帝国的皇帝，你是什么东西，也敢管教我？”

　　“……”

　　皇帝愈发张狂：“帝国是我的帝国，我想让它变成什么样就能让它变成什么样，你，你旁边的这些人，外边的那些贱民，都不过只是我手中的玩具，你们只要乖乖遵从我的意志就够了！”

　　艹。

　　洛莉亚的血压一下子就涨上去了。

　　“这狗皇帝之前有这么张狂吗？”她扭过头去问莎伦。

　　莎伦摇头。

　　她印象中的皇帝平庸懦弱，遇到大事没有半点决断，绝不可能气势汹汹地说出这么不当人的话来。

　　看来还是那个异神影响了他的精神状态。

　　“先控制住他再说。”

　　众人对视一眼，立刻发起进攻。

　　嗡——

　　赤色虚影张开怀抱，伴随着喉咙里发出的低沉吼叫，宫殿不受控制地震颤起来。

　　“等等，脚下有动静！”

　　身体极其敏感的洛莉亚第一时间察觉到了异常。

　　但这并不能阻止早有准备的赤色虚影。

　　只见地面轰然崩碎，裂缝中，无数血红色的肉泥像被挤压的泡沫一样涌了出来。

　　好几个人闪避不及，腿脚碰到了血色肉泥，眨眼间他们的脚就被肉泥同化了。

　　“啊啊啊啊，救我，快救我——”

　　凄厉地惨叫声划破夜空，但是根本没有人赶上去救他们，只能眼睁睁地看着他们的腿脚、身体不断融化，如同融化的雪人，身体一截一截被吞噬。

　　最后，当他们的嘴巴也被吞没后，惨叫声戛然而止。

　　咕咕咕。

　　洛莉亚面色苍白地看着蠕动的血色肉泥上突然涌起的几个气泡。

　　这些异神怎么一个比一个诡异？

　　碰到这种怪物，就算耐力超高的她也无可奈何吧。

　　一旦缺胳膊少腿了，她至少得花45秒才能触发呼吸回血的效果，但皇帝怎么可能给她这么多时间。

　　“不能退！”

　　眼见着有人动了退缩的心思，夏尔准将忍不住呐喊起来。

　　“你们以为你们现在跑了，他就会放过你们吗？”

　　当然不可能。

　　但是，恐惧是一种本能，要克服这种本能哪里会容易呢？

　　这个时候，夏尔准将身先士卒，他不顾安慰自己第一个冲了上去，和血色肉泥中迸射出来的高墙战作一团。

　　这样的举动大幅刺激了那些随他一同而来的冒险者。

　　“杀了这怪物！”

　　人们争先恐后地冲了上去。

　　异神的力量是超乎想象的，尽管因为必须要有载体，祂不能无限释放，却还是抵挡住了夏尔准将组织的这波冲击。

　　“我尼玛。”

　　洛莉亚赶紧将手上握着的大剑扔了出来。

　　她一剑成功劈开了血色肉墙，但因为和肉泥亲密接触，她手中的大剑直接溶解了，并迅速朝她的手臂蔓延，她不得不抛弃武器。

　　这样下去就要坏事了。

　　她的物品栏里确实存了好几把大剑，但那些大剑哪遭得住这血色肉墙的摧残。

　　一旦大剑全都损坏，难道她还能赤手空拳地和血色肉墙战斗吗？

　　那分明就是自寻死路吧。

　　洛莉亚一眼看去，已经看到好几个冒险者因为失去武器被逼入绝境，最后被溶解成新的血色肉泥了。

　　局势大为不妙，更让洛莉亚觉得不妙的是这样下去会长迟早要完。

　　“这就是神的力量吗？”

　　识人之明反馈回来的数据显示皇帝的属性才刚达到B级标准，正常来说，就算是多莉丝都能将他揍得满地找牙。

　　但依靠着这让人无法触碰的血色肉泥，他俨然成了掌控全场的霸主。

　　“不能再这样下去了。”

　　洛莉亚紧咬牙关。

　　她想到了自己存起来的那些女神雕像，其实她一早就准备使用这个对邪神神器了，但因为身旁站着好几个黄金骑士她不敢轻举妄动，怕被误会成亵渎女神的变态。

　　但现在形势紧迫，她也顾不上这么多了。

　　“会长，快让开！”

　　洛莉亚大喊一声。

　　会长下意识地扭头回望，就看见洛莉亚手中的大剑已经不见，取而代之的是一个不大不小的女神雕像。

　　“啊？”

　　不仅是会长愣住了，旁边的莎伦也愣住。

　　洛莉亚顾不上其他人诧异的眼神，她抱着女神雕像就杀了出去。

　　看似笨重的雕像在她手里如同竹条一样轻巧，看似普通的雕像在她手里宛如利剑一般锋利。

　　第一次接触，第一次劈砍，原本拦在前面的血色肉墙直接被砍成两半，最神奇的是完全看不出它们有合而为一的复原可能性。

　　“有戏！”

　　洛莉亚大喜。

　　这是从根本上杀死了血色肉墙最可怕的愈合力。

　　其他不曾见过这场面的人则是大惊失色，这里面不乏一些晨曦风与天空女神的忠实信徒，此时他们脑海中只有一个念头——

　　孽畜，你拿着女神雕像在干什么？

　　洛莉亚可顾不上其他人的看法，她继续挥舞手中雕像，一时间竟如入无人之境，根本没有东西能挡住她一回合。

　　“狗皇帝受死吧！”

　　她跳了出去。

　　赤色虚影终于做出反应。

　　祂不断地调集更多血色肉墙试图防住洛莉亚，却还是没有半点用处。

　　有一道墙就砸一道墙，有两道墙就砸两道墙。

　　手握女神，洛莉亚宛如一个战神！

　　终于，在突破最后一道血色肉墙后，她成功杀到了赤色虚影面前。

　　“我是皇帝，你们……”

　　皇帝慌张地喊了起来。

　　他什么场面没见过？但这也的场面他真的没见过。

　　“皇帝是吧，皇帝是吧。”

　　怒从心底起，洛莉亚举起手中的女神雕像就朝赤色虚影砸了过去。

　　赤色虚影躲避不及，脑袋被结结实实地砸了一下。

　　轰隆。

　　只见那虚影的脑袋直接凹了下去，原本厚实的虚影开始不受控制地颤抖了起来。

　　洛莉亚得势不饶人，一下接着一下往下砸。

　　“快停手，快停手。”

　　“啊啊啊……你这是在自寻死……停手……”

　　“拦住她，快来人拦住她！”

　　“贱民，你敢反抗我吗？”

　　“我封你当公爵，快停手！”

　　洛莉亚仿若未闻。

　　在连续砸了十七次，整个赤色虚影直接埋葬在了冲击之下，碎成无数肉眼不可见的碎片。

　　“狗皇帝，还叫不叫了？”

　　洛莉亚一脚踩住皇帝的胸口，前所未有的得意。



孤岛之国 : 33.女骑士的修正拳！【五千四】

　　皇帝也是人，是人就会叫。

　　因此哪怕洛莉亚说出了威胁的话，他口中的叫惨之声仍然没有停。

　　不过很快洛莉亚就发现事情略微有些不对劲，被她踩在脚下的皇帝像是得了精神分裂症一样。

　　他一会儿开口求饶。

　　“痛，太痛了，我投降，别踩了，哼，啊啊啊。”

　　他一会儿又说出极为狠厉的话。

　　“你们这是取死之道！”

　　这就让现场的其他人犯难了。

　　他们并不是来杀皇帝的，贸然杀了皇帝只会让本就糜烂的局势加速崩塌，他们的目的是将皇帝控制住，然后借助皇帝的权威和自己手中的力量临时统合这个松散的帝国。

　　要达成这个目的，皇帝的配合是少不了的。

　　就拿外边的那些皇家骑士举例，整个帝国境内，能够调动他们的只有皇帝一人。

　　这时候皇帝要是不愿意乖乖地听从命令出去让皇家骑士们卸甲，那这场动乱一时半会儿肯定结束不了。

　　以皇家骑士的实力，死更多人是肯定的，指不定还会闹出别的幺蛾子来。

　　比如，被隐秘之首那些叛贼钻了空子。

　　因此当务之急是必须尽快控制住皇帝，让皇帝愿意合作。

　　只是……

　　要怎样才能“控制”住这种精神状态不对劲的人啊？

　　说服看起来不怎么行得通，因为现在的皇帝眼睛通红，根本听不进去话。

　　用暴力手段似乎也不管用，洛莉亚已经用高跟鞋在踩人了，皇帝却变得更加混乱。

　　而且暴力手段也得适可而止，要是不小心将皇帝弄死或者弄疯了，就前功尽弃了。

　　糟糕。

　　夏尔准将面沉如水。

　　他内心刚强，无数次与死神擦肩而过。

　　但在这极为关键的一刻，他也紧张了起来。

　　他能走到这里，靠的不是他一个人的力量，没有教会的黄金骑士，没有那些冒险者，没有那些支持他的贵族，没有那些追随他的士兵，他连见皇帝一面的可能都没有。

　　所以，他不能输。

　　一旦输了，他丢掉的不止是自己的性命，还有无数人的信任，还有他所热爱的帝国的未来，依靠皇帝以及皇帝身边的那些虫豸是绝不可能治理好帝国的。

　　说到这夏尔准将就来气。

　　“他妈的，国家怎么成了这个样子？”

　　不能再犹豫了，他要上前，竭尽所能让这疯疯癫癫的皇帝屈服！

　　夏尔准将整理了一下那身修身的军装，将略有些歪斜的勋章摆正，然后，坚定地迈出了自己的左脚。

　　一切都进展的很顺利，直到他的左脚点地。

　　只看见洛莉亚将踩在皇帝胸口，被黑色高跟鞋包裹的左脚抬了起来。

　　接着，她猛地欺身上前，一把揪住皇帝的衣领，将软倒在地的皇帝揪到自己面前来，怒喷起来。

　　“死到临头了还敢嘴硬是吧？他妈的，这么大一个国家能被你折腾成这个批样，你还真是个天才啊，再给你多来点时间，恐怕非洲‘仁君’见了你都要喊前辈了！”

　　“你……”

　　皇帝刚要开口，就被洛莉亚直接呛了回去。

　　“还敢还嘴，卧槽尼玛，给你两拳。”

　　说着她还真给了皇帝两拳。

　　现在她就是生气。

　　但凡这皇帝有一点用，也不至于一点用都没有。

　　从穿越到这个世界起，她的所有计划都是完美的，加上有模拟器在，她原本可以快快乐乐地躺平过一辈子。

　　钱？

　　培养多莉丝，然后让多莉丝疯狂给她打工，钱不是轻轻松松就来了吗。

　　老婆？

　　虽然她的身份地位和会长差距很大，但等多莉丝帮她赚够了钱，那个差距不就抹平了吗。

　　都怪这废物皇帝，他不理国事还好，偏偏他就喜欢瞎指挥，指挥完了，局面崩了，他又没有半点担当，只想着将责任推给别人。

　　哦豁。

　　现在国家完了。

　　“我恨不得把你这到处霍霍的废物塞进马桶里，草你奶奶滴！”

　　洛莉亚越想越气，一生气她就再次举起了拳头。

　　“快停下！”

　　看到这一幕的夏尔准将心肺骤停。

　　洛莉亚的实力他也是见识过的，这一拳下去皇帝的头恐怕都要被砸飞了。

　　但他还是喊晚了。

　　那个下字蹦出来时，洛莉亚的拳头已经闷在了皇帝的胸口上。

　　“噗——”

　　皇帝一口气没喘过来，整张脸像染了红色颜料似的变得极为诡异。

　　但洛莉亚可不管这些，她只想出口恶气。

　　“要不是你这崽种，溪流镇根本就不会死那么多人，更不会被毁掉，导致很多人无家可归！”

　　啪啪。

　　洛莉亚挥手就是两耳光，将皇帝打得眼冒金星。

　　旁边的人全都看愣了。

　　打皇帝这种事很多人都想过，但是皇帝这个名头还是让人心生忌惮。

　　“这……”

　　站在洛莉亚斜后方的会长一时间无言，她也不知道是不是该劝阻洛莉亚，在听见洛莉亚喊出溪流镇后，她忽然放下了手。

　　至少这回，就让洛莉亚任性一次吧。

　　之后要是有人责怪洛莉亚，她一力挡下来就是。

　　她的实力没那么强，但她身上也是“寄居”着异神的！

　　但不是所有人都像会长那样“开明”与“包容”，此时的夏尔准将心急如焚，他快速上前，试图拉住洛莉亚。

　　但他的速度再快，跨越那近十米的距离也是要花时间的。

　　就在这短短的时间里，洛莉亚再次发起“进攻”。

　　“要不是你，帝都也不会沦陷，世界也不会接近崩溃！”

　　她咣咣又是两耳光，将皇帝的脸抽对称了。

　　但这只是个开始。

　　洛莉亚可不是奔着将皇帝打死来的。

　　她熟练地从口袋里掏出治疗药剂塞进皇帝嘴里。

　　“取死之道是吧。”

　　“贱民是吧。”

　　“孽畜，你以为你有大帝之姿呢！”

　　咣咣。

　　第三次攻击到来，这时候，夏尔准将也终于走到洛莉亚面前。

　　“洛莉亚，快住手，要是将他打……”

　　“不敢了，我不敢了。”

　　陡然响起的痛哭声打断了夏尔准将的话。

　　方才还疯疯癫癫的皇帝在被洛莉亚连抽了好多耳光后，虽然头发乱了，脸颊肿了，但整个人的眼神却突然变得清明了起来。

　　被拖拽在地的他痛哭流涕，不停地挥舞着双手，如同扑腾的野鸭。

　　“饶命啊，女骑士，快饶命，你让我做什么，我就做什么！”

　　夏尔准将：“……”

　　洛莉亚将皇帝揪得更近了，露出可怕的笑容：“你在骗我？”

　　“不敢，绝对不敢，我哪敢骗女骑士大人你啊，你是真大人，我就是个靠着家族上位的废物，这皇帝我不当了，你来，你来当。”

　　砰。

　　洛莉亚直接给了皇帝脑袋一拳：“谁稀罕你这破皇帝之位，既然你准备投降了，那就赶紧让外边那些皇家骑士停手，然后让他们乖乖听话，不然……呵。”

　　“我去，我马上去。”

　　皇帝顾不上头顶的疼痛，忙不迭喊了起来。

　　洛莉亚顺手将皇帝扔到夏尔准将怀里：“趁着他没有变傻，赶紧让他出去劝降外边那些人，不然就来不及了。”

　　也是。

　　现在可不是纠结洛莉亚用了什么手段的时候。

　　一个魔法师用魔法将皇帝的脸恢复正常后，夏尔准将立刻挟持着皇帝冲出去喝止那些仍在血斗的皇家骑士。

　　房间里瞬间空了一半。

　　眼尖的洛莉亚一眼看见阴暗角落处有一团暗红色的气体。

　　“等等，那是？”

　　她二话不说操起女神雕像的双脚就冲了上去。

　　咣。

　　一次猛烈碰撞后，角落里摆放的桌子被砸碎了，而那团暗红色气体也消散了。

　　转瞬间了，无论是洛莉亚，还是屋里的其他人都觉得身体一松，仿佛卸下了几百斤的重担一样。

　　“难道说那团气体，就是附着在皇帝身上的气体？”有冒险者问道。

　　没有人能给出确切答案。

　　莎伦神色复杂地看着洛莉亚手中的女神雕像。

　　被她奉若天的女神被洛莉亚抓在手中随意把玩，这实在是太糟糕了，但一考虑到女神雕像刚才所展现出来的威力，她又觉得自己不应该说什么。

　　睁一只眼闭一只眼吧。

　　毕竟是在“降妖除魔”，想必女神不会怪罪的。

　　而且，女神传播自由，从某种角度来看，洛莉亚的做法也挺自由的！

　　“要不下次遇到麻烦时我也这样自由一下？”

　　呸呸呸。

　　莎伦连忙摇头。

　　她是守护女神，为女神信仰而奋斗的黄金骑士，她怎么能做出这种自由过头了的事！

　　沉闷的气氛中，多莉丝欢快地跑到洛莉亚面前。

　　“哇哇哇，洛莉亚你好厉害，几巴掌就把那个脑子有问题的坏老头给治好了，我都没有你这么厉害。”

　　“那可不。”洛莉亚嘴角上翘，“你以为我是乱打的吗？我虽然不是医生，不是治疗术士，但我一眼就看出皇帝不正常，他是因为被邪神占据了身体才变得人不人鬼不鬼，我打他，恐吓他，其实都是为了他好，你看，这一把那个邪神打出来，他就立刻恢复正常了。”

　　“你真的一眼就看出来了？”会长忍不住问道。

　　“真的，如假包换！”

　　洛莉亚用力点头。

　　会长：“……”

　　洛莉亚忽然又叹了口气：“我这一片苦心也不知道那个皇帝看没看出来，他要是误以为我在害他，那可怎么办啊，他的那些皇家骑士会不会对我不利。”

　　老实说，冷静下来的洛莉亚是真的有点害怕。

　　皇家骑士团里可不缺少狠人，要是真有人因为她揍皇帝而想暗杀她，她拿什么反抗去？

　　哈人。

　　她这话一出，旁边站着的冒险者们纷纷上前。

　　“洛莉亚骑士，你不用担心，你的智慧和勇气我们都看在眼底，我们绝不会允许那些愚忠的皇家骑士欺侮于国家，于世人有功的人的！”

　　“是啊，要是有人敢责怪你，我第一个不答应！”

　　“就是就是。”

　　众人拍着胸脯保证，保证完之后他们就开始狂吹洛莉亚。

　　跟随夏尔准将杀到这里来的人基本都是看得清形势的，他们很明白刚才皇帝要是没被打醒自己会有多危险。

　　在他们口中，“亵渎”女神的洛莉亚俨然成为了女神代行者。

　　什么，抓着女神的雕像打架？

　　那是为了将女神的形状直接印在那些异教徒的脸上，让他们感受何为女神！

　　洛莉亚满脸都写着得意二字，以至于在旁边的会长都看不下去了。

　　“过来。”

　　会长抓住洛莉亚的手，直接将她从人群中拖了出来。

　　现在可不是出风头的时候。

　　在这种大势中，如无必要，还是尽量降低自己的影响力比较好，毕竟她们也没打算自己上位，去当女皇。

　　洛莉亚虽然很享受被人吹捧的感觉，但比起这个，和会长待在一起更加令人舒服，而且现在还有更重要的东西等待她确认。

　　走到角落时，她收到了系统提示，说特殊事件新的太阳完成了。

　　看来，夏尔准将那边已经借助皇帝彻底稳定住了局势。

　　虽然接下来地方上肯定还会有人不满，但在隐秘之首组织的叛军的威胁下，除非是昏了头的人，不然应该不会傻傻地在这时候跑出来闹事了。

　　“接下来就该组织力量反攻帝都了。”

　　夺回帝都是第一步，第二步就是想办法修补封印。

　　还是先看看事件奖励吧。

　　蹲在角落里的洛莉亚打开模拟器。

　　【特殊事件-新的太阳】

　　【旧的太阳已经落下，虽然此时仍然是黑夜笼罩，但新的太阳必将在不远的将来升起】

　　【事件已完成，生成奖励：

　　1.猫猫穿梭

　　2.技能强制进阶卡*2

　　3.装备强化石*3。

　　4.20点自由属性点。】

　　这次的事件奖励可以说是相当丰富了。

　　猫猫穿梭是位移类技能，取代了原本已经升到3级的猫猫步伐。

　　【猫猫穿梭】：消耗少量体力和精神可以进行强制位移，最多能穿梭100米，冷却时间0.5秒。

　　3级的猫猫步伐只能位移30米，而且冷却时间是1秒。

　　但猫猫穿梭最厉害的地方在于它是强制位移，这就意味着哪怕洛莉亚被控了，依旧可以让自己位移到其他地方去。

　　她不太清楚这是什么原理，也许和时空什么的有关吧。

　　技能强制进阶卡也是个好东西。

　　普通的技能进阶卡需要累积一定数量才能让技能升级，而一张强制进阶卡必定能让一个技能升一级。

　　洛莉亚当即将它们分别用在【一本正经】和【呼吸回血】上。

　　一本正经被直接升到了满级。

　　【一本正经max】：你在人间的险恶中悟出了一身正气，你的精神属性永久提高100点，并可以无视混乱、魅惑、嘲讽、眩晕负面状态。

　　而呼吸回血升到3级后的效果也好的出乎洛莉亚的预料。

　　【呼吸回血Lv3】：在脱离战斗30秒后，你的生命值将会以每5秒4％的比例持续回复，直到120％，多出来的20%生命值以护盾形式存在。

　　“护盾？好家伙，这相当于变相地提高了我的耐力啊。”

　　洛莉亚眼睛大亮。

　　在这种危机四伏的时刻，谁不想自己变得更抗揍呢？

　　“过来过来。”

　　洛莉亚连忙将多莉丝招呼过来，然后顺手给了多莉丝两块魔晶矿。

　　在多莉丝吃魔晶矿的时候，她将三枚装备强化石全用在了多莉丝身上。

　　效果是显著的，短短数秒钟内，多莉丝的各项数据迎来了大幅提升。

　　【属性】：力量246、敏捷97、耐力195、智力187、精神-

　　这已经是一个合格的B级冒险者了，当然最关键的地方在于，等级提升后，多莉丝使用魔法的速度也快了很多倍。

　　如此一来，哪怕使用魔法有很大概率失败，因为施法速度够快，多莉丝也能在一秒钟内就让她发情或者回满体力。

　　“啧啧，风俗店售卖的那些号称掌握了尖端科技的按摩道具都没这么厉害。”

　　洛莉亚觉得自己未来的幸福有保障了。

　　她无比满意地摸了摸多莉丝的头。

　　等打完这场仗，她也不需要让多莉丝去搬砖赚钱了，到时候就开个情趣店。

　　让在模拟中擅长制作各种特“色”衣服会长卖衣服，让多莉丝用魔法给客人提供飞一般的体验，让肥羊小姐给客人水疗，让薇塔玩字母游……还是让薇塔当保镖吧。

　　至于她，身为店长的她只要会收钱会算账就够了！

　　如此操作，何愁不发财啊？

　　“为了这美好未来，我要干翻隐秘之首这群邪教徒！”

　　系统，加点。

　　洛莉亚一口气将刚获得的20点自由属性点全加在了耐力上，将自己的基础耐力提到了303点。

　　关掉模拟器后，洛莉亚乖巧地在会长旁边坐了十几分钟，不说话，也不惹事。

　　直到夏尔准将带着一群人回到房间里，她才终于松了口气。

　　动乱暂时结束，今晚，可以好好休息一下了。

　　不过说是休息，其实也不能完全休息，只是不用像刚才那样戒备了。

　　洛莉亚仍旧跟随莎伦、会长她们在行宫附近守卫，而随着皇家骑士放弃抵抗，一道道出自夏尔准将之口，经皇帝之手书写的诏令从行宫散发了出去。

　　那些之前还在观望的贵族、将领纷纷前来表明自己愿意臣服的态度。

　　黎明时，夏尔准将晋升为夏尔上将，并将在统合所有部队后成为实际上的总司令官。

　　黎明时，延续了数百年的奥德帝国移交了它的权柄，在临时军政府的带领下，它将走向何方犹未可知。

　　同样是黎明时，洛莉亚回到了自己的住处。

　　薇塔焦急地等了她一夜，再次见到她后，轻轻地和她拥抱了一下。

　　刚落坐，洛莉亚又收到了好消息，之前她摆放的魅魔女皇和梦魔女皇都表示会在必要时加入到她这一边来共同对抗隐秘之首。

　　虽然这样的承诺狡猾了些，但总比什么承诺都没有要好得多。

　　然而并非所有事都在朝着好方向发展。

　　夏尔的行动还是诱发了地方顽固派的叛乱。

　　这原本并不是值得人注意的叛乱，但偏偏那些人在作乱时抓了些人。

　　比如利迪利亚伯爵，比如肥羊小姐，比如露西妮夫人。

　　“亵渎皇帝之人，必须遭受极刑！”

　　“尼玛的，我大意了！”

　　洛莉亚火急火燎地离开了小镇，直奔叛乱地点而去。

　　PS：开了个直播间监督自己码字，码字没分心后，速度蹭蹭上涨啊～



孤岛之国 : 34.飞龙骑脸！【二合一】

　　试图迎回皇帝的叛军并没有指望靠着几个人质就能改变大局。

　　他们之所以四处抓捕挟持皇帝的人的家眷纯粹是为了发泄。

　　于是，在动乱之夜露过脸的艾德琳会长的家人们自然而然就成了靶子。

　　至于肥羊小姐和露西妮夫人就是单纯的被牵连了，乱兵杀起人来可是不会讲道理的。

　　“我不管你们到底是谁，既然你们待在利迪利亚伯爵身边那就一并杀了！”

　　叛军主将在盛怒之下派出一支部队将利迪利亚伯爵休养时居住的小庄园包围了起来。

　　实际上这支偏师的士兵人数并不多。

　　特意跑来报信的人告诉洛莉亚一眼望去最多也就一两千人。

　　但不幸的是，如今的利迪利亚伯爵实力尽失，而且处于极度虚弱中，不然他完全可以以无敌的剑圣之姿杀入敌营斩取首级而归。

　　也就是庄园里还有一个实力达到C级的科尔里奇，否则洛莉亚和会长现在收到的应该就是死讯，而不是求救信息了。

　　“就算是快车也来不及了，直接搭乘皇家骑士团驯养的飞龙吧。”

　　得知事态紧急后，夏尔非常贴心地亲自出面游说皇家骑士团团长，并借来了最温顺的飞龙。

　　当天下午，洛莉亚、会长和薇塔带上多莉丝离开这政治漩涡，直奔帝国西部而去。

　　那里远离被红光所笼罩的帝都，但那里给人带来的惊惧程度一点都不比帝都小。

　　科尔里奇的实力洛莉亚是见识过的。

　　但就算是他也无法打破重围，这就说明叛军中有实力高强的人在。

　　她要是去晚了，肥羊小姐她们就全都完了。

　　洛莉亚很难想象肥羊小姐她们要是落在叛军手中会经历什么，说不定到时候就连死亡都是一种奢求。

　　“大意了，在起事之前我就该派人通知肥羊小姐她们的。”

　　洛莉亚的额头直冒冷汗。

　　出乎她意料的是，本应该比她更着急的会长此时却表现得极其沉稳，甚至还能用毛巾帮她擦拭汗涔涔的额头、面颊。

　　“会长你不担心吗？”

　　洛莉亚一把抓住会长的手腕，忍不住问道。

　　侧膝坐在龙背上的会长轻轻捋了一下被风吹乱的金色长发：“我知道你很急，我也很急，但越是这种时候，越要说服自己冷静下来，我们现在已经做到眼下我们能做到的最好程度了，再胡思乱想只会让我们打乱已有的部署。”

　　话是这么说没错啦。

　　只是……

　　该说会长就是会长么，永远都这么冷静，真是厉害。

　　会长继续道：“无论是庆幸，还是悲痛，这些情绪留到事情结束后再有也不急，如果实在静不下来，就靠在我身上睡一觉吧。”

　　洛莉亚先看了看会长宽广的胸怀，接着看了看离她们有两米远的薇塔。

　　当着薇塔的面，还是不睡了吧？

　　除了睡觉，她也不是没有其他能让自己冷静下来的事做。

　　比如模拟未来！

　　洛莉亚打开模拟器，她觉得如果拥有模拟器的不是她，而是会长，说不定局势会变得更……

　　诶。

　　也不对。

　　会长可没有她这么好的身体，也不像她那样在模拟中既可以当奋勇杀敌的勇士，也可以当能水淹七军的荡妇。

　　可别小瞧这个y荡属性啊。

　　没有这个属性，仅靠实力的话，要想摸清楚隐秘之首在溪流镇的目的以及疯狂与放纵女神教的底细几乎不可能。

　　疯狂与放纵女神教的那群疯子不惧刀剑，唯独喜欢涩涩，如果是会长进去，每次的结局大概都是力竭而亡吧。

　　她就不同了，她一时性起可以同时打好几个，而且能越打越精神。

　　得了，不想这个了，先模拟吧。

　　洛莉亚想看看自己到底能不能赶得上。

　　就在她目不转睛地盯着模拟器时，薇塔往这边挪了挪。

　　不过这回薇塔不是奔着她来的，而是奔着会长来的。

　　“有件事，我一直想不通。”

　　会长扭过头去：“什么事？”

　　薇塔道：“你是怎么能做到无论面对什么事都这么淡定的？”

　　“？”

　　洛莉亚的耳朵立刻竖了起来，她也很想知道这个。

　　会长答道：“大概是因为没有期待吧。”

　　“没有期待？”

　　“从士官学校毕业后，我就觉得我活着的每一天都是多余的，无所谓生，无所谓死，除了人活着时无法抛弃的欲望外，任何东西对我而言都是可有可无的。”

　　“……”

　　无敌的人？

　　空气有些冷。

　　会长的脸上忽然露出笑容：“但那都是以前的事了，现在我只是继承了部分以前养成的习惯，我没有表面看起来那么平静。”

　　薇塔点点头：“还有件事我想不通。”

　　“什么事？”

　　“你为什么看起来好像不怎么讨厌我？”

　　会长头冒问号：“我为什么要讨厌你？”

　　“因为……”薇塔的眼神从洛莉亚身上飘过，“我来自隐秘之首。”

　　“出生并不能完全决定一个人未来，你来自隐秘之首，还是来自别的什么地方，这都不重要。”

　　嗐。

　　薇塔暗暗叹了一口气。

　　面对这种态度的艾德琳，她感觉自己完全对抗不起来。

　　以前刚到溪流镇时她还能昂首挺胸地站在艾德琳面前，但在对艾德琳的了解变深后，她就做不到了。

　　从某角度来说，艾德琳是挺无敌的。

　　飞龙扑腾翅膀，驾驭魔力，以极快地速度在长空之中掠过。

　　将注意力集中在模拟器上的洛莉亚表情不断地变化，最后渐渐趋于平静。

　　模拟结果其实算不上多好。

　　在模拟中，庄园最终还是被攻破了，因为庄园里的人抵抗非常激烈，最后全都遭到极刑处置。

　　但好消息在于庄园之所以被攻破是因为叛军增派了援军。

　　在援军尚未抵达前，任凭现在围在庄园外的那支军队怎么努力，始终无法彻底攻占庄园。

　　对洛莉亚而言这就够了。

　　“飞龙确实无法在庄园被攻破前抵达庄园，但我也不一定非要第一时间赶到那里去，只要能成功阻止那支援军就够了。”

　　她有两个计划。

　　第一个计划，去援军后方作乱，让援军停止行军，或者干脆掉头。

　　第二个计划，直取叛军大营，将那个叛军首领抓走，然后拿他交换利迪利亚伯爵他们。

　　只要她行动速度够快，虽然到时候利迪利亚伯爵他们会受一些伤，但人肯定是还活着的。

　　“会长说得对，我要是太着急了的话，肯定想不出这些办法。”

　　现在，调转龙头！

　　在洛莉亚的提议下，飞龙向左偏离了十五度。

　　与此同时。

　　被包围的庄园里。

　　这已经是叛军围攻的第三天半了。

　　在久攻不下后，领军的少校改变思路，准备采取攻心之策。

　　他让人做了个大喇叭，站在庄园外使劲喊。

　　“我到这里来，只为诛杀首恶，无论是谁，只要能抓住利迪利亚，将他交给我们，我就代表将军赦免你们，哪怕你是利迪利亚的妻子、女儿，我也一样赦免你们！”

　　“不要再顽抗了，顽抗是不会有任何好下场的，如果你们继续执迷不悟，一旦庄园被攻破，会有什么下场我想你们自己也想象得出来。”

　　这样的喊话几乎没有停过。

　　少校在自己喊累了后，立刻换其他人上来。

　　除了在外边喊话，他还使出了离间计。

　　利迪利亚伯爵与伯爵夫人关系不好在贵族圈子里不是秘密，而伯爵夫人和伯爵家那些男女仆关系不好也不是秘密。

　　他先派人伪造了塞恩斯伯里伯爵的信，然后偷偷扔进庄园里。

　　在信里，他以塞恩斯伯里伯爵的口吻劝说伯爵夫人弃暗投明，直言“自己”已经加入“叛军”，将会为皇帝的荣耀战斗到底。

　　接着他又写了不少带有带有煽动性的信，在信里挑拨男女仆，承诺只要他们愿意投降，一旦庄园被攻破，就将伯爵夫人和二小姐特蕾西交给他们处理。

　　【无论你们想做什么都可以，尽情发挥你们的想象力，狠狠地报复她们！】

　　“我就不信这一招一点用都没有！”

　　少校恶狠狠地盯着外围已经被焚毁，现在只剩冰墙挡在面前的小庄园。

　　这些天她为了攻破庄园，试过水攻，试过火攻，试过挖地道，但庄园里的那个魔法师让这一切都变成了徒劳。

　　他不仅没能攻破庄园，反而损兵折将，让部队士气大跌。

　　要是再不赶紧攻破庄园，回去后他一定会被责罚。

　　“一群贱女人，要是落在我手里，定要叫你们好看！”

　　不出所料的，小庄园因为少校的计策骚乱了起来。

　　但这份骚乱所造成的的影响远没有少校预想中那么大。

　　捡到信的男女仆们虽然对伯爵夫人心生不满，但他们并不讨厌二小姐特蕾西，最重要的是少校让他们背叛的那个人是利迪利亚伯爵。

　　无论从哪个角度来看，利迪利亚伯爵都对他们很好，让他们背叛利迪利亚伯爵实在是有违良知。

　　虽然不知道每个人心里具体是怎么想的，但至少明面上他们互相约定绝不能背弃利迪利亚伯爵。

　　另一边，伯爵夫人和特蕾西也捡到了信。

　　这几天特蕾西一直处于惊惧之中，光是想想少校喊的那个下场她就完全睡不着觉。

　　事情为什么会变成这样？

　　少校说是因为姐姐协助叛贼架空了皇帝。

　　她完全想不到姐姐会做出这种事来，这实在是太骇人听闻了，她去问过父亲，但父亲说姐姐做得对，每逢这种时候，总需要有人站出来。

　　“是外公寄来的信。”

　　特蕾西将信递给伯爵夫人。

　　伯爵夫人直接将信撕了，特蕾西疑惑地说道：“不看一眼吗？”

　　伯爵夫人道：“我猜得到里面写的是什么，这封信肯定是假的，你外公确实会做出劝降的事来，但他不可能这么快赶到这里来。你就当没看到这封信吧，他们是不可能放过我们的，失去了利迪利亚家的庇护，就算他们暂时赦免了我们，时间一长也肯定会对我们动手。”

　　特蕾西沉闷地点了点头，过了片刻，她问道：“妈，你会恨姐姐吗？”

　　伯爵夫人摇了摇头：“我不知道，我们被困在这里，根本不清楚外面到底发生了什么。”

　　也是。

　　要是死之前还能再见姐姐一面就好了。

　　特蕾西从窗口往外远眺，只能看见厚厚的冷白色冰墙。

　　此时，在距离她们不远的地方，肥羊小姐正在偷听。

　　大难当头，父亲科尔里奇在主持防御，身为魔法师的她就得看好内部，以免有人搞破坏。

　　好在伯爵夫人和特蕾西没有要搞事的想法，这让她松了口气。

　　“只要内部不出事，就还能再守几天。”

　　肥羊小姐起身准备回房，这时，科尔里奇突然冒出来，将一块蓝宝石硬塞进她的手心。

　　“这时飞行魔法，一旦庄园被攻破，你就用这个宝石飞出去。”

　　肥羊小姐没有推辞，但她的态度看起来依旧很积极。

　　“父亲你放心吧，洛莉亚一定会赶回来的！”

　　“这么有信心？”

　　肥羊小姐嘴角微翘：“因为她是洛莉亚啊，她总能抓住敌人的弱点，做到一般人做不到的事，我相信她。”

　　“你就不怕她因为害怕不来了？”

　　“怎么可能，她要真是这样的人，在溪流镇的时候就不会去得罪财政长官和隐秘之首，哪里有危险，哪里就有她，现在这里有危险，所以她肯定会来的。”

　　科尔里奇摇了摇头。

　　他觉得自己女儿有点傻。

　　但是傻也有傻的好处，这样子傻，至少不会担惊受怕，惶惶不可终日了。

　　时间缓慢流逝。

　　发现自己的计策失效后，少校愤怒地再次发起进攻。

　　这一回他比之前还要凶狠，甚至故意杀人剖尸来恐吓庄园的人。

　　他也没指望自己能够攻破庄园了，现在只等援军赶来送庄园里的那些人进入地狱。

　　第二天，他终于等来援军。

　　只是这次援军来的不完整，只来了一个头。

　　“这是……”

　　望着从天下掉落的同僚的头颅，少校瞳孔猛地一缩。

　　他的耳畔全是惊呼声。

　　“那是什么？”

　　“是龙，是飞龙！”

　　“红色的爪子，那是火焰巨龙！”

　　话音方落，火焰巨龙的嘴里就喷出了炙热的魔法火焰。

　　这火焰极为恐怖，眨眼间就将地上的士兵烧得四处逃窜。

　　有C级冒险者妄图将飞龙射下来，但还没等他动手，就有一连串的暗器如暴雨般落下，先将他射成了筛子。

　　“逃啊，快逃啊！”

　　“饶命，饶命。”

　　叛军的军阵瞬间四分五裂。

　　这里的动静立刻引起了庄园里的注意，众人只看见有三个人从龙背上跳了下，冲进叛军军阵中，如同开了无双似的，几乎不曾遇到阻碍。

　　这是一场单方面的吊打。

　　满腔怒意的洛莉亚没有半点留手。

　　在依靠“空袭”成功吸引援军回头后，她砍瓜切菜般解决了援军，然后马不停蹄地奔往小庄园。

　　事实证明她的计划非常成功。

　　援军不是她的对手，士气低落的围攻部队就更不是了。

　　半个小时后，洛莉亚带着满身的战绩回到庄园。

　　“洛莉亚！”

　　肥羊小姐兴奋地招起了手。

　　洛莉亚原本计划和她狠狠地拥抱一下的，但一想到之前会长对她说那天晚上第一个和她接战的人是肥羊小姐，她就有些心虚了。

　　既然战斗过了，那肥羊小姐也算她老婆了吧？

　　没错，就是这么算的。

　　但是……

　　“诶诶诶。”

　　洛莉亚还没出手，就发现自己先被肥羊小姐抱住了。

　　行吧。

　　抱就抱吧。

　　一番亲近后，洛莉亚也没有闲着。

　　她可不会轻易放过那支叛军，当天晚上她就带着一对人直接飞龙骑脸将叛军的首领灭了。

　　不过就算解决了叛军，她也没时间休息。

　　来自帝都的威胁一直悬在头顶，随着时间的推移，将会变得越来越可怕。

　　当务之急不是为肥羊小姐她们被救了下来而欢庆，而是要立刻返回皇帝所在的小镇，组织力量反攻帝都。



孤岛之国 : 35.拥抱，感受心跳【二合一】

　　洛莉亚不好说夏尔是不是奥德帝国的天降猛男，但至少就目前来看，夏尔比以皇帝为核心的帝国勋贵集团要强几十倍。

　　在她离开小镇的这几天时间里，夏尔和他的支持者成功控制住了小镇及其周边地区的军事力量，也依靠暴力机关让原本稍显混乱的小镇重新恢复了秩序。

　　不仅如此，为了尽快将帝国境内的松散力量拧成一团，他在短短四天里，一边处理政务，一边抽空亲自拜访了那些在军队里有极大影响力的人。

　　这是一件极其耗费口舌的事，为了说服那些人合作他可没少被人怒斥。

　　但是，没辙啊。

　　假如没有隐秘之首这外敌，没有那可以吞噬一切的诡异力量，他完全可以调集忠诚于自己的军队将那些不愿臣服的人慢慢拔除，让新政府保持“干净”，但现在他只能选择这有后患的妥协之法。

　　别管帝国将来能不能重新伟大，当务之急是先让帝国活下来。

　　“只是依靠庞大的军队并不足以让我们击败隐秘之首，要想彻底击败这些疯子，必须将他们的首领杀死。”

　　夏尔的脑袋很清醒，骤然到手的权势没有让他迷失。

　　他熟练地向与会众人讲述帝都的地形，并分享自己制定的作战计划。

　　在漫长的分析结束后他也没忘了补充说明道：“这是基于我们过去的认知制定的计划，遗憾的是，在丢失帝都后，因为天空中那片赤红色的孤岛，我们的情报人员不敢接近帝都，所以我们并不清楚帝都发生了多大变化。”

　　计划是活的，不是死的，必须根据形势随时调整。

　　“反攻就暂定在三天后吧。”

　　三天后，也就是9月28日。

　　洛莉亚暗暗记下时间。

　　她很希望时间能再拖久一点，这样她就能通过模拟器把自己的耐力继续刷高了。

　　但很可惜的是那片不断扩散的赤红色孤岛根本不给她这个机会，继续拖下去的结果就是被孤岛吞没。

　　“除了抓紧时间模拟外，还有什么我能做的吗？”

　　从会场离开后，洛莉亚心事重重地回到了住处。

　　她的底牌都写在了身份卡上，硬要说有什么东西算例外的话，那就只能是盯上她的那些神明了。

　　晨曦、风与天空女神，这是她的“老朋友”了。

　　多亏这位女神的照顾，最近她才能屡屡击败强敌。

　　如果可以的话，她很想和这位女神亲近亲近，当然，要是女神能借给她一个砸不坏的分身用用就好了。

　　她肯定不会乱来的，最多就是上上手。

　　享乐、放荡与暗月女神，这位女神浑身上下充满了神秘。

　　她所代表的东西和洛莉亚完美贴合，但是，各种文献以及传说故事中几乎都看不到她的名字，以至于洛莉亚很难确定她到底是站在哪一方的。

　　也许她哪都不站，就是个很单纯的乐子人。

　　“我应该是你在这个世界上唯一的信徒了吧？你要不帮我，就看着我被那个什么编织者弄死，你的良心不会痛吗？”

　　洛莉亚嘀咕几句。

　　疯狂与放纵女神，看起来是个疯子，而且这个疯子还很仇视她，指望她属于是老寿星上吊——活腻了。

　　“她不出来搞我，我就谢天谢地了。”

　　来自墟的恶魔，这玩意就更不是什么好东西了，疯狂与放纵女神在收割性命前好歹会用放纵的身体欲望来蒙蔽信徒，这只恶魔就直接不装了，上来就强抢目标的身体。

　　洛莉亚眉头微皱：“在靠近那个封印时，它要是突然跑出来搞事，那就麻烦了。”

　　要是有什么办法能在进入帝都前将这个不安分的恶魔给撵走就好了。

　　洛莉亚也没指望自己能够屠神，毕竟她只是个B级冒险者，甚至还没有触碰到这个世界的顶峰，更别说去探究世界之外的东西了。

　　“等等。”

　　忽然间，她想到了一个自从拿到后，从来没正眼瞧过的东西。

　　那就是她完成特殊事件【失落的仪式II】的过程中得到的归墟的魔法。

　　因为觉得这东西对她来说没有一点用，在领完事件奖励后，她就把记载着魔法的书扔进物品栏里了。

　　所谓归墟的魔法，应该是指能将东西送回“墟”的魔法吧。

　　那么，这个魔法能不能将那个恶魔送回去呢？

　　洛莉亚觉得应该能。

　　因为失落的仪式系列事件本来就是和那个恶魔密切相关的。

　　这个魔法要是一点用都没有，模拟器也没必要让她去找这个魔法吧。

　　“试一试。”

　　洛莉亚赶紧将书从物品栏里翻了出来。

　　然后，翻开看了几眼后她就傻眼了。

　　这书上写的都是啥玩意啊？

　　大部分字她都认识，但这些字和奇怪的符号组合到一起后，对她而言与天书无异了。

　　看来只能找专业人士了。

　　洛莉亚首先想到了肥羊小姐。

　　肥羊小姐看起来不怎么靠谱，但那只是因为她极度缺乏战斗经验，但在魔法理论知识这方面，出身名门的她其实还是很厉害的。

　　在释放魔法的过程中，肥羊小姐从来没有失败过，不知道比多莉丝厉害到哪里去了。

　　“等等。”

　　刚迈出右脚的洛莉亚又将脚收了回来。

　　仔细想想这事还是挺危险的，要是不小心让肥羊小姐被那个恶魔谋害了怎么办？

　　虽然她还没有和肥羊小姐把事情说开，但在她眼里，肥羊小姐已经不一般了。

　　“先模拟一下试试吧，说不定就能模拟出结果来呢？”

　　洛莉亚赶紧打开模拟器。

　　马上就要和隐秘之首进行最终决战了，她身上的这些钱继续留着也没什么用了，不如一口气全都砸在模拟器上。

　　按下开始按钮后，洛莉亚全神贯注地观察模拟内容。

　　模拟中的她直接找到肥羊小姐，让肥羊小姐解读归墟魔法。

　　不出她所料，肥羊小姐果然看懂了书上记载的内容，并表示自己可以复刻这个魔法阵。

　　【“先这样这样，再那样那样，最后取一滴你的鲜血，均匀地在魔法阵的中心抹开。”】

　　归墟魔法成功运转起来。

　　然而事情并没有朝着洛莉亚预想中的方向发展。

　　恶魔没有出现，魔法也没有打通前往墟的道路，只是在那一瞬间，诡异的事突然发生了。

　　【你发现眼前的世界开始崩坏肢解，像是被砸碎的镜子一样，站在你面前的肥羊小姐被分割成十几块，但一切并不血腥，反而显得很超现实。】

　　【在不断地分解后，你发现肥羊小姐的脸变得和会长一模一样，下一秒，肥羊小姐的手又变成了薇塔的手。】

　　“嗯？我都没用过，我是怎么看出肥羊小姐的手变成薇塔的手的？”

　　不过现在不是纠结这种事的时候。

　　模拟中的世界崩塌的越来越厉害，不仅仅站在她面前的肥羊小姐变得七零八落，她踩着的大地也在剧烈颤抖中发生诡变。

　　洛莉亚一会儿站在高山上，一会儿出现在岩浆里，一会儿倒立在天空行走，一会儿又看到牛飞上了天。

　　整个世界不断地破碎重组，重组成只有在艺术作品和梦境中才会有的怪异模样。

　　这样的过程持续了足足一个小时。

　　【你睁开双眼，发现世界终于重归于平静，你仿佛是从一场大梦中醒了过来，此时的肥羊小姐正在和你说需要你的血才能让魔法启动。】

　　“哈？”

　　洛莉亚一脸懵逼地看着模拟器上显示的文字。

　　什么意思？

　　这是直接在这次模拟中就把一切都重置了？

　　在之前的模拟中，她从来没有遇到过这种事，是因为这次的模拟直接触碰到了墟吗？

　　有太多问题堆积在洛莉亚面前。

　　她不敢在现实中尝试，只能在匆匆结束这次模拟后立刻开启新的模拟进行二次验证。

　　结果和之前没有区别，考虑到这样模拟已经无法获得更多属性点，她只能暂时将这疑惑压下，将精力放在获取属性点上。

　　现在她最迫切需要的属性就是耐力了。

　　在三天之内将耐力刷到500点显然是不可能的事，但只要找准方向，将基础耐力提高到350点还是不难的。

　　第一次，洛莉亚将目标放在女神身上。

　　她当然不是要对女神做什么，只是想让女神成为见证者，比如当她和其他人贴贴时，在旁边放一个女神雕像。

　　不得不说这一招的效果出奇的好，竟然一上来就让她涨了3点耐力。

　　“再接再厉！”

　　这回洛莉亚干脆在女神雕像前搞了个趴，甚至还把女神雕像当固定和支撑柱使用，一波直接收了4点耐力。

　　也就是她不知道暗月女神长什么样，不然她高低得做个暗月女神雕像摆在女神雕像旁边。

　　洛莉亚挺有渣女潜质的，在利用完女神后，她直接将女神扔到一旁去了，开始研究新的磨法。

　　由于时间有限，加上形势所迫，她一时半会儿还真整不出太多花活来。

　　就现在这情况想故意勾引一群魔物娘来车轮战袭击她根本不现实，而只是单纯地去逛风俗店则是根本涨不了属性。

　　她只能故意将自己推入修罗场当中去了。

　　比如明知会长就在不远处，却故意黏到肥羊小姐身上，挑起肥羊小姐的欲望。

　　又比如明知会长就在不远处，却故意拉着薇塔去洗澡，然后在洗澡的时候动手动脚，说自己喜欢薇塔很久了。

　　计划很完美。

　　正常情况下会长已经要重拳出击了。

　　但令洛莉亚没想到的是，会长不是一个正常人。

　　明明她都故意发出很开心且很大的声音了，但会长却仿佛没听见一样做着自己手上的事。

　　“！！！”

　　会长你怎么不按套路出牌，这时候不应该出来怒打狐狸精吗？

　　不得已之下，在连续出手好几次后，模拟中的洛莉亚主动找到会长。

　　【“会长你就一点都不生气吗？”】

　　【会长很淡定地回答：“我一个人满足不了你。”】

　　“？？？”

　　洛莉亚一句话都说不出来了。

　　会长这话完全没说错，如果只有会长一个人，而她俩又不加节制的话，本就比较虚的会长的身体肯定会出问题。

　　但是……

　　如果是她的话，就算考虑到这个问题也不会如此大度。

　　人不行我还不能多买点魔力驱动的自动工具么，三个工具一起上，要是三个不行那就五个，还能填不满不成？

　　会长她，我真的，哭死。

　　“你在干什么？”

　　就在洛莉亚感慨时，熟悉的声音忽然在耳畔响起。

　　洛莉亚一扭头就看见会长站在自己的侧后方。

　　一时间她不知道该怎么和会长说话了。

　　感动？

　　不。

　　心里更多的用出来的还是心虚。

　　她当然不可能像模拟中那样烧杯地去诱惑肥羊小姐和薇塔，但她心思确实不纯。

　　咳咳。

　　洛莉亚直接一把抱住了会长。

　　“希望能活着回来。”她说道。

　　会长被这突然袭击搞得有些破功，她的手高高举起，最后还是和洛莉亚一样轻轻落在对方的腰上，互相感受着对方的体温。

　　好像她们几乎没有这么正面紧贴过。

　　就算是上一次衣不蔽体地干坏事时也没有过，因为洛莉亚上头了，要不就是蹲在地上，要不就是站在她后边。

　　这种感觉，异样的不错。

　　她能清晰地感受到洛莉亚的心脏跳动，这种跳动远比她自己的要强烈得多。

　　这就是活着吗？

　　她想紧紧拥抱这一切。

　　“没有弄疼你吗？”

　　洛莉亚摇头：“没有。”

　　倒不如说，软乎乎的。

　　毕竟，会长的规模是她们这一行人中最大的，就连露西妮夫人都比不上。

　　她们没有进一步的举动，而就在她们这样抱在一起时，薇塔正站在不远处静观。

　　……

　　三天后。

　　誓师的广场上。

　　手握象征皇权的权杖的夏尔正在进行战前的动员。

　　“有人说，如果我成功了，我就是帝国历史上最伟大的上将，但我想说的是，这份荣耀，属于所有为帝国而战的人。”

　　他穿得笔挺，脸上露出令人振奋的笑容，而当他高举起权杖的那一刹那，广场的气氛被彻底点燃了。

　　“人世间有种神秘的轮回，某几代人会得到上天更多的恩赐，某几代人会被寄予厚望，而我们这一代人，注定要应承天命，让这个动乱的世界重回秩序！”

　　“秩序，秩序，秩序！”

　　广场上呼啸声如巨浪，一波接着一波，最后，这浪潮连成一片，汹涌无比地朝着帝都涌去。

　　PS：推一下我自己的书《贫穷，使我无所不能》，漫画已经正式立项，草稿也出来了，快的话，估计下个月就能在b漫连载了



孤岛之国 : 36.坚不可摧的女骑士小姐【二合一】

　　从小镇到帝都的路并不太平。

　　自从帝都被隐秘之首组织的叛军攻占之后，帝都附近便到处都游荡着从帝国边境跑过来的魔物。

　　这些魔物大都性情暴戾，又和人类有着难以化解的矛盾，跟随隐秘之首杀到帝国的核心地带后它们就彻底放飞自我了。

　　继续进攻，攻占更多的领地？

　　不不不。

　　那种事做起来又累又有风险。

　　还是留在帝国人口最稠密的地区放肆烧杀抢掠更有意思。

　　一路走来，洛莉亚几乎没有见过成规模的魔物军队。

　　魔物们都抢疯了，以至于军队建制都被破坏了。

　　她遇到的往往都是只有数十上百魔物的小部队，那种个位数的魔物小分队也不是没见过。

　　这些魔物吵吵嚷嚷地前进，浑身上下到处都挂满了战利品。

　　有宝石、有金钱、有肉食、有女人……

　　这样的情况已经在这片土地上持续十几天了，可想而知在这些魔物的劫掠下，如今的帝都周边地区已经化作了怎样的废墟。

　　“造孽啊。”

　　洛莉亚没有更多话可以说了。

　　一将无能，累死三军，一个皇帝无能，害死的就是帝国上上下下所有人了。

　　她现在也没时间去将这些魔物全都扫灭了，因为前面还有更可怕的隐秘之首乃至于编织者在等她。

　　她只能将路上遇到的这些魔物纷纷清除，然后趁着决战还没开始，尽可能地调整自己的状态。

　　她已经把今天的模拟次数用光了，但这不代表她不能继续提升实力，要知道她还有一个只要涩涩就能增强自己实力的天赋【暗月之女·改】呢。

　　临阵磨枪，不快也光。

　　洛莉亚斗志昂扬。

　　在第二天下午，帝国组织的讨伐大军遇到了隐秘之首的斥候，所有人都把心提了起来。

　　但出乎意料的是隐秘之首根本没有发起进攻。

　　甚至直到众人走到赤红色孤岛的正下方，也没有遭到任何拦截。

　　“这是要将决战地点定在帝都了吗？”

　　事出反常必有妖。

　　洛莉亚仰头望着那因为颜色太深，深到已近乎黑色的孤岛底部。

　　入眼之处是一个不断盘旋地巨大漩涡。

　　那个漩涡犹如永远也填不饱的大嘴，不断有东西从地面上被吸引飞过去，最后坠入漩涡深处消失不见。

　　“以这种速度，就算花一百年也不可能将这个世界吞完，但是……”

　　“能量很不稳定。”

　　会长突然发声。

　　洛莉亚也察觉到了。

　　那个漩涡的内部正在经历着剧烈变化，它在膨胀，在扭曲，甚至有可能爆炸。

　　一旦爆炸真的发生，到时候被吞没的就不只是下方的帝都了吧？

　　洛莉亚的视线又落在不远处的夏尔身上。

　　骑在地龙背上的夏尔面色凝重。

　　如今的帝都，不是所有人熟悉的帝都了。

　　那高耸的城墙在孤岛的侵蚀下到处都是缺口，过去那些高大气派的建筑也纷纷倒塌。

　　从其中一角看去，众人看到的是无尽的黄沙，以及趴在黄沙之上，巨大到占据了半个帝都的大蜘蛛。

　　“那个蜘蛛不是活物，所以不用担心。”薇塔试图安慰周围忧心忡忡的人。

　　洛莉亚点点头。

　　她一直有一个疑惑：“编织者为什么长得和常见的蜘蛛一样，祂该不会是由蜘蛛进化而成的神吧？”

　　薇塔摇摇头：“编织者到底长什么样其实没人知道，祂现在之所以以蜘蛛的形象出现，是因为第一个‘见’到祂的人，把祂想象成蜘蛛模样，随着隐秘之首的壮大，几乎所有人都认定编织者就是蜘蛛。”

　　“在信徒的眼里祂是蜘蛛，所以祂就变成了蜘蛛吗？”

　　洛莉亚想到了晨曦、风与天空女神，第一个见到这位女神的人该不会是个老色批吧。

　　虽说女神的穿着并不暴露，但她的身形以及容貌将女性美展现得淋漓尽致，简直就是梦中情神了。

　　“说起来暗月女神长啥样？”

　　身为暗月先知，连自家女神长什么样都不知道，这先知着实有些逊了。

　　“说不定她长得和我一样。”

　　洛莉亚倒不是在自恋。

　　暗月女神的全称是享乐、放荡与暗月女神，要问她看到享乐和放荡这两个词会想到什么，那当然是第一时间会想到她自己了。

　　随着时间推移，大军终于在帝都外成功摆好阵势，接下来就是夏尔的战前动员了。

　　洛莉亚的注意力不在这，她时刻盯着残缺不全的帝都，试图看穿隐秘之首到底在打什么主意。

　　但是很可惜，因为不停地有东西被卷入天空，她的视线完全被遮挡了。

　　那就只能走一步看一步。

　　哪怕这是个陷阱，她也不得不踏进去。

　　傍晚，夏尔的动员终于结束，进攻帝都的战斗就此打响。

　　首先发起进攻的是那些实力高强的A级冒险者。

　　一个个可怕的魔法阵在天空中张开，这是可以摧城拔寨、翻江倒海的可怕魔法，纵然是拥有众多防御法阵的完好的帝都也抵挡不了多久，更别说如今这般残破的帝都了。

　　所有人都期待缩头乌龟似的隐秘之首邪教徒被从龟壳里逼出来。

　　但是结果令人大跌眼镜。

　　那些魔法阵刚张开，展露出自己骇人的獠牙，还没来得及发出震慑四方的怒吼，就在无形之力的冲击下纷纷崩碎，化作最为纯粹的魔力因子。

　　哐哐哐——

　　众人看到的就是那些魔法阵纷纷炸裂，宛如灿烂的烟花，转瞬即逝。

　　“这是……”

　　那些A级冒险者纷纷抬头，他们的目光锁定在那团巨大漩涡上。

　　罪魁祸首就是那个东西！

　　因为它的疯狂吞噬，导致需要大量魔力因子支撑的大型魔法根本无法保持稳定结构。

　　“这就是隐秘之首那群疯子龟缩不出的原因吗？”

　　无法大面积调动魔力，原本实力差距很大的人的实力就被迅速拉近了，这时候，掌握了丰富的战斗技巧的那一方获胜的几率将会更大。

　　显然，培养了一大群冷血刺客的隐秘之首在这方面颇具优势。

　　但并不是所有人都觉得形势不妙。

　　“还有这种好事？”

　　望着自己那高达357点的基础耐力，洛莉亚喜不自胜。

　　她就怕敌人靠着强大的魔法将她压得毫无喘息之机，但在魔法被削弱，要靠“肉体”决胜的战斗中，她的自信心直冲天际。

　　“来啊！”

　　洛莉亚兴奋地掏出大剑。

　　这不仅对她来说是好事，对会长、薇塔、多莉丝而言也是好事。

　　经过最初的惊愕后，战斗重新打响。

　　洛莉亚跟随大部队从城墙的缺口杀了进去。

　　隐秘之首果然早有埋伏，他们在缺口附近布置了大量杀伤性道具以及伏兵。

　　但对洛莉亚而言这都不算什么。

　　她带着月之假面制造的虚影冲在会长她们前面。

　　无数暗器飞射过来，偶尔还能看见可怕的气劲飞舞，但是这些东西轰在她身上，甚至都不能让她退一步。

　　“不过如此！”

　　洛莉亚神色淡然。

　　假如这是一款游戏，那么她身上连“-1”、“-1”这样的伤害数值都不会跳出来。

　　战斗要如何获胜？

　　除了摧毁敌人的身体，还有摧毁敌人的精神这一条路可以走。

　　洛莉亚无意识地举动就在摧毁这些伏兵的必胜之心。

　　伏兵们并没有觉得自己的攻击一定会奏效，因此在看到自己发射的暗器被人屡屡斩碎或闪开时，他们冷静得就和在喝下午茶一样。

　　可在看见洛莉亚后，他们的心态发生了一些改变。

　　洛莉亚同样挡下了他们的攻击，只是她使用的方法充满了碾压感。

　　撞碎。

　　撞碎。

　　还是他妈的一头撞碎！

　　似乎没有任何东西能阻挡洛莉亚前进。

　　她那轻松的表情，更是将她拔高到超脱的地步。

　　伏兵们的心底不受控制地产生挫败感，挫败感很快就又演变成恐惧感。

　　“怪物，这就是个怪物。”

　　“我们的目的是阻止敌人前进，但这怎么可能拦得住？”

　　“迄今为止，我们所做的一切都是徒劳的！”

　　洛莉亚每平安无事地前进一步，那些伏兵的意志就会被击溃一分。

　　压死骆驼的最后一根稻草来自她施展的先知体验。

　　一个摔倒在地的冒险者眼看着就要被飞来的匕首钉穿眼眶，她连忙使用先知体验将那个冒险者临时转化为自己的分身。

　　随着凝光血刃冲天而起将匕首斩碎，成功将那个冒险者救下，那些伏兵再也顶不住了。

　　“不要再做无畏地牺牲了，撤，快撤。”

　　伏兵们踉踉跄跄地起身逃跑，帝都外围的第一道防线就此被冲出了一个缺口。

　　随着越来越多人从缺口涌入帝都，这道防线彻底宣告被攻克。

　　但这仅仅是个开始。

　　和薇塔交过手的洛莉亚深知隐秘之首的真实实力不止这些，因此她完全不敢放松。

　　仅仅将隐秘之首赶走也是不够的，她们这次反攻的终极目的就是将封印重新堵上，为了实现这个目标，她们需要将隐秘之首手中的那三枚恩卡之石抢到手。

　　“现在形势还不明朗，我们还是跟着大部队走比较稳妥。”

　　紧跟在洛莉亚身旁的会长提议道，她生怕洛莉亚脑子一热就自己一个人朝封印地冲去了。

　　洛莉亚嗯了一声，她可没有被冲昏头脑。

　　她要对付的敌人不单单是人，还有站在那些人背后的神。

　　要是没有编织者，仅靠隐秘之首，一旦被围困在帝都，是绝对不可能冲破人民群众的汪洋大海的。

　　“也不知道现在这局势能不能让那些魅魔和梦魔下定决心出兵。”

　　洛莉亚嘀咕一声。

　　在会长、薇塔和多莉丝的护卫下，她这一路没有遇到任何危险和阻碍。

　　但好日子终有到头的时候。

　　在战场中表现得越亮眼的人越会被“关照”。

　　穿过一个狭窄的街道时，洛莉亚忽然停了下来，此时的空气中飘荡着不同寻常的冷冽气息。

　　“有人！”

　　走在前边的几个冒险者想反应已经来不及了。

　　他们的身体猛地一僵，数秒后，便像是中了丧尸病毒一样机械而又迅速地对砍了起来。

　　眨眼间他们就将对方砍得血肉模糊，最后纷纷倒地。

　　是精神攻击还是编织者的能力？

　　洛莉亚的心悬了起来。

　　下一秒她就看到一个戴着黑手套的人从角落中走了出来。

　　“没想到居然在这里看到老熟人了。”

　　那个人轻抚着手心躺着的一把锥子，脸上全是笑意。

　　“背叛组织的人会遭受怎样的处罚我想你应该很清楚。”

　　薇塔道：“当然。”

　　“那么……”就像握着一根小法杖似的，黑手套抬起右手，用手中的锥子指向洛莉亚，“就从她开始让你感受痛苦吧！”

　　“快停手！”

　　薇塔脸色大变。

　　这个人很强，是一个极其擅长用精神魔法操控他人的心理变态，要是让他控制住了洛莉亚……

　　她肯定会被逼着和洛莉亚进行生死之斗吧。

　　“晚了，这就是背叛者的下场。”

　　黑手套轻轻一挥锥子。

　　轻巧，轻巧到似乎一切尽在掌握中。

　　洛莉亚懵了。

　　等等。

　　刚才发生了什么？

　　她好像什么事都没有。

　　“过来。”

　　忽的，黑手套轻喝一声。

　　洛莉亚低头看了一眼手中的大剑，行吧，你让我过去我就过去。

　　她快步走了过去，走到黑手套面前时，黑手套又说道：“用剑捅自己。”

　　于是洛莉亚举起了剑，一剑砍在了黑手套的头上。

　　哗。

　　鲜血飞溅。

　　黑手套惊恐地大喊起来：“唉哟，你在做什么？”

　　干什么？

　　当然是杀你了！

　　一剑没能将黑手套砍死，洛莉亚立刻砍出第二剑。

　　在连砍了六剑，砍得黑手套浑身鲜血后，洛莉亚终于忍不住了。

　　“你们几个在后面站着干什么还不赶紧过来帮忙把他杀了！”

　　洛莉亚无语了。

　　你说薇塔站在那不动就算了，怎么会在也不动了呢。

　　这一声大喊惊醒了处于震惊中的会长和薇塔，她连原本以为洛莉亚被控制了，正担心地不知道该如何应对被控制的洛莉亚，万万没想到洛莉亚竟一点事都没有。

　　冲啊！

　　会长和薇塔一前一后杀到黑手套面前。

　　面对四人的围攻，在精神方面颇具造诣的黑手套被打得节节败退。

　　她完全想不到洛莉亚可以豁免混乱、魅惑、嘲讽或眩晕等负面buff。

　　当他终于想起要拿其他人做人质时，他又运气极差地选中了多莉丝。

　　精神：-

　　控制精神的魔法要怎样才能控制一个没有精神的目标呢？

　　没那个可能。

　　“还敢使坏，卧槽你大爷！”

　　洛莉亚一剑砍在黑手套的脖子上，将黑手套砍得头冒金星。

　　他的意识开始模糊了，再这样下去他会死。

　　他无法理解。

　　平日里无往不利的他今天为什么会接连失败两次，难道说编织者抛弃他了？

　　不可能，绝无这种可能！

　　他还有目标，这里有四个人，他就不信他谁都控制不了。

　　这一次黑手套选中了会长。

　　他几乎成功了一半。

　　但后一半控制会长的魔法他却永远也使不出来了。

　　“吃我一剑！”

　　叠加了羞愤一击效果的凝光血刃瞬间撞击在黑手套的胸口上。

　　这一剑，威力加成300%！

　　黑手套甚至都没有发出惨叫声就被切成了两截，噗通一声摔倒在地，彻底没有了声息。

　　“呼。”

　　洛莉亚长出了一口气。

　　幸好这个突然蹦出来的A级冒险者是精神系魔法师，不然这回她就算集齐四人之力也很难取胜。

　　“你没事吧？”

　　会长走到洛莉亚面前，紧张兮兮地检查洛莉亚的身体，还盯着洛莉亚的瞳孔看了好一会儿。

　　“我能有什么事？”

　　洛莉亚露出轻松的笑容。

　　战斗并不是连续的，因此尽管她的身上有伤，30秒后也会恢复正常，并获得一个护盾。

　　“继续前进吧。”

　　洛莉亚望向远方。

　　接下来的每一步都走得很艰难，但她们还是离封印之地越来越近。

　　她们无需费力去确认方向，只要朝着天空中那个巨大的龙卷的底部走去就行了。

　　“为家园而战！”

　　与此同时，夏尔高举指挥刀，宛如黑夜里的灯塔，带领在大地上绵延的灯火，与龙卷形成了鲜明对比。



孤岛之国 : 37.世界就是一场梦

　　当战线推进到帝都中央区域时，帝国军队所遭遇的抵抗愈发激烈，原本驻扎在帝都附近的一些叛军也自发赶过来向帝国军队发起进攻。

　　不得已之下，洛莉亚只能放缓向前冲的速度。

　　好消息在于尽管敌人的抵抗非常激烈，她们还是能稳步朝着封印所在地推进。

　　按照现在这进度，在第二天正午时说不定就能抵达目的地了。

　　总的来说这个进度还是挺让人满意的。

　　但是，这一切顺利到让人觉得不真实了。

　　就不说夏尔、会长这样的聪明人了，洛莉亚也察觉到了异常。

　　隐秘之首那群人真的有这么弱吗，勉强被黏合在一起帝国真的有这么强吗？

　　怎么想都觉得不可能。

　　否则帝都也不至于在短短两个月内就被攻占了。

　　但现实就是无论隐秘之首的人怎么挣扎，他们还是被打得节节败退。

　　这不对劲。

　　“难道说这是陷阱？”

　　洛莉亚的视线投向薇塔，薇塔在隐秘之首待了十几年，或许会知道些什么。

　　薇塔摇摇头：“我认识的人不多，尤其是掌管教务的那些人，我基本上没见过，但是……”

　　“但是什么？”

　　“我在隐秘之首时见过的所有实力高强之人这次都出动了，如果要说这是陷阱的话，那为了布置这个陷阱付出的代价太大了。就算到时候能够将我们全都杀死，隐秘之首也剩不下几个人了，一直蛰伏不出的那些人和魔物是肯定不会放过这种好机会的。”

　　“前提是这个世界还存在。”

　　洛莉亚皱了皱眉。

　　隐秘之首的首领是个为了见神明连世界都可以毁灭的疯子。

　　如果是他的，当然做得出让身边所有人去送死的事来。

　　但是，隐秘之首组织的叛军毕竟是一个极为庞大的联盟，这个联盟内部鱼龙混杂，绝大多数人之所以加入联盟，是为了分食帝国这个大盘子上的摆放的食物。

　　这些人怎么可能甘心去给隐秘之首的首领当炮灰？

　　除非他们都被控制被威胁了。

　　亦或者，隐秘之首的首领给他们展现了更诱人的画卷，让他们愿意拼上自己的性命。

　　前者看起来似乎不太可能。

　　“他要是能做到这种事，又何必把事情变得这么麻烦，直接把我们都控制了不就行了吗？”

　　洛莉亚暗暗点头。

　　也不知道那家伙到底画了什么饼，能让这些人甘愿献出自己的生命，莫非是死后能上天堂之类的话？

　　放在这个世界，死后上天堂这种事还真有可能实现啊。

　　不管了。

　　事已至此，后退已经没有意义，只有往前冲才有活下来的可能。

　　一路走来，洛莉亚已经砍断了两柄大剑。

　　纵然体力绵长如她也要停下来撑着双膝用力喘息，谁让她的对手个个实力高强，至少也是B级冒险者呢？

　　这一仗打完后，整个奥赛尔大陆的整体实力少说也要跌三成。

　　“会长，你没事吧？”

　　一剑将拦在前面的人斩杀后，洛莉亚立刻回头去看刚才一直替自己吸引对手火力的会长。

　　会长摇了摇头。

　　但她并没有被这样的举动糊弄过去，她快步走到会长面前，将手按在了会长的肚子上。

　　果然，那里多了一道食指长的伤口。

　　“多莉丝。”

　　洛莉亚连忙招呼多莉丝。

　　多莉丝的治疗魔法总的来说还是很有效的，虽然不能让伤口立刻恢复如初，但止个血，止个痛不是问题。

　　伤口很快愈合。

　　洛莉亚并未因此感到轻松。

　　连会长都受伤了，那其他人呢？

　　不是所有人身边都跟着多莉丝这样不靠谱但终归还是有用的治疗术士的。

　　洛莉亚回头去看。

　　她看见一片蔓延至天际的废墟。

　　地上，是流淌的鲜血，是死去的人，是崩塌的文明。

　　刚来的时候，她的身后密密麻麻跟了数十人。

　　现在，她的身后虽然还没有到空无一人的地步，但那还活着的寥寥数人一个个都脏的仿佛刚从煤窑中走出来，面容也疲惫得处于松垮状态。

　　洛莉亚的心迅速往下沉。

　　士气正在迅速削减。

　　相应的，敌人哪怕被打得节节败退也没有害怕。

　　这样下去，她们真的能走到封印之地附近吗？

　　她赶紧转过身去看夏尔所在的地方，显然夏尔也意识到了问题，他正在不断地给身边人打鸡血。

　　可鸡血也有失效的时候。

　　人啊，是有极限的。

　　“你在担心？”会长突然说道。

　　洛莉亚嗯了一声。

　　会长没有继续说话，只是突然握住她的手。

　　从手心传来的温热让洛莉亚紧绷的身体立刻软了下来。

　　“我们继续前进吧。”

　　从深夜到黎明，从黎明到日出，战斗让这繁华的大地变得更加破碎，在天空中那个赤红色孤岛的吞噬下，帝都和周边地区已经俨然变成了两个不同的世界。

　　当太阳升到头顶时，洛莉亚终于带着满身的疲惫来到她心心念念的封印之地。

　　那是一个保存得极其完好的大教堂。

　　教堂广场上立着的女神雕像下是一个小喷泉。

　　此时，一个穿着黑色长袍的人面朝女神雕像，背对赶来的所有人安静地站着。

　　如果不是周围的环境太过狂乱，第一眼看到他的人都会以为他是一个虔诚的晨曦、风与天空女神信徒吧。

　　洛莉亚暗暗感慨。

　　当夏尔准备上前时，那个人忽然抬起右手。

　　“嘘。”

　　他发出这样的轻细而绵长的声音。

　　“会将女神吵醒的。”

　　夏尔停了下来，没有第一时间动手，一路走来，他的身上也挂了不少彩。

　　“你就是隐秘之首的首领？”

　　那个人缓缓转过身，他戴着圆框眼镜，眼睛微眯着，嘴角是掩不住的笑意：“比起首领这种象征地位的称呼，我更喜欢你们称呼我先知。”

　　“你……是达赫拉教区的教区长？！”

　　人群中，莎伦瞪大眼睛，忍不住惊呼了起来。

　　“还真是。”

　　“我见过他。”

　　突破层层阻碍来到封印之地的人窃窃私语起来。

　　洛莉亚愕然，所以，这还真是女神的信徒啊。

　　教区长在女神教里已经可以算作高层了，你说你一个教区长，怎么就成了邪教首领了呢？

　　自称先知达赫拉教区长仰头望着女神虚捧的双手，他的目光忽然飞远，午间，这样的宁静与周围格格不入。

　　“我想你们一定很疑惑为什么只有我一个人在这里，也很疑惑为什么那些人会奋不顾身地去阻止你们。”

　　“为什么？”

　　“这就要从我的外号先知说起了。”

　　先知将手搭在女神雕像上。

　　“这个世界到底是什么样子的呢？很多人都在追求这个答案，当我还是个小男孩时，我就在思考这个问题。后来，我接触到了女神教，教义里说，这个世界是女神用自由之风创造的，多么浪漫的答案啊。”

　　先知突然朝着女神雕像行了个礼。

　　他的举动让洛莉亚完全摸不着头脑，这人莫不是疯了？

　　“因为这句话我成为了女神的信徒，考取教会学校，毕业后在达赫拉当神父，花了二十年，我终于成为教区长，我以为我能一直聆听女神的低语，但是，有一天我遇见了编织者。”

　　“我想你们一路走来肯定听很多人说过我是编织者的狂信者，为了能见编织者一面，不惜毁灭这个世界，但这是错的，无论是过去，还是现在，亦或者是将来，我永远都是女神的信徒。”

　　“……”

　　你说你妈呢。

　　洛莉亚无语了。

　　迎着众人投来的愤怒的眼神，先知没有半点畏惧和羞愧。

　　“我知道你们不信，但是没关系，等我说清楚你们就会明白。首先我们要探讨的是，这个世界到底是怎么来的？”

　　他的目光扫过众人，一个魔法师站了出来。

　　“世界诞生于虚无中，那个虚无的世界，是能量的集合体。”

　　先知摇起了头：“你们做过梦吗？”

　　洛莉亚又忍不住翻白眼了，这世上真有不做梦的人吗？

　　先知道：“就算是神也会做梦，当然，神做的梦，和我们做的梦完全不同。”

　　他缓缓抬起右手，右手手心忽然飘起了梦幻的水球。

　　“很久很久以前，女神陷入了沉睡，我们无从判断女神沉睡的时间长短，某一刻，在她的梦中，一个世界诞生了，那个世界就是我们所处的世界。用通俗的话来说，我们是生活在女神的梦里的人，一旦哪一天女神醒了过来，那么……”

　　啪。

　　先知手心的水球突然炸裂。

　　“我们所生活的世界，还有我们，都会和这个水球一样瞬间崩坏，直接消散。”

　　水顺着先知的掌心滑落。

　　这简单的几句话如炸雷般震动了在场所有人的心。

　　“怎么可能？”

　　“你别在这里妖言惑……”

　　先知打断了众人：“那些人之所以听我的话，奋不顾死地阻止你们，就是因为他们理解了我的话，我们生活在一个随时会崩溃的世界，要想从根本上解决这个问题，只有想办法让我们所在的世界变成真实的，为了实现这个目标，我们不得不借助外神的力量。”

　　他微笑着，敞开胸怀，和蔼可亲。

　　包括夏尔在内的大多数人都处于迷茫之中。

　　信。

　　还是不信？

　　洛莉亚同样很震惊，但相较于其他人，从另一个世界穿越过来的她接受能力就要强的多了。

　　世界是一个梦，这样的设定，她在游戏里见过。

　　她迅速冷静下来，问道：“既然如此，你为什么不把这个发现告诉其他人？而是要创立隐秘之首，在帝国掀起叛乱。”

　　先知依旧微笑：“在得知这一切的时候，我立刻将消息告诉我的副手，但是他不能理解我，还说我已经疯了，不再是虔诚的女神信徒了。我又将秘密告诉老教区长，但他的反应更激烈，还要将我交给教会处理。那一刻，我意识到这个秘密知道的人越少越好，所以我将他们都杀了。”

　　“！”

　　“你不要误会，我没有仇恨他们，我只是忽然想到，一旦这个秘密在女神的梦境里被弄得人尽皆知，女神说不定就会受到刺激醒过来，这样一来，我就没办法将这个世界变成真实的了。”

　　“证据呢，你这么说的证据在哪里？”

　　一个冒险者大喊了起来。

　　先知将手往下压了压：“很简单。”

　　他转过身去，面朝天空中的赤红色孤岛。

　　“只要安静地等上一个小时，一切都将见分晓！”



孤岛之国 : 38.赌上一切的结局

　　一个小时后，世界会变成什么样子？

　　很多人迫切地想知道这个答案。

　　但是在转过身后，无论其他人怎么问询，先知都不回答问题。

　　周围的世界忽然陷入了死寂中。

　　在距离众人一千米远的地方，一个巨大的漩涡不停地吞噬着地上的一切，它就像一个永远不知道满足的恶魔，宣告着世界的终结。

　　女神真的会醒来吗？

　　女神醒来后这个世界真的会消失吗？

　　洛莉亚先低头看了下自己的双手，然后又扭头去看自己熟悉的每一个人。

　　所有的一切都是那么真实，真实到完全不像是梦境中的产物。

　　正常来说，大家应该都不会相信先知的话。

　　但是，现在这情况不正常啊。

　　一路走来，众人披荆斩棘，终于将敌人杀到只剩最后一个，原本这应该是尽享胜利喜悦的时候，那个敌人却以世外高人的姿态甩出一番引人不安的话。

　　于是，在静默之中，原本目标一致的讨伐者们之间出现了裂痕。

　　有人坚定地认为先知是在说谎，他故意抛出这样的话只不过是想拖延时间，以便自己的阴谋诡计成功。

　　有人在百般纠结后觉得先知说的是真的，为了能毫无顾忌地活下去，不能杀掉先知。

　　有人陷入了混乱之中，他们觉得先知大概率是在说谎，但万一先知没有说谎，而他们又将先知杀了，一旦女神醒来，就全完了。

　　气氛开始变得不对劲起来。

　　夏尔的脸色越来越难看。

　　他数次准备抽出挎在腰间的骑士剑，但从背后投来的眼神让他不敢轻举妄动。

　　不久前他还是这支部队的领导，但现在可不就不一定了。

　　一旦判断错误局势，不仅他要死，那些跟随他一起从尸山血海中走出来的士兵也要落得不好的下场。

　　互相猜疑下，一时间竟然没有人说话了。

　　时间就这样缓慢流逝。

　　洛莉亚左思右想，还是打开了模拟器。

　　这一路冲过来，她可没少从那些被她斩杀的人身上捞到好东西。

　　这里面有价值不菲的魔法道具，有品类丰富的治疗药物，还有金钱珠宝等身外之物。

　　凑一凑还是能凑出几十万奥德币来的，足够她连续进行六次模拟了。

　　因为她所处的位置在人群边缘，而大家的注意力又全在先知和天空中的赤红色孤岛上，这时候倒也没有人发现她走神了。

　　因为模拟涉及到了神和墟，所以洛莉亚并没有对模拟结果抱有太大的期望。

　　但只要能从这六次模拟中获得哪怕一条有用的情报就是赚的。

　　“开始。”

　　【第1日：为了夺回帝都，你跟随夏尔一路战斗，终于来到了位于帝都的维斯特里大教堂，这里原本空无一人，在灿烂的阳光照耀下，所有人的脸上都挂着疲惫，但所有人又都发自内心地散发着喜悦，胜利了，你们成功地夺回了帝都，一个崭新的时代到来了。】

　　“嗯？”

　　看着模拟器上刷出来的文字洛莉亚愣住了。

　　空无一人？

　　崭新的时代到来了？

　　她面前还站着一个活生生的人呢。

　　之前模拟器只是模拟不出神给这个世界带来的影响，现在怎么连人都模拟不出来了。

　　【第2日：热烈的庆祝并没有让你被冲昏头脑，你知道现在不是放松的时候，会长身上的麻烦还等着你去解决，你准备四处冒险，寻找取赶恶魔的方法。】

　　【第3日：你和会长、薇塔向夏尔告辞，踏上了返回小镇的道路。】

　　【第4日：兴奋的你在晚上和会长结合了。】

　　【第5日：兴奋的你在晚上和会长结合了。】

　　【第6日：兴奋的……】

　　“？”

　　【第7日：你们顺利回到小镇，和肥羊小姐她们一起庆祝胜利，席间你说了自己将来的打算。】

　　【第8日：……】

　　从第8天开始，后面的模拟内容全是一些琐碎的东西，最多会穿插一些涩涩。

　　洛莉亚现在可没有心情涩涩。

　　看着这一切平和的日常，她总觉得有哪里不对劲。

　　和会长一起沉迷贴贴，这没毛病。

　　和会长贴到一半被肥羊小姐逮捕，这也没毛病。

　　和会长、肥羊小姐一起贴到一半被薇塔逮捕，这同样没毛病。

　　和……

　　“诶，多莉丝人呢？”

　　洛莉亚又从头到尾看了一遍，发现这次模拟里一次都没有提到多莉丝。

　　这显然是不合理的。

　　以她的为人，虽然不至于馋多莉丝的身子，但在从帝都离开时，绝不可能不带上多莉丝这个摇钱树。

　　莫非是多莉丝出事了？

　　不对啊。

　　多莉丝要是真出事了，她怎么可能无动于衷。

　　那么，真相只有一个——

　　在这次模拟中，根本就没有多莉丝这个人！

　　“哈，以前的模拟中不是挺正常的吧。”

　　洛莉亚静待这次模拟结束，然后立刻开启第二次模拟。

　　这次她已经提前做好了准备，但模拟中的她还是“无视”了多莉丝的存在，兴冲冲地跑去和会长贴贴了。

　　“有问题。”

　　洛莉亚关掉模拟器，目光不断在多莉丝和先知身上徘徊。

　　模拟器模拟不出先知她还能理解，毕竟先知已经和编织者绑定在一起了，说不定现在的先知除了躯体，内部已经完全是编织者的形状了。

　　但多莉丝这边的情况就让她摸不着头脑了。

　　她知道多莉丝不寻常，身上有隐秘之首想要的空洞之石，但之前也没有发生这种怪事啊。

　　“多莉丝。”

　　洛莉亚轻声呼唤。

　　站在她前边不远处的多莉丝身体剧烈颤抖了一下，然后缓缓转过身来。

　　“嗯？”

　　洛莉亚立刻发现了异常。

　　原本总是精神奕奕的多莉丝不知怎的突然变得极为疲倦，她转过身来时，一只手还在不断地揉搓自己的右眼眶。

　　“想睡觉。”

　　多莉丝踉踉跄跄上前几步，直接抱住了洛莉亚的大腿。

　　“你怎么了？”

　　洛莉亚焦急地问道。

　　这句话直接在暗流涌动的湖面上激起了浪花。

　　“不知道，就是很困，很困。”

　　多莉丝抱得更紧了。

　　她这异样的举动甚至引起了先知的注意。

　　洛莉亚脸色变了好几次，不能让先知发现多莉丝身上的秘密，她赶紧将多莉丝扒拉到自己身后，然后抬起头，毫不畏惧地与先知对视。

　　“其实我一直有一个问题。”

　　这句话成功让所有人的注意力都转移了。

　　“什么问题？”先知笑眯眯地问道。

　　洛莉亚问道：“你是在遇见了编织者后才知道这个世界诞生于女神的梦中，没错吧？”

　　“是。”

　　“也就是说，这个世界诞生于女神的梦中这个概念，是编织者告诉你的。”

　　“你是想说我被编织者骗了？”

　　洛莉亚点头：“当然，我们不能排除这个可能，你可能会说你没感觉到自己被控制了，但是，编织者是神，神要欺骗你的感觉应该是非常简单的事。”

　　“……”

　　夏尔等人面面相觑。

　　洛莉亚赶紧摆手：“我不是故意在质疑你啊，其实我也觉得你说的那个可能性挺大的，我只是在思考编织者的动机，作为高高在上的神，祂为什么要告诉你这些？如果不弄清楚这个问题，我想大家很难对你的所作所为放任不管。”

　　“没错。”

　　夏尔意识到这是个机会，他立刻附和洛莉亚。

　　洛莉亚道：“这个世界出现过很多异神，祂们大都没安好心，编织者会是什么样的神呢？祂现在说是要帮我们摆脱女神，但是在摆脱女神后，祂又会做些什么？是直接离开，还是统治这个世界，还是毁掉这个世界？”

　　先知脸上的笑容消失了：“你知道我是怎么让那些投机者乖乖听我的话，用性命阻止你们的吗？”

　　洛莉亚摇头。

　　先知道：“我给了他们一个选择的机会，是和我对着干，静等世界被墟吞没，然后横死，还是赌一把相信我，虽然现在死了，但在世界脱离女神的控制后，有一定几率能够复活。”

　　“他们选择了后者？”

　　“大部分人选择了后者。”

　　“现在你也想让我们做选择？”

　　“对，你们选哪一条路？”

　　夏尔忍不住喝道：“要不是你听从编织者的命令解开封印，我们根本不需要做这个选择，是你害了所有人！”

　　先知道：“难道你们就不想看清世界的真相，就不怕自己会在某一刻因为女神苏醒而莫名其妙地灰飞烟灭吗？”

　　有人嗫嚅着。

　　女神又不一定马上就会醒来，我只管过我自己的好日子，我死后哪管洪水滔天。

　　现在可好，局势烂透了。

　　先知忽然长叹一口气，他转身走到喷泉面前。

　　“我很想知道，我也很担心，人类的上限不该止步于此，外面还有更广阔的世界在等待我们探索。”

　　他的手心凭空冒出三枚闪烁着幽蓝色光芒的宝石。

　　洛莉亚眼尖，一下子就认出那是恩卡之石。

　　“你……”

　　她刚张开嘴，就看到宝石从先知的手心滑落，掉进了喷泉里。

　　嗡——

　　霎时间，喷泉喷出来的水柱冲天而起，在水柱中心，一个外圈是幽蓝色，内圈是赤红色的螺旋空洞吸引了在场所有人的注意。

　　“你干了什么？”有人大惊失色。

　　先知再次笑了起来：“没什么，就是将恩卡之石扔进了墟里，虽说这世上还藏着不少恩卡之石，但短时间内，你们是不可能再将这个洞口封印了，如此一来，这个世界注定会被墟吞噬。”

　　“你疯了吗？”

　　“你这是想杀了所有人！”

　　“你你你！”

　　广场上，群情激奋，先知的举动彻底激怒了那些本就看他不爽和对他持怀疑态度的人。

　　就连那些相信他的人也动摇了。

　　“到时候真的能……能复活吗？”

　　先知没有回答。

　　这样的态度让那些相信他的人也动摇了。

　　“回答啊，你回答啊，你是要拿所有人的性命去赌一个可能吗？”

　　先知道：“为什么不赌呢？如果我赌赢了，人类就赢得了未来，如果我赌输了，也没什么大不了的，这个世界注定会走向终结，晚点终结，和现在就终结有很大区别吗？”

　　“歪理，歪理，这全都是歪理！”

　　“如果这个世界根本就不是诞生于女神的梦中，你是被骗了，那你所做的事，就是害了所有人！”

　　“怎么，你们要杀了我，你们不怕已经开始的赌局被破坏掉，以至于最后只有一条路可以走吗？”

　　就在这时，薇塔忽然站了出来：“我不觉得杀了你意味着赌局终止，已经走到这一步了，编织者肯定不会轻易放弃，如果有人愿意接替你的位置，祂肯定会欣然同意。”

　　“！”

　　这句话犹如飓风般吹遍了所有人的心。

　　本就不信的人更加坚定了要干掉先知这个疯子的信念。

　　而相信先知的人则意识到这是一个机会，一个取代先知，成为新时代的“神”的机会。

　　“杀了这个疯子！”

　　也不知道是谁喊出了第一句，下一秒，一道箭矢从人群中射了出来，直奔先知而去。

　　原本的平静被彻底打破，其他人也纷纷跟上。

　　然而先知不慌不忙，他高高举起右手，这一刹那，大地不受控制地颤抖了起来。

　　被人当成雕塑，趴在帝都里的那只巨大蜘蛛竟然震颤着活了过来。

　　“为了这场赌局能顺利进行下去，就算要付出我自己的性命也在所不惜！”



孤岛之国 : 请一天假

　　这些天一直有别的事要忙，导致每天更新都只有3500左右，今天更是寄了，所以只能请一天假。

　　不过好消息是从明天下午开始就能暂时闲下来了。

　　..................................



孤岛之国 : 39.蜘蛛游戏

　　轰隆隆！

　　伴随着巨大蜘蛛的颤动，教堂前广场的地面以及极快的速度裂开。

　　一个恰好站在裂缝上的倒霉蛋因为当时正在走神，噗通一声就摔进了地底。

　　好在他是以气力见长的B级冒险者，尽管没有任何防护的摔倒十几米深的坑里，最后还是安然无恙。

　　但这样的场景也足以惊人了。

　　盘踞于城里的巨大蜘蛛只是随意抖动几下自己的腿就能造成这么大的破坏，它要是全力进攻，又会制造出何等恐怖的末日之景？

　　满心的惊惧让在场所有人都不再去关注那足以吞噬一切的巨大漩涡。

　　“这是怎么办到的？”

　　洛莉亚看傻眼了。

　　她很确定，不久前那只蜘蛛还只是一个栩栩如生的雕像，可现在它活了。

　　在这个魔法世界，给石头赋予生命并不是什么完全不能达成的事。

　　但传闻中那些魔法师的点化对象通常都是小石头，而被他们点化出来的都是巴掌大小的自然精灵之类的体型娇小的生灵。

　　要赋予这样一个往地上一趴都有几百米高的石雕生命，需要消耗的魔力该有多么恐怖？

　　洛莉亚无法想象。

　　以先知所展现出来的神秘性，操控这么多魔力并非完全不可能。

　　但是，就算他能同时操控这么多魔力，也不至于一点儿动静都没有吧？

　　薇塔冲着洛莉亚摇了摇头。

　　她也不知道，或者说，隐秘之首里的任何成员都不会想到他们的首领身上埋藏着这么多秘密。

　　总之，现在不是纠结这种事的时候了。

　　巨大蜘蛛在数次舞动巨肢后，终于从地上站了起来。

　　它体型庞大，站起来后遮天蔽日，每一条腿都仿佛是一根擎天之柱，撑起一座移动的死亡岛。

　　没错，那就是死亡岛。

　　蜘蛛张开嘴轻轻一吐，因为惊惧僵在帝都外的那些士兵就被粘稠的白色液体淹没，一句惨叫都没有发出来。

　　那些士兵，有些隶属于帝国，有些隶属于隐秘之首。

　　但蜘蛛根本不管这么多。

　　它似乎处于莫名地狂躁中，身体不断地晃动，用各式各样的手段屠杀着视野里看见的任何一个活物。

　　一只站着有几百米高，速度还极其快的蜘蛛俨然就是一台高效杀戮机器。

　　一旦有人被它盯上，那就只有死路可走。

　　反击？

　　在赤红色孤岛的压制下，大型魔法根本施展不出来。

　　而那些威力次一级的魔法轰在蜘蛛身上就和挠痒痒似的，甚至不能迟滞它的行动。

　　“小心，快闪开，别被它踩到了！”

　　“啊啊啊，我的腿……”

　　惨叫声此起彼伏。

　　洛莉亚立刻跑去和会长她们集合。

　　面对这附肢上的一根毛都比她高大的怪物，她心底实在生不出对抗的心思。

　　诚然她的耐力非常高，她的身体也非常抗揍，但她不觉得自己能挡得住这怪物的一脚踩踏。

　　瞧。

　　在距离她数百米远的地方，一个身上受了些许伤的冒险者不小心被晃动的蜘蛛腿敲飞，没等他爬起来，那条腿就重重地踏在了他身上。

　　惨叫过后，蜘蛛腿挪开，映入洛莉亚眼帘的只有一团红色肉酱。

　　要知道那个冒险者力量高达476点，距离A级已经很近了。

　　“距离末日还有一段时间，我们先从这离开，回过头再想办法。”洛莉亚急切地说道。

　　会长她们没有异议。

　　现在这局势乱糟糟的，就连夏尔都控制不住了，继续留下来战斗只是徒增伤亡。

　　众人一致决定暂避锋芒。

　　她们撒腿就跑。

　　再怎么说大家也都是B级冒险者，即便大地不停地摇晃，即便地面时不时崩碎，即便天空中经常有巨石飞过，这也不能阻止她们前进的脚步。

　　但是在跑出去一里多路后，洛莉亚忽然停了下来。

　　“怎么了？”薇塔愣了一下。

　　洛莉亚急道：“多莉丝没有跟上来。”

　　众人回头，就看到多莉丝还站在原地，呆呆地仰着头。

　　轰！

　　下一秒，一只巨大的蜘蛛腿从视野正前方掠过。

　　巨响声震耳欲聋，灰色烟尘翻滚而起，足足过了十几秒烟尘才散去一些，让人能看清前面的状况。

　　大地上出现了一个几十米深，近二十米宽的深沟，而在深沟的另一侧，多莉丝仍旧安稳地站着。

　　洛莉亚长出了一口气。

　　刚才她的心完全悬起来了，生怕多莉丝被卷入其中。

　　就算是吃金属矿石长大的铁皮萝莉也不可能挡得住这种程度的冲击吧？

　　这可不是在锻钢，冲一下就会冲死的。

　　“我……我回去救她，你们在这里等我。”

　　犹豫了好一会儿后，洛莉亚还是决定将多莉丝带回来。

　　要说不害怕那是不可能的，但让她就这样将多莉丝扔了，她心里也过意不去。

　　“我倒也不是在馋她，只是我之前在她身上投了那么多钱，要是就这样将她扔了那也太亏了吧？我可是抠门的洛莉亚啊，人设不能丢！”

　　洛莉亚没等会长她们回答就直接朝多莉丝冲了过去。

　　她的运气不错，在冲刺的过程中蜘蛛再次挥腿，但蜘蛛的目标是不远处的另一个冒险者。

　　正因如此，她拼着后背被蹭了一下，一个打滚直接滚到了多莉丝身边。

　　“嘶，疼死我了，我的这套作战服肯定破了。”

　　洛莉亚龇牙咧嘴，只感觉后边漏风，但风吹在身上感受不到凉爽，只能感受到火辣辣的疼。

　　她也没时间去换衣服了，将手搭在多莉丝的肩膀上，她喊道：“赶紧跟我走，现在不是发呆的时候。”

　　一拽。

　　奇怪的是，她竟然没能拽动多莉丝。

　　嘿。

　　不动是吧，不动我就背着你动。

　　洛莉亚作势就要将多莉丝抱起来，以她现在的力量就算同时扛几十个多莉丝也轻轻松松。

　　但刚将手环在多莉丝的腰上，她就停下了手头的动作。

　　“诶？”

　　此时的多莉丝明显不对劲。

　　她整个人呆在那儿，眼睛里散发着诡异的白色光芒，看起来就像两个柔光灯泡。

　　“喂？”

　　洛莉亚连忙伸手在多莉丝眼前晃了晃，但多莉丝好像没看见一样没有半点反应。

　　这……该不会是坏掉了吧？

　　洛莉亚有些懵，在此之前她从未见过多莉丝变成这个样子，其实不久前多莉丝就很莫名其妙地变得疲惫起来了。

　　唉，顾不得那么多了，先赶紧将人拉走再说吧。

　　她直接用公主抱的姿势将多莉丝抱了起来，起身时回头一看，恰好看到先知漂浮在半空中。

　　但引人注意的不是这个，而是激活了巨大蜘蛛的先知正在被巨大蜘蛛攻击！

　　哗——

　　白色蛛丝如利刃般射出，直奔先知的胸口而去。

　　眼看着就要将先知射穿，先知忽然像是幽灵一样轻飘飘地往左侧平移了十米，避开了那蛛丝的冲击。

　　“啊，这？”

　　洛莉亚看傻眼了。

　　先知难道不是那只巨大蜘蛛的主人吗，为什么他也会被攻击？

　　看起来这并非意外。

　　因为在发现先知避开自己的攻击后，巨大蜘蛛立刻发起追击。

　　然而结果没有变化，它吐出的那些蛛丝都被轻而易举地避开了。

　　龟龟。

　　这可是不得了的发现。

　　如果巨大蜘蛛和先知不是一伙的，那只要这次能成功逃走，那么下次再回过头来对付先知就简单多了。

　　洛莉亚决定立刻跑路。

　　但就在这时，变故横生。

　　方才还在攻击先知和夏尔他们的巨大蜘蛛竟然停了下来，它任凭各种攻击落在自己身上，整个蜘蛛就好像睡着了一样。

　　某一刻，它猛地扭头，用那对夸张的眼睛死死地盯着洛莉亚。

　　“不对！”

　　洛莉亚发现了问题。

　　她觉得那个蜘蛛不是在盯她，而是在盯她怀里的多莉丝！

　　不管它是不是因为空洞之石盯上的多莉丝，洛莉亚现在都不敢久留了。

　　她二话不说赶紧开溜。

　　可已经盯上了的巨大蜘蛛又怎会轻易放她离去？

　　在剧烈震颤中，巨大蜘蛛直朝它移动过来。

　　原本那些被打得抱头鼠窜的人终于有了喘息之机，但洛莉亚就没有那么好运了。

　　在这么多次加成后她的速度已经不算慢了，而且还有猫猫穿梭这种位移技能伴身，但由于巨大蜘蛛每迈一步跨出的距离太长了，无论她怎么奔跑却还是避不开被追杀的命运。

　　“坏了坏了坏了。”

　　洛莉亚大急，不止是巨大蜘蛛，先知此事也盯上了她，再这样下去等待她的只有死。

　　“怎么办？”

　　“我带着多莉丝走，我们分头行动。”

　　此时，薇塔神不知鬼不觉地冒了出来。

　　洛莉亚连忙摇头：“不行。”

　　薇塔道：“我的速度快，正好带着多莉丝吸引走那个怪物的注意力。”

　　洛莉亚还是摇头。

　　面对这样的对手光速度快哪有用，她不能让死亡降临到自己重视的人身上。

　　“你们不用管我，先赶紧离开。”

　　洛莉亚死死抱住多莉丝，薇塔没辙，只能跟在她旁边跑。

　　不过短短几秒钟，刚才还落在后边的巨大蜘蛛已经哐的一声将脚插进了洛莉亚身前的大地里。

　　“！”

　　洛莉亚及时使用猫猫穿梭，这才没有被飞溅的泥土射一身。

　　她回头去看，发现自己的退路被先知挡住了，这回可真是腹背受敌了。

　　她的脸色极为难看。

　　好在会长和薇塔她们跑出去了，不然……

　　“诶？”

　　洛莉亚还没来得及庆幸，就看到已经跑出去的会长和薇塔又折了回来。

　　你们俩是不是有病啊，非要跑来殉情。

　　洛莉亚大急。

　　但现在急也没用。

　　巨大蜘蛛和先知二话不说就发起了进攻，虽然有会长和薇塔从旁帮助，她还是表现的极为艰难，短短几秒钟内就被打得衣服变成了一片一片的布条。

　　好在她不是在孤军奋战。

　　虽然大多数冒险者已经见势不妙溜走了，但还是有少部分留了下来，这其中就包括教会的黄金骑士以及皇家骑士。

　　他们尝试吸引巨大蜘蛛的注意力，将巨大蜘蛛朝先知所在的位置引去，妄图让他们内斗。

　　局势没有朝着更加恶劣的方向滑坡，但洛莉亚一点都高兴不起来。

　　被她抱在怀里的多莉丝状况越来越不对劲，起初只是眼睛发光，很快整个身体就都发起了光。

　　这里的异动终于引起了更大的变故。

　　只见教堂前的那个封印开始膨胀，而天空中的赤红色孤岛则缓慢地开始下沉，这一瞬间，整个世界都变成了诡异的血红色。

　　“这是？”

　　以一己之力将会长、薇塔等十余人压制的先知停了下来，他怔怔地望着眼前所发生的变故。

　　忽的，他大笑了起来。

　　“通往墟的道路终于显现了，哈哈哈！”

　　“看着吧，我们马上就要脱离女神的掌控，成为真真正正的人！”

　　洛莉亚愈发不安起来。

　　她看到赤红色孤岛中间的旋涡倒映在封印之上，那诡异的倒影背后似乎埋藏着数不清的扭曲面庞，其中有一张脸非常眼熟，正是曾经威胁过她的疯狂与放纵女神。

　　她心里升起一种预感，一旦封印被打破，立刻会有数不尽的恶魔涌入到这个世界，将所有人吞噬。

　　必须想办法阻止这一切！



孤岛之国 : 40.晨曦、风与天空女神

　　想要阻止封印后的那些恶魔涌进来不是一件简单的事。

　　除非能将先知和那只巨大蜘蛛干掉，否则它们总有一天会被放进来。

　　洛莉亚左顾右盼。

　　经过刚才的混乱，现在帝都里还站着的人已经不超过三十个了。

　　其实以这些人的实力要对付先知不算难，偏偏先知召唤出来了一个见人就杀的恐怖蜘蛛。

　　有这只蜘蛛在，恐怕还没等天空中的那个赤色孤岛落下，在场所有人就都会惨死。

　　“要怎么才能干掉这只蜘蛛？”

　　洛莉亚首先想到了自己的最强技能体力汲取者，但很快她就这不切实际的办法。

　　拿这招去对付先知还好说，拿来对付这一条腿毛都比她粗壮的巨大蜘蛛就和“精卫填海”没多少区别了。

　　还有一个问题就是这只蜘蛛显然不是“生”物，它的体内到底有没有体力可不好说。

　　基于这种认知，洛莉亚也放弃了用精神手段攻击巨大蜘蛛的想法。

　　她很怀疑这东西是否真的有脑子。

　　值得一提的是，这玩意之所以表现得这么灵活，很可能是因为它背后操控者是编织者。

　　洛莉亚担心自己真要向它发起精神攻击，不仅起不到干扰的效果，反而会被编织者反将一军。

　　被神操控的人会变成什么样？

　　想想疯狂与放纵女神教那些信徒就知道了。

　　“这还怎么玩？”

　　洛莉亚的视线迅速在自己的身份卡上扫过，她发现自己根本没有反制的手段。

　　面对这种超模的对手，别说她现在只有B级了，就算她的实力飙升至A级也无济于事。

　　事实上不止是她，周围其他人也都面色凝重。

　　但是，敢留下来的人早就做好了某种准备。

　　横竖都是死。

　　与其缩在家里，等着异种能量将自己吞噬，不如在死前最后冲一次。

　　就在洛莉亚思考对策时，帝都的废墟中只剩下两种声音。

　　一种是先知得意的大笑声。

　　一种是一些在重压下精神崩溃，趴在地上疯癫叫喊的人。

　　他们呼喊着家人的名字。

　　他们呼喊着爱人的名字。

　　他们呼喊着战友的名字。

　　还有人用最凄厉的声音恳请女神降临。

　　“晨曦、风与天空女神啊，你的信徒，你的子民们现在正在遭受恶魔的屠戮，求求你显现神迹赶走恶魔吧！”

　　这样的呼声此起彼伏。

　　但任凭他们怎么喊，那个赤色孤岛依旧在下沉，那个巨大蜘蛛依旧在残杀地上的生命。

　　神迹？

　　根本没有神迹。

　　靠自己不行，靠神也不行，那还能靠什么？

　　完啦。

　　全都完啦。

　　几个哀求女神降临的人喊着喊着就自暴自弃了起来。

　　他们席地而坐，破口大骂。

　　“什么狗屁女神，就是一个只知道索取，从不回报的贱人！”

　　“枉我每周都那么虔诚地去做礼拜，枉我给教堂捐赠了一半的家产，结果换来的就是这个？”

　　除了大骂的，还有更激进的。

　　他们握着武器从地上爬起来，死死地盯着洛莉亚她们。

　　“既然女神不把我们当回事，不如直接反了他娘的！”

　　“迎接新神，帮助我们脱离女神掌控的编织者才是我们应该信仰的新神！”

　　“杀了他们！”

　　坏了，这下子情况就更糟了。

　　洛莉亚的视线落在站在不远处的莎伦身上。

　　身为教会黄金骑士的莎伦内心受到了不小的冲击，她面色煞白，摇摇欲坠。

　　但对手可不会给她调整的时间。

　　在巨大蜘蛛的狂乱攻击下，那些跳反的冒险者完全不顾自己安危，只想将所有阻碍编织者降临的人全都杀了。

　　战斗再次开启。

　　洛莉亚也顾不上思考了，她赶紧带着多莉丝去和会长她们会合。

　　值得庆幸的是先知虽然似乎发现了什么，但并没有因此而对她穷追不舍，仍漂浮在空中自顾自大笑。

　　如此一来洛莉亚只需帮会长她们挡住那些跳反的冒险者的攻击就行了。

　　这种事她还是相当拿手的。

　　依托暗影和月之假面，她将对手耍得团团转，多数时候甚至都不需要拿自己的身体当肉盾去给会长她们创造输出空间。

　　不过这回洛莉亚并没有向对手发起嘲讽。

　　虽说这些人给她制造了很多麻烦，但她还是挺能理解这些人的选择的。

　　信仰了一辈子的神在关键时刻一点用没有，还被曝出巨大“丑闻”，大多数人的心态都会崩吧？

　　有那么一瞬间，洛莉亚心底也产生了干翻所有阻碍者，迎接编织者降临，让世界化虚为实的念头。

　　可一看到会长、薇塔、多莉丝，一想到肥羊小姐她们，她就打消了这个念头。

　　她不想赌。

　　这场豪赌的投入和收获是完全不对等的。

　　赌输了，要不就是直接湮灭，要不就是沦为编织者操控的奴隶。

　　赌赢了，也不过是能和会长她们平稳度日。

　　如果只是追求这个，她完全可以走将先知和巨大蜘蛛干掉这条路。

　　在她看来，这两条路的难度差不多，甚至比帮助先知那条路还要更难走。

　　因为要想将编织者放进来，就必须彻底打开通往墟的道路，一旦打开这条路，她招惹的那些邪神肯定不会放过她。

　　比起邪神，显然还是先知和巨大蜘蛛更容易对付。

　　时间缓慢推移，尽管洛莉亚已经很尽力地去吸引火力了，但会长和薇塔身上还是出现了明显的伤痕。

　　人力终有穷尽时，她们一边要对付那些跳反的冒险者，一边要闪避巨大蜘蛛的攻击。

　　在精神高度紧绷的情况下，她们的体力也飞速下滑。

　　而一旦体力下滑，人的动作就会不受控制地变乱。

　　在这种高强度战斗中这几乎就是致命的，得亏有洛莉亚在前面挡着，不然她们早就像其他冒险者那样化作肉泥了。

　　但洛莉亚感觉自己已经触碰到极限了。

　　她的体力还在。

　　可被她背着的多莉丝已经很不正常了，发光还在其次，她分明发现多莉丝的身体开始溶解了。

　　再这样下去，多莉丝会变成什么样子？

　　“先撤退。”

　　会长一把按住洛莉亚的肩膀。

　　“可是……”

　　“这局势已经不是我们能管得了的了，就算想寻求别的方法，也得先离开这里再说。”

　　洛莉亚和会长对视了一秒，最后无奈地点了点头。

　　有句话叫做用魔法打败魔法。

　　她能想到的可以对付编织者的办法就是借助暗月女神的力量。

　　只是现在身处这样混乱的地方，她也没有时间去模拟器中呼唤暗月女神了。

　　“走吧。”

　　拥有猫猫穿梭，洛莉亚觉得自己想逃走还是有机会的。

　　先知像是被什么东西束缚了一样，一直飘在空中不下来，她只需要避开巨大蜘蛛的攻击即可。

　　三人商量妥当，飞快地朝来时的小镇跑去。

　　就在她们以为自己将要成功脱身时，那只巨大蜘蛛突然停了下来、

　　在原地静止了几秒钟后，巨大蜘蛛如同发了疯似的不断舞动附肢，一路朝着洛莉亚所在的位置碾过去。

　　“搞什么啊？！”

　　洛莉亚脸色大变。

　　她只能不停地往前跑。

　　但就算有猫猫穿梭，她和巨大蜘蛛之间的距离还是越来越近，再这样下去她们就要被一锅端了。

　　千钧一发之际，会长很干脆地直接解封了自己体内的邪神之力。

　　以她的身体根本承受不起这股力量，但现在她哪有闲心去关注这个。

　　横竖是死。

　　借用邪神之力，至少在死前她能救下洛莉亚她们。

　　“锵！”

　　一柄仿佛被点燃了黑色长剑突然被从虚空中抽了出来。

　　巨大蜘蛛抬起螯肢朝会长戳去。

　　会长面无表情地挥舞手中的黑剑，黑剑切开沸腾的空气，滚滚而下，将半边天空淹没。

　　等那黑色火焰终于消散，巨大蜘蛛的一条螯肢竟被整齐地切断，跌落在地。

　　这一幕震慑住了在场所有人。

　　当所有人以为蜘蛛难逃一死时，会长却出人意料地抓起洛莉亚和薇塔就往远处飞去。

　　她的速度快得不可思议，巨大蜘蛛回过神来后，已经看不见她的背影了。

　　“会长？”

　　洛莉亚呆呆地看着背负黑剑的会长。

　　力量不会凭空而来，若有索取，必有付出。

　　上次会长只是借了一点力量就暂时付出了双腿的控制权，那么这次呢？

　　会长不说话，她兀自往前飞着。

　　洛莉亚的身体颤抖了起来：“会长，你别吓我啊？！”

　　但会长依旧不说话。

　　洛莉亚不由得挣扎了起来：“放我下去，快点，你不解释清楚，我不走了。”

　　一旁的薇塔都被她挤变形了。

　　许久后，会长终于开口，只是声音异常沙哑：“我的身体撑不了太久了，接下来只能靠你自己了。”

　　“你在说什么胡话！”

　　“听我说，无论怎样，你现在必须冷静，因为除了我，你还有雪姬，还有薇塔，还有很多人，我不管你之后会怎么做，但在消灭先知之前，一定要冷静。”

　　这怎么可能冷静的下来！

　　但洛莉亚什么都做不了。

　　她只能眼睁睁地看着会长的飞行高度越来越低。

　　模拟器，对，借助模拟器或许还能找到办法。

　　洛莉亚急切地打开了模拟器。

　　她尝试寻找救治会长的方法，但因为模拟器无法模拟出其他神明，模拟中的会长身体一点事都没有。

　　她又尝试杀掉先知，但和之前一样，模拟中依旧不存在先知这号人，她只在帝都遇见了一群投靠编织者的冒险者。

　　她还尝试利用模拟器寻求外部力量的帮助，好击败先知以及巨大蜘蛛。

　　她先将恩卡之石投入封印，希望能打开封印，将暗月女神放进来，可惜的是一枚恩卡之石根本不管用，她模拟了个寂寞。

　　接着她决定用归墟魔法将墟里的恶魔强行拉出来，看看能不能引诱这个恶魔和编织者打起来。

　　就在这时，意外发生了。

　　【你发现眼前的世界开始崩坏肢解，像是被砸碎的镜子一样，站在你面前的肥羊小姐……】

　　模拟器刷出来的文字和上次她使用归墟魔法时几乎一模一样，只在结尾时有一点点不同。

　　上一次她睁开眼时，肥羊小姐正在和她说启动魔法需要她的血，而这次她睁开眼看到的是正在进行誓师大会的夏尔。

　　“这是……时间回溯？”

　　洛莉亚的身体猛地一僵。

　　归墟魔法真的有这种效果吗？

　　现在她没时间去深究了，她必须试一试，不然会长就要死了。

　　在会长落地的那一瞬间，洛莉亚挣脱束缚，一路冲进小镇找到肥羊小姐。

　　“诶，洛莉亚你怎么在这里？”

　　“跟我来。”

　　洛莉亚拉着肥羊小姐就往附近的空地跑，一边跑她一边和肥羊小姐说自己的请求。

　　只是施展一个魔法而已，肥羊小姐没有拒绝。

　　数分钟后，空地上，肥羊小姐认真地画着魔法阵。

　　洛莉亚忐忑不安地又等了十几分钟，等肥羊小姐画完魔法阵，她迫不及待地滴上自己的鲜血让魔法启动。

　　就和模拟器描述的一样，她眼前的世界开以一种很几何的方式分崩离析。

　　“成了！”

　　洛莉亚面露喜色，这样一来她就能救下会长了。

　　她强忍着眩晕，安静等待变化结束，当世界归于平静，她睁开双眼，犹如大梦初醒。

　　她的眼前没有肥羊小姐，没有会长，也没有夏尔，只有一个漂浮的光团。

　　光团没说话，但她已经知道光团的身份——

　　晨曦、风与天空女神！

　　PS：朋友写的橘子文《好消息，女主很多，坏消息，女主很多！》

　　想了很久没想好怎么把这一段写连贯写出感情来，因为中间有一段剧情没写，导致缺少了必要的铺垫。原本在和会长一起从士官学校回来后，洛莉亚会因故和肥羊小姐一起跑路，然后去建立暗月女神教，充分发扬涩涩精神，顺便培植自己的势力，这样写的话，帝国内战的过程也会大幅改变，部分冒险者跳反到编织者那边将会是重要剧情，而最终决战的过程也不同了。

　　但暗月女神教这段剧情，无论是现实还是模拟中，都少不了涩涩，我没把握避开审核，只能作罢。

　　下本一定收敛，尝试新打法。



孤岛之国 : 41.与女神的交易

　　女神，是一个光球？

　　洛莉亚的头顶直冒问号。

　　但下一秒这些疑惑就全被一扫而空。

　　在她的注意力集中到光球之上，光球的形态开始改变。

　　祂不断地扭曲，膨胀，摇摆，颇有种美少女变身的美，最后当着洛莉亚的面变成了一个身着淡雅白色轻纱长裙的女子。

　　女子头上带着纯白的花环，祂双手合十，眼睛紧闭，赤足而立。

　　“我果然没搞错。”

　　洛莉亚的嘴微张着，眼前这个女子和她的物品栏里储存的女神雕像长得几乎一模一样，唯一的区别在于祂的身体周围萦绕着一圈微光，看起来更多了几分圣洁。

　　倘若是女神教的信徒骤然看到女神肯定会激动得说不出话来吧？

　　但洛莉亚不一样，她现在害怕极了。

　　就不说她在模拟中当着女神的面干过的那些坏事有多坏了，现实里她也没少做亵渎女神的事。

　　包括但不限于痛骂女神，有事喊女神没事喊废物，拿女神的雕像当武器用，看异教徒写的女神小故事。

　　这下可好，她直接落在女神手上了。

　　跑？

　　她根本不知道该往哪里跑。

　　“我不会被暴怒的女神搞死吧？”

　　洛莉亚瑟瑟发抖。

　　误会，其实这全都是误会。

　　她虽然不是女神的信徒，但她毫无疑问是女神的粉丝。

　　她之所以骂女神，是想鞭策懒惰的女神赶紧出来干活，她之所以拿女神的雕像当武器，是想向世人证明女神其实一直都在。

　　毫无疑问，这是事业粉略显扭曲的爱。

　　谁说扭曲的爱不是爱？

　　这样想着洛莉亚没有那么害怕了，反而用眼睛去瞪女神。

　　她现在可没心情在这浪费时间，她发动归墟魔法，是希望能让时间回溯，然后救下会长。

　　女神缓慢地睁开双眼。

　　那是一双极为灵动的眼眸。

　　只是对视一眼，洛莉亚就感觉自己整个人都飘了起来，她的身体变得很轻，她的心也得到了解放，原本压在心头的焦虑刹那间就变得不再重要了。

　　神的影响？

　　洛莉亚拼命摇了几下头。

　　无论如何，她不能忘记会长所遭遇的事！

　　她刚要开口，那边的女神突然主动说话了。

　　“我知道你想说什么，用心去感受，你会明白的。”

　　这句话拥有着极为神奇的力量，瞬间就让洛莉亚冷静了下来。

　　冷静。

　　沉下心来。

　　她感觉自己站在和煦的风中，用意识和女神进行交流。

　　女神一上来就告诉她一件出乎所有人预料的事——

　　“其实我已经醒来很久了。”

　　“诶？”

　　“和你们理解的醒来不同，我醒来的只有浅层意识，因为一旦我的深层意识苏醒，你们所处的这个世界就会消散。”

　　“也就是说，你一直在假睡？”

　　“没错，就像现在这样，静静地看着你们。”

　　洛莉亚不解：“既然你一直处于半梦半醒的状态，你为什么不展现神迹，给你的信徒一些反馈。”

　　女神答道：“我是诞生于自由之风的‘灵’，我希望你们追寻自由，不要困于枷锁之中，哪怕那个枷锁是我。”

　　“……”

　　“……”

　　眼见着女神不说话了，洛莉亚只能主动开口：“再这样下去，你梦中所诞生的这个世界就会被邪神夺走。”

　　女神道：“如果我出手赶走那些邪神，你们所处的世界就会立刻消失，如果我什么都不做，你们就还有自己掌握命运的可能。”

　　洛莉亚叹气：“你应该看到我启动归墟魔法之前的经历了吧？在短时间内想击败那只巨大蜘蛛是不可能的。”

　　女神摇起了头：“那可不一定。”

　　不一定？

　　洛莉亚低头去看自己的双手。

　　女神没有说话，也没有用意识和她交流，但她的脑海深处却不断地有念头涌出来。

　　享乐、放荡与暗月女神，这是她最后的底牌。

　　她一直以为暗月女神是女神的死对头，现在看来她是搞错了。

　　暗月女神和女神是一体两面。

　　原本这世上只有女神，但在祂处于假睡状态后，情况就发生了改变。

　　女神是诞生于自由之风的神，假睡状态相当于禁锢了祂的天性，在长久的压抑过后，一部分属于祂的负面情绪脱离了祂的身体，化为享乐、放荡与暗月女神。

　　这位暗月女神不甘心被困于女神的梦中，于是祂想尽办法要逃出去。

　　因为祂自己办不到这件事，祂就将希望寄托在洛莉亚身上。

　　洛莉亚被选中的原因很简单，她是穿越者，在穿越的过程中恰好从暗月女神的面前路过。

　　“那么，就决定是你了！”

　　“好家伙，也就是说我可以借用暗月女神的力量？”

　　【这是一场交易】

　　女神给出了肯定的答案。

　　但交易不是那么容易进行的，洛莉亚需要付出一定代价——

　　自由！

　　一旦将暗月女神送走，她就会化身锚点，取代原本的暗月女神和女神一直注视这个世界。

　　【YES】or【NO】？

　　选项摆在了洛莉亚面前。

　　这个选择做起来并不难。

　　洛莉亚早就从女神那里得知归墟魔法的回溯只能回溯她们所在的这个世界的时间，对世界之外是没有任何影响的。

　　也就是说，从这里离开后，虽然时间回到了誓师大会时，但外界的那些邪神早就聚集在封印附近了。

　　它们贪婪，它们饥渴，它们渴求着一切。

　　回溯不能拯救这个世界，只会让灾难“提前”爆发。

　　“我愿意。”

　　洛莉亚向女神伸出了右手。

　　对她而言，自己珍重的人活着远比自由要有价值得多。

　　交易就这样达成。

　　在黯淡月光的笼罩下，“现实”中的江河奔流不息。

　　洛莉亚的缺席并没有让讨伐隐秘之首的行动推迟，众人听着夏尔的号召，气势汹汹地朝帝都迈去。

　　这一路上一如既往地不太平。

　　等他们赶到帝都时，也一如既往地遭到了激烈抵抗。

　　但这回的情况有些许不同，在战斗进行到一半时，魅魔女皇和梦魔女皇带着大部队赶来，她们直接加入帝国军，给顽抗的隐秘之首叛军一记重拳。

　　这变故来得太突然，以至于所有人都没有反应过来。

　　但更惊人的是，当帝国军冲进帝都时，那只巨大蜘蛛提前站了起来。

　　地动山摇，天崩地裂。

　　广场前，面对奋力冲到面前的众人，先知淡定地将三枚恩卡之石扔进了封印了。

　　此刻，当着所有人的面，又有一枚恩卡之石掠过天空，笔直地射进了封印中。

　　嗡嗡嗡——

　　刺眼的蓝色光芒突然迸发，短时间内竟然冲破了头顶那处赤红色孤岛。

　　“这是……封印完全解除了？”

　　先知愣在原地。

　　依照他原本的计划，必须得等来自墟的力量将封印侵蚀一半后，编织者才能真正降临。

　　但现在只需要一个小时……不，不需要那么久，现在他就能看到编织者。

　　红色激流从封印中喷涌而出，先知面朝封印，高高举起双手。

　　“伟大的编织者，你终于降临到这个世界了！”

　　伴随着他状貌疯狂的呼喊声，一道又一道黑影从封印中涌了出来，那些影子不断地往远处延伸，看起来就像一条条触手。

　　先知的笑声愈发张狂。

　　“伟大的编织者，现在，带领我们摆脱女神的控制吧！”

　　一道黑影在他的面前停了下来。

　　跨越世界壁，双向奔赴的两“人”终于见面。

　　先知弯腰行礼，尽显绅士风范。

　　从今天起，世界将走上一条和预想中完全不同的道路，那些现在打骂他的人终有一天会意识到做了多么伟大的事！

　　太阳啊，真正照耀这个世……

　　忽的，先知缓慢上举的手僵住。

　　他缓慢地低下头，脸上全是不可思议。

　　他没看错，他的腹部分明被一团黑影洞穿了，鲜血顺着那粗大的伤口不断往外淌。

　　当他的视线沿着黑影向前时，他看清了黑影的主人，那正是他一直所歌颂的编织者。

　　“为……为为为……”

　　编织者不说话，祂将黑影抽了回去。

　　霎时间，先知就如同一个破布麻袋一样跌落在地。

　　他没有声息，留给众人的只有一双外凸的眼睛，那双眼睛上写满了不可思议。

　　“好了，是时候适可而止了。”

　　在人群的注视下，洛莉亚走了出来。

　　PS：梦境的设定，其实是借鉴了塞尔达传说：织梦岛



孤岛之国 : 42.当梦境成真

　　对这个世界威胁最大的邪神毫无疑问就是编织者，但并不能因此就忽视其他邪神一直以来所搞的破坏。

　　正因如此，洛莉亚没有急着出手，而是故意等到先知将恩卡之石扔进封印里才现身。

　　那些在外边等了许久的邪神一个个早就化身为急急国王，当看到封印被彻底打开后，根本没来得及想这里面是否会有阴谋就主动钻了进来。

　　骤然现身的洛莉亚只从外表来看和平时几乎没有差异，唯一不同地地方在于她身上穿的不是猫猫作战服了，而是很普通的女骑士套装。

　　勇者登场不必表现得太威风，但也不能表现得和魅魔一样。

　　别看洛莉亚的外表没有什么变化，她的实力却迎来了飞速增长。

　　这是从代表女神意志的身份卡上看不到的变化。

　　只有洛莉亚自己才知道，她的实力已经不能用简单的数字来衡量了。

　　从暗月女神那里获取了力量的她从某种意义上来说就是这个世界孕育出来的精灵。

　　她不是一个人在战斗，她背后站着的是这个世界的万千生灵。

　　有意思的是，无论那些生灵是喜欢她，亦或者是憎恶她，都将“自动”站在她这边。

　　谁让这个世界诞生于女神的梦境之中呢？

　　只要女神愿意，祂可以随意改变这个世界的一切。

　　不过女神没有这么做，祂只想当一个旁观者，或许是因为心存怜悯，或许是因为闲得发慌，祂放任自己梦中的这个世界不断成长。

　　在这个过程中，祂的身上露出了些许破绽。

　　那些在墟里游荡的邪神，包括编织者在内，都试图通过入侵这个梦境世界继而吞噬陷入“沉睡”的女神。

　　祂们的计划很完美，只是在这个过程中出了点意外。

　　没有人能想到女神的体内竟然分裂出了一个暗月女神，也正因为暗月女神不停地折腾，女神才会在梦中恢复意识。

　　现在，该是收网斩尽奸邪的时候了。

　　洛莉亚淡定地看着如触手般不停地在天地间舞动的一条条黑影。

　　和那些黑影比起来，她是那样的渺小。

　　“小心！”

　　身后响起了紧张兮兮的声音。

　　洛莉亚暂时没有回应。

　　她在默默地积蓄力量，那些舞动的黑影没有关注她，祂们飘来飘去，仿佛正沉浸于自由所带来的的喜悦中。

　　只有刚杀死先知的编织者的“目光”落在了洛莉亚身上。

　　祂向来喜欢掌控一切，厌恶一切所有拥有自我的东西。

　　而女神的梦中所创造的这个世界就处处透露着令祂作呕的气息。

　　杀戮，祂要疯狂地杀戮！

　　将先知的尸体随意抛在地上，宛如一团黑色粘液的编织者突然化身为万千黑色丝线，那些丝线或飞行，或贴地行走，或钻入虚空。

　　可还没等那些丝线有进一步的行动，洛莉亚猛地抬起右手。

　　如同山呼海啸般，空间沸腾了起来，顷刻间就将那些丝线全都碾碎。

　　编织者的注意力又落在地上的巨大蜘蛛上。

　　可洛莉亚的行动比祂更快一步。

　　“他们可不会听你的！”

　　巨大蜘蛛头顶上的空间陡然错位，将数十条隐藏起来的丝线全都斩断。

　　霎时间，巨大蜘蛛仰天发出无声的吼叫。

　　它的附肢舞动，大地都剧烈震颤了起来，站在地上的那些讨伐者纷纷后退，生怕自己被波及。

　　这一次，他们看清了。

　　在巨大蜘蛛的头部有许多灵魂，那些灵魂仿佛深陷地狱，一个个面容扭曲，即便如此，还是有很多人认出了他们。

　　“那不是隐秘之首的副首领吗？”

　　“那个人我认识，他曾是有名的猎魔人，后来加入隐秘之首了。”

　　“左边那个刚才还在阻止我们进城！”

　　原来，驱动巨大蜘蛛的不是魔力，而是一群“怨灵”。

　　这些“怨灵”生前满心期待自己能够在编织者将这个梦境世界化为现实后复活，但在真正迈入死亡的那一刻，他们才知道自己被骗了。

　　编织者根本不懂创造。

　　祂代表的是操控和谎言。

　　一旦让祂进入梦境世界，那么上演的就只有无尽的破坏。

　　被欺骗的“怨灵”们即便死后也不得解脱，他们被选定为巨大蜘蛛的动力源。

　　不甘、愤怒与嫉妒聚集在一起，让他们化身为了见人就杀的怪物。

　　因为他们想复仇，还想让所有人都变得和他们一样倒霉。

　　“现在我给你们机会了，去复仇吧。”

　　洛莉亚冲着巨大蜘蛛说道。

　　下一秒，巨大蜘蛛朝着编织者冲了过去。

　　倘若是在无边无际的墟里，巨大蜘蛛甚至都不可能冲到编织者面前。

　　但现在它们所在的地方是女神的梦境，这里的规则由女神制定，外来的邪神除非能干掉女神，否则无论如何都会受到这里的规则的影响。

　　正是靠着这个限制洛莉亚才敢和冲进来的所有邪神为敌。

　　这些邪神最大的错误就是祂们不该进入这个梦境。

　　依托着这里的规则，洛莉亚将祂们杀死，就是彻底将祂们的存在抹除了。

　　巨大蜘蛛喷吐着蛛丝，试图将编织者缠绕起来。

　　它的速度异常快，快到以速度见长的A级冒险者都自愧弗如，可在面对编织者这种级别的对手时它呆得宛如一个木桩。

　　洛莉亚看了几眼就没有兴趣继续看下去了。

　　这是一场单方面的虐杀，就像接下来她要做的事一样。

　　在畅快地翱翔了好一会儿后，一个邪神盯上了她。

　　即便不看她也知道，盯上她的邪神是和会长纠葛极深的那只恶魔。

　　“这回是想霸占我的身体吗？”

　　洛莉亚右手向前一伸，明明看起来她面前什么都没有，但在握拳的那一刹那，她的手心忽然浮现出一团黑雾。

　　咔。

　　空气中发出异响，洛莉亚将手收了回来，淡漠地看着在自己手心挣扎的恶魔。

　　“我原本只是想将你赶走，但你急着来送死，就别怪我不客气。”

　　黑雾剧烈地颤抖了起来，但无论祂怎么挣扎，依旧逃脱不了洛莉亚的束缚。

　　十秒后，黑雾砰的一声炸开，最后彻底消散于天地间。

　　洛莉亚面色不改，这次她的视线落在另一处黑影上。

　　那是疯狂与放纵女神。

　　“我记得你说你要来找我？”

　　“……”

　　过来吧你。

　　洛莉亚伸手往前一抓，直接将疯狂与放纵女神抓到自己面前。

　　她并不打算和这些邪神废话，以人类之躯驾驭属于女神的力量不是易事，拖得久了，说不定会生出变故。

　　因此在抓住那个曾数次威胁她的疯狂与放纵女神后，她直接用力将其捏碎。

　　接连两个邪神陨落让其他趁机钻进来的黑影慌了神。

　　祂们想要逃走，但早在和编织者对峙时，洛莉亚就特意封锁了周围的空间。

　　想跑？

　　哪有那么容易。

　　现在是关门打狗，一网打尽的时候了！

　　地面上的人目瞪口呆地看着天上所发生的的事。

　　他们完全看不清那里到底发生了什么，他们只知道每当天空中有一道流光掠过，就会有一条黑影断裂。

　　直到最后，天空中只剩下一条黑影，那条黑影立在破碎的巨大蜘蛛上，与洛莉亚遥遥对望。

　　最后的决战到来了。

　　洛莉亚的内心出奇的平静。

　　对她而言，现在的一切都是靠回溯魔法赚回来的，无论是死是活她都不亏。

　　当然，她还是想活下来的，哪怕这之后她会化作漂浮于世界之外的观测者。

　　当观测者也能远远地看着会长她们，总比死了再也看不见会长她们要好。

　　“上吧。”

　　洛莉亚如往常那般掏出自己的大剑。

　　女骑士，剑斩！

　　巨大的月牙飞了出去，冲破了漫天的黑暗。

　　……

　　“所以，你再也回不来了？”

　　热闹的小镇里，不热闹的地方。

　　会长面无表情地看着疲态尽显的洛莉亚。

　　在会长身后站着的是肥羊小姐、薇塔以及露西妮夫人她们。

　　洛莉亚挠了挠头：“也不能这么说吧，变成观测者的我看似不在了，实际上无处不在。”

　　“你真的什么都能看见吗？”

　　忽的，特蕾西插嘴问道。

　　洛莉亚答道：“差不多吧。”

　　观测者不是神，但也拥有了部分神的能力，当然，这份能力来自暗月女神。

　　特蕾西的声音陡然拔高：“这样一来，我们要是在洗澡的话你也能看得一清二楚？”

　　洛莉亚顿时恼了：“说什么呢，我看着像会偷看别人洗澡的变态吗？我这人正直的很，从来不干坏事！”

　　特蕾西被她瞪得缩了缩脖子，一句话都不敢说了。

　　这一刻的打岔让原本压抑的气氛稍松。

　　洛莉亚轻咳一声：“这也是没办法的事，现在这样已经是最好的结果了，虽然过程曲折了些，但大家都还活着，活着就有希望。”

　　会长沉默不语。

　　肥羊小姐也闷闷不乐。

　　薇塔则想起了自己对洛莉亚最初的印象。

　　那时候她一直觉得洛莉亚是没有陷入隐秘之首的她，现在再看，她完全搞错了。

　　洛莉亚走得太快，又站得太高了，无论是怎样的她都追不上。

　　不过……

　　这样也好。

　　这样她不用去感受被艾德琳和洛莉亚夹在中间的痛苦了。

　　“赶紧搞点吃的吧，我都快饿死了。”洛莉亚突然说道。

　　“嗯。”

　　会长点了点头。

　　做饭这种事她最拿手了。

　　这是一个和往常看起来并没有太大区别的夜晚，硬要说哪里不一样，恐怕就是窗外多了些庆贺的声音。

　　邪神被打倒了。

　　隐秘之首覆灭了。

　　在夏尔的组织下，那些跑来打秋风的魔物纷纷遭到重击。

　　尽管帝都被夷为平地，帝都周围那片区域也被战火烧成了焦土，但所有人都知道，战争就要结束了。

　　这个世界将要恢复平静。

　　随着时间的推移，伤口终将愈合。

　　和战前不同的是，文学创作者又多了一个创作对象——

　　救世的圣骑士洛莉亚！

　　这个故事大概会和骑士王的故事一样一直传下去，只是……

　　“不知道他们会怎么写我，应该不至于把我写成喜欢绿会长的变态痴女吧？”

　　坐在窗边的洛莉亚轻捏着下巴。

　　没有人知道她有模拟器，想来事情不会朝着坏方向发展。

　　要是真有人随意编排她，就怂恿女神给他来几个响雷好了！

　　“洛莉亚。”

　　某刻，多莉丝走到洛莉亚身后。

　　“怎么了？”

　　洛莉亚转身。

　　多莉丝抓住她的衣角：“你要走了吗？”

　　洛莉亚沉默了片刻，点头道：“嗯，等下就走。”

　　多莉丝不是一般的孩子，想骗她不容易，不如说实话。

　　“我能帮你吗？”

　　多莉丝抽了抽鼻子。

　　“那……帮我照顾会长她们吧。”

　　洛莉亚笑着摸了摸多莉丝的头。

　　将要离开时，她不再去考虑得失，只是单纯的去回忆自己和多莉丝她们在一起的日子。

　　要说不伤感是不可能的，她又不是铁石心肠的人。

　　不过仔细想想变成观测者也算是实现她躺平的梦想了吧？

　　行吧，丧事喜办，办得开心点。

　　凌晨时，洛莉亚沉沉睡去。

　　当她再次醒来时，她已经化身为没有实体，漂泊于无尽上空中的观测者。

　　时间流逝。

　　在时睡时醒的日常中，洛莉亚忽然感受到了异样的剥离感。

　　她连忙去看女神。

　　女神指着下方，用唇语回答她：“去吧。”

　　去吧。

　　洛莉亚用心感受，终于搞明白了。

　　空洞之石拥有沟通墟，让这个梦境融入墟界，化虚为实的能力。

　　而就在不久前，多莉丝取出了自己体内的空洞之石。

　　在会长她们主持的仪式结束后，这个梦境从女神的脑海中剥离，它变成了一个独立的世界。

　　于是，它不再需要锚点。

　　于是，洛莉亚自由了。

　　“那，多莉丝呢？”

　　“她被转移到一个魔偶上，她失去了永恒的生命，她变得脆弱，她变得迟钝，但她还拥有和你在一起的记忆。”

　　“她还是她吗？”

　　“至少在她看来，还是的。”

　　“我也觉得她是。”

　　洛莉亚笑了起来。

　　风将她吹走，在晨曦时，将她吹落到那个已经生活了十余年的世界。

　　“欢迎回来。”

　　等待洛莉亚的是温馨的烛光晚餐。

　　PS：点了完本后应该还有几篇不长的免费番外，补一下剧情，明天写个完本感言，然后开始琢磨新书。

　　还是橘子，不过肯定不会像这本这样开车了，暂定是仙侠，主角叫安红豆。



孤岛之国 : 完结感言（临时插播悲报）

　　从某种角度算是不幸腰斩了。

　　只能说老惨了，上架还没十天，上架章节加起来也就二十章的样子，就被直接下架了七章。

　　瞬间崩塌就是这种感觉吧。

　　然后编辑告诉我，审核说再下章节就要封书了，所以只能把后面的大纲都调整一下，删删改改一大堆。

　　现实里的剧情大部分时候还是很正的，主要是洛莉亚喜欢口胡，问题大都出在模拟剧情，但是这就很头疼了，现实可以调，模拟内容一改风格，书最大的卖点就被打残了。

　　可惜。

　　原本计划能尽力写个一百万字，之所以没往长篇想，是因为这种预知未来的模拟器的限制挺大的，前期很有趣，后期就变成束缚了。

　　字数少了和砍了一卷加模拟升级内容匆匆带过有关，这就导致肥羊小姐没剧情了。

　　那一卷原本接在和会长从学校回来（这里简写了，几章带过）后面，因为某个原因洛莉亚带着肥羊小姐开溜，在暗月系职业的指引下，为了变强建立了暗月女神教，肥羊小姐变成了“圣女”。

　　然后就是这样那样，写写先知，写写魅魔、梦魔，写写靠涩涩变强，直到完结。

　　总之，差不多如此吧。

　　插播一条悲报：

　　正在写完结感言，准备看看qq，突然发现多了几个弹窗，点进去一看——

　　【该群因涉嫌违规，已被停用】

　　我：？？？

　　好嘛，群直接和书一起完结了，莫非这就是有始有终？

　　更蛋疼的是，书没有因为违规被下，群倒是先没了，属实是突然到来的人间喜剧了。

　　咳，完结了，先点个完本，再更新几章补充剧情的小番外，免得不小心设置成收费了。

　　完本后新书大概率是仙侠橘，魔宗妖女路线，主角安红豆，就和间贴里说的一样，名字来自“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”。

　　这几天先休息下，顺便做下设定，存个三四章稿，然后看情况发书吧。

